
老船家看了她一眼，停下了船，将撑船的竹竿放到了一旁，转而伸手去拿船舱里的鱼竿。看到女孩子望来的眼神时，他解释了一句：“你给了不少钱，给你加条鱼。”

女孩子没有说话，微微点头。长发披在身上，重新扎起了辫子。

老船家坐在船头垂钓，鱼钩晃了晃，收上来时却每每都是空钩，继续加饵，继续垂钓，收上来又是空钩。如此周而复始，毅力倒是不错，却让人看的无名火起，偏偏他还不自知。

她梳完辫子，走近那老船家，伸手：“给我吧！”

老船家迟疑了一下，将鱼竿塞到了她的手里。这一次，不过转眼而已，便钓上来一条大鱼。而后便是这几日唯一的鲜味，老船家钓鱼不行，烤鱼的本事倒是不错，身边还带了不少调料。

她吃完，走回船舱里，嘟囔了一句“我付了钱了，所以睡船舱了。”就倒下睡了过去。

老船家在岸边坐了片刻，伸手去拿腰间另一边的袋子，摸出了什么便扔进嘴里。又伸手去拿鱼竿，走到岸边坐了下来，挂饵，垂钓，空钩，又一次周而复始，折腾了大半夜，似是总算火大了，鱼竿被扔到了一旁，他走回船上，女孩子睡在被褥里睡得很香。湖边的夜晚还是有些冷的，他走入船舱里，被褥其实还不小，即便女孩子占了大半，却还是能分出一些来，他盖上被褥，和衣而睡。

第二天醒来已是巳时了，她睁开眼睛，看着那头和衣而睡的船夫沉默了许久之后，伸手摸了摸老船家的头发，而后又摸了摸老船夫脸上的褶子，迟疑了片刻，反而松了一口气，转身离开了。

走了没多久，就看到前行的街道，除了特色的竹楼小寨之外，也有普通屋子。这里有南疆的人，还有前朝刘姓皇族的后人。前朝皇族后人，虽说天生自带阴阳眼天赋的不少，但也有不少没有这等天赋的普通人。就如张家一样，再如何上天厚爱，也有普通人的存在。

普通的宅子便是由刘姓皇族的后人，前朝皇宫中一些宫仆与前朝皇族贴身禁卫军的后代所建造的。这里有汉人也有苗人，所以她这一身在路上走着也并不奇怪。

四百年的休养生息，这里的人已经很多了。就如张家当年的两家会演变成一整座平康坊与平康大街一样。所以说，单独的一个人要混迹其中并不是太难的事情。不过也因为人数不在少数，所以前朝一直不曾放弃夺回权利的想法。

街上男女老幼会武的并不在少数。

南疆本地的苗人与刘姓皇族本族以及带过来的人早已混居在了一起。汉人有阴阳司大天师，苗人就有大祭司。苗人的巫蛊最是厉害，刘姓皇族又精通其余的阴阳十三科，所以可以说刘姓皇族逃入南疆，阴阳术的手法其实是更上了一层的。

至于大楚的延禧太后、太子与安乐公主被囚禁在哪里并不难知晓。与大楚皇族有仇的是刘姓皇族，不是苗人，要打听清楚这些事情并不难。

南疆地方不大，人却不少，要找到延禧太后等人的位置却还需要旧人的帮忙。

所幸，上一回来这里，她并不是白来一趟的，她在这里也有故旧。

……

莫老三是不折不扣的苗人，世居于这个地方，家里也没有什么出过什么有天赋的后代，所以世代在南疆这块地方干的就是最低下的体力活。不过，到了这一代，他很高兴，因为他的女儿莫花儿被选到了大祭司的身边做婢女，很受大祭司的信任，这就代表莫老三这一家很有可能摆脱这样世代出卖体力活的命运。

做完一天的活，莫老三提着两罐小酒，一边哼着小调一边往家里走去，今日似乎有些不同。往日回到家里，人还皮的没影儿的八岁的小儿子莫叶儿乖乖的站在家门口，似是在守着门。

莫老三愣了一愣，走过去：“哟，今天倒是难得，那么早回来了？”

莫叶儿眨着眼睛，很是高兴的样子：“姐姐回来了。”顿了顿，又道，“还有个客人也来了。”

来客人了？莫老三连忙走过去，而后推门入屋。

才一推开门，就听到莫花儿在说：“你想好了么？万一惹怒了大祭司，不说救不了人，很有可能连你自己都会被赔进去。”

听到“惹怒大祭司”这句话，莫老三立刻变了脸色，脱口而出：“花儿，你千万不能惹怒……”

“爹，你来的正好。”莫花儿却很是高兴，拉着身旁的人道：“看看是谁来了？”

一直背对着他，只梳了一条大辫子的女孩子回过头来。

莫老三愣了一愣：“这是？”

“小张啊，当年她跟她先生来过的，爹你忘了？就连我能够到大祭司身边都是他们帮了忙。”

一说他倒是想起来了，于是上下打量了一番那个笑眯眯的女孩子，喃喃：“似乎跟以前长的不太一样了。”

“汉人有句话叫作女大十八变，”莫花儿辩解道，顺便伸手摸了摸女孩子的大辫子，“还是有几分相似的。”

易容只能改变，但要完全易容成另外一个人几乎是不可能的，除非本就与这个人长的有些相似。张明珠与卫瑶卿长的并不相似，所以易容也只能尽力而为。卫瑶卿摸了摸眼下自己的一张脸：这张脸既不像卫瑶卿本人，与张明珠也只有几分相似，不过这便已经足够了。

笑眯眯的女孩子朝他拱了拱手：“莫老三，好久不见了。”易容不能做到完全一样，但声音可以。

这声音倒是熟悉了，莫老三冷静了片刻，很快又反应了过来。

“不对，你们方才说什么要惹怒大祭司？”

“只是带一封信而已。”少女笑吟吟的开口道，“你不用担心，大祭司不会生气的。”

莫老三还想说话，女孩子又道：“莫老三，你想想，我什么时候骗过你们？不管是以前还是现在或者将来，我敢保证大祭司绝对不会生气的。”

莫老三有些犹豫，却还是迟疑了好一会儿。

“如果大祭司生气的话，这件事我会一力担责，绝对不会连累花儿。”

最后一句落下，不等莫老三点头，莫花儿就收了信，溜了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043947"  chaptername="第三百九十二章  故旧">加入书签</a>
</div>
