    

    即使到了今天，那张支票依旧安安静静地待在那间房里，就像是固执的见证了一段悲哀的故事，又或许是嘲笑。

    看着面前人有些自嘲的笑容以及落寞的话语，江煜攥紧了拳头，霎那间，仿佛锋利的花刺狠狠划过了他的心脏，鲜血淋漓。

    他看着那双曾经满是对他孺慕的眸子里滑落了泪水，就像是破碎的梦境般，满地的残骸，刺痛了他的双眼。

    狼狈逃离。

    身后似乎还隐约传来一声长长的叹息，他却连回头看一眼的勇气都没有。

    他想，他再也忘不掉了。

    看着男人狼狈逃离的背影，含笑抬手，轻拂过面颊带走了那滴冰冷的泪珠，红唇轻勾，妖媚惑人。

    男人总是这样，得到的永远不珍惜。

    看到美人便是满脑子的风花雪月，尤其是不爱自己的美人。

    偷不着的，才永远是最好的不是么？

    *

    苏城几番托关系才终于得到了一张音乐会的邀请函，身上的西装并不算很合身，但那已经是他用自己攒了很久的钱买的最好的一套西装。

    他系着领带，那张少年气的漂亮面庞多了点违和的成熟。

    他站在那，看着远处亲密交谈的两个人，垂落在身侧的手紧握着，似乎是在隐忍着什么，骨节泛白，眸色暗沉。

    终于，他拿出了手机，拨通了那个号码。

    和江煜的聊天被铃声打断，林可柔低头看了一眼来电显示，面色不变，若无其事地挂断，继续刚才的话题。

    苏城面色阴沉，远远看着林可柔的动作，再次拨出号码。

    这一次，林可柔没再挂断，因为江煜正忙着和别人交际，她走到了一边，接通，“阿城，有事么？”

    苏城看着熟悉的身影消失在了拐角的位置，垂眸，声音却是无害的少年音，有些失落，“阿柔，你在哪？”

    “我……我在外面。”林可柔的声音似乎有些紧张又带着关切，“阿城，你怎么了？”

    苏城听出了林可柔话语里的关切，眼中多了一抹温柔的神色，声音也要更轻，“我……我只是想见你。”

    听着电话那头传来带着天真依赖的少年嗓音，林可柔有些不好意思地红了脸。

    这段时间他们之间一直都有联系，林可柔倔强地拒绝了江煜的帮忙，她坚定地说想要自己在娱乐圈里闯荡，苏城便尽自己所能地帮助她。

    告诉她在娱乐圈里该注意什么，该怎么保护自己，那些江煜注意不到的细节，苏城全都照顾得很好。

    他们之间的关系亲近了很多，苏城总是能恰到好处地照顾身边的人，给人如沐春风的感觉，林可柔自然也察觉到了苏城对她的好感。

    她捂着手机走到了一边，放轻了声音，有些为难，“可是我现在在外面走不开。”

    苏城说：“真的连一下子也走不开么？”

    那头沉默了一会，才道：“对不起。”

    苏城自嘲的勾起唇角，不再纠结这个问题，“没关系，既然你有事我就不打扰你了，我一个人也可以的。”

