    第九峰。

    院子中。

    江澜带着敖龙雨回到了房屋前。

    此时周围再没有了多余的东西，也没有什么声音传进来。

    昆仑大殿的盛典并没有什么声响，所以他们这里无法察觉到。

    而阵法也已经停止，自然不会有光落在这里。

    可以说，这里已经是属于他们两个人的世界了。

    衣服好长，要怎么处理？江澜看着延伸到外面的红裳，心里颇为惊讶。

    敖龙雨看着江澜，动了动红裳道：

    “师父给我准备的，可以单独脱下。”

    说着她便动了动身，不过不太好解开，在边上。

    穿的时候是母后帮忙穿的。

    随后她来到江澜身边：

    “师弟帮我解开下。”

    微微点了点头，江澜便开始帮敖龙雨解开衣服。

    较为靠近，他闻到了一股清香。

    是师姐的味道。

    少顷。

    披在身上的红裳被江澜解开，此时的敖龙雨穿着不算复杂的嫁衣。

    今天敖龙雨没有变小，师父交代过，今天尽量别变小。

    进入房屋，小雨坐在床边，对这里她没有半分陌生。

    以后这里就是她的住处。

    不过对于成婚，她依然不太了解。

    “师弟，成婚了是要做什么？”敖龙雨问一边正在收拾红裳的江澜。

    把衣服叠好放一边后，江澜才来到敖龙雨身边坐下：

    “一些算复杂，又不算复杂的事。”

    他只能简单的回答。

    无法详细回答。

    “那是什么事？”敖龙雨看着边上的江澜问道。

    面对这个问题，江澜犹豫了下，随后倾斜了下身子，凑到敖龙雨跟前，碰到了敖龙雨的嘴巴。

    江澜突然的举动，让敖龙雨愣了下，迫使她有些慌张，龙鳞也随之呈现，但是很快又被她压了下去。

    此时江澜已经退开。

    “就，就这样？”敖龙雨不再冷静。

    呼吸有些乱，但是在努力调节，仿佛在让自己冷静下来。

    “这只是开始，后面还有一些，师姐别变回原型。”江澜开口说道。

    说着他便动了下手，缓缓把敖龙雨放平在床上：

    “半龙化也没事。”

    敖龙雨眼中有些害怕，身体开始僵硬，思绪也混乱了起来。

    但是对于江澜说的，她还是重重的点头。

    不管什么事，她都能接受。

    师弟不是别人，做什么都可以。

    但害怕是无法控制的。

    夜里。

    房间中有低吼声响起。

    好似真龙之声，声音中带着慌乱，又有些害怕，仿佛面对了什么从未知晓的事。

    微微的吼声，似乎有些痛苦，但是在极力掩饰。

    声音持续了许久，方才平息下去。

    圆月当空。

    平静的夜色并没有被人打破。

    直到月光落下，太阳从东方升起。

    天大亮。

    太阳开始往烈日转变。

    江澜从房子中走了出来，他坐在石桌边上拿出书籍。

    并没有第一时间看书。

    此时他看了看自己的手臂，上面有许多抓痕，更有鲜血溢出。

    “龙爪还真是锋利。”

    他心里想着。

    昨晚小雨确实没有直接变回真龙之躯，但是在他帮忙脱去衣物时，就直接半龙化了。

    一激动起来，龙爪就会抓着他。

    别看他的手有一些，背上更多。

    都是师姐下意识弄伤的。

    “难怪要成仙才能成婚，不然一晚上就容易重创。”

    一时间他觉得几位峰主考虑颇为周到。

    不过有一点倒是确定了，龙族变成人形，跟人应该是没有区别的。

    哪怕半龙化，也依然跟人没什么太大区别。

    就是龙鳞能敲出声响。

    好在师姐半龙化没有全身都是龙鳞，不然...

    有些麻烦。

    不过人形的师姐若是有了身孕，到底是怀着蛋，还是人。

    倒是无法确定。

    只能到时候看看。

    最好不是蛋。

    江澜转头看向植物蛋，养蛋他确实有更多的经验。

    但是...

    不是他想要的。

    万一师姐生了个蛋出来，无法确定会什么时候破壳。

    让人有些忧愁。

    这件事倒也不急，不过也要有所准备，防止意外发生。

    以后看书，可以看看关于这类的书籍。

    有备无患。

    在他思考时，突然感觉有人在靠近他。

    转头望去。

    是已经悄悄来到他身边的小雨。

    此时敖龙雨又变成了小雨模样，直接坐在江澜身边，靠着江澜道：

    “师弟，别看我。”

    小雨侧脸有一道花纹，是以往的伤。

    正常情况下是不会显露出来的，但是昨晚显露了出来。

    到现在还未彻底消退。

    手臂上还有一些龙鳞没有彻底褪去。

    是因为昨晚的事，对小雨影响有些大，大的让他有些害怕。

    不过精神倒是没有什么问题。

    “不知道今天能不能消下去。”小雨碰了碰脸颊道：

    “都是师弟错，不然也不会这样。”

    说着小雨晃动着脚，不怎么在意的样子。

    江澜也没在意，他倒是觉得很好看。

    就是龙鳞在，有些坚固就是。

    “师弟的手怎么受伤了？”小雨这时才看到江澜布满伤痕的手。

    这龙还会失忆，江澜心里想着。

    倒也没怎么在意伤势。

    “皮外伤。”江澜回答。

    给江澜的手上了几个治愈术，小雨才继续背靠着江澜的道：

    “师父说我不能在第九峰久住，大概只能住一个月。

    不然幽冥气息可能对我有影响。

    所以这一个月师弟得让我习惯一下，至少习惯到不会半龙化。”

    一个月？

    江澜看了看自己的手，一个月他会伤成什么样？

    有些难。

    一念至此，他便点头应下。

    一直半龙化，稍有不慎就是龙化，确实不是个事。

    现在的他表面修为是人仙，再怎么受伤也不会太夸张。

    那便没什么问题。

    没多久，小雨便开始了修炼。

    婚礼得到的好处，还是要尽快吸收的。

    江澜不急，他的实力跟小雨不同，淬炼金身不急于一时。

    等一个月后再好好吸收。

    成就绝仙，应该更快了。

    如此他将跨入强者行列。

    届时也能够去看清师父的修为，这次应该不会再失败了。

    至于掌教...

    这人的实力好像很强，昨天第九束光便是证明。

    很了得的存在。

    至于对方是否是羲禾帝君，江澜不得而知。

    但可能性非常之高。

    看了看小雨，江澜便不再多想。

    这种模样，主要是小雨习惯如此。

    也显得活泼。

    夜晚就是正常状态。

