    “快一点，保持队伍稳定！”

    迈克罗夫世界，摩尔达维亚领，正在市中心以传奇强者的身份稳定局势，安定人心的洛兰达在感到一阵恶寒后，便忍不住开口，催促眼前正在排队的居民快速通过传送门离开。

    此时，能够看见，一条长长的，贯穿了整个城市的队伍，正在诸位摩尔达维亚本地的城卫军，护卫队和骑士团的超凡者照顾，维持秩序下，正在以一种稳定且没有慌乱的速度，快速通过自动法阵的监测，然后步入位于市中心广场中央的巨大传送法阵，进而离开迈克罗夫世界。

    “别担心，我们是要前往安全的地方……领主大人会保佑我们的。”

    能听见，队伍中有一位母亲如此安慰自己的子女，虽然说她并非是超凡者，但是在最近这么几年的教育下，即便不是超凡者，也对大部分法阵和超凡力量的效用知晓一二。她能看出来，眼前这个传送法阵运转稳定，彼端也隐隐传来普通人也能清晰闻到的花香。

    也正是因为如此，再加上某位领主的威望，所以这支被迫背井离乡，离开家园的队伍，才能如此稳定的前往其他世界，进行‘避难’。

    自从极限精灵诺伊佩尔逃离杰特朗姆星域后，即便是迈克罗夫世界本土也被视作不安全的区域，而实际上，已经有侦测到小范围的病毒传染正在蔓延。

    虽然说，极限病毒的传染方式已经被探明，它并不能无缘无故地穿越世界，必须要要有某种媒介，比如说声音，图像亦或是单纯的信息簇，是可以完成预防的，但为了迈克罗夫世界本土的所有居民安全考虑，众多传奇强者，包括远在星海彼方的乔修亚在内，都一致通过了‘大转移’的计划。

    【庇护所世界】

    自从乔修亚在前血月深渊修建了一处庇护所世界之后，他也留下了技术，协助其他区域的人类势力在其他世界修建相应的庇护所世界。这些庇护所世界，都有为了未来在环世界中建造的半永久生态维持系统，并考虑到了突发性的人口转移，所以储备有大量物资和能源，即便是没有准备完全，也足以在短时间内承受数以亿计的人口进入，并在三个月内完成第一次庇护所内部资源循环。

    而首先被开启的，便是建造的最完善，也最为稳定可靠的【血月庇护所世界】。

    由神级人工智能3号的分体负责监管，并且有一个世界意志‘光’进行看守的世界，即便是极限病毒，也会在第一时间被发现，进而驱逐，所以洛兰达在和摩尔达维亚领主府的诸位进行协商过后，便不再重点看顾此处，而是在世界各地传送，于诸地协调。

    仅仅是在北方帝国，就有二十三个庇护所传送点，整个迈克罗夫世界加起来，传送点数量一共过百，而持有开启庇护所传送门秘钥的洛兰达在短短不到一天的时间内传送了上百次，他的精神虽然强韧无比，但是对于这种过于频繁的超时空传送，还是感觉有一点下意识的恶心。不过，看见了那在迈克罗夫联合政府的要求下，迅速汇聚在一起，带着行李准备离开家园的人群，哪怕是再怎么辛苦，圣骑士也必须以最完美的姿态去工作。

    “第五十六号，西山卡德摩尔庇护所传送门开启……下一个，应该是要东海那边，打开七十四号传送门……该死，不是所有居民都听从命令吗？”

    西山，大公国境内，正准备传送离开圣骑士听到了一旁工作人员的报告，顿时面色愁苦了起来，洛兰达扶着额头，叹了口气：“我也理解，突然要求抛下土地和产业，跑去异世界避难什么的，对这些十几年前还在用人力耕田的普通人来说，实在是有点过于夸张了……”

    “不……不愿意走的，大部分都是些老人，其中也有一部分太固执……”

    本地负责协调传送迁移的工作人员是一位矮人，他语气颇为焦躁，有点不知该怎么说，只能咬牙道：“他们说，地和那些设备（半自动运转的农业，工业用魔能机械），倘若没人照顾的就不好了，他们年纪大了，瘟疫什么的无所谓，到时候大家回来，总是要重新恢复生产的。”

    “什么时候了，还在意那一点田……唉！”

    洛兰达还能说什么？迈克罗夫世界的民众素质高，这本来应该是他们这些尽可能普及知识和道德的人为之振奋的事情，但是这个时候，圣骑士却真心的希望那些过于高尚的人能自私一点，更重视自己的生命，对于如今的文明来说，需要缓慢生殖的人的价值，是可以随手创造的机械的价值所不能取代的。

    他们应该在其他地方，更有效的发挥出自己的价值。

    轰隆……轰隆！！！

    布满阴霾的天空中，突然亮起苍白色的雷光，伴随着隆隆的雷鸣，瓢泼大雨如同倾泻一般，从灰黑色的雨云中倒下，阳光已经彻底被遮蔽，天地间的一切都是漆黑一片，只能看见城市中有着长长的灯火，以及城市中心，那幽蓝色的巨大时空门的光辉。

    没有被暴雨影响，传送的队伍仍然稳定的向前，不仅仅如此，绝大部分区域中的传送门队伍都是如此……通过时空法术，飞艇承载，好言承诺，甚至是干脆就用精神法术魅惑影响，迈克罗夫世界百分之九十的人口都暂时放下了手中的工作，交由自动机械暂时处理，然后就这样前往一个个前往庇护所世界的传送点，离开自己的故乡。

    连绵不尽的大雨中，圣骑士洛兰达在世界各地传送，但令人惊异的是，这大雨并非只出现在一地，而是覆盖了全世界，令人疑惑的雨水如同海水倒灌一般没有止境，注视着这一切，洛兰达的心中愈发沉重。

    他还记得自己之前，感受到的那一股恶寒……他还记得，极限病毒的潜伏期很长……他还记得，迈克罗夫世界并非绝对的安全。

    “全世界各地，几乎所有的城市和区域都在第一时间响应了大转移的通告，但是任有一部分城市和区域并没有响应，直到现在还是沉默，完全失去了联系。”

    倘若不是如今这种情况，洛兰达应该只会认为对方出了点什么意外，一时间没办法回话，但是现在，圣骑士的心中却只有最糟糕的猜测。颇有些痛苦的闭上眼睛，然后再次睁开，洛兰达眼神坚定，且带有怒火：“应该是，已经全灭了。看这种级别的突发性降雨，极限病毒……不，极限生物。”

    “说不定已经出现了。”

    实际上，他猜的并没有半点错误。

    远南，远海，巨大的台风正在被掀起，烈烈狂风就如同一只无形的巨手，将无量海水直送高空，然后以无匹威势，将足以遮蔽天日的雨云送向全世界。

    因为其母体起源于某个终日都是阴云暴雨，千年难得一见阳光的世界，极限生物如今已经被证明的征兆之一，就是持有改造世界天候，令云雨无止境的能力。

    在那幽暗之海的深处，礁石和洋流的底层，有一股庞大的力量正在其中扩散，制造出全球性的大降雨，仿佛就是有什么存在，正在各大海域中急速巡游，以病人的雨水，覆盖天地。

    ——东部平原，海龙城。

    沧海贤者昔日居住的地点，海龙骑士团驻扎的城市，也是东部平原二十七个庇护所世界传送通道的所在之地。

    用于最近十几年来，一直建造近海养殖和捕捞平台，以及远海的潮汐能堤坝，整个海龙城就像是一个巨大的半圆形，反D形港口，堤坝之内，是各类稳定的鱼类海生生物养殖场，而外海则是海龙骑士团和他们的海龙伙伴肆意奔驰的区域。

    但是如今，无论是养殖场，还是海龙骑士团的成员，如今一个也都看不到，漆黑的天空下，只能看见市中心有着幽蓝色的时空门光辉，也只有在那里，可以感受到超凡力量的余波。

    因为海龙城是海龙骑士团和其家眷的驻扎地，虽然高端武力众多，但是周边人口较少，即便是算上附近其他城市的人口，到了现在，也差不多全部都传送完毕，只剩下少部分负责看守大门的骑士守卫，一直到总指挥洛兰达发布‘关闭’指令为止。

    此时此刻，因为撤离即将完成，所以整个海龙城都停止了运转，魔能引擎关闭，各类魔能设施也大多都休眠，为了避免在可能的战斗中导致整个城市设施全灭，所有危险的仪器和设备都转移亦或是封印完毕，所以整个城市周边，都看不到半点人影。

    但是，在海龙城的堤坝上，却有两个人正顶着风雨，大步朝着堤坝中央的控制中枢跑去。

    潮汐魔能站。利用海龙城周边被海龙们喜爱的狂暴潮汐，进而产生魔力的能源设备，其本质是一个巨大的，将整个海龙城深水港都笼罩的巨型水坝，其内部分割为数个单独的上下水坝，用于全天候无时无刻的产生魔力……具体的构造很复杂，总而言之，海龙潮汐魔能站是一直以来为当地居民提供低廉能源的保障之一，其维护简单，本身也极其稳定，是很有名的典型优良设计。

    不过，即便是稳定的潮汐能源站，在面对最近日益狂暴的潮涌时，却也不能保证百分之百的安全，能看见，在愈发高耸的浪潮冲击下，潮汐魔能站仍在自动运转，但其内部已经出现了橙黄色的警戒光，证明设备已经开始超负荷运转。

    所以，需要有人在关键时刻，操控它，保护它。

    “这雨根本不正常——我们必须暂时开启堤坝的自保护系统，关闭产能设备！”

    风雨中，一位约莫四，五十岁，还有一点肚腩的中年男人正大吼着在暴雨狂风中前进，他的身上浮现出一点微不可查的斗气光辉，将雨水全部遮蔽——但这并不影响他被风吹的很狼狈：“不然的话，堤坝很可能会被摧毁的——海水倒灌，半个海龙城都要被淹掉！”

    “我一定是疯了——当年才会和你结婚——然后现在跑到这里来被风吹——”

    另一侧，一位差不多同样年纪的中年妇女正尖叫着说道：“咱们的孩子大了，可以自己照顾自己，但倘若咱们死了，他们肯定要吃亏的！”

    “死了也算是烈士，毕竟，我的工作就是负责潮汐魔能站的日常运转和维护。”

    风雨中，中年男人一把抓住自己妻子的手，拽着她在狂风中前进，他低声嘟囔道：“虽然我收礼，收贿赂，吃的多还发福……但至少，我不能对不起我的本职工作……至少，我不能对不起自己！没了潮汐魔能站，到时候咱们家都要丢工作，全都要喝西北风！”

    不是高尚，也不是庸俗，人类是矛盾的生物，至少少部分人会因为单独而纯粹的理由，去全力做某件事，绝大部分普通人心中的想法，恐怕连他们自己都不明白。

    不过这并不是问题——真正的问题，在于短时间内还算是风平浪静的内海。

    海龙城堤坝内海，已经略显破败的养殖区域。

    幽暗的海水之下，有一道道黑色的影子正在水中和海底徘徊。

    雨水中，蕴含着少量不完全的极限病毒……那是来源于一个个掀起这世界级暴雨存在的东西，它并不能完美的侵染所有的生物，只能侵染与自己特性相似的个体……换句话说，它只能制造出和自己同族的衍生体。

    能够看见，海水中，巨大而畸形的贝类正在喷射水流四处游动，而海底处，异常的珊瑚礁正在以一种极其诡异的速度生长，它们的躯体都变得庞大，亦或是繁衍速度变得极快，有愈发浓郁的魔力亦或是生命能正在它们的身上浮现，甚至形成了一个个天然的小符文。

    狂风吹拂，洋流涌动。

    异化的病毒生物，正在压榨自己的每一丝潜力，竭尽全力的升华着……这些昔日被作为养殖食物看待的生物，正在逐渐朝着它们最强大先祖那样的形象返祖，贝类越来越坚固，甲壳上也出现了仿佛炮口一般的凸刺，而珊瑚礁上，也出现各式各样微型的骨质符文，闪烁着五颜六色，莫名的光辉。

    开始升华的生物，倘若成功，便能成为极限生物，倘若失败，就会在一天内立刻死去，但是就在一天内，这些恐怖的畸变体便能毁灭整个城市——倘若其数量够大，破坏力够强，哪怕即便是毁灭整个文明，那也并非是什么奇怪的事情。

    为了掠夺养分，这些异化的病毒生物已经开始在海中互相攻击了起来，但是也有一部分将目光从难缠的同族身上挪开，而是转移到了远方的城市中，那为数还算是不少的其他‘养分’身上，而堤坝上，那两个正在跑动，已经接近了控制站的人影，也算是一道开胃小菜。

    噗噜噜……异化贝类开始上浮，它们绝大部分都朝着城市所在的方向登陆而去，但也有几个朝着堤坝那边游动，能看见，那几个特殊个体微微展开甲壳，令甲壳上拉凸起的尖刺可以对准堤坝上的两人，它迅速的瞄准，准备射出。

    然后，就这样，在一道如同飞星般的黑色光芒轰击下，化作齑粉。

    闪电划过夜空，能看见，有两个一银一黑纤细的身影，如同瞬移般，凭空出现在了半空中。

    “情况不妙啊，姐姐。”

    收回手中的巨斧，站立在半空中，黑发的少年扫视整个海龙城，他皱着眉头，计算出了整个城市周边所有变异生物的数量：“超过十七万头……其中大部分都因为种群内斗而消耗了，但是下来的那一些实力更强。”

    “海龙骑士团的那些骑士能挡得住，我们的任务不是这些小家伙。”

    另一侧，手持巨剑的银发少女却并没有在意那些正在沿岸登陆，密密麻麻的变异生物，她抬起头，凝视着海洋的深处：“主人留给我们的任务，是剿灭‘危险程度高’以上的威胁。这些连黑铁都算不上，普通人只要不害怕，带好相应装备就能狩猎的东西，不是我们的目标。”

    “我们的目标，在那里。”

    如此说道，她抬起手，指向远方被暴风与巨浪充斥的海洋深处。

    能够看见，这两个身影，都穿着一套特殊的铠甲的，铠甲的造型流畅，绝大部分都由黑色的流畅不知名物质组成，只有在要害部位有着金属构造的抗冲击装甲。

    肉眼可见的魔力流在两人的周身环绕，甚至形成了观测法阵，能让他们忽视暴雨和海水，直接看见远方的洋流深处，那正在鼓荡着贝壳，掀起狂风骤雨的黑红色存在。

    “该准备战斗了，凛。”

    如此说道，银发少女抬起手，天青色的光点便从铠甲的心口处亮起，然后在其头部凝结成了银色的头盔，圣洁的光芒萦绕，让其看上去就像是一个全身着甲的圣骑士。

    “那我先出发了，萤。”

    另一侧，同样天青色的光芒化作头盔，罩住了黑发少年的面容，在这奇异力量的催动下，他的身体顿时就化作一道流光，如同幻影一般消失在原地，只能看见，剧烈的音爆声响起，一道足有数公里长的真空走廊就这样出现在暴雨中。

    “嗡——————”

    与此同时，远方，似乎是感应到了正在袭来的威胁，低沉的水流震动声响起。

    新生的极限生物，开始准备进行自诞生于世来，第一次独立的战斗。

    而对于原本作为武器而诞生的姐弟而言，也是同样如此。

    