    萧阳也不反驳，直接站在原地，右手朝前伸出，掌心向上。左手背到身后，下半身扎出一个马步。

    “我站在这里不动，而且我只用一只手。现在，不管你用什么方法，只要你能抓住我的身体，就算你赢。”

    萧阳眼中带着笑意。

    “愣着干什么？动手吧！”

    朱坚强没有想到萧阳的教学方式居然如此的简单粗暴。

    他迟疑了一下，咬咬牙朝着萧阳点头说到：

    “好的，师父。那我就不客气了。”

    朱坚强朝着萧阳开始转圈圈，似乎是想要寻找萧阳身上的破绽。

    他知道，萧阳肯定不会被他那三两下的功夫打倒。

    但是，朱坚强的心里也是很不服气。

    师父让一只手，两只脚，站在那里用国术跟自己比划。

    好歹他也锻炼了那么久，怎么说也算是小有所成，要是连这样都还动不了师父的话，那可就真的是太丢脸了。

    朱坚强心里憋着一股劲，绕到萧阳背后的时候，猛的伸出手朝着萧阳的肩膀抓去。

    他出手毫不留情，有心想要在萧阳面前展示自己之前的锻炼成果。

    然而，朱坚强的手掌刚刚接触到萧阳的手肘，萧阳的手臂就好像是触电一般，啪的一声脆响，直接顺势朝着朱坚强的手臂上拍去。

    朱坚强吓了一跳，身体猛的向后一窜。

    然而，萧阳的这一下的速度非常的快，而且还是猛然之间发力，朱坚强根本躲闪不及，手臂已经被萧阳抓住。

    紧接着，萧阳扣住朱坚强的手腕顺势往自己怀里一拉一拽，失去重心的朱坚强猛地向萧阳身上扑过来。

    萧阳一闪身，朱坚强直接摔成了狗啃屎。

    弹，抓，拉，一气呵成，电光火石之间朱坚强就趴在了地上。

    朱坚强吓了一大跳，狼狈的从地上爬起来。

    只见他脸色古怪，似乎还没有完全搞清楚自己怎么就摔到了地上。

    “师父，刚才那是什么情况？这就是国术吗？”

    朱坚强愣愣的问到。

    “没错，这就是太极拳里面的云手，也是太极拳的‘母式’，可以攻也可以防。”

    “刚才我用的那一招是云手里面的第一动‘收肘缠手’，让你失去重心，被我击倒。”

    萧阳淡淡的说道。

    “刚才你可能没看清楚，我来给你演示一下。”

    萧阳眼睛注视前方，内气微松沉，腰胯走提塌劲，身体左转，右肘向右肋收转，右手同时顺缠收转。掌心斜向右前方，手指高度约在肩和肘之间，这一招算是演示完成。

    “可是，刚才师父你的速度明明那么快。现在怎么又这么慢了？”

    朱坚强一脸好奇的问道。

    “我这是在给你演示，等你熟练之后，自然就快了。”萧阳淡淡的说到。

    “好了，你现在看我怎么用劲。”

    萧阳猛的发力，收拢的手肘猛地朝外面甩出去。

    “啪！”

    空气中发出一声炸裂的声响，就如同鞭子在空中抽打的时候发出来的破空声。

    这一招实在是太快了，朱坚强还没看清楚，萧阳的手掌已经到了他的脸颊边上。

    朱坚强浑身冒起鸡皮疙瘩，身体不由自主的颤动了一下。

    “师父，我要学国术！”

    朱坚强的眼睛里闪烁着激动的光芒。

    整个上午，萧阳和朱坚强都是在健身房里面渡过的。

    因为朱坚强还需要打基础，所以萧阳并没教他太多太复杂的国术，主要是以讲解原理为主。

    不知不觉时间已经到了中午，萧阳催促在健身房练的已经有些废寝忘食的朱坚强赶紧去吃饭。

    就在这时，萧阳接到了沈傲君的电话。

    “喂，老板娘。你这电话打的好，我正在想待会儿去哪里吃饭，你就给我来电话了。”

    萧阳笑着说道。

    “那太好了，你来西施大酒店吃饭吧！”

    沈傲君那边也是有些惊喜的说到。

    “正好我也要找你帮忙，那我们等下见面再聊。”

    沈傲君挂断了电话。

    萧阳打车来到了西施大酒店。

    “老板娘，到底有什么事啊？”萧阳吃完饭，擦了擦嘴巴问道。

    刚才在大酒店门口，萧阳问沈傲君，沈傲君不肯说，非得让金正杰先吃中饭。

    因为沈傲君心里过意不去，每次都要麻烦到萧阳帮忙。

    “是这样的，等下会有一个著名的美食家来我们酒店吃饭。”沈傲君解释到。

    “这个美食家来自法国，口味十分的挑剔。不光要求食物的美味，还要追求口味的正宗。”

    “能够得到他的肯定，那么这家酒店就会得到全球性的曝光，各地的美食爱好者都会纷至沓来。”

    沈傲君有些兴奋的说到。

    “但是呢，如果他觉得不好吃，不正宗，也会直接把这家酒店列入黑榜，这样一来，对酒店的生意就会造成致命的打击。”

    “本来银州有几家店的生意非常火爆，就是因为上了他的黑榜，说味道不正宗，是个垃圾，生意直接一落千丈。”

    沈傲君的眼神中又露出一丝担忧的神情。

    “我们西施大酒店的那些厨师我是知道的，手艺不算差，但也绝对没有达到能够让他满意的地步。”

    “我知道萧阳你厨艺很厉害，所以希望你可以等下露两手，千万别让这个美食家把我们西施大酒店列入黑榜。”

    沈傲君说完之后，萧阳沉思了一下。

    “没问题，这个问题很简单。”萧阳笑着说到。

    “我不仅不会让他把我们西施大酒店列入黑榜，还会让他在他的那专栏上对我们西施大酒店大夸特夸。”

    萧阳拍了拍胸脯说到。

    “真的？”

    沈傲君的眼神中带着一丝不信任的眼神。

    萧阳的中餐她知道很厉害，可是这次来的美食家是个法国人。

    难不成萧阳还会做法国菜不成？

    “真的。”

    萧阳点点头。

    “但是你得帮我先去准备点东西，你让你去打听一下这个美食家的具体信息。最好是把他出生地，生活背景这些的找出来给我。”萧阳说到。

    “你要这些干什么？能够帮助你做菜吗？”

    沈傲君一脸疑惑的问道。

    “当然不会。”萧阳笑了笑，觉得沈傲君问的这个问题那是相当的可爱。

    “这些资料不能帮助我做菜，但是有了这些资料，我就可以保证，我今天下午一定你能够让他好吃到哭！”

    萧阳坏笑着说道。

