    大燕国九皇子闻言有些失望，还想说些什么，却被隔壁一桌的宇文萱萱声音打断：“三哥琼浆玉露，不知道是不是修仙界难得的修炼圣品。”

    这时上官离已经弯腰抱拳到：“谢！神域国国君赐琼浆玉露。”

    大燕国九皇子寻思片刻也就跟着上官离谢恩。

    神域国群臣及一众将领们都鄙视的看着大燕国九皇子，他们神域国可没有三妻四妾之说，且神域国国法中命令规定一夫一妻制，此法违者将入狱三至五年，王侯将相亦是遵从此法。

    这些人还想给国君送细作，国君启示那么好糊弄之人，真以为是他们国家那些昏君，真是异想天开。

    场中怕是能看破的只有那几位那几位修仙的皇子，然而大燕国九皇子不知神域国群臣所想，其他几国家的皇族、使臣并不知其中深意，也是准备效仿大燕国九皇子的做法。

    随后有几个国家也纷纷献上贺礼，珠宝首饰、绫罗绸缎以及美人。穆紫嫣看着各国送来的贺礼，眉眼弯弯。

    这时大燕国九皇子看着寒王赐的那一杯琼浆玉露若有所思，杯中酒清醇，香气肆意，光闻酒香便让人神清气爽，定是极品。

    而上官离则是小口品尝着琼浆玉露，每一个口下肚都感觉有灵气在周周身流动，上官离不想品尝太快，他担心自己会在此地突破境界。

    其他几国也同样因为献上贺礼获得琼浆玉露的赏赐。琼浆玉露是穆紫嫣空间出品，对普通人有强身健体之功效，而对修炼之人确是有提升进阶的功效。

    各国送完礼后，寒王举杯到：“感谢各国的厚礼，金银珠宝、绫罗绸缎本王收下我了，至于那些美人、”

    “本王妻管严，答应过王妃一生一世一双人，用不纳后宫，且神域国国法《婚姻法》第38条：一夫一妻制。违者处三年以上五年以下的牢狱。”

    “神域国人人平等，王侯将相亦是要带头遵从法制。各国送来的美姬本王无福消受，各国可以领回或是想留在神域国的，本王做主让王妃给她们赐婚作为我军中将领或是将士。”

    寒王话落，众人纷纷交头接耳议论起来，而一个席位上的黄衣女子，美眸流转间，站起身对寒王拂身行礼到：“神域国国君，本郡主愿意留在北境、哦！不对是神域国、神域国人杰地灵，山清水秀，自由和平，且思想开放不迂腐，且好多多美食，我不求嫁什么王侯将相，就是北境的富户就行，保证美食不断。”

    金童落吐吐舌头，有几分俏皮可爱的模样，话落便引起满堂哄笑。金无情拉了拉金童落，眼神示意金童落坐下。

    金无情又对着大皇子(墨)额手，再对寒王到：“国君，我妹妹还小不懂事，打小就对美食情有独钟，这是对神域国的美食恋恋不舍了，还望国君见谅。”

    “无妨，若是郡主想留下，本王让王妃会为其寻一门好亲事也不为不可。”

    穆紫嫣闻言看向金童落，眉毛弯弯，圆圆的脸蛋，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，又俏皮又可爱，穆紫嫣在那张似曾相识的面容中，看到了一个倩影的身影。

