    “这个世界，不会真有鬼吧？”吕晓蔓绷住了一张娇嫩小脸，大气不敢出，强自镇定又疑神疑鬼地观察左右两边，生怕有东西突然扑出来似的。

    “怎么可能有鬼，哥对吧？”木绚音心里也有点慌，不由向自己哥哥，寻求心灵上的安稳。

    上官媛馨和周萱她们也一同望向了木萧，出现如此古怪诡异的情况，她们心中也有些惶惶不安，但认为木萧能消除她们这一份不安感。

    无形之中，木萧成为了她们信赖和依靠对象，包括上官媛馨，她不知道这一种长久无意识依赖，以后想离开木萧，她就会有多么的不习惯。

    她从来都是依靠自己，更多是别人依靠的对象，而且她性格又强势自主，她怎么会察觉得了自己有依赖别人的意识，这也许是她太过聪明和自信，忽略了很多自己心灵上的感触。

    听了单妙依说话，木萧从头到尾没有太多反应，这也是众女相信他能解决问题的原因。

    “这个世界确实是有鬼……”

    此话一出，吕晓蔓和木绚音脸蛋有点青，全身绷紧了起来，好像有阵冷冽冽的寒风吹来，手中紧握住的武器微微颤抖，眼睛流露慌乱飘忽的目光。

    上官媛馨她们几人神情上没有太大惊慌，但面部生硬了不小，心灵仿佛蒙上了一层阴暗灰气。

    “那妙依看到的是鬼吗？”一位大方得体，丰润水嫩，散知性的成熟美女，她风雅动人地望向木萧问道。

    她是五位女保镖之一，叫蒋云蔚。天生有张成熟娇美的脸蛋，实质年纪比周萱略小一岁，她先天能力不是很出众，只是一个「武器专精」，但实质她什么都略懂，包括格斗、电子程序、炸弹制作、地理知识、药理知识……等等，她是一个比较博学的人，只是所学太多，没有大成而已。

    但无可否认她思维很活跃，一直以来她是上官媛馨的保镖兼秘书、还有智囊的存在，她一个综合型的人才，也是一个好助手。

    “应该是。”木萧看了她们一眼，明白她们浑身不自在，但什么都没有多说，好像故意吓她们似的。

    “可以杀死吗？”另一名女保镖冷静地出言问道。

    她脸如新月，肌肤如同冰玉一般透明，睫毛修长，眼若秋水，高挺如玉的鼻梁下有着水润樱唇，身姿柔美纤秀，细腰/臀翘，只是胸前如含苞未放的花蕾，显得十分娇羞——简称就是有点贫乳。

    木萧记得她叫孙新月，能力是「视野共享」。

    木萧在这几天相处，也大概了解她们五位的性格和能力，如果段玲玲是火爆冲动，那孙新月就是平淡冷静。一般来说，性格冲突可能做不了好友，但她们两人出奇是感情最深的朋友。

    “我们过去看看，不就知道了么？”木萧淡笑了笑，当先一步走去单妙依所指的方向。

    木绚音和吕晓蔓粉嫩脸蛋苦了起来。

    其余几女反倒放心了下来，既然木萧表现这样正常，基本不可能出现什么意外，只是如果真是有鬼的存在，那未免有些渗人神经了。

    “咦！这车好像挺不错……”

    木萧打量眼前这辆藏有‘鬼’的豪华悬浮房车，中心足有八人座，后方还有娱乐室和休息室的空间，最重要是行驶是非常安静，而且还有防御系统，可以生成一个结实能量罩，有防撞、防打击的作用。

    无疑很合符木萧的理想，但必须将里面的‘东西’弄出来，否则会有些不良影响。

    “其实所谓的鬼，只是一种精神灵体，由生前强烈脑电波生成的负面情绪能量。”

    见她们一行人不太敢走上前，木绚音和吕晓蔓这两个小妮子，更是藏在最后方，害怕又好奇地探出脑袋来。

    木萧也不再卖关子，直言说道：“精神灵体可以杀掉的，但灵体可以无视物理攻击，只能用精神力又或者武器里的烈性能量进行攻击，那就可以伤害灵体、从而抹杀掉，不过在这之前就必须引灵体出现，如果不出现，根本找不到攻击目标，这也是灵体像鬼一样神出鬼没，有无影无踪的能力，比较难以应付……”

    话语准备说完的时候，木萧现她们全体不约而同退了一步，大惊失色，惊惧地看着自己后方，仿佛有什么恐怖东西似的。

    “哥…在你、你背…背后……”木绚音粉唇白，颤抖地指住木萧后方。

    “快闪开，那鬼孩子扑过来了！”周萱又焦急又惊恐的大喝。

    只是木萧好像无动于衷，在众女惊慌无比目光之下，那个邪笑的白影灵体扑去了木萧头顶，瞬息化成了如烟雾一样的气体，钻入了木萧脑袋之中。

    上官媛馨等人心情紧张压抑地看着木萧的状况，当看到他脸上流露出诡异微笑，仿佛被鬼附身了一样，她们心里一寒，下意识又退了一步，本能做出了防御姿势。

    “哥！”木绚音娇颜差点急哭了出来，忽然变得什么都不怕，不顾一切未知危险飞跑了过去。

    “绚音先回来！”上官媛馨生怕木萧出现什么意外，导致木萧误伤了这丫头就麻烦大了。

    蒋云蔚她们五位女保镖反应很快，一手抓住了木绚音，但奈何木绚音体质在她们之上，一挣就甩开了她们的手，飞快地撞入木萧怀里，紧紧抱住，不停娇声轻唤着。

    “以后不准这样冲动。”

    木绚音熟识又温柔的声音响了起来，很快那一只大手，很亲切很自然地揉了揉她头顶，当她抬头一看现了木萧眼睛清明，目光温柔地注视了下来。

    “哥，你没事了么？”木绚音柔弱的声音还带着些哭腔，柔软得像在甜水浸过似的，有着温软腻意，几乎软化了男人的身心。

    “我还要保护着你，怎么可能让自己有事。但你以后不要这样冲动，如果我当时真的出现异样状况，误伤了你，那你叫我心中怎么好过。”木萧刮了一下她粉莹瑶鼻，怪责的道。

    “谁叫你笑得这样吓人。”木绚音可爱地嘟起软润小嘴，娇嗔回道。

    “你们兄妹还要秀多久温情？”周萱调笑了一句，又打量了木萧全身上下，好奇地问道：“那只小鬼灭掉了没？”

    木绚音粉润小脸羞红，纤臂匆匆放开了木萧的腰身。上官媛馨她们几女也走了过来，有着跟周萱一样的疑问。

    “没有，那灵体在这里。”木萧手指点了向眉心，一道白雾影子随之飘了出来，凝聚成之前她们看见的那个白影鬼孩，顿时吓得她们满脸惊色，连续退了好几步。

    很快她们就留心到这个白影鬼孩，好些没有了刚才的阴邪神情，而是木然呆板，好像失去灵智。

    “这是怎么回事？”段玲玲很大胆，又走上前观察了几眼，甚至伸出手指戳了那个白影鬼孩的脸，激起一小阵白色涟漪。

    “灵体不一定要杀掉，其实也是有用之物。”木萧手指一转，仿佛带有某种意念命令，白影鬼孩化成了一个白影球体，“譬如，我抹去了灵体的负面精神和邪异灵智，只保留了灵体的纯净能量，那就可以当作宠物来养。”

    “那不就是所谓的养小鬼！”段玲玲小巧而精致的秀眉扬了起来，俨然的道：“这样太缺德了，我们应该尊重死去的……”

    话没有说完，她光洁额头就被木萧弹了一记，顿时怒冲冲地盯着了木萧，敢怒不敢言。

    木萧现这个段玲玲性格有几分似简涵瑶那家伙，只是她比较正常有理智、不毒舌，而简涵瑶除了一张纯洁幼嫩脸蛋之外，基本处处都是不讨人喜爱。

    “你以为这是灵魂的鬼？真的就有鬼了？”木萧白了她一眼，说道：“如果真是灵魂形成的灵体，我们全部人都交代在这里。现在这个灵体，只是一种负面精神和黑暗记忆相融的邪异物质，甚至连性别都没有。至于我所说的鬼，只是一个比喻，懂了么？”

    “你全说得对，这样你满意了吗？”段玲玲眸绽火花，压下火气冷哼了一句，走回了队伍之中，一点都不想跟木萧交谈下去。

    木萧不跟她这个火爆小美女一般见识，只要不过自己心中底线，她们爱怎样就怎样，没有什么意见。

    这几天不止木萧去了解她们，她们也从周萱和上官媛馨口中得知了木萧的性格，大概清楚了木萧为人有什么脾气。

    所以，段玲玲才敢这样随性而为。

    “灵体养起来对我们有什么用处？”上官媛馨如水媚眸闪过慧光，不关心鬼不鬼的存在，只关心东西能不能为自己所用，就算是真鬼，只要无害，同样敢接收来用。

    “既然，灵体类似于宠物，那自然就是帮助自己主人战斗的助手。”木萧简单直白地解释。

    接下来，他又道：“像你上次吸收了一个「精神锁定」的能力，如果有了这个灵体，你就等于多了一双眼睛，帮你进行更快更远的锁定，甚至是追踪……”

    “又譬如是吕晓蔓「精神削弱」的能力，她多了这个灵体，削弱效果更大，更灵活。”

    “或者是孙新月的「视野共享」，也可以将灵体所处于的环境，反馈回来她眼中，然后又通过精神力来共享到大家念头里面，这变相是一个来无影去无踪的优秀探子。”

    这时候，大家明白灵体有大多用处，简直是非常实用的好宝贝，特别对拥有精神力的人来说，无疑是一种如虎添翼的利器。

    上官媛馨她们几位有精神系能力，但不管多想要这个能力，她们清楚无法从木萧手中获取这个灵体，因为木萧肯定将灵体给去那个人。

    果然，木萧目光望向了清纯柔美的木绚音。