    林飞从那巨大铁桶内跳出来后，略微挥舞了一下双拳，只觉得磅礴的力量潜伏在拳头中，强横不可言。

    随后才现，自己还是赤身，取衣服穿上后，林飞才开始仔细感受自己身体的变化。

    只觉得五脏六腑，奇经八脉，血管肌肤，坚硬如铁！

    全身肌肉在泛着玉质光泽的同时，又隐隐透着红光，肌肤下，若有宝光流动。

    双拳一握，立即爆出噼里啪啦的可怕声音。

    “吼！”

    林飞大吼一声，双脚一蹬地，整个人犹如离弦之箭，迸飞出去……

    “砰！”

    他一拳轰在一棵两人合抱粗的大树上，那棵树登时被轰得拦腰折断。

    “砰！”

    再一拳，拳头竟然直接镶入另一棵树的树身中！下一刻……

    “喀喇！”

    那棵树的树身，以林飞轰进去的拳头为中心，产生急剧的龟裂……

    “轰！”

    那棵树四散裂开！

    林飞身形一闪，身形出现在另一棵树的前面，一拳轰出，又是一棵树四散爆裂，树渣木块碎末飞溅。

    过瘾！

    看着自己丝毫无损的拳头，和那满地的树渣碎末，林飞心中无比畅快。

    拥有力量的感觉，果然奇妙，林飞觉得自己现在简直是一头人形凶兽了。

    想不到，这一次冒险跟着陈白莲一行，来杀那欧阳门，过程虽然有点凶险，但结果却十分完美。

    林飞畅快无比，快美难言，收拾一翻后，便离开了这片大力王树林。

    行出十几里，突然，林飞心中生出警兆，神识力外放，马上现了一只蛮兽，正睁着腥红的兽瞳，盯上了自己。

    林飞停下脚步，只见前方密林悉悉索索的晃动了一阵，下一刻，一头浑身黑色鬃毛的猿猴，双足大摇大摆，双手攥着拳头，走了出来。

    它的身躯足有三米高，身似铁塔，正目光灼热的瞪视着林飞，就好似酒徒看到佳酿，饕餮看到美食，浪子看到处女……

    它伸出长满倒刺的舌头，舔舐粗粝的嘴唇，滴滴恶臭垂涎，顺着嘴角流淌下来。

    “噢？是三阶的暴力猿！”

    林飞一看这家伙的外形，心中就有数了。

    暴力猿，三阶蛮兽。

    性格暴烈贪吃，特点是皮糙肉厚，力大无穷。

    “咚咚！咚咚！”

    那头暴力猿，双足踏地，践出一个个凹坑，直直的朝林飞走了过来。

    敢情，它看林飞这看上去略显单薄的身体，以为一个指头就能摁死林飞，所以大摇大摆，想直接走到林飞身旁，一掌拍死，然后把林飞的尸当一顿丰盛的午餐。

    林飞刚刚将霸王煅体诀的第一层练成，潜意识中正是想找个人来试试威力，心中跃跃欲试。

    现在，人没找着，一头同样以力量见长的蛮兽却主动送上门。

    林飞嘿嘿一笑，双拳紧握，不退不让，迎面朝那头暴力猿走了过去，目光蠢蠢欲动。

    那头暴力猿显然没有想到，这个看起来弱小的人类，竟然没有落荒而逃，反而不知死活的朝自己走过来，它也是呆了一下，不过很快，它就感觉到，自己的威严受到了挑衅。

    “咚咚咚！”

    它暴怒吼，双拳在自己胸前擂动起来，如擂战鼓，咚咚咚声响，犹如闷雷！

    显然，它已是勃然大怒！

    “咱们比比力量！”

    林飞一步跨出，瞬间就掠到那头暴力猿身前！右拳扬起，力量爆，一拳闪电般砸在暴力猿的胸口！

    “噗！”

    如中败革的声音骤然响起！

    这头暴力猿是以力量见称，但身体转动间欠缺灵敏，度正是它的弱项，林飞这形如鬼魅、快如闪电般的身法，它根本来不及躲避。

    被击中一拳后，胸口的坚硬肌肤，连皮带毛一起，深深的凹陷进去，那引以为傲的防御，瞬间就被林飞这一拳轰碎裂！

    鲜血马上从它胸口的凹坑里喷溅出来！

    “再来！”

    林飞打得兴起，不管不顾，左拳接连挥出，右拳再次打出……

    “噗！噗！噗！噗！”

    在林飞形如鬼魅的身法面前，暴力猿根本避无可避。

    闷声雨点般响起，暴力猿每中一击，身体就朝后面退一大步！

    这些三阶的暴力猿，皮肤坚硬，犹如皮甲，用刀剑都砍不进去。

    可是现在，林飞的每一拳每一脚，都能击碎巨力熊一块硬皮，把它的肉都打碎！

    畅快！

    林飞只顾痛打，打得暴力猿连呼痛的机会都没有.

    十几拳打完，这头暴力猿已经被打成一滩烂泥，软软的瘫在地上，浑身稀巴烂！活活被林飞打死！打成肉酱！

    “嘿嘿！真不经打！”

    打死那暴力猿后，林飞脸不红心不跳，不喘粗气，兴奋地望着那堆屎尿一般的暴力猿尸体。

    单拳一千斤，果然厉害啊，这种以肉身力量强大著称的三阶蛮兽，在自己的双拳下，根本堪一击！

    正当林飞为自己现在的力量兴奋时，突然哞的一声巨响传来。

    整片大地微微抖动，山林震簌，不远处的的山林暴动起来，林木折断，碎石崩空。

    四阶离火魔牛！

    林飞想也不想，身形马上展开，拼命似的逃离这一片区域。

    因为，离火魔牛是四阶魔兽里面，战力最为强悍的一种魔兽，即使是地境中级的高手遇上，也末必是它的对手。

    林飞现在虽然是单拳击出一千斤，但可不认为自己能够战胜这头离火魔牛，只有暂避为妙了。

    看来这四阶妖魔兽横行的区域，确实不是自己一个凝气境的小子能够闯荡的。

    一天后，林飞终于是离开了四阶妖魔兽生活的区域。

    回到了三阶妖魔兽生活的区域，林飞终于吁了一口气。

    三阶妖魔兽虽然实力也恐怖，但林飞现在自信，面对大部分的三阶妖魔兽，都有一战之力。

    林飞现在虽然只有凝气七层的实力，但配合上天地巽风诀、阴阳影刃、大浮屠塔，现在再加上单拳击出一千斤的力量，可以说，已经通杀绝大部分的三阶妖魔兽。

    …………

    山林间的一条小路，两个面目狰狞的男子，正一边赶路，一边交谈。

    “真想不到，那个小子之前不但跑到三阶妖魔兽的区域，现在更是跑到四阶妖魔兽的区域去了。难道这小子真不怕死吗？”

    “可能他就是怕死才这样做，他知道咱们血狼团的人在追杀他，而且还有他同派的那六七个小家伙也在追杀他。”

    “那小子现在才是凝气七层，面对这么多敌手，可能是吓破了胆，慌不择路之下，闯入到四阶妖魔兽的区域去了。”

    “不管怎么样说，四阶妖魔兽生活的区域，就算是地境高手闯进去，也是危险重重，他一个凝气七层的小蝼蚁，这次定是有死无生了。”

    “不错，所以，这个林飞，咱们也不用再去找他了。他肯定是难已活着出来了。相对于林飞，还是六阳真参重要啊。”

    “想不到，这大荒外山，竟有七百年的六阳真参这种珍贵的天材地宝出现。这次，我们五兄弟如果能合力取得这六阳真参，相比斩杀林飞，功劳大得多了。”

    两人虽然一边说着话，但脚下的度却是十分快，一直往西北方向赶去。

    …………

    路旁的一颗四五人合抱的大树，树梢间隐蔽的枝叶，一个身影潜伏在阴影中，一动不动。

    正是林飞，他刚才现这两个血狼团的人，正是立即躲到树梢上。

    神识力外放出去，将两人的谈话听得清清楚楚。

    心下骇然，自己进入四阶妖魔兽的区域，血狼团的人怎么也知道了呢？

    难道血狼团的人有什么了不得的追踪手段吗？

    在前几天，和血狼团的人正面接触，是在二阶妖魔兽生活的区域，后来，自己进入三阶妖魔兽的区域，再跟着陈白莲等人进入四阶妖魔兽的区域，血狼团的人，竟然似乎都知道。

    …………

    六阳真参！

    而且是七百年的六阳真参！

    当听到这个消息时，林飞不由得震惊之极，目光中立即露出一片火热。

