
接近平夏城，他们先扔出干草，想像一下：不管宋军挖出的壕沟多深又宽，10多万捆干草扔下去是什么状况？至少某一个地段的沟瞬间被填平…

两军接战，形势迅速向西夏人预料的方向发展，不管宋军有多英勇，人数比例放在那儿，哪怕章楶集结的8万大军都摆在第一线也不够瞧，对方第一次冲锋就用了十多万。没用多久，宋军第一条防线被冲破，全军被压向城门…

危机到了，如就势躲进城去，永乐城的惨败就将重现：西夏人以绝对兵力屯兵城外，宋军只有死路一条！考虑到章楶之前已是集西北诸路联军出战了，不可能迅速组织到第二波救援队，怎么看都无法避免永乐城悲剧的重演…

关键时刻，一个传奇出现，大宋百年西军中有大传奇姓氏：一个姓种、另一个姓姚。姚家军，终于在平夏城之战中崭露头角！姚家军第二代、姚兕之子姚雄！

姚雄在熙河军很有头脸，可惜和熙河军一起长年在境外作战，本土战绩很少，以至于谁都不知道他。这不要紧，狼行千里都吃肉，狠人到哪都搞得一身血，越到危急就越能制造传奇！

10多万西夏人冲上来，姚雄带着7000姚家军反攻过去！当他出现时，一群群西夏人已冲向城墙，正用铁锹拆城，局势已没法再恶劣，眼看城墙就要倒塌，全线崩溃…姚雄没管城墙，他冲向了壕沟，那里最初时被干草填平的一块地段是西夏人源源添加兵力的缺口，他要堵住这里，斩断西夏人的后援部队！

没比这更关键的点、也没比这里更凶险的地段了！姚雄一下陷进西夏人的漩涡里，只有7000人，随时能被冲进来的敌军吞没，更何况正在攻城的西夏人随时能回身反扑。没人能明白他为什么选中了这一点？这明显是送死，转眼就完蛋，根本没价值！

但就是在这样的必败绝境中，姚家军奠定了不朽的传奇地位！

区区7000人，不仅挡住了前进的西夏援军，更把身后边反扑的攻城部队隔断，使他们首尾不能相顾，能互相看见，就是汇合不到一块…其他宋军如梦初醒，迅速加入战斗，可怜的西夏人，这条人工挖成的壕沟成了他们的噩梦，成了条不可逾越的天堑，让他们越来越绝望。随着时间流逝，双方都达到了极限，结果出来了，沟外边的西夏人狼狈退走，沟里边的被迫投降，投降人数是…万！

7千降万！姚雄一战成名，从此奠定了他传奇战将的声威！

这次失败后，西夏人有些被打傻了。失败过，可没这样失败过！之前李元昊时期、宋神宗时期，宋军勇将层出不穷，可都是在绝境中宁死不屈，没见过姚雄这样的在绝境中把敌人逼向绝境！这简直没道理嘛…

5月4日，四朝元老文彦博去世，终年9岁。

平夏城之败后，郁闷中的西夏人想起了老上级——大辽国！

小梁后很懂得怎样揣摩大人物心理，6月19日，她以一可怜无助的寡妇身份向上级哭诉：作为东亚地区传统上最牛的大佬，现在宋朝这样暴戾蛮横、杀人占地，您是不是得出面呢？很快，大辽国就给宋朝发了份正式国书，用词非常傲慢，充满了上位者的优越感：我亲爱的孙子、宋朝皇帝（辽道宗和宋英宗是兄弟，宋哲宗按辈份来说是孙子）：你好。西夏是个主权国家，曾两次娶过辽国公主，是我的亲戚和下属。近来它写了很多报告，向我申诉说你们宋朝无故发兵，抢了土地、杀了百姓、毁了合同，这实在太让人遗憾了。现在我要求你撤兵、归还侵占的土地、毁掉私建的城堡…希望你都能答应。如不听话，小心我有别的举动…

这份国书，宋哲宗看到了、章惇看到了，按传统，不管怎样都要有个礼貌得体的回复，谁让宋朝是礼仪衣冠之邦呢？可这次大辽国被彻头彻尾侮辱了，写了这么长一封信，连个屁的回应都没！以为你是谁啊？大爷没空理你！

“一切敌人都是纸老虎”伟大领袖的话放在哪个时代里都靠谱。大辽国被忽视了，可忽视了又怎样？西夏人悲愤地发现：宋朝人真的变得很牛，元祐时期的窝囊废彻底不见了…连西夏人和契丹人联手都不怕了！

还真就不怕了，而让西夏人加倍郁闷的是本应暴跳如雷、上马砍人的契丹人比谁都平静，被漠视后啥表示都没，宋辽之间非常平静…小梁后坐不住了，毕竟平夏城顶在他们喉咙上，这根刺必须拔掉！

8月5日，王愍还发兵收复了银夏4州之一的宥州。

其实，章惇不理辽国的国书是有原因的。因此时，他想要做的是一件更重要的事。要把精力投入到那个更大、更系统的打击计划里去！这计划起源于旧党的小内讧…

在旧党庞大的人脉关系里充满了一条条纵横交错的派系网络。之前就有洛、朔、蜀党的分裂，而就在一枝独大的朔党之中，都有一条条纵横交错的派系网络。其中有两条非常重要的主流一直很敌对——文彦博系、韩琦系。

这两人都是超级大佬，都有自己光辉事迹。只是文彦博显得更幸福些，他做得比韩琦少、收获比韩琦大，尤其官位保持得超级长久，韩琦都死很久了，他仍活跃在顶级官场里。这实在让韩琦系的官员们不爽，于是小报复开始…

朔党党魁刘挚就是韩琦系的，他在执政期间带动整个朔党跟文彦博为难，导致文大佬以超级资历仅仅得到平章军国事这种近似荣誉头衔的虚职。等文彦博退休后，他再接再厉，打压文彦博儿子文及甫。及甫兄在老爹生前在京城当卫尉、光禄少卿，混得还行，老爹刚退休，立即被调到外地。在每天不断的担忧中，他想起了一好朋友，把满腔郁闷化成了一封信，寄了出去…

该朋友叫刑恕…身为纵横新旧两党，唯恐天下不乱的持久型导火索，怎会放过这么好的机会呢？事隔多年，他仍保留着信的原件。上面写着：亲爱的刑哥，我老爹快不行了。我想了很久，进京当官的事没把握，和你相见不知要等到什么时候。现在朝里，当权派妒贤嫉能、党羽众多，加上“粉昆”“司马昭”人，其心已路人皆知，必会对皇上不利，实是让人忧虑…

此信重点在“粉昆”“司马昭”两词上…

粉昆，粉指“粉侯”历代对驸马都尉的别称。在文及甫写信时，宋朝的粉侯是韩琦之子韩嘉彦。昆指“哥哥”。“粉昆”就特指韩嘉彦的哥哥，当时的知枢密院事韩忠彦。

“司马昭”说的是元祐时期的大宰相吕大防，这人当首相时间太长了，外界说他独揽大权。

前后联系起来，这封信里潜藏着一可怕内容。文及甫指证：吕大防为首，韩琦系的官员刘挚、韩忠彦等人为爪牙，他们有司马昭之心…即要对宋哲宗不利！

这封信成了章惇全盘计划的基石，有了它，可给全体旧党首脑安上弑君造反的罪名、名正言顺的抄家灭族。说干就干！章惇迅速把最关键证人——文家二世祖文及甫抓进京城！

8月，文少爷终于如愿以偿返京了，只是下榻之地不再是玉堂金马的堂皇大殿、而是摆满了刑具的同文馆。这地方在后来非常有名，因他在这里受审，整个过程被称为“同文馆之狱”

文少爷慌了，谁想到当年一封发牢骚的信会突然间引出这么大麻烦，虽他作为文彦博儿子，非常高兴看到韩琦系的人倒霉，可万事得有个限度，文、韩都是旧党元老，他怎样都不能变成新党人手里的刀，那会让他失去立身之本的！

但怎样应付章惇？别说文少爷，旧党有多少名人现在还漂在江南，生死不知。敢不合作？章惇随时能捏死他！思前想后，他决定有限度地合作…文及甫玩起了文字游戏，把信里关键字“粉昆”“司马昭”重新解释了下。司马昭不再指吕大防、而是刘挚。粉昆也不是韩忠彦、而是王岩叟！粉？是因王岩叟皮肤好，所谓面如敷粉嘛！昆？王岩叟字况之，况字形似兄字，可引申为昆…

平心而论，文少爷真是煞费苦心了，说文解字得漂亮。经他这番解释，把德高望重的前首相吕大防、韩琦大公子韩忠彦这个最敏感的人剔除了，所有问题都集中在朔党身上。这不很好吗？反正刘挚、梁焘你们现在就在流放中，死猪不怕开水烫，重点轻点都无所谓了，就当是为党国又做了点贡献！

章惇看着这份口供，有点小满意，更有点不满足。打击面缩小了，没预想中的华丽嘛！不过案件还能继续审下去，大的方向没变嘛…且吕大防已死了，韩忠彦和新党走得很近，这人放过也就算了…

宋哲宗看着这份口供，有点恍然大悟了。他一直对元祐年间大臣们对他的态度想不通。他是皇帝，早晚要亲政，这是最浅显道理了，可为什么吕大防、刘挚等人就敢于漠视他呢？如用一直想颠覆他、谋害他来解释就清楚了…他们是敌人，自然不会尊重他！

可万事讲证据，无论文及甫最初写的那封信、还是这时的另类解释，都只是单方面指证，拿这定罪不能让人心服…

于是宋哲宗亲自找来办案人问：这些元祐大臣真的谋反了吗？有没有证据？

回答：他们确实有谋逆打算，只是还没表现出来…微妙吧？这句话要看怎样去理解。大多数人会说这根本是欲加之罪！没表现出来的罪过，怎可定罪？这是个冤案，旧党是被冤枉的！但从另一角度来看呢，刘挚等人对宋哲宗的蔑视可说是叛逆的前奏，至于没实施具体行动，请问：你有杀人的动机，只不过杀人未遂，就可以不判刑了吗？

就算解释起来很牵强，但在君权****时代里，这理由足够了！宋哲宗下令把刘挚、梁焘从南方流放地押回来，进京受审！命令没过长江，南方的消息却已传进了开封城——11月7日梁焘、1月日刘挚人在各自流放地不约而同地死了，前后仅相差7天…这是怎么回事呢？宋史又把这一责任戴在了章惇的头上…

死了也不算完！下令刘、梁的子孙全部迁过岭南，由地方严格监管！王岩叟死得早？子孙勒停官职，南迁！刘安世命好？让他在南方尽情的旅游！带着他老娘在“春，循，梅，新，高，窦，雷，化”等最恶劣、最恐怖、死人最多的8个州挨个贬过去，看他能挺多久！

这些做完后，旧党元老们基本上都死翘翘了，剩下的虾兵蟹将们颤抖之余开始庆幸：章惇你狠！全砍光了还能怎样？终于熬过了这道坎！

不过他们想错了，这一步仍只是章惇的铺垫，更大目标还在后面！

绍圣5年（1098）月，章惇提出了一问题——高太皇太后得病到死、无法办公这段时间里，宋哲宗并没亲政，那么国家事务是谁处理的？

这很尖锐，问到了要害！要知‘女中尧舜’的命是相当硬的，不像赵匡胤那样突然死亡，而是拖了很久。这段时间里，到底谁才是国家元首，谁行使着天子权柄？

经仔细查问，找到了个人。一个叫陈衍、一个叫张士良。都是太监，具体职务在御药院。御药院在北宋皇宫里很重要，当差的人地位很高，最高时它的主管在宫里当差，能遥领外界的团练使…团练使？和被贬的苏轼一个级别了…另外它负责皇帝的健康，只要有个头疼脑热的，御药院的太监们就会4小时守候，这就造成每一个最高领导人卧床不起时，御药院都和领袖零距离…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908146"  chaptername="同文之狱篇">加入书签</a>
</div>
