    “辰风，不用拒绝我，我也不需要你的回报，我只是想帮你。”慕语嫣心中冰凉，如果是慕芃芃要帮他呢？肯定不会拒绝吧。

    “真的不用。”

    “那……我敬你一杯，祝陆家早日东山再起，如有需要，随时开口。”

    话已至此，陆辰风举起酒杯，喝光了杯中的红酒，慕语嫣眼中划过一抹转瞬即逝的笑意。

    惦着叶凌天的话，庆功宴一结束，慕芃芃就赶紧出了酒店，上车前，摸了摸背包，装着手链的盒子竟然不见了！

    将包里的东西全部腾出来翻了一遍，还是没有，难道被偷了？不甘心地回到酒店找了一遍，问遍了服务员，都没有看到。

    正着急，群里突然有了消息，陆辰风发了一张图片。

    “谁的东西？酒店走廊捡到的。”

    一颗心终于放下去，立即私信问陆辰风在哪里，他给她发了一个酒店房间号。

    酒店就在不远的地方，慕芃芃跑过去，找到房间，敲了敲门。

    “进来吧，没锁！”

    里间传来陆辰风的声音，慕芃芃推门进去，坐在沙发上等了十来分钟，陆辰风才从浴室出来，头发还滴着水，“不好意思，芃芃，久等了。”把那个盒子递给她，“没想到是你的。”

    “谢谢你辰风大神。”慕芃芃没有多说，气氛有些尴尬，“你早点休息，我……先走了。”

    “芃芃，叶氏还在你的名下吗？”陆辰风点燃一支烟，问她。

    慕芃芃没有说话，默认了。

    “叶凌天真能算计！”陆辰风露出一丝冷笑，“你知道他为什么这么做吗？这样，他对陆家动手之后，如果我算计叶氏，最后要担责、要坐牢的，都是你！”

    慕芃芃的表情一点点凝固，“他不会的。他想要找人背锅，随便找，何必找我？”

    “因为我喜欢你！”陆辰风语气愤愤，“他在赌我会不会对你下手，如果下手，对他也不会有任何影响。”

    “他不会的。”慕芃芃重复，她起身，扬扬手中的东西，“辰风，谢谢你，再见！”

    陆辰风掐灭烟蒂，高大的身影朝她走过来，“芃芃，叶凌天害得陆家太惨了。”

    “辰风，他固然有错，但陆家本身就是在做犯罪的事情，怪不得他。叶家和陆家的风波，哪一次不是陆家挑起的？老爷子，我，都是命大才活到现在。”

    “芃芃，你还替他说话？他到底哪里好！”陆辰风越靠越近，炙热的呼吸喷洒在她鼻尖，夹杂着酒气和暧昧。

    “辰风，你不要这样，好吗？”

    一股燥热自小腹升起，陆辰风额头冒出汩汩的热汗，他隐约感觉到不对劲，这种感受，就像有人给他下了药。

    “芃芃……”声音压抑，沙哑，体内的躁动越来越强烈，再也忍不住，对着慕芃芃的唇吻了下去。

    房间外的走廊，慕语嫣穿着一件黑色吊带裙，黑色的系带高跟鞋，一步一步，款款走过来，却被服务员拦下。

    “我找陆辰风，谢谢。”时间差不多，药应该起作用了。

    “对不起小姐，陆先生有吩咐，谁都不能过去。”

    “他叫我过来的。”

    “对不起小姐。”服务员仍不放行。

    慕语嫣恼怒地瞪了他一眼，掏出手机，拨打陆辰风的电话，响了很久，都没有人接，只好愤愤地挂掉，“你去通知他一下，他会见我的。”

    “对不起！”

    她不甘心地站了好一会儿，发现无望，才不情不愿地离开。

    房间中，慕芃芃已经被陆辰风压在床上，他炙热的身体覆盖在她身上。她疯狂地挣扎着，却一点用都没有。

    她脑中猛然闪过一个念头，“东西是你拿走的？引诱我过来。”

    “没错，是我。”陆辰风的唇落在她洁白的脖子上，不受控制的欲望支配着他，“我想提醒你注意叶凌天，我想占有他最心爱的东西。但是，看到你，我却下不了手，不忍伤害你。可我现在，控制不住自己，芃芃，我被下药了。”

    “陆辰风，别找借口，你真卑鄙！”

    “你骂吧。”再次堵住她的唇，疯狂地吮吸。

    “辰风，我依你，但是，我不想怀孕。”

    “放心。”陆辰风伸手，从床头摸出一个避孕套，在他放松的瞬间，她拼尽全身力气将他掀翻，嗖地跑进卫生间，将门反锁。

    “砰！”陆辰风一拳砸在床头，体内欲火乱窜，快要将他灼烧。

    慕芃芃的手机响了，陆辰风看了一眼，屏幕上老公两个字，深深地刺痛了他的眼，他的心。他接起来，喘息中带着暧昧，“叶凌天，芃芃洗澡去了，什么事？”

    “哗！”一桌菜，还有蛋糕，全部被叶凌天掀到地上，脸色冰冷地打电话给方雅，“给慕芃芃的手机定位！”

    慕芃芃靠在卫生间的门上，警惕地听着外面的动静。

    外面渐渐安静下来，没有一点声音，她还是不敢出去。不知道过了过久，外面传来砰的一声，像是有人踢开了门。

    “慕芃芃！”

    “叶凌天！”她正要冲出去，才发现身上仅剩下贴身的衣物，扯了一条浴巾裹着，才敢出去。

    “怎么回事？”看到她的模样，叶凌天怒火冲天，洁白的脖子上的红痕，刺得他双眼迸出杀意，“陆辰风呢？”

    “不……不知道。”

    “慕芃芃，你是白痴吗？”散落一地的衣服，凌乱的床铺，撕开一半的避孕套，叶凌天双眼被灼伤，胸脯剧烈地起伏着。

    “没有……”

    “闭嘴！”叶凌天冲外面吼了一声，“方雅，马上去陆家把陆辰风给我绑回来，今天要他命！”

    脱了衣服裹在慕芃芃身上，拽着她的手出了房间。到了车上，才发现她的手腕已经青紫，盛怒之下，他用了很大的劲。

    “慕芃芃，让你离他远点，为什么不肯听？这次的亏吃得够不够？”

    “好了别生气了，你听我说……”

    “说什么？”叶凌天完全不给她机会，“是你自己走进他房间的！还有什么好解释，你为什么这么好骗？脑子呢？”

    自知有错，慕芃芃低头不语。

