    还没机会当节目的嘉宾，先当一当节目的观众。

    今天晚上，中森明菜还有录音的工作。下一张要发行的正规专辑已经确定了要跟岩桥慎一合作，但在专辑发行之前的这段空档，也不能一点行动也没有。

    开完了和岩桥慎一那边的选曲会，接着就再开新单曲的选曲会。

    反正，她早几年前就不再把单曲收录进专辑，无所谓单曲要跟专辑的风格契合，就算定了合作计划，也不妨碍她放开手脚来选曲。

    一边是等着岩桥慎一那边安排录音，另一边，今年六月份，再发行一张单曲。

    后半年，还要准备今年份的演唱会。除此之外，还有各种偶像的拍摄工作。

    虽说无论是发行唱片的模式，还是本身正在制作的音乐，都已经脱离了偶像的范畴。但研音那边，到底舍不得放弃偶像的工作。

    只要还保留偶像的身份，就能继续参加偶像节目，继续通过偶像的周边来分成。中森明菜人气高，忠实粉丝又多，周边销量在女偶像里数一数二，要事务所放弃这块利益不是易事。

    今天晚上，中森明菜在录音室这边制作新单曲。录音之余，还惦记着那档整蛊节目开播，趁休息时间，在录音室的茶水间里看电视。看看工藤静香要怎么去捉弄人。

    不过，在等着看工藤静香如何去捉弄人的同时，对于“儿子的女朋友是女偶像”这个题目，中森明菜还有着别样的体会。

    ……

    一个不定性的小阿飞，突然郑重其事要把女朋友介绍给父母，会被父母认为是要奉子成婚，这种想法反而是最贴近实际的。

    不过，对电视机前的观众来说，是在知道女朋友是假的、这是一场整蛊的前提下，听到了这句话。因此，被整蛊的小阿飞的父母想法越是实际，对观众来说就越是好笑。

    除此之外，同时收看了月九电视剧的观众，听到这句话时，联想到工藤静香刚出演了的月九电视剧，她在里面扮演的就是个假怀孕的女二号……

    这句“该不会是怀孕了吧？”，效果就越是好。

    电视画面里，节目继续往下进行。

    在小混混本乡的父母，趁儿子和女朋友过来之前聊天之后，镜头又回到小混混本乡和工藤静香那边。

    本乡载着工藤静香来到约定见面的餐厅附近，停好摩托车，一起进去。

    镜头再度切换，等待着的本乡的父母，最先看到走在前面的、同时外表也颇为醒目的儿子。

    跟在他身后的工藤静香微微低着头，半个身子藏在他身后。摄像机打定主意，从此刻起，就不放过本乡父母的表情。

    两个人走近之后，本乡的父亲脸上，露出稍显困扰的表情。

    电视画面当中，还贴心配上解说字幕：“父亲大人似乎有什么问题……”

    综艺节目要出效果，后期的字幕起大作用。有时，明明只是一个普通的表情，被后期给解读一下，就带上点趣味。

    在父母面前显得拘谨而又不善表达的本乡，这副模样，同他小混混的外表，形成鲜明的反差。

    不咸不淡的客套几句之后，本乡向父母介绍，“这是我的女朋友。”

    本乡的父母做好了打招呼还礼的准备。向他们两位鞠躬行礼的女孩子，开口道：“我是本乡君的女朋友工藤静香。”

    哦。

    诶？

    工藤……静香？

    工藤静香？！

    本乡的父母，从最开始的以为只是名字凑巧一样的淡定，再到做完自我介绍的工藤静香抬起头来，看清楚她的脸、还有标志的八字眉后的迟疑。

    真的是工藤静香？

    “哦……你好。”

    本乡的父母亲点头，向她问好。

    ……

    坐在电视机前的中森明菜，看到这一段，忽然觉得脸上发热，不禁用手掌心捧住脸颊。眼睛盯着节目画面，心里想到的，是自己像个冒失鬼似的闯进岩桥慎一家里的事。

    她后知后觉，那算不算是无意中整蛊了岩桥慎一的母亲？

    不过，自己跟慎一交往是事实，不能算整蛊吧？……可那么措手不及的见面，也确实是让千代桑困扰到了。

    中森明菜看着电视节目，自己倒是先纠结了一番。

    话说回来，比起儿子事先说好要带女朋友见父母，结果见到的是工藤静香，毫无防备的母亲，回到家时，站在玄关迎接的人是自称儿子女朋友的中森明菜……还是后者要更加让人惊讶和措手不及吧。

    现实果然要比虚构的节目更加刺激。

    电视里，本乡的父母在努力找话聊了几句之后，终于肯定了儿子带来的女朋友，就是工藤静香。

    餐厅里一切正常，没有摄像机出没。事先也没有接到过要配合电视台做节目的解释。工藤静香这样的大明星，也不能配合自己的小阿飞儿子回来演戏……

    那么，真的是在交往不成？

    老两口满肚子的话想说想问，但碍着工藤静香在场，又不好开口。这时，工藤静香说了句，“抱歉，我去下洗手间。”

    她欠欠身，带着手提包离席而去。

    节目旁白贴心而又坏心眼的配上一句：席间的气氛顿时发生了变化——

    本乡的母亲迫不及待，追问儿子，“真的是工藤静香？”

    “那还有假。”本乡回答。

    本乡的父母抓紧工藤静香不在场的时间，盘问儿子到底是怎么认识的工藤静香。本乡的母亲在确定了儿子的女朋友就是工藤静香后，扭头跟丈夫吐槽：

    “就说工藤静香是那个吧？”

    当丈夫的有点迟钝，反应了一下，“什么？”

    母亲又想把“女阿飞”说出口，又觉得真格的小阿飞儿子就坐在跟前，犹豫不决，对着丈夫露出个“就是这样”的表情。

    不关注娱乐新闻的丈夫继续迷惑，“是什么？”

    本乡的母亲开始对丈夫无语，摇摇头，“没什么。”

    工藤静香离席，为的就是留出让这一家人相互通气的时间。但是，又不能离开太久，一来显得奇怪，二来，独处的时间越久，就越是容易被看穿。

    她适时返回，和已经有了点底的本乡父母继续聊天吃饭。开始有点相信了工藤静香确实是儿子的女朋友，本乡的母亲开始试探着问问题。

    事先对好了台本，本乡和工藤静香一唱一和。

    过一会儿，又换本乡离席。这次，变成了本乡的父母和工藤静香单独相处。本乡的母亲试探着询问她，诸如为什么和本乡交往、有什么打算此类的问题。

    工藤静香有问有答，像模像样的。

    小猫俱乐部时代就有不良少女传言，据说相当不好惹，实际上，却为人率直，爽朗大方。一直认为她确实是不良少女出身的本乡母亲，也开始感到动摇。

    ……

    “工藤静香怎么会是女阿飞呢？”

    “静香酱只是为人不拘小节，有什么说什么。因此被人误解，留下了是不良少女的印象。”

    为工藤静香准备的台本，就是暗戳戳把“工藤静香不是女阿飞”这件事传达到观众的心里。只要坐在电视机前的观众，心中有了这样的想法，那么，台本就算过关。

    明星去整蛊普通人的时候，为了节目效果也好，为了突出明星的特质也好，时不时就需要强调明星的某个特点、或是在明星身上的某个传闻。

    但明星又跟搞笑艺人不一样，基本上来说，除非是玩咖和丑闻咖，否则都要看重大众的印象。所以，要让业界的事务所愿意把手下的明星艺人送来参加节目，就得让他们看到，参加了节目，即使不会好感度大升，但也不会下降。

    真要是弄出让参加的明星声名扫地的企划，那么，节目就算是做到了头。

    节目继续进行，渐渐开始收尾。

    小混混本乡回来，再度变成四个人坐在一起聊天的情形。相互大致有了了解，接下来的话题就更加深入。

    谎言这东西，说的越详细，就越是漏洞百出。

    随着本乡的父母真的开始相信工藤静香是儿子的女朋友，从一开始不知所措的拘谨寒暄转为试探的进攻提问之后，就成了抽丝剥茧、渐渐接近真相的情形。

    通过分别聊天，相信了工藤静香的身份的本乡父母，随着聊天深入，又开始感到动摇。

    而为了节目效果，越是接近揭穿的时刻，聊天的内容就越是荒唐，笑料百出。

    终于，到了本乡的父母隐隐约约感觉到有问题、话题也开始快要兜不住的时候，潜伏在餐厅的电视台工作人员们从四方八面冲出来，揭晓了答案。

    ……

    岩桥慎一出完差回东京是星期四下午。虽说如此，舟车劳顿，只想着先好好休息。一开始，就没打算看节目的第一期。不过，虽然节目没看成，隔天的星期五晚上，就先跟节目的制作组吃饭喝酒，庆祝节目常规化后的第一期顺利播出。

    节目是岩桥慎一牵头的，现在要应酬，也是他出面，再加上两个渡边万由美事务所的经理在旁边作陪。

    女社长不好在这样的场合应酬，只负责在过后签账单。

    花一般的星期五，花钱如流水一般的星期五。花的不是自己的钱的时候，花起来就格外的潇洒过瘾。

    第一期的节目播出之后，收视率平平稳稳，这个时段来说的话，不好也不坏。不是个值得开香槟庆祝的开局，但只要过后不出现收视率腰斩的情形，至少这一年之内也都能平安无事。

    朝日电视台是综艺弱台，本来就没几个能拿得出手的综艺节目。

    一方面，综艺弱台的印象在观众心中已久，不少人是会下意识觉得朝日电视台出品的综艺节目没什么可看之处。另一方面，因为是综艺弱台，所以对节目的收视率要求不是那么的紧张，不至于泰山压顶。

    首播结束，接下来，是要不断调整企划内容，保留好评的企划，拿掉反响不佳的企划的阶段。

    首播的阶段就谈成功或失败为时过早。综艺节目这东西，开播的时候，其实只是个半成品。要真正做成完成品，播出之后调整个半年六个月的，这才能说是“完成品”。

    调整的阶段，收视率起起伏伏，都在可接受的范围。同样的，调整阶段过去之后，如果收视率不佳，就也得考虑应对方式。

    渡边万由美的事务所参与了节目制作，承担了一部分的制作经费，一方面，这使得她和岩桥慎一对节目的话语权更多，另一方面，也提高了朝日电视台对节目的忍耐度。

    节目首播，参与赞助的广告商一共有三家，其中有一家是先前乐队天国的赞助方之一，这次开新节目，去找那边接洽，得到了对方的回应。另外的两家，一家和朝日电视台有长期合作关系，另一家，则是成田宽之在中间牵线搭桥介绍来的。

    进入新的一年，这个姐夫跟岩桥慎一的联络较前一年要更频繁了一些。成田宽之看好岩桥慎一，觉得关照这个小舅子，为他行方便，是件不会错的事。

    岩桥慎一也心安理得，去跟成田宽之沟通，能要点关照就要点关照。

    姐夫看人要看前程，这点无可厚非。不仅成田宽之琢磨岩桥慎一的前程，岩桥慎一也琢磨成田宽之的前程。

    这个姐夫能力极强，时运够的话，将来大有可为。

    岩桥慎一在业界影响力高了，能成为姐夫的助力。成田宽之爬得上去的话，也能成为岩桥慎一的依仗。

    眼下，姐夫和小舅子两个，相互配合，是一加一大于二的事。岩桥慎一也好，成田宽之也好，两个人谁也不傻，都不会白白浪费掉眼前的资源机会。

    星期五晚上，喝酒娱乐招待一条龙。星期六下午，又跟姐夫成田宽之去横浜打高尔夫。在横浜住一晚，隔天午后回东京。

    回了家，休整一番。到晚上七点钟，去一趟华纳的录音室。

    跟中森明菜合作的专辑，为了迁就他的行程，拖到现在也没有第一次试音。好处是要拖到九月份发行，制作时间宽裕，不必加班加点。

    傍晚，岩桥慎一准备出门。吃点东西之后，到录音室去。不过，刚走出公寓没几步，传呼机响了起来。

    他看了看号码和内容，往附近的电话亭走去。

