    第7723章开枪自杀……（7）

    纪长慕双目通红，他陷入了巨大的沉默。

    很久，他都没有能从晏伽的遗书里收回情绪，一双眼睛上布满红血丝，薄唇紧抿，心中只剩无限苍凉。

    他放下遗书，淡淡问道：“陈康，林栀和洲洲的事一直瞒着他，他什么时候知道的？”

    “纪先生，我也不清楚晏总是什么时候知道的，但纸包不住火，他恐怕很早就知道了。”

    纪长慕也知道纸包不住火的道理，但他希望时间能冲淡一切，当过个两三年晏伽再知道林栀母子的事情时，感情会淡一些。

    但现实永远残酷。

    看来晏伽早就知道了，在将晏氏推向一个新的繁荣时，选择自杀离开。

    陈康将警方的一些证据拿给纪长慕看：“纪先生，这个事，该告诉晏董事长吗？”

    “晏松源恐怕受不了这样的打击，他的长子前不久刚刚离世，林栀和洲洲也出了意外，现在晏伽出事的话，他什么都不剩了。”

    “是，董事长也是个可怜人，这样的年纪，谁能受得了这种重大变故。”陈康叹息，“但这一手巨大的悲剧，又何尝跟他无关呢。”

    “先瞒着，调动兰城全部医疗资源抢救晏伽。”

    “全城最好的医生都已经在那边了。”

    “走吧，警局这边没有异议的话签个字，我去医院守着晏伽。”纪长慕折好晏伽的遗书，“遗书我拿走。”

    “好。”陈康没有异议。

    整个白天，纪长慕一直守在抢救室外。

    全城的专家都过来了，这场抢救手术进行了一天一夜。

    到了晚上七点，晏伽被送入重症监护室。

    主治医生洗好手摘下口罩，脱掉湿透的手术服，走到纪长慕和陈康面前：“我们都尽力了，但还是不能保证晏先生的性命安全，晏先生现在被送入了重症监护室，至少需要五天观察时间，这五天里的事，谁也说不好。手术过程中晏先生的心脏一度停止跳动，目前手术虽然结束了，但他还处于危险状态，你们都做好心理准备。”

    纪长慕的情绪已经趋于稳定：“我这边联系了京城的医生，有什么需要都可以告诉我，时间允许的话，我可以连线国外的专家。”

    “好，我们都会尽力。”医生点点头。

    纪长慕没有说太多，他跟随医生去了会诊室商讨进一步的解决方案，陈康留守在医院处理相关事务。

    纪长慕忙到晚上十二点才回酒店。

    他看到乔沐元给他发了很多消息，他不想让她担心，回了她一句“抢救回来了”。

    晏伽的遗书在纪长慕身边，他让陈康查了晏伽这几个月的行程给他，仔细对比、审查，他发现晏伽这几个月马不停蹄在出差、谈判、应酬，进过好几次医院，但都很快出院，一分钟也没有耽搁晏氏的工作。

    纪长慕之前就怀疑晏伽为何要这样拼命，他不是一个很有事业心的人，即使满身才华。

    晏伽更像是闲云野鹤，向往无限自由，他平时最不喜欢的就是跟商人打交道。

    (本章完)

