    啾~

    伴随着金色飞贼被哈利波特抢到，这场比赛也宣告结束。

    徐越很快的飞了过来，重重的拍到了哈利的肩膀赞扬道

    “真是厉害，全靠你了，不然差点输了。”

    而听到了徐越的话后，刚刚从抢到金色飞贼喜悦当中回过神来的哈利，则是面色一呆，看了看比分和满脸松了口气表情的斯莱特林球员，一时间不知道应该说啥。

    是啊，你只是带着球队领先了140分，如果被他们抢到了金色飞贼会输10分呢……

    个鬼啊！

    是再过几秒钟，连我抢不抢金色飞贼都无所谓了啊！要找球手个毛线啊，躺在飞天扫帚上都能赢好吧。

    看看那斯莱特林一群露出被透了表情的球员，就知道他们有多期待比赛的结束了。

    不管是自己还是他们的找球手，只要能快点抓到金色飞贼就是胜利。

    嗯，时间再拖下去，真的把比分这么短时间拉到150以上，他们就真的无颜待下去了。

    “你们两个都是英雄！”

    伍德满脸振奋的跟着跑了过来，神情激动。

    本来今年没有合适的找球手，他对于比赛还是比较悲观的，所以进了两个新人也觉得没什么，就当做磨练准备明年的战斗了。

    球队的确需要新鲜血液。

    结果这一场比赛，两个新人都给了自己一个惊喜！

    哈利找到了金色飞贼，而徐越则更是恐怖，那精湛的飞行技巧将对面打的叫爸爸。

    今年，我们的目标就是冠军！

    而徐越在一边参与着他们的庆祝之时，一边也瞥了高台上一眼。

    嗯，大概是受到了什么惊吓，这次奇洛教授并没有再对哈利的扫帚施展毒咒，也没有斯内普进行帮助的事了。

    只是在回到城堡，正巧与斯内普打了个照面的时候，哈利依然还是敏锐的发现了斯内普腿上的咬痕。

    顿时一个机灵便是明白了什么，眼神变得犀利了起来

    “我觉得，我应该明白了真相！”

    “看来有必要去找海格谈谈了，我昨天得到了一个有意思的礼物……”

    隐身衣毫无意外的落在了哈利波特手上，隐身衣本身的作用其实只是一般，徐越的幻身咒随便就可以替代。

    但这毕竟是三大死亡圣器之一。

    传说只要集齐就能成为死神的主人获得强大的力量。

    “的确，既然东西是海格拿来的，那直接找他询问要有效的多，毕竟我们已经掌握了一定的证据，不是吗？”

    徐越根本就不需要引导，他们三人就会自己去找海格。

    晚上利用隐形衣，直接偷偷的溜出了城堡，前往了海格的小屋。

    只是一同跟随前往的徐越还是敏锐的发现了，另外一道鬼鬼祟祟的身影还是紧追其后的跟了过来。

    得了，肯定是马尔福。

    虽然因为自己的干涉，在魁地奇赛场上，奇洛教授消停了。

    可关系着伏地魔的续命，恐怕今晚他狩猎独角兽的事，还是会免不了吧。

    唔，独角兽很难相处，特别是男性来说，如果救下一只的话，说不定就能当做宠物养着了。

    还得待几年的世界啊，总得找点乐子，当做劳逸结合吧……

    夜晚找上门的时候，海格正在孵化龙蛋，而且哪怕哈利等人将斯内普的可疑都说了出来，他也依然对斯内普很是信任。

    毕竟这是魔法石的守护者之一。

    不过可惜，几人夜晚出行的事，被马尔福告状告到了麦格教授这里。

    回来的时候被逮了个正着。

    麦格教授向来公正不阿，绝不会因为有格兰芬多的学生就从轻处罚。

    “扣五十分，每个人，然后你们四个还得要关禁闭。”

    麦格教授看着眼前的五人，将除了徐越之外的四个都划了进去。

    让满脸笑容的马尔福笑容逐渐凝固，随后连忙说道

    “教授，您比划错了，应该是这四个。”

    马尔福伸手将徐越和哈利他们四人包了进去。

    “我是过来揭发他们的。”

    “虽然你的目的是好的，但行为上违背了校规。”

    麦格教授丝毫不为所动。

    “那为什么徐越可以？！”

    “徐越同学对各种魔咒课程都掌握的很不错，前段时间特地向学校申请晚上外出的权限，已经获批了。”

    麦格教授很是随意的说到。

    其实也就是徐越每次使用有求必应屋怕麻烦，随手打了个申请而已。

    自己可是优等生，想要多练习练习或者转转图书馆什么的也没问题吧？

    嗯，当然有问题，不过看在金加隆的份上，这种批复还是会变的没问题的。

    反正不是什么大事。

    “麦格教授，我觉得禁林巡查有助于增长见闻，所以我也申请加入。”

    而随后，徐越自己却是主动的介入了这一次的行动中。

    换来了麦格教授完全不一样的慈祥表情

    “热爱同学，友善互助，识大体，顾大局，真是难为你了……”

    赫敏：？？？

    罗恩：？？？

    哈利：？？？

    马尔福：？？？

    ……

    “听着，禁林里充斥着各种危险，不过我们巡查的路线大体上都是安全的，只是外围而已，遇到什么事就发信号，我会马上过来救你们的。”

    海格提着几盏灯，分给了几人说到。

    虽然他语气轻快，好像没什么大不了的。

    但‘大体上安全’‘救’这种字眼出现，还是让哈利等人都不自觉的咽了口口水。

    “我们分两组，我带着赫敏和罗恩，你们三人带着牙牙，有徐越在还有着牙牙领路，也不用担心什么吧。”

    海格也听说过徐越的传闻，不少老师都说他恐怕不逊色于高年级生甚至级长了，完全有能力进行巡逻。

    而牙牙这条笨狗虽然胆小了点，但对于禁林还是很熟悉的，还能够有效的进行预警。

    对于这种分组，自然也没人有什么意见。

    徐越也第一次踏入了这禁林之内。

    “充满了神秘。”

    走在林间小道上，任由昏暗的提灯照耀着四周几米的地方，徐越言语中却充满了赞叹。

    让哈利和马尔福都不自觉得打了个寒颤。

    神秘个鬼啊，难道不是阴森吗？

    “不是纯粹的形容词，还有着名词的意义。”

    徐越提着灯笼笑了笑。

    整片密林，都覆盖着一层古怪的气息，原始而神秘。

    或者说这片区域似乎是距离世界的源头更近，隔阂更加薄弱。

    那能够连同世界本源的魔力在这里也更加的活跃。

    如果以后要深入的研究这个世界本身的秘密，这里绝对是一个好地点。

    嗯，不过先去把那只可怜的独角兽救下再说。

    已经感觉到杀气了……

    ————

    两更完毕！狗名大概翻译的问题有点麻爪，不要纠结~