    在听到林烟的话后，正打算从法拉利里出来的魏玉俊脸一黑，什么叫于她无伤”？他对她而言就这么不重要？

    魏玉气得又坐回原位，面无表情的听着林烟接下来还会发表什么“高见”。

    白卿落也被林烟气得直磨牙：“我还是第一次听到能把玩小白脸，说得这么清新脱俗、理直气壮的。

    林烟微微垂眸，玩着新做的美甲，道：“没办法，我就算再怎么浪，魏玉还是爱我爱得要死要活的，为此我也很苦恼呢。'

    白卿落憋了一-肚子火，真想撕烂林烟这副身在福中不知福的可恶嘴脸！

    要知道她这六年来，为了在厉元忠面前挽回形象，愣是当了六年的单亲妈妈”，有时就算寂寞了，也只能憋着或者借酒消愁，但天知道，她多想有一个可以依靠的肩膀！

    也因此，她越发的嫉恨起林烟来，因为她活成了自己背地里渴望的样子，洒脱，无谓，关键还有一个魏玉在等着她回头！

    就在这时，两个粉雕玉琢的孩子并肩从小学门口走了出来。

    在看到林烟和白卿落后，两个孩子分别喊道-

    “老妈！”

    “妈。”

    比起魏念元气十足的小细嗓，厉修齐明显含蓄多了。

    见状，林烟懒得再理会白卿落，蹲下身接住朝自己小跑过来的宝贝女儿，道：“值日做完了？”

    魏念掰着小手指，积极的数道：“嗯！我擦了黑板，扫了地，还把窗帘摘下来送去洗衣间了。

    念念真勤快！林烟摸了摸魏念的小手，见有一点粗糙，不禁心疼道：“班里没男生了吗？需要你干这么多活？”

    厉修齐在听到这句话后，小声解释道：“林阿姨，对不起，念念是为了照顾我，才帮我扫地的。

    闻言，林烟还没说什么，白卿落就瞪了魏念-眼，这毛孩子就跟她妈一样，这么小就会讨好男人了！

    魏念在注意到白卿落的眼神后，立刻向林烟告状：老妈，她瞪我！

    林烟当即面色不善的朝白卿落看去。

    白卿落被逮个正着，干脆说道：“林烟，我警告你，我家修齐只想好好学习，你让你女儿离他远点，别没事就跟他献殷勤！

    万-修齐新学期成绩下来了，她该拿什么去跟老爷子交代？

    林烟冷笑-一声，道：“你还是管好你的儿子，让他别总是当我们念念的跟屁虫吧！再说我们念念新学期会有新的玩伴，自然会远离你儿子，对吧念念？”

    新的玩伴？

    厉修齐眼皮一跳，有些紧张的问：“林阿姨说的是傅怀安吗？”

    林烟抽空瞥了他一眼，奇怪道：“对啊，你认识他？

    闻言，厉修齐小脸一白，一时忘了回话。

    那个被念念拉着手家长里短的男孩，居然要来一班读书？!

    魏念则趁机解释道：“妈咪，是这样的，今天安安来我们学校报考啦，我就趁机介绍他和修齐认识了。”

    林烟高兴道：“真的？安安来报考了？”

    魏念嗯！了一声。

    白卿落-听到傅这个姓，心头一跳，忍不住作声：“傅。怀安是谁？”

    “就是晚晚的儿子啊。林烟起身，语气诡谲的对她说道：“那个当年代你赴死的人，重新活了过来，她的儿子还即将与你的儿子成为同班同学，缘分真是妙不可言啊。”

    白卿落牙关轻颤，缘分？孽缘才差不多吧！

    下一秒，林烟和她拉近距离，-字一顿道：“安安是个聪明的孩子，我相信你当年是怎么输给晚晚爱情的，你的儿子也即将怎么输给安安学习。”

    即便晚晚对此还不知情，但只要想想，都让林烟觉得痛快！

    白卿落下意识的后退了一步，心绪翻涌。

    妈？”厉修齐对她的反应感到费解。

    白卿落有些迟钝的朝他看来，紧接着，他就被白卿落粗鲁的拎进了车里，还被关上车门，隔绝了外面的声音。

    妈！厉修齐不安的拍了两下车窗，但白卿落却已然背对着他，和林烟说些什么。

    车外，白卿落正紧声问：林烟，你给我说清楚了，傅怀安真的报考了这间学校？”

    林烟扬了扬眉：“不错，你怕了？”

    白卿落深吸口气，极力镇定：我家修齐最不怕的就是和人比成绩了！正好，你替我转告陆晚晚，

    当年我是怎么让厉家选择我的，如今我还能让厉家怎么看重修齐，她陆晚晚和她的儿子，注定是被遗弃的命运！”

    闻言，林烟猛地扬起手，扇了她一-耳光！

    白卿落捂着被扇歪的脸，又惊又气的看向她：“你！”

    林烟打的手疼，便放到红唇边呼了呼后，才道：“我打你，是因为你六年前明明占尽晚晚便宜，却还不知感恩，我替晚晚教训教训你。”

    白卿落在人前丢了脸，气得都快疯了：“林烟，你这个娼妇！

    真以为我不敢还手是不是？”

    正当她要以牙还牙的时候，却被--只修长有力的大手给拦住了！

    白卿落下意识的朝对方看去：“魏玉？你一直在车里？那你刚才应该看到了，是你老婆先动手打我的！

    “我看见了。魏玉看了林烟一眼，沉声道：“以后别当着女儿的面动手打人，你是想教坏她吗？”

    林烟啧了声，抱起魏念先上车了，把烂摊子扔给魏玉收拾。

    “林烟，你给我出来！”白卿落手腕被魏玉捏着，便用力踢了法拉利一下！

    魏玉心疼老婆，同样心疼新买的爱车：“你再踢一下试试。”

    白卿落于是又踢了一下，一脸的“你奈我何”？

    这是看准了他不打女人，才敢这么放肆。

    魏玉冷冷瞅着她，道：“还好当年景琛没有娶你，你的为人简直糟透了！”

    白卿落反唇相讥：“可惜，他现在心爱的女人在别的男人身下快活，还不如娶我呢！”

    魏玉火大道：给我注意你的措辞！”

    “怎么，我说错了？难道陆晚晚现在不是傅太太？白卿落嘲弄道：“真可笑，你们这些人怀念了她六年，结果她转头就嫁给了别的男人，你们却双标的来指责我，而不去指责她！”

