    第34章 贫民窟

    “往哪去了？你们，追！看那些感染者还能跑多远！嗯？你们看这里，似乎有些东西。”

    隐隐约约听到大批人向着自己所在的方向搜索而来，米莎再也不敢停留，她用尽全力的向着相反的方向跑去，在路过某条分岔路口的时候，故意留下了一个残缺不全的布娃娃。

    果然不一会的功夫，那些暴徒就发现了这个线索，一路顺着她故意留下的脚印追了上去。

    ……

    “根据能天使小姐提供的情报，任务目标一定在这附近逗留过才对。啊啊，这里的地形真是很复杂，光凭罗德岛，这个任务果然也有些麻烦呢。幸好博士提前联系了企鹅物流。”

    贫民窟的建筑非常复杂，在龙门这样一个寸土寸金的地方，想要获得一小片居住空间，尤其是在没有钱的情况下，建筑物只能向着垂直的方向不断延展。更让人头疼的是，这里的道路复杂到了极致，又因为建筑与建筑之间，各种晾衣杆和杂物的影响，无人机根本没法使用。

    本地人的帮助自然成了最关键的获胜因素。

    槐琥虽然也是本地人，但对于贫民窟这样的地方，一样有些抓瞎。

    看着走在众人最前方的能天使熟练地带着他们在这蜘蛛网一样的小路上，七拐八绕，这家伙平时一定没少在这些地方瞎逛。

    虽然之前说了，作为一个穿越者，就算见到了在奇怪的种族也不会太过惊讶，除非真的很奇怪……

    萨科塔显然就在很奇怪的范围里，刚开始见到对方头顶的光圈时，莫天吓了一大跳，还以为前世某个宗教的福音已经传播到了异世界……

    后来他才了解到，这只是人家的种族特征而已，虽然也和拉特兰地区的宗教有很大关系，但这些人和自己认知中的那个天使根本没啥关系。

    “坏蛋！你们这些坏蛋！放开我！放开！”不远处忽然传出的小孩哭闹声让众人下意识地停住了脚步。

    “说！她往哪跑了？别不知好歹！”男人的声音显得非常粗暴，在一阵杂物呼啦啦的乱响声中，隐隐传来肉体碰撞地面带来的闷响。

    这群孩子的哭声更大了。

    “龙姐姐！龙姐姐！你在哪里！救命啊！米莎姐姐！米莎姐姐，救救我！”

    阿米娅当先冲了上去，莫天并没有阻止，有红紧紧地跟着她，根本不用担心小丫头会遇到危险。

    “住手！”

    “什么人？敢管大爷的事，不想活了么？”嗓音粗暴的男子，对着渐渐围拢上来的罗德岛一行人大声吼叫着。

    “我劝你们，立刻离开！”阿米娅看着不远处，捂着脑袋一边大哭一边被手上摸到的血迹吓得不断后退的小孩子，声音再也没有了平时的温和，冰冷刺骨。

    “你！外地人，我劝你们最好少管闲事，不然的话，我们一定会，一定会……”男子其实已经被眼前众人的气势唬住了，只是男人的自尊心似乎不允许他对着一个小女孩服软。

    阿米娅不再废话，抬手间黑炎便顺着他的手臂盘旋射出，精准地打在了男人手中的木棍上，几乎一瞬间就将整个木棍燃成了灰烬。

    “这是，这是法术！她，她在使用法术！啊啊啊，你别过来，离我远点！”男人瞬间便被吓破了胆，一屁股坐在了地上，站在他身后的人早就在第一时间就呼啦啦跑了个干净，只留下双脚发软的他，连滚带爬的向着不远处的拐角逃去。

    “以后别再做些欺压弱小的事情。”

    阿米娅并没有伤害这些人的打算，听着逐渐远去口中还在怪物怪物大叫着的破锣嗓子。阿米娅轻轻叹了口气，并没有太过在意，她早就已经习惯被当成怪物了。

    “好啦，没事了，都出来吧。嘉维尔医生拜托你了。”阿米娅上前扶起了那个头上还在流血的孩子，对嘉维尔露出一个歉意的微笑。

    虽然有些奢侈，但嘉维尔还是用她的源石技艺治好了眼前的孩子，只是这些小鬼头在看到自己时那种害怕的样子让她有点不爽。

    看着在一边偷笑的莫天，嘉维尔狠狠地对着他的脚掌来了一个重击。

    莫天觉得自己这真是无妄之灾了，好在这家伙这次下手并不重，知道还在执行任务，并没有做得太过火。

    “阿米娅，这是什么情况？”说话的是一个身材超好，有着一对漂亮狐狸耳朵的女子，莫天没记错的话应该是叫芙兰卡。

    和她身边叫做雷蛇的重装干员一样，都是来自一个叫做“黑钢国际”的特别安保公司。

    一方面芙兰卡身为感染者在罗德岛接受治疗，另一方面和雷蛇同样作为这个安保公司派驻到罗德岛的联络人员，提供安保服务。

    作为一个随时随地都可能接触到源石制品和污染源的特殊服务公司，“黑钢国际”和罗德岛有着非常深入的合作和信任关系就不难理解了。

    另外因为凯尔希的特别要求，莫天从罗德岛带来的几位干员，除了嘉维尔和极光作为补充加入到了这次任务里，赛雷亚斯卡蒂和格拉尼三人全都被留在了外城继续帮助龙门做着防卫工作。

    红自然不用提，刚就说过，她只负责保护阿米娅的安全。

    “芙兰卡，让周围负责搜索的干员集合。越往深入平民区，情势就越复杂，一般居民，犯罪分子，未确认身份的流民，全都变得无法分辨，我们必须更加小心一些。”

    听到阿米娅的吩咐，芙兰卡点了点头，按住耳麦开始交代起周围的人员。

    “有通讯，阿米娅。”雷蛇快步走上前来，一边按着耳麦一边对众人道。

    “近卫局传来的通讯？是有什么新的任务吗？”阿米娅疑惑问道。

    “请稍等一下。”雷蛇开始和耳麦里的人快速交流起来。

    片刻过后，对方挂断了通讯，雷蛇对阿米娅报告道：“阿米娅，是近卫局的陈长官，她叫我们全力搜索一位乌萨斯年轻女性，身高一米四五左右，白色短发，确定是感染者，她叫我们发现目标后，立即控制起来交给近卫局。”

    (本章完)

