    叶家门前。

    阴老凌空而立，手掌一挥，只见一道空间裂痕瞬间浮现而出。

    天空陡然阴暗下来。

    云层破碎，妖风四起，宛如魔迹。

    “那是什么？”

    此时，无数青枫城强者纷纷抬头，看着半空那一道可怕身影，眼眸中多带着一丝恐惧。

    这几日，他们早已被东荒那群大妖吓得心神不宁，草木皆兵。

    又见阴老相貌陌生，心底不觉生出一丝凉意。

    甚至有些胆小之人，已经准备施展底牌，逃离这个地方了。

    “那人…好像是…凌霄公子…”

    “凌霄公子？！他…他不是被那女妖吓跑了么？”

    “公子，通道打开了，可以回去了。”

    阴老转身，朝着凌霄躬身一拜。

    这道传送阵法，乃是凌霄当初下来时，母亲轩辕月专门为他布下的，地点就在丹元圣地中。

    这样做自然是为了避免凌霄穿越域界屏障时，不小心落在别人的领地，引来不必要的麻烦。

    凌族是很强，但整个圣州想要弄死凌霄的人也不在少数啊。

    “公子，你不打算带凤娇儿去圣州吗？”

    叶青婵站在凌霄身边，神色有些疑惑。

    “一开始就没打算带她去。”

    凌霄淡然一笑，一个茶艺女孩，当然不值得他浪费心神。

    不过，假若今日凤娇儿在此，他就算不带她前往圣州，也必然会留给她一些造化。

    可惜她不在。

    且不说她回宗门究竟是不是有要事，这都是她的命。

    “哦，对了公子，之前那玄清女妖来找过你，说…说有时间叫你去万妖圣地寻她。”

    “白芷溪？她来做什么？”

    凌霄眉头一挑，旋即嘴角扬起一抹笑意。

    难不成是按耐不住心底思念了？

    哦，我这该死的魅力啊。

    “我哪知道。”

    叶青婵撅着小嘴，没好气地说了一句。

    “呵呵，不用管她，我们走吧。”

    “嗯…”

    叶青婵顿时有些紧张地攥住凌霄的胳膊，面对这种能够穿越两界的大阵，她还是有些害怕的。

    “抓紧我，不然会被空间之力送去别的地方，到时候就麻烦了。”

    凌霄故意吓唬了叶青婵一句，后者更是直接张开手紧紧抱在了他的腰上，闭眼的样子，着实有些可爱呢。

    可就在此时。

    远处天空，突然有妖气横压而来。

    整个青枫城的强者瞬间脸色一愣，再抬头看去时，只见一位身穿金袍，头戴金冠的中年男子，缓步从虚空走来，身上的气息，俨然已是玄清层次。

    在其身后，无数东荒大妖紧随其后，竟仿佛倾巢而来。

    “那是…那是妖神山主！！”

    “四荒第一强者！妖神山主！！快跑呀！！！妖兽又来屠城啦！！”

    “该死的凌霄，他杀了妖神山大妖，这妖神山主多半是来寻仇的。”

    “我就说这孙子回来，准没什么好事。”

    “滴，宿主被人痛骂，符合反派作风，获得反派值500点。”

    这也行？

    凌霄脸色一愣，嘴角顿时扬起一抹莫名笑意，身影一闪，直接出现在了半空之上。

    妖神山主他没听过。

    但区区一头玄清妖兽，他自然是挥手可杀。

    “你就是…凌霄公子？”

    妖神山主眼眸微凝，目视着面前的黑衣少年，脸上陡然闪过一抹阴沉。

    “不错。”

    凌霄负手而立，神色平静，怀中美人相伴，当真是有几分浊世公子的不羁。

    “还愣着干什么！！！”

    妖神山主怒喝一声，吓得城中不少强者瞬间运转了全身灵力，朝着城外方向疯狂逃去。

    这凌霄真是个丧门星，从他来了青枫城，就没一天消停日子！

    “还不赶紧给凌霄公子磕头认错！！”

    只是，下一刻，那半空中的所有大妖，竟突然跪了下来，朝着凌霄放声哀哭道，“公子，饶命啊！！”

    “嗯？”

    那四散逃开的人影瞬间愣在了原地，就连叶青婵，原本紧张的小脸也变得呆滞了下来。

    青枫城中，所有强者目瞪口呆地看着那四荒第一强者妖神山主缓缓跪在了凌霄面前，眼眸中除了震撼，还有一丝浓郁的恐惧。

    凌霄公子，举世无双啊！

    “方才是不是你骂凌霄公子？”

    “谁骂公子谁不得好死！”

    “白尿了…”

    “白芷溪，回去了？”

    凌霄眉头轻挑，看来这些人是知道了他的身份。

    果然，人越老越怕死，在死亡面前，什么尊严耻辱都无关紧要啊。

    “回公子，九公主昨日就回圣州了。”

    妖神山主始终保持着跪拜的姿势，生怕引来凌霄不满。

    别人不知晓凌族两字意味着什么，可他却明白，眼前这位公子若动了杀心，恐怕整个妖神山，瞬间就会覆灭。

    甚至连万妖圣地也庇护不得！

    “哦，走吧。”

    凌霄点了点头，并没有理会那一众哀呼的大妖，再度看了叶家众人一眼，终于不再犹豫，搂着叶青婵一起迈入了大阵之中。

    “恭送公子！！”

    “恭送公子！！”

    “嗡！”

    虚空开始变幻，眼前景象斗转星移，隐隐有些晕眩之感。

    叶青婵始终闭着眼睛，而凌霄脸上的神色，却悄然变得凝重下来。

    以他原本的性格，这些年的确在圣州闯了一堆祸事。

    若非是仗着父母修为强横，凌族权势滔天，他怕是早被人打死给埋了。

    可即便如此，圣州之中，依旧有些人在时刻想要弄死他。

    其中弟弟凌天是一个，毕竟夺丹海之仇不共戴天。

    按照套路来说，如今他怕是已经在暗暗准备要对自己下手了。

    其次万道魔宗之中，有几个真传弟子一直看不惯凌霄的少主身份。

    认为他所得到的地位，并非是因为实力，而是仰仗他有个好家世。

    所以这几年，万道魔宗那几个小逼崽子明里暗里抱团跟他作对，甚至已经到了联合外宗来对付他的程度了。

    只可惜，凌霄虽然是个反派踏脚石，但身份摆在那，想踏他最少也得是天命之身。

    而万道魔宗那几个真传显然没有这份气运。

    剩下一个，就是凌霄的未婚妻。

    虽然他还没见过，却早就听说过这位的名声。

    圣州东疆最神秘的势力，飘渺道宫的神女。

    传言这飘渺道宫的先祖，早已飞升仙界，而这一门修炼的，也是无情之道。

    可谁也不知道为什么，如今的道宫之主，竟然会亲自为神女选定了婚事。

    若这凌霄是个阳光少年，再有如此背景，这份姻缘倒也不差。

    可偏偏，凌霄恶名圣州无人不知，欺男霸女，狂妄无知，嚣张放荡…

    而那飘渺道宫的神女，却是圣州最顶尖的天骄人物。

    一身修为自不必多说，长相更是被誉为圣州第一。

    有祸乱万族之名声。

    甚至传言里，这位道宫神女出门必然遮挡仙颜，否则必然会引来混乱。

    似她这样的天之骄女，内心里肯定是看不上凌霄这种混世魔王族二代的。

    所以…

    　　、最)☆新s章节上酷H匠网0$

    那场订婚宴，说不定也会是个麻烦。

    想到这，凌霄顿感头疼。

    果然，他踏脚石的身份，一时半会是摆脱不掉了。

    不过同样的，如今的他早已今非昔比。

    虽然背着踏脚石的身份，可性格心思都已经不是之前那个“族二代”可比。

    况且，这些老掉牙的套路剧情，他不比谁都清楚？

    什么弟弟妹妹的，多半是欠揍了。

    至于同门什么的，该杀都能杀。

    而那个性格高冷的未婚妻，如若真的不识抬举，凌霄也不介意让她明白什么叫反派作风。

    他身上虽没什么气运，但如今的身份、修为、灵宝、天赋都是年轻一辈中的顶尖存在。

    这样的背景下，他再被人轻易踩死了，那一定是智商有问题。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣传来，凌霄眼前的景象顿时定格下来。

    此处乃是一片仙山之巅，云雾缭绕，道音袅袅。

    偶有几只仙鹤从头顶飞过，给人一种祥和安逸之感。

    “霄儿，你终于回来了，母亲都想死你了。”

    还不等凌霄反应过来，眼前突然出现一道人影，不由分说地把他抱在了怀里。

    “呃…母亲大人…母亲大人…”

    凌霄挣扎良久，才从那宫装美妇怀里挣脱了出来。

    来人自然就是凌霄的母亲，丹元圣地的主人，轩辕月。

    要说这轩辕月，也确实长得极美，一袭大红丝裙领口开的很低。

    面似芙蓉，眉如细柳，桃花眼眸勾人心。

    肌肤胜雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠玉在阳光下耀出刺眼的光芒。

    此时正一脸宠溺地盯着凌霄上下打量着。

    “哎呀，我儿呀，这才去了几日，怎么都瘦了？快快，为娘这里有几颗五品丹药，你快吃下去补补。”

    轩辕月一脸心疼的样子，听的叶青婵眼角莫名一颤。

    五品丹药，吃下去补补？

    这是何等口气，何等大气？

    公子的背景，果然够恐怖。

    而此时，凌霄脸上也闪过一抹苦涩。

    自古慈母多败儿啊。

    古人诚不欺我！

    以这轩辕月对凌霄的溺爱程度，怪不得他能养成之前那副骄纵蛮横的性子。

    甚至不惜挖了同族弟弟的丹海放在了凌霄体内。

    恐怕就算凌霄说想要天上的星星月亮，这轩辕月也会二话不说上天去给他摘吧。

    “母亲！母亲！我没瘦，我真没瘦，我还有事，我要先回宗门一趟…”

    凌霄转身就欲离开，而轩辕月却突然冷喝一声，“站住。”

    凌霄神色一苦，耳朵上顿时传来一股疼痛，直接被轩辕月伶向了远处大殿之中。

    “母亲，你放开我啊，我真有事啊，我…”

    “有什么事，还能耽误你我母子吃顿饭？阴三儿，你带那个姑娘去内门休息一日，今日公子不走了。”

    轩辕月自始至终都没有看叶青婵一眼，或者说，一个醒神之人，根本难入她的眼眸吧。

    　　				

