    

    第169章这绝不是极限

    林宏标劝得非常诚恳。

    实际上作为一个实业老板来说，他的眼光和判断并没有错。

    目前房价这东西跟股价一样，暴涨和暴跌都有可能。

    甚至对于这个年代来说，房价暴涨三四十，已经是让所有鹏城人心惊胆战了，恨不得立马将手上的房子卖出去。

    只是杨建光很清楚，区区三四十个点，绝对不是鹏城房价的极限。

    “林大哥，鹏城是一个富有潜力的城市，也是特区中经济发展最好的地方，以后一定能够吸引全国无数人的到来。”

    “只要有人，房子就是硬性的需求。而鹏城的房价，也将因为这种刚需，疯狂上涨。现在的两三千一平，很有可能之后就是两三万，二三十万一平……”

    听杨建光说完，林宏标不免有了些口干舌燥。

    房价从两三千，涨到两三万，甚至是二三十万？

    一百倍的增幅？

    这真的有可能吗？

    只是杨建光心意已决，林宏标也不知道该如何劝下去。

    他内心也在隐隐担忧，杨建光说的这么笃定，房价真的会像他所说的一样继续暴涨下去吗？

    几十年后上涨一百倍？

    这还是太夸张了？

    如果价值能够上涨这么多，那自己还开什么工厂，直接拿出全部家当去买房子不就行了。

    杨建光不抓住这个机会，只能是希望之后的房价还能维持在这个价格，不要掉下去了。

    林宏标默默的祝愿着，杨建光也没有向林宏标解释太深。

    这个年代的人对房子还处于一种用来住的念头，炒房这个概念压根没有形成。

    正常人有一套房子就心满意足了，有钱人有一栋别墅就无所谓了。

    什么二套房、三套房的，在他们眼中那都是傻子。

    你就一家人，住又住不了这么多，买几套房子还能当饭吃啊！

    而这个明明是正常的思想，一直在炒房两个字出现以后，发生了天翻地覆的变化。

    想到这里，杨建光的目光也逐渐变得深邃起来。

    接下来，就是炒了，不知道这一世在自己的提示下，吴仁会不会让炒房这个概念提前从这个世界出现。

    ……

    与此同时，华安苑售楼部。

    当送走张美丽后，独自回到办公室的吴仁却隐隐有些后悔起来。

    自己听杨建光的，确实送走了张美丽这个瘟神。

    可送出去这30万，已经是账户上全部的资金了。

    虽然他信誓旦旦以后的房价会涨，可如果以后房价一直掉下去的话，那他不是亏大了。

    搁以前他可能不会将这30万放在心上，现在房价一路走低，没点儿起色，房子又卖不出去，银行那边的贷款又催得紧……

    吴仁越想越头疼，更是后悔得不行。

    就几句话的功夫，自己怎么就信了这杨建光的话了？本来拿个没人要的房子糊弄一下张美丽得了，现在自己可是切切实实亏了30万。

    正当吴仁愁眉苦脸的时候，旁边的座机却响了起来。

    罗老板？

    莫非是找自己诉苦的？

    罗老板跟他一样，也在鹏城搞房地产，房子在华安苑对面的那条街。

    不过如今房地产形式不好，他们这帮一块搞房地产的日子都不好过。

    吴仁一边想着，不解的拿起话筒，“喂，罗老板你今天怎么有空打电话给我啊？你那房子……”

    电话那头，罗老板还不待吴仁说完，便迫不及待的打断他，喊道。

    “吴仁，大喜事啊，鹏城公布了最新的政策，取消了单位福利房，还公开了一号线的招标工作！”

    此话一出，吴仁瞬间瞪圆了双眼。

    作为一个房地产商，他很明白这两项政策意味着什么？

    取消单位福利房，加大了人们对商品房的需求，一号线的招标，意味着鹏城出来消息很久了的鹏城地铁项目终于确定启动。

    而受这些消息的刺激，鹏城其他的东西有什么变化不清楚，可这些商品房的价格必将变得非常抢手！

    只是都这个点了，怎么自己售楼部还没有动静呢？

    想到这里，吴仁疑惑的透过窗户往外一看。

    只见华安苑售楼部大门外，正黑压压挤着一大片脑袋，只是因为隔音玻璃效果的原因，外面的声音他压根没听到。

    接着他再一转头，售楼部内，刚刚赶到的房产销售正准备打开售楼部的大门。

    见状，吴仁顿时就急了。

    他突然冲出了办公室，朝着众销售大吼一声。

    “等一下再开门，用喇叭告诉外面的客人，今天华安苑所有房子，取消全部优惠！”

    说完，吴仁犹豫了一会，又是一咬牙。“还有一点，所有楼层的房子价格，全部上涨200块钱！”

    新来的销售经理听到这个话时，脸上顿时有些难以置信。

    又取消优惠，又上涨价格。算下来一平比平时要贵起码三百块钱，这帮人会接受这个价格吗？

    不过吴仁已经下了命令，经理只好硬着头皮，用喇叭在窗口吼了起来。

    “注意了，大家注意了。经过公司内部讨论决定，从今日起，华安苑的房子取消优惠政策，并且在日常价格的基础上上调200元左右……”

    当销售经理说出这句话的时候，外面闹哄哄吵着要开门的客人们顿时安静了下来。

    见状，吴仁内心咯噔一声，莫名有些忐忑起来。

    这段时间房价跌了100，现在他上涨这么多，会不会吓得这帮人不敢买房子？

    可是就在吴仁忐忑的时候，安静了一会的外面却突然又沸腾了，一个个客人拼了命的往里面挤，一边挤一边喊着。

    “快开门，上涨就上涨了，你们这群憨货倒是开门卖啊！”

    “哎哎哎，你们后面的别挤，我先来的，是我的先来的！”

    “我全款买，老板我全款买，上涨200块钱我要了！”

    终于，在华安苑的大门拉开后，客人也拼命的冲了进来，争着抢着要买下自己看中的房子。

    最快的一套房子，从进门到签合同付钱，居然连5分钟都没有花！

    吴仁傻眼了，他怎么也想不通，为啥平时降价的时候这帮人反倒不买，一涨价这群人却抢个不停呢？

    售楼部里，忙完一单的周姐好像想到了什么一样，突然抬起头，急切的在人群中搜索了好半天。

    最终她眼前一亮，大步朝着人群中徐珊珊冲去，羡慕的高喊着。

    “珊珊，珊珊，你买的房子涨了，暴涨了！”

