    回到家中，已经是晚上八点多了。

    孟繁星再给陆希言收拾衣服，她已经提前知道陆希言要带队前往疫区的消息，她知道自己阻止不了，也不会阻止。

    这一个男人，一个中国人该干的事情。

    所以，在防疫研究所工作一天后，回到家中，就开始给他收拾整理衣物，这一去至少一个星期，换洗衣物，个人卫生用品都要带起了，还有特别重要的，就是磨好的咖啡豆。

    接下来的医疗救治工作必定是高强度的，必须给他准备提神醒脑的东西，还有胃药，香烟……

    “何姐，先生的香烟买了吗？”

    “买了，太太，就搁在客厅那个柜子上，一共买了五条。”何小芬从厨房内力跑了出来。

    “哦，我看到了。”孟繁星一抬头，看到了客厅柜子上的一个盒子。

    陆希言的烟瘾并不大，这次出去，给他带上这么多烟，也不是他一个人抽，他能抽一小半儿就不错了。

    “回来了？”门口传来汽车声，陆希言推门从外面进来。

    “梅梅，这是给我收拾东西呢？”

    “嗯，换洗的衣服给你预备了四套，还有咖啡，奶粉，香烟和胃药，你还要带什么，跟我说？”孟繁星道，“我都给你收拾好了，明天一早拎着箱子直接走。”

    “你看着收拾吧，我上楼打个电话。”陆希言微微一点头。

    “好，你吃饭没有？”

    “还没有，家里晚上吃剩下的，随便给我搞一点儿就可以了。”陆希言踩着楼梯噔噔的上楼了。

    楼上书房。

    “唐兄，我不管你用什么办法，必须给我弄一部电台，我若是带队深入疫区，对外联络，就只能靠电台了……“

    “老陆，这样，我来想办法，哪怕是给你借，也得借一部电台给你？”唐锦也知道陆希言带队进入疫区，危险重重，而且那时日本人控制的区域，一旦被切断外界联系，那真的是人为鱼肉，我为刀俎了。

    有一部电台在手，那陆希言就可以随时跟外面取得联系，只要外面的人知道里面的情况，日本人就不敢乱来。

    “干电池，手摇发电机，还有，发报员和译电员，你得给我配齐了！”

    “好，好，配齐了，我的陆祖宗，行了吧？”

    搞一部电台对唐锦来说，不难，难得是还要给配齐发报员和译电员，这可不好找，问题是，就只有一个晚上，他上哪儿去找？

    唐锦放下电话想了想，最终想到了一个办法，拿起电话拨了一个号码：“喂，卡尔总监吗，我是约瑟夫……”

    除了明面上的布置，暗地里陆希言早已让丁鹏飞带领行动组去了自己即将要前往的疫区，梅龙镇。

    那里是松江县发现疫情最严重的地区，日军又把附近发现疑似霍乱的病例都驱逐到了梅龙镇的一座废弃的义庄。

    在梅龙镇义庄建立了一个隔离区，已经有数百人被隔离了，当地只是提供一些食物和清水，还有胆子大，不怕死的大夫进去对患有疫病的百姓进行简单的治疗，但是他们的医术简单，缺乏治疗手段，杯水抽薪，每天都有大量的百姓死亡。

    滴滴……

    闫磊的车回来了，现在家里有三辆汽车，孟繁星日常上学和去公司一辆车，闫磊自己有一辆车，这辆车其实属于公司的，只不过归他使用。

    还有一辆就是爆炸起火烧掉的那一辆，是陆希言的座驾，闫磊又从汽车行租赁行租了一辆，防弹轿车要等三个月才有。

    “太太，先生呢？”

    “在楼上。”孟繁星随口回了一声。

    紧接着，就听到一阵急促的脚步声，闫磊上楼来了。

    敲门，进来，并且把门带上，这才走过来：“先生，我回来了。”

    “有新情况吗？”

    “嗯，先生，情况可能比我们想象的严重，这一次疫病，疟疾，伤寒都还不算太严重，尚在可控之列，但霍乱比以往都厉害，尤其是传染速度，今天比昨天一下子多出了近两千人，这还是粗略估计的，实际上感染的人数更多。”闫磊急切的道。

    “死亡人数呢？”

    “从发病到死亡的时间极短，最短的几个小时，最长的熬不过四五天。”闫磊道，“太凶险了。”

    “有治愈的病例吗？”

    “可能有吧，但目前消息太混乱，就算有，也未必会传出来。”闫磊道。

    “我让你紧急采购的药品什么时候能有？”

    “您要的太多，太急了，就算我动用所有能用的关系，目前也只有不到十分之一的数量。”闫磊道。

    “给四哥发电，让他在东南亚一带的给我采购一批，以最短的时间内送到上海了，还有香港的分公司，也要不惜一切代价采购治疗霍乱的相关药品。”陆希言道，“我不管你怎么做，只要能弄到药品。”

    “是。”

    “这是一场战争，一场没有硝烟血腥厮杀，我们一定要打赢，不然，会死很多人。”陆希言深呼吸一口气道。

    “先生放心，我一定会竭尽所能给您做好后勤。”

    “我那个助理成诚明天去找你报道，你有什么事情，直接吩咐他去做，这样也能替你分担一些。”陆希言道。

    他这四个学生，都想跟着去，没办法，他要是一个都不让，肯定是要造反，所以，就想了一个去一半，留一半的想法。

    他也没强行说让谁去，不让谁去，那样做老师显得不公平，让他们自己决定。

    结果他们用猜拳的方式。

    成诚和樊坤留了下来，柯默和巫锦云跟他一起去。

    本来陆希言还想把巫锦云留下，只带柯默一个人去的，谁知道这丫头性子也是倔，他这个老师又不能说话不算数，只能将她带上了。

    这样，起码一个简单的三人医疗团队组成了。

    家里，小乐要跟着去，因为，这丫头想丁鹏飞了，而且，陆希言刚被绑架过，安全问题必须重视，小乐虽然是女孩子，可是身手，枪法都是一流的。

    红十字会那边给他派了四个护工，加上广慈医院也有七八个人志愿报名，其中还有霍小雨和几名外籍医生和护士。

    算下来，这样一个志愿医疗队已经快二十人了。

    ……

    “快，大家动作快点儿，明天一早，必须敢在志愿医疗队出发之前，制作出三千副口罩来！”

    蒙安医疗器械用品厂这两天是三班倒，连夜开工，生产各种口罩和药用无菌棉还有其他各类医疗用品。

    印刷厂，也是彻夜灯火通明，印刷预防时疫的各种宣传单和宣传标语。

    被服厂……

    都是在抢时间，这个时候，那是争分夺秒，快一分钟，就能挽救一条生命，这能不着急吗？

    陆希言跟闫磊谈完，下来吃饭，已经是靠近十点钟了，何小芬的饭菜都热了三回了，也叫了三回了，这才下来吃饭。

    闫磊也没吃饭了，两个人吃饭的时候，也还在讨论物资的运输的问题。

    “希言，我知道你这一次去工作量一定很大，我给你准备了两大袋饼干，你要是饿了，顾不上吃饭，就吃两片饼干顶一下。”

    “嗯，好，谢谢你，梅梅。”

    “还有，你也要注意休息，别太拼命了。”孟繁星叮嘱一声。

    “放心吧，我有数。”

    ……

    “希言，你一定要安全回来。”枕在丈夫的臂弯上，孟繁星怎么也睡不着，心里默念着。

    这一次她本来也想着跟着一块去的，但是她若是走了，公司的事情就没有人处理了，闫磊一个人也扛不住这么重的担子。

    所以，她只能留下。

    陆希言已经睡下了，他必须保证充足的精力，去应付这一场突如其来的战斗。

    早上五点半就起来了，吃过早饭，拿上行礼，孟繁星坚持要送他走，陆希言当然不忍拂了妻子的心意，于是一行五个人，两辆车，前往广慈医院集合。

    到了广慈医院，陆希言的四个学生也都到了，柯默和巫锦云也都是全副武装，携带了所有必备物品。

    还有医院的其他同事，加上他跟小乐，一共十二个人，再加上中国红十字会的四名护工。

    这就是十六个人了。

    谷竹轩派了四名手下过来，说是保护陆希言的安全，加起来已经是二十个人了。

    除此之外，还有中外记者三人，一女二男，都是自愿加入医疗队的，会对隔离区进行一个实地采访和跟踪报道。

    院里派了一辆救护车跟随，还有一卡车的药品等其他各种物资，万尔典神父已经算是非常给力了。

    中国红十字会也有辆卡车的物资随行，包括各种药品等等，比广慈医院提供的还要多一倍。

    算时间内能凑足这么多东西，已经非常不容易了。

    人和物资都差不多到齐了，就差唐锦答应给他的电台和人员了，这家伙不会那么不靠谱吧？

    陆希言有些着急看了一下手表，母亲的遗物岂能丢掉，这块手表，还是汉杰让人从当铺老板那里高价买下来的。

    这笔账自然是要算在吴四宝的身上了。

    “老师，人都到齐了，咱们出发之前，合个影吧。”柯默走过来，对陆希言说道。

    “好，咱们合影后，就出发，不等了。”陆希言一看时间差不多了，不打算等唐锦了，定了点头道。

    “来，医疗队的，咱们合影了……”

    所有人都知道，如果这一次有人回不来，这就是他在这个世上留下的最后一张照片了。

    “先生，等等我！”麻小五一路小跑过来。

    “小五，你过来做什么，回你的病房。”陆希言顿时拉下脸来，喝斥一声。

    “先生，我也要跟你去疫区！”麻小五激动的道。

    “你去干什么，你这身体还买好，最容易感染了，去了，万一感染了，还要人照顾你，你这是要帮我呢，还是给我添累赘？”陆希言一瞪眼道。

    “我……”

    “给我滚回去。”

    滴滴……

    这时候，突然一辆装甲汽车驶了过来，唐锦从驾驶内跳了下来。

    “老陆，我没迟到吧？”

    “没有，刚刚好。”

    “老陆，怎么样，我从这法国人那你给你借了这辆车过来，怎么样，不错吧，不过，上面武器给拆了。”唐锦一拍装甲车厚实的甲板说道。

    “要是遇到什么危险，你直接往里面一躲，绝对安全！”

    “唐兄，谢谢了。”陆希言真是眼睛一亮，有了这辆装甲汽车，不管是他个人的安全还有医疗队的安全都是一个强有力的保障。

    “还有，电台和人都在车上，不方便拿下来。”唐锦凑到陆希言耳边小声道。

    “谢了。”陆希言感激不已。

    “出了法租界，就是日本人的地盘儿，你要注意安全，那可不是我力所能及的了。”唐锦提醒道。

    “许清，王霖，你们两个过来！”

    “督察长。”

    “你们两个不是第一天跟陆顾问了，这一回你们一样跟着陆顾问，给我好好保护好陆顾问，听明白了没有？”

    “明白，请督察长放心，我俩一定保护好陆顾问的安全。”

    