
　　“怎么样，你要的是这个吗？”许峰把玩着这枚毒囊问道。

　　流浪商人眼睛一亮，仔细看了一眼，却摇摇头说：“虽然这也是绿毒虫的毒囊，而且品相非常好，里面的毒液，似乎都没有消耗过，但这不是我需要的毒囊。”

　　“我需要的是一星绿毒虫的毒囊，而这个，只是还未进化的绿毒虫的毒囊，效果比起一星绿毒虫来说，简直一个在天，一个在地，不能比的。”流浪商人摇头道：“不过，如果你要出售的话，我愿意以一个宇宙金币的价格，收购这种毒囊。”

　　许峰沉吟了一会，朝王颖点点头，王颖立刻将那只一星绿毒虫的毒囊取出。

　　“你说的，是这个吗？”

　　流浪商人仔细辨别了下，连忙说道：“是的，是的，我需要的就是这样的毒囊，天哪，你竟然真的杀死了一只一星实力的绿毒虫，实在太不可思议了。”

　　“呵呵，那么说，你的那个任务，算是我们完成了吗？”许峰问道。

　　流浪商人连连点头道：“完成了，完成了，当然完成了，呵呵，这是我答应你的那把长剑。”

　　流浪商人将之前许峰看过的那把长剑递了过去。

　　许峰将毒囊扔给流浪商人，顺手接过长剑。

　　“嘿，果然一分价钱，一分货，黑铁级的武器，绝对是刚才那把斩骨刀不能比的。”许峰挥舞了一下“锋利的战士之剑”，一股熟悉的感觉，油然而生。

　　前世，许峰因为获得的天赋只是R级的斗者之心，因此属于近战职业，而在近战武器中，许峰最喜欢用的就是单手剑。

　　“嘿嘿，有了这柄长剑，我天赋中的第二个特性就能发挥出效果了，威力增加三倍啊，想想都恐怖，如果在遇到那只一星的绿毒虫，只需要一剑，我就能把它的脑袋砍下来。”许峰抚摸着长剑，欣喜之色跃然脸上。

　　虽然前世就连暗金装备，许峰都曾拥有过，但这把长剑，可是重生以来，第一件超凡装备了，意义非凡。

　　“剩下这些毒囊，都卖给你吧，顺便让我们看看，你这了有什么好东西。”许峰让王颖将所有毒囊全部取出。

　　“哈哈，竟然有这么多，虽然只是普通品质的，但一次能拿出这么多，也不容易了，难道说，你们扫荡了一处绿毒虫的巢穴吗？”流浪商人惊讶道，很痛快的将金币递了过来。

　　“一共是十七枚宇宙金币，再加上我先前那枚，就是十八枚。”许峰看着手中的金币，抬头问道：“有什么适合我们的技能吗，最好是立刻就能用上的。”23sK.com

　　“当然，我说过，我这里应有尽有，绝对可以满足你们的需求。”流浪商人脸上洋溢着灿烂的微笑。

　　很快，流浪商人从身后的一个包裹中，摸出五张卡片，展示出来。这五张卡片分别是《治疗之触》，《顺劈斩》，《基础剑法》，《基础冥想》，《次级火球术》

　　这五张卡片代表了五个技能，许峰一一查看起来。

　　技能名称：治疗之触

　　技能属性：主动技能，永久掌握

　　技能类别：治疗

　　技能效果：对目标施展一次治疗，提升目标30点生命，并在之后的5秒内，每秒提升5点生命；

　　技能消耗：能量值10点

　　学习条件：治疗类天赋

　　看到这张卡牌，许峰眼睛一亮，身边就有一个奶妈，但却没有一个治疗技能，简直就是浪费，这个技能绝对要入手，看了一下价格，需要8枚宇宙金币。

　　“嘶，真够贵的！一下就花了积蓄的一半。”许峰有点心疼。

　　接着往下看。

　　技能名称：顺劈斩

　　技能属性：主动技能，使用三次后消失

　　技能类别：格斗

　　技能效果：对目标造成一次（25+80%力量值）的物理伤害，有10%的几率造成目标“残废”效果；

　　技能消耗：能量值15点

　　学习条件：力量属性F级

　　看到这张卡上，“使用三次后消失”的字样，许峰眼中闪烁着异样的神色。

　　前世许峰曾经见过这个技能的永久掌握卡，但那张卡需要花费10枚宇宙金币，许峰当时穷的连饭都吃不上，怎么可能有宇宙金币去购买这个技能。

　　这张卡的技能只能使用三次，使用三次后，就会遗忘，不过，许峰想要试试哪个方法，就是使用一次技能，然后凭身体本身的记忆，重复施展该技能，就会有很大几率领悟技能，永久掌握。

　　如果这个方法真的能行的话，那真是相当划算的一件事，要知道，这张是能使用三次的技能卡，只需要2枚宇宙金币。

　　接下来还有三个技能，

　　技能名称：基础剑法（初级）

　　技能属性：被动技能永久掌握

　　技能类别：格斗

　　技能效果：使用剑类武器时，造成伤害+5%

　　技能消耗：无

　　学习条件：无

　　技能名称：基础冥想（初级）

　　技能属性：主动技能永久掌握

　　技能类别：法术

　　技能效果：开启后，略微提升能量值恢复

　　技能消耗：无

　　学习条件：精神属性F级

　　技能名称：次级火球术

　　技能属性：主动技能，使用三次后消失

　　技能类别：法术

　　技能效果：制造一颗燃烧的火球，击中目标后产生爆炸，对目标造成（35+12%精神值）的法术伤害，有15%的几率，触发“点燃”效果；

　　技能消耗：能量值18点

　　学习条件：精神属性F级

　　基础剑术（初级），是一个被动技能，很适合使用剑类的人，而且，许峰知道，这种初级技能，是有一定几率提升至中级，甚至高级的，是一种很核算的基础技能，而且价格也不贵，只需要5枚金币。

　　初级冥想（初级）和基础剑法（初级）类似，也是一种恢复能量值的基础技能，同样需要5金币。

　　而次级火球术，和顺劈斩一样，同样是次数类技能卡，只需要三枚金币。

　　这五个技能，除了第一个治疗之触，需要治疗类天赋外，其余四个技能，理论上，许峰都能使用。

　　在前世，经常就有挥舞着近战武器的近战职业，在打斗的过程中，突然施展出一个魔法，吓人一跳，在这个末世，所有的技能，只要满足条件，就可以学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十八章 技能卡片免费阅读。https://xs.23sk.com 