    第20章 杀5级   

    “咳咳！”

    

    “救我！救我！”

    

    林源附身在艾洛松身上，装出一副虚弱的模样，踉跄着脚步冲出。

    

    他的突兀出现，当即让众人吓了一大跳，还是那副使最先反应过来，惊呼道：“大人，你怎么会伤到这副模样？”

    

    “你们愣着干什么？

    还不快上去接应大人？”

    

    副使惊声尖叫，那三个5级战士对视一眼，当即有两人不耐烦的走向林源。

    

    当然，他们身份低微，这一队使者又是青龙城的客人，哪怕他们心中不爽，也不敢表现出来，只是想要接住林源。

    

    万一林源在他们面前受伤，难保会被戴上一个保护不力的帽子。

    

    可，正当他们两人接到林源，感受到那冰冷的肌肤时，异变亦是发生。

    

    “锁！”

    

    轻喝一声，林源双手陡然锁住两人的脖颈，猛地发力，顿时引得两人剧烈反抗。

    

    “不好！”

    

    “混账，你们敢主动对我们青龙城的人动手？”

    

    “我要杀了你！”

    

    愤怒之下，另一个5级战士一跃而起，朝着林源杀去。

    

    那副使却惊呆了，却也很快作出动作，竟一把拽住了那5级战士的双腿，大吼道：“艾洛德大人，你要干什么？”

    

    “干什么？”

    

    “当然是杀人！”

    

    林源倒是没想到，那副使对他还挺忠心，居然短暂控制住了那个5级战士。

    

    至于被他锁住的那两个5级战士，则是刚刚开始挣扎，就有着一道身影从林源身旁浮现。

    

    正是影刀！   

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    下一刻，影刀化作三道影子，抬起匕首，刀刃闪烁着寒芒，猛地刺入了他们胸口。

    

    轰！   

    蕴含着的力道在心脏爆发，瞬间贯穿胸口，鲜血迸溅。

    

    饶是他们乃是5级战士，也挡不住心脏破碎的伤势，呼吸一滞，化作了两具尸体。

    

    “混蛋！”

    

    “你们胆敢杀我的兄弟，今日即便要被会长大人骂，我也要杀了你们！”

    

    眼看着两个兄弟惨死，那被副使锁住双腿的战士勃然大怒，猛地抽出长刀，朝着副使劈去。

    

    “啊！”

    

    察觉到刀芒，副使连忙松开手，可，那战士依旧双腿一瞪，猛地踹在他的胸口，使得他吐出一口血迹。

    

    那战士再度跃起，手中长刀陡然朝着林源杀去。

    

    “苏醒吧……”   

    面对那种攻势，林源丝毫不惧，轻念咒语。

    

    影刀则是在林源的操控下，再度陷入黑暗之中，消失在众人面前。

    

    嗡！   

    正当长刀即将落下时，原本心脏破碎的两具尸体陡然跳起，用身躯挡在林源面前。

    

    “啊？

    ！”

    

    突兀看到这种情况，那战士大惊失色，竟迅扭动胳膊，长刀朝着一侧劈去。

    

    当——   

    刀刃劈在土地上，当即摩擦出阵阵火花。

    

    那战士惊讶道：“你们……不是死了嘛？

    怎么还能动？”

    

    “死……死而复生？”

    

    另一侧，副使也惊呆了，满脸惊愕。

    

    “我们是来接你上路的！”

    

    “给我死！”

    

    林源冷笑着，迅速指挥两个5级丧尸出手，皆是抽出长刀，朝着那战士扑杀而去。

    

    “你们疯了？

    ！”

    

    “我是林克啊，你们居然要攻击我？

    ！”

    

    林克瞳孔猛地收缩，不敢相信自己的双眼。

    

    他们三人可是兄弟，自从大灾变后就相依为命！   

    很快，林克就发觉了不对劲。

    

    他那两个兄弟的眼中，一片雪白，没有丝毫神色。

    

    “异……异种？

    ！人怎么会变成这种模样？

    ！”

    

    林克惊骇不已，却也反应过来，猛地跃起，闪过那两个丧尸攻势的同时，一个侧翻滚到一侧，旋即连忙摸向腰间。

    

    噗嗤！   

    “啊！”

    

    随着一道寒芒闪烁，惨叫声响起，影刀出手，那锋锐的匕首划过，当即斩断了林克的手腕。

    

    强忍着疼痛，林克迅速扫腿，竟是将影刀给扫倒在地。

    

    但，影刀异变成丧尸后，体魄也远比寻常5级战士强大，他扫上去后，只觉撞在铁板上一般，疼痛无比，身子更是一下栽倒在地上。

    

    这一次，林克重心不稳，再也没人能够救他。

    

    在林源的指挥下，他那两个丧尸化的兄弟，已然将刀刺下，贯穿他的胸膛。

    

    直到呼吸彻底中断，林源才是慢慢走上前，摇头道：“原来5级战士也不是太强。”

    

    不得不说，林源装作艾洛德，简直是再正确不过的选择。

    

    林克的两个兄弟还没反应过来，就被林源锁住，也不敢动用全部力量挣扎，稀里糊涂的被影刀击杀。

    

    至于林克，单独对付影刀还好，最起码能有跑的希望。

    

    可他在慌乱中忽略了影刀，受伤导致重心不稳，根本抵挡不住同级别丧尸的攻击。

    

    “你……你究竟是什么人？”

    

    “为什么有着艾洛德的脸？

    ！”

    

    这时候，副使再傻也明白过来，林源根本不是艾洛德。

    

    “愚蠢的家伙，现在是你落在我手中。”

    

    林源走到副使面前，冷声道：“说，你们一共有多少人追了出来，目地是什么？”

    

    话音落下，影刀身影闪烁，冰冷匕首已然落在副使的脖颈。

    

    副使呼吸一滞，如今人为刀俎，我为鱼肉。

    

    “除了我之外，一共十人，全都是5级战士！”

    

    “我们的目标是寻找爱丽丝小姐，还有……还有您如今使用的这具肉身！”

    

    副使惶恐不已，将一切都说了出来。

    

    “哦？”

    

    “看来我这具身子不弱，居然能让城主在大晚上的派人追出来。”

    

    林源略一皱眉，心中杀意愈发凛冽。

    

    必须要干掉副使，一旦让他把消息传出去，或许，那个所谓的祭祀也会找他的麻烦。

    

    “艾洛德乃是祭祀大人的得力手下，甚至有可能会成为光明祭祀者，十分重要。”

    

    副使似乎察觉到林源的杀意，连忙喊道：“还请大人饶我一命！”

    

    “我愿意当大人的眼线，替大人解决艾洛德的麻烦。”

    

    “若是我们全部都死掉的话，祭祀大人或许会派圣教军来，他们全都是光明祭祀，有着追溯时光的能力，或许能追查到你。”

    

    “我若回去，便能帮大人打掩护，甚至为您传递消息！”

    

    在生死危机下，副使直接将艾洛德给卖了。

    

    闻言，林源双眼微眯，突兀有了一个想法。

    

    

