
　　出了小镇，大家走在泥路上。

　　“没有车吗？”有人问。

　　燕红云道：“有车还怎么体验当年宁采臣的历险？”

　　“所以，这路也是故意不修的？”宁木君看着脚下的泥路问道。

　　现在不要说乡镇，就是村子也有水泥路了。就算不是水泥路，也可以有沥青路吧。

　　眼前这种泥路，若是下雨，就会变得泥泞难走。

　　燕红云笑道：“不错，正是这个意思。你们来得不巧，若是遇到下雨，你们就可以享受当年宁采臣被雨淋得落魄的遭遇。”

　　路边有个草棚，看样子也是故意复原的。

　　小镇外的景色，相当不错。山野绿树，鸟唱花开。让人感觉如同郊游。

　　嗷呜——

　　嗷嗷嗷呜——

　　突然间，传来狼叫声，让大家的心猛然一揪。

　　真的有狼！

　　宁木君紧张道：“燕导游？真的有狼？你不是开玩笑？”

　　之前以为燕红云是在开玩笑，现在看来好像是真的有狼！

　　燕红云道：“这样的事，我怎能开玩笑？当然是真的。”

　　“啊！狼！”

　　“前面有只狼！”

　　听到惊呼声，大家看到前面的路上，拦着一头狼。这狼很大，竟然高过人的膝盖。

　　狼看到大家都在望它，对大家呲牙咧嘴后，跑进草丛里消失不见。

　　“啊！”

　　“后面也有狼！”

　　又有人惊叫。大家赶紧转身往后看，果然有只狼拦在路上盯着他们。这只狼看上去，比刚才出现在前面的那只还要大。

　　宁木君道：“到底是谁那么脑残，想出这样的放养狼的方式。难道不知道，狼再怎么训养，也是会吃人的猛兽吗！”

　　“我们的世界和你们的世界不同。”燕红云解释道：“我们的世界，被训养的狼是不可能会伤人的。”

　　“可你不是说训狼的人早离开几年了吗？现在根本不是训养，是变成野生的！”宁木君道。

　　燕红云道：“只是改训养为放养而已。就像野生动物园，还放养老虎狮子等猛兽。然后人进去游玩，体验一下被猛兽环绕的心跳的感觉，与猛兽来一次近距离接触。”

　　“可是，你们就不怕狼真的咬人吗？”宁木君质问道。

　　燕红云道：“怕啥？狼敢上来，我一脚踢飞它。其他狼看到我这么勇猛，就不敢再上来了。”

　　“再说，宁采臣当年也是被一群狼追咬，不是没事？你们来兰若寺，不就是想体验宁采臣当年的历险吗？”

　　“就算你们被咬伤，以你们能从自己世界来到我们世界的能力，这点伤又算什么？”

　　燕红云说完，对着后面的狼大声喊叫，企图驱赶后面的狼。可是，后面的狼竟然没有离开，而是露出牙齿，对燕红云呲牙咧嘴。

　　“奇怪。”燕红云道：“往常我这么喊叫，这些狼都会害怕逃走。怎么今天不怕了？”

　　“啊！”有人惊叫：“狼又出来了，在前面！”

　　“不只一只狼！”

　　“又出来了！好多狼！”

　　燕红云看到前后被狼群堵住，神情变得凝重起来，不再像刚才那么轻松。

　　狼，越来越多。

　　白萌萌突然想到一个问题，连忙问道：“燕导游，我们十两黄金买的门票，含保险吗？”

　　燕红云摇头：“不含保险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁木君道：“你们这里有野生的狼啊，为什么还不包保险？既然你们这么肯定游客不会被狼咬，保险公司更应该在这里卖个防狼咬保险啊！这样，保险公司应该很赚钱吧。”

　　燕红云道：“你说的有些道理。保险公司最初也看上这块业务，想要推出类似的险种。后来，经过保险公司的作死大数据计算，认为卖这个险会赔到保险公司破产，所以取消了保险。”

　　弹幕：

　　“这个保险公司有料啊。”

　　“作死大数据，厉害了，头一次听说。”

　　“我也觉得有了保险，会让更多人敢于作死。”

　　“能让保险公司宁愿不赚钱，可见作死的人有多恐怖。”

　　燕红云数了数前后左右冒出来的狼，惊讶道：“竟然有一百多头狼！”

　　白萌萌看了看零零一在空中播出的视频，弹幕里粉丝们已经数出数量，确实超过上百只。

　　她问道：“红云姐，你不知有这么多狼？”

　　“我上次见这群狼，还没超过五十只。想当年，最多也就二十多只，已经把游客吓惨了。”

　　嗷呜——

　　嗷嗷嗷呜——

　　群狼开始仰头啸叫。上百头狼同时在叫，不要说现场神游旅行团的粉丝，就算是观看直播的粉丝，隔着屏幕也感觉脚在发抖。

　　还有空中零零一的俯拍，可以看到上百头狼围成一个包围圈，把二十三人团团包围。

　　弹幕：

　　“隔着屏幕，我竟然感到害怕！”

　　“一只狼两只狼叫没什么，这上百只狼叫，声势还真的很吓人！”

　　“虽然知道他们是神游过去，就算被咬也不用担心，可还是很紧张。”

　　“如果有保险，就可以讹保险赔偿了。”

　　“有老爷子在怕什么。一个言出法随，这些狼全都心脏病发作，倒地身亡。”

　　白萌萌有点紧张地问：“红云姐，这些狼在叫什么？”

　　上次去月球旅行，遇到了外星人。这次来兰若寺，遇到了上百只野狼。好像神游旅行团的神游，总会有点小刺激的意外。

　　燕红云道：“好像是在叫它们的狼王出来。”

　　“狼王？”

　　“每个狼群都有一个首领，就是狼王，也叫头狼。”燕红云说道：“不过你们不用怕，它们的狼王被我打过。”

　　此时，前方的狼群让开一条路，一只大野狼走出来。这头野狼面相凶恶，额头上有一个疤。

　　燕红云说道：“这个就是狼王。它头上的疤就是我砸的。”

　　她走到路边，捡起一块半个人头大的石头，站在人群前，面对狼王，将手里的石头抛了抛。

　　“你这头蠢狼，看来上次没杀你，你是好了伤疤忘了痛是吧。”

　　狼王对着燕红云低吼，呲牙咧嘴。

　　宁木君说道：“燕导游，你们这个世界的狼不是保护动物吧？”

　　燕红云道：“不是。但如果狼没有伤害人或家畜，还是不能杀狼。今天这些狼围堵我们，杀它们不会犯法。”

　　燕红云举起石头大声恐吓狼王：“滚！不然今天我杀光你们！”

　　上百头狼，她再有本事，也不敢百分百保证游客不受伤。能吓走就吓走，燕红云不想逼得狼急伤人。

　　狼王带头仰天嗷啸，所有狼跟着再次仰头啸叫。

　　白萌萌问：“红云姐，这些狼又叫什么？”

　　燕红云挠头，说道：“不知道，狼王都出来了，还叫什么？难道是在恐吓我们？”

　　就在此时，啸叫完的狼王让开身位，就见它身后的草丛里，钻出一头更大的狼！

　　这狼，狼头距离地面的高度，居然到人的腰部！身长连尾近三米！

　　燕红云惊讶道：“哪里来的这头狼？我从未见过！”

　　“这头狼真大，难道它才是狼王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第185章 狼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 