    第540章打探

    苏念福把刚刚遇到的事情跟瑶娘说了，说完之后，眼巴巴的等着瑶娘回答。

    可瑶娘却只是静静的看着她，并没有说话的意思。

    苏念福眨眨眼，“瑶娘，你怎么不说话？”

    瑶娘却是一脸奇怪的看向苏念福，“说什么？”

    不等苏念福回答,瑶娘又道，“那个姑娘，见一面的时候，我就已经看过了，是个人。”

    苏念福等着瑶娘继续往下说呢，可是等了好一会儿,都不见瑶娘再次开口,只能开口催促。

    “瑶娘，你继续说呀！”

    “还说什么？”

    瑶娘好笑的点了点苏念福的头,“那是个人啊！她想做什么，难不成还要我出手？你们自己看着办吧！我要睡了，你自己去玩儿去！”

    说罢，瑶娘就闭上了眼睛。

    苏念福知道，瑶娘肯定没有睡着。

    但是瑶娘的态度也十分明显了，那就是不会再管了。

    在遇到那个白衣女子之后，苏念福也仔细看过，那的确是个人。

    但是苏念福也害怕自己看错了。

    现在听到瑶娘这话，苏念福就知道，自己并没有看错。

    既然如此，那就没什么好担心的了。

    苏大郎被人盯上，总比被什么精怪盯上要好的多。

    看看瑶娘，苏念福只能慢慢的站了起来，“瑶娘，你好好休息，我先出去了！”

    从瑶娘的房间里出来，苏念福就回了自己的房间。

    这房间是个套房，有卧室,小会客厅，还有一间书房。

    苏念福之前已经把自己的东西归置过了，但是她带来的东西不多，房间里还是很空的。

    苏念福环视一圈，干脆去了书房，铺纸研磨，开始写家书。

    白梦生晚上要去找那个白衣女子，说不定没时间帮她送信。

    但也没有关系，她可以先写好，等白梦生有时间了再帮她送，那也是一样的。

    苏念福才刚写完信，就听到有脚步声朝着这边来。

    抬头看去，就见林瑾华正朝着这边走。

    看到林瑾华，苏念福还觉得有些奇怪，“阿华？你怎么过来了？”

    这个时候，林瑾华难道不应该温书吗？

    林瑾华没有回答，而是问苏念福，“阿福,我可以进去吗？”

    苏念福点头，“可以啊！”

    不多时，林瑾华就进了书房，在小圆桌边上坐下，苏念福也走过去坐了下来。

    “我刚刚让阿七出去了一趟，已经把那姑娘的情况打探到了一些。”

    突然听到林瑾华这么一番话，苏念福这这一时之间都没反应过来。

    盯着林瑾华看了好一会儿，苏念福这才确定，林瑾华不是在开玩笑，而是认真的。

    “你让阿七...去哪儿打听的？”

    林瑾华笑而不语。

    苏念福哼了一声，换了一个问题，“那你都打听出来什么了？”

    “那姑娘名叫白晓莲，是昨天到的京城，和她同行的，还有一群大汉，对她毕恭毕敬。”

    “他们一行人，就在迎客居旁边的客栈落了脚，那一群大汉今日一早就去城门口打听了，好像是在等什么人。”

    听到这里，苏念福还有什么不明白的。

    (本章完)

