    

    杨建国可是很清楚，姜林手上戴的百达翡丽，是全球只有三块的限量款。

    这三块中的一块，就戴在平田集团的董事长平田一郎的手中。

    而且姜林手中的这张卡，是平田集团级别最高的卡，据说这种卡仅仅只发行了几张。

    拥有这种卡的人，在平田集团的权力是仅次于平田一郎夫妇的。

    杨建国虽然是平田集团的元老，但他却没有资格拥有一张这样的卡。

    姜林说他带的表是他哥给的，他的这张卡是他嫂子给的，那姜林的哥和嫂子是谁，基本上就不言而喻了！

    作为平田集团的元老人物，杨建国对平田一郎的身世有一定的了解。

    根据杨建国所知，平田一郎看的最重的人除了他爷爷之外就是他的义父。

    就算是他妻子丁洛尘，在平田一郎心里的地位恐怕都不如他义父。

    据说平田一郎有一个中文名叫姜一郎，这说明他的义父姓姜。

    而且杨建国还知道，天一基金的创始人和平田一郎的义父是两夫妻。

    正是因为这个原因，平田一郎才有资格成为天一基金的五大理事之一。

    这个其貌不扬的年轻人姓姜，难道他和平田一郎的义父有关？

    杨建国的脑海中闪现了这个念头，对待姜林的态度立马就变了。

    甚至连对姜林的称呼，都改成了敬称。

    不过杨建国还是想从姜林这里确认一下，他所说的哥和嫂子究竟是谁？

    姜林自然能理解杨建国的心情，毕竟他看上去太普通太平凡了一点。

    藏拙于世，甘于平凡，姜氏一族把这一点已经遗传到了基因里，他的这幅长相是老祖宗赐予他的，是无法改变的。

    和杨建国相对而视，姜林淡淡的的到：“如果我哥是平田一郎，我嫂子是丁洛尘，你信吗？”

    虽然已经猜到了姜林和平田一郎夫妇的关系，但对于杨建国来说，他还是感觉有点儿接受不了。

    以他对平田一郎的了解，这些年来平田一郎一直在寻找他的义父，但却始终都没有消息。

    如果姜林真的是平田一郎的弟弟，那他就是平田一郎那位义父的儿子。

    平田一郎找他义父找了那么多年没找到，怎么突然把他义父的儿子给找到了？

    怔怔的看着姜林，杨建国表情有些凌乱，有点儿无法接受。

    姜林见杨建国是这幅表情，认为他还不相信，索性把手机拿出来，拨通了平田一郎的号码。

    片刻之后，电话那头传来了平田一郎的声音。

    “小林，你这小子，总算是想起我这个哥了！”

    自从和平田一郎分别以来，姜林怕打扰了他，很少给他打电话。

    所以接通了姜林的电话之后，平田一郎在言语之间有些抱怨。

    姜林在这会儿不想和平田一郎多说话耽搁时间，就直截了当的道：“哥，有人不相信我是你弟弟，需要你给我确认一下。”

    说完这话，姜林把手机直接递给了杨建国。

    其实杨建国早就听出来了平田一郎的声音，对姜林和平田一郎的关系，他已经没有了任何怀疑。

    但姜林把手机递给了他，怎么着他也得跟平田一郎说几句话。

    “董事长，我是杨建国。”

    从姜林的手中接过手机之后，杨建国一脸恭敬的道。

    听到杨建国的声音，平田一郎基本上就猜到了是怎么回事。

    看来是杨建国不相信姜林的身份，姜林这才给他打了一个电话过来。

    于是平田一郎就对着杨建国道：“建国，小林是我弟弟，他可以说是我最亲的亲人！”

    “我希望你对待小林的态度，和对我一样！”

    “无论小林向你提出任何要求，你都必须全力以赴的帮她！”

    听到平田一郎这话，杨建国更是确定了姜林在平田一郎心目中的地位。

    既然如此的话，那他还有什么好说的？

    “董事长，之前我不知道姜先生是你弟弟，对他多有冒犯，我在这里向他道歉！”

    “从现在开始，无论姜先生要我做什么，我都会全力以赴的配合姜先生！”

    杨建国有些诚惶诚恐的看着姜林，对电话那头的平田一郎说道。

    平田一郎闻言道：“所谓不知者不罪，你不知道小林和我的关系，就算是冒犯了他也没事。”

    “现在你知道了我和小林的关系，该怎么做你应该心中有数了！”

    “你把电话给小林，我跟他说几句。”

    听到平田一郎这话，杨建国急忙回道：“董事长请您放心，我一定会全力配合姜先生的。”

    说完这话，杨建国用双手捧着姜林的手机，把手机还给了他。

    姜林接过手机，对平田一郎道：“哥，前段时间我已经见过妈妈了，但她说不能在这里耽搁太多的时间，和我匆匆见了一面之后就回了咱爸身边。”

    电话那头的平田一郎听到这话，心情很是惆怅，感到无比失望。

    甚至平田一郎暗暗的在想，姜林毕竟是亲生的，他只是一个义子而已。

    人家来见自己亲生的儿子，没理由会想起他这个义子。

    而就在平田一郎产生了这些念头之时，电话那头的姜林说道：“哥，妈这次来给你和嫂子带了一些东西，我因为太忙没有跟你说。”

    “过几天等我忙完了，就从郑市到西京来，把爸妈给你和嫂子的东西给到你们。”

    平田一郎本来有些惆怅，但在听到姜林这话之后，他的声音里就充满了惊喜的问道：“小林，你说的是真的吗？”

    “爸妈真的给我带了东西？”

    “就连你嫂子都有份儿？”

    在东皇钟的空间里，姜林他爸确实准备了一些礼物，而且还特意标明是给平田一郎两口子的。

    所以姜林并没有说假话。

    点了点头之后，姜林说道：“哥，我还有点别的事情，等我来西京之后，咱们见面再聊。”

    平田一郎闻言道：“好，那我就在西京等着你！”

    “杨建国是平田集团的老人，他的人品是靠的住的，你有什么事情需要帮忙的，可以找他！”

    说完这话之后，平田一郎就挂了电话。

    姜林拿着手机，对杨建国微微一笑道：“杨总，待会儿进去之后，你不用把我和我哥的关系说出来。”

    “你只需要告诉他们，我确实是平田集团的执行董事就行了！”        

