    “孕生之地我听过，是神器诞生的地方对吧？”伊流翎问，“那照你的说法，神器也是用来修正第八世界规则的东西吗？”

    “算是吧，”命运先生的语气有些感慨，“原本这两处都能诞生对应的灵，这也是‘门后’最初的意图。但是，伟大的创世神似乎没有意识到，真正的灵不会按照规定好的路去走，它们会思考会感受会下判断，当然也会感到孤独。”

    “所以你就从命运本层逃走了？”安吉拉听到这里已经明白命运先生应当就是属于命运本层的灵，“那我觉得那地方有你没你好像没有什么区别啊。”

    既然命运先生是被初代关进紫塔的人，那就说明在很长很长的一段时间内，命运本层都处在一个无人管理的状态下，而从目前的结果来看，它依然井然有序地运作着。

    “是吧？我也是这么觉得的！”命运先生兴奋地道，“命运本层本就是规则严密，会自我运转的东西，根本没有必要存在什么管理者。可惜啊，那死脑筋说不听的，非说我留在第八世界会惹出乱子来，还弄了个塔把我关了进去。”

    “那事实上你不就是能惹出乱子来吗？”伊流翎想到这家伙身上涌出来的命运之力，吐槽了一句。

    “这怎么一样？我不惹乱子，我只制造惹乱子的人罢了。”命运先生振振有词，“有人用毒药毒死了人，你不抓凶手，来抓卖药的，这合适吗？”

    “合适得不得了！一般卖药的可不会一边塞给别人毒药一边鼓励他动手，知不知道什么叫做教唆罪啊？”伊流翎叉腰，“这么说来你这人真的狠危险，安吉拉，现在空间镜和镇界珠都在我们手上，能不能把他再关回紫塔？”

    “咳，我们继续聊命运本层，”命运先生干咳一声，转移了话题，“总的来说，命运本层和孕生之地的灵都借用某一物品作为载体，来到了第八世界。”

    “这么说来，孕生之地的灵就在白玉之弩上吗？”伊流翎记得白玉之弩便是因为看不下去人族受难，才会提早出世，也符合命运先生的说法。

    “白玉之弩虽然因为孕育时间不足，器灵并未彻底被规则渗透，但她并不是孕生之灵。当然，她的逃逸也离不开孕生之灵的帮助。”命运先生道，“孕生之灵为何离开，我其实并不清楚，但我主要是因为作死。”

    “你做了什么？”伊流翎问。

    “哈哈，”命运先生干笑一声，“总之就是，我在命运本层的时候，造了个人。”

    “你能创造生命？”伊流翎大惊，“你不是命运之灵吗？怎么能干孕生之灵的活儿？”

    “哦，这个涉及我和孕生之灵的交易，你就别问那么多了。总之我原本打算制造一个妹妹，为了让她能够在命运本层生存，我还用了一些我自己的血液，结果我没想到……”命运先生顿了一顿，“我造出了一堆妹妹。”

    “你是放了多少血？”伊流翎吐槽。

    命运先生这次倒是没有狡辩，很坦率地承认了自己的失误：“嗯，第一次做这个，没经验嘛，总之这些妹妹却没有独立的思维，只会机械化地执行命令，我就干脆让她们附在命运纺锤上。”

    “好家伙，你制造妹妹就是用来压榨的？”安吉拉不赞同地道，“你就该被吊在路灯上。”

    “在那之前命运本层是需要我一直看护才能运转的，但我也想休息休息嘛，人之常情。”命运先生纠正道，“有了她们的帮助，我只需要下指令即可，就从忙碌变成了清闲，也开始感觉到无聊，于是我决定再给自己造一个妹妹聊天解闷。而这次我做得很成功，我的妹妹不仅拥有完整的灵魂，还能够与其他的灵魂心意共通，指挥得效率比我还高，我可以说彻底被优化掉啦。”

    “你听起来还挺自豪的？”安吉拉忍不住问。

    这个伊流翎倒是懂的：“毕竟这群御坂妹妹和最后之作都是他造出来的，类似于发明家发现自己的发明好用，有成就感是正常的。”

    “你的话我听懂了，但你的用词我听不懂。”安吉拉锐评伊流翎，然后又问命运先生，“因为你觉得命运本层不需要你了，你就骑着纺锤跑了吗？”

    “那当然不是，有这功夫我睡觉也好，主要是后来纺锤上的妹妹们逐渐也有了自己的运转逻辑，不再需要我妹妹指挥了。”命运先生接着说，“然后发生了一些事情，我妹妹离开了命运本层，失去了消息，所以我也就进入了第八世界寻找她。”

    “那你找到了吗？”这下伊流翎觉得命运先生还算是个人，换成他，虽然平时跟伊流舞天天打架，但是后者丢了的话他也一定不顾一切去找。

    “没有，她死了。”命运先生的语气突然平静了下来，和他平时阴阳怪气的风格完全不同，“她没有进入第八世界，而是去了魔界，所以我未能找到她的尸体。但是，现在她倒是在这个世界里活着了，虽然她已经不是她了。”

    这是什么意思？是复活了还是转世了？伊流翎陷入沉思：第八世界没有转世一说，而且那位妹妹是从魔界来到了第八世界，那就只剩下一种可能，那便是类似真魔族的那种穿梭方式。真魔族的灵魂残片可以通过空间重叠进入第八世界，与低等魔族融合，而这位妹妹的灵魂没准也可以在这个世界的某个生物身上复生，而且很可能也被认为是魔族。

    另外，根据命运先生刚刚的话，这位妹妹拥有与众多同类共享思维的能力，这倒是让他想到了曾展示过类似天赋的莉莉斯女皇，后者的灵魂确实纯净得不像魔族。唯一的问题是莉莉斯本质上是个男性，如果他就是命运妹妹转世，那这复生带性转，命运先生的心情想必是很复杂了。

    “对了，”就在伊流翎沉默的时候，安吉拉不知道是为了活跃气氛，还是单纯职业病发作，忽然开口问了一句，“你当时造人给你顶班的时候为什么是选择造个妹妹啊？如果不喜欢男的，可以造个老婆啊，夫妻档不也挺好吗？”

    “哦，是这样，我那会儿整天对着命运纺锤，只见过孕生之灵一个活物，她是女的，所以我也不知道这世界上还有另一种性别。”命运先生的语气变得有些尴尬起来，“所以我以为，我也是个妹妹。”

    “所以你那个妹妹？”伊流翎心中有个答案呼之欲出。

    “对，”命运先生证实了他的猜想，“其实也是个弟弟。”

