    待日近黄昏。

    宇智波图南假意挽留了几番新之助。

    新之助心里担心阿斯玛会不会出去鬼混，便执意离去。

    待送走新之助后，宇智波图南回到书房，坐下来思考了片刻，便将吉原苍叫到身边。

    “去，把北城外的居民名单给我拿过来。”

    吉原苍微微一怔，询问道：“敢问大人，是全部吗？”

    “全部。”

    虽说吉原苍心里很是疑惑，但也不敢妄自揣测宇智波图南的意思，只能遵命去办。

    不一会儿，一个个侍从抱着一摞摞册子来到书房中，放在了桌子旁。

    由于名单很多，光是搬运便花了不少时间。

    一刻钟后，才总算是搬完了。

    挥退侍从后，宇智波图南施展影分身之术，化出六个人，开始翻阅这些册子。

    直到半夜，宇智波图南才将这些册子翻看完毕。

    解除影分身后，宇智波图南脸色显得有些苍白，身子微微晃了一下。

    回到座位上坐好，喝了一口茶，缓解了一下疲惫。

    脑海中快速筛选符合条件的人。

    片刻后，宇智波图南眼中闪过一丝莫名的意味，喃喃道：

    “安倍睛明.....”

    翌日，深夜。

    火之都外围村镇的边缘是一圈层峦起伏的山丘，在茫茫的月色中显得朦胧，让人有些摸不清真假。

    山丘中零星点缀着一户户农家，他们也早已熄了烛火。

    这些农家之所以不去村镇上居住，有一部分是因为祖上就一直住居在此。

    当然，绝大部分还是因为资金原因，买不起镇上昂贵的房子。

    翻越山丘越往外围走，人迹越是罕至，树木也越发茂密，渐渐的便是到了深山老林。

    “咕咕~”

    越往深处，夜间出没的鸟类，以及草木之间的蛇虫鼠蚁的叫声也越来越猖狂，听得人毛骨悚然。

    一处悬崖的半腰上，有一座天然的平台。

    走近看，便会发现平台上立着一间破旧的小屋。

    皎洁的明月，温柔地在夜空中滑行着。

    山峦便被笼罩在这月光之下，显得清亮而又难以琢磨。

    月光将悬崖这一面染成银白色，好似一块明镜。

    一名风烛残年的老者此时正躺在屋里熟睡。

    虽然是深夜，可清冷的月光从窗户射入房中，却将屋里照得通明。

    忽然，一道黑影渐渐升起，将月光遮挡，整个房间也逐渐被黑暗蚕食。

    只在眨眼间，屋里便恢复了光明。

    宇智波图南收回按在老人心口死穴的手指，脸上虽然没有任何表情，但却给人一种莫名的压迫感。

    他用猩红的写轮眼仔细打量了一下老人的容貌以及体内的构造。

    双手化作残影，施展秘术·变化术。

    只见宇智波图南的身躯开始缓缓拔高，皮肤渐渐变得褶皱，甚至出现了诸多老年斑。

    乌黑的头发从根部开始泛白，直至化作一缕缕银丝。

    十分钟后，宇智波图南的变化停止，已经跟死去的老人有着八分相似。

    这也是变化术的缺点，只能变人，且只能在本身的基础上进行改变，不能做到完全一样。

    但这对于宇智波图南来说已经够了。

    脱下身上的衣服，装进储物卷轴里，然后将衣柜里的衣服取出一件穿在身上。

    来到窗前的椅子上坐下，从忍具包里拿出携带的道具。

    变化术是从三合元良那继承来的。

    三合元良作为曾经的暗部小队长，当然知道变化术的缺陷。

    为了弥补缺陷，三合元良花了大量时间钻研了一套化妆技术，可以对面容进行微调。

    宇智波图南将其称为：淡妆。

    窗外，一只只白鸽在空中盘旋，在月光的照映下，显得更加洁白无瑕。

    宇智波图南朝着窗外伸出手，一只白鸽落在宇智波图南的手背上，蹦跶了两下。

    好像在表达自己激动的心情。

    宇智波图南温和一笑，顺了顺它的羽毛，嘱咐道：“记住把血舔干净点。”

    白鸽人性化的点了点头。

    紧接着宇智波图南掐了个印，发动秘术·兽噬。

    一只只洁白的白鸽瞬间化为漆黑的凶禽，扑向老人的尸体。

    宇智波图南立起一面小镜子，对着镜子仔仔细细的调试着自己的妆容。

    身后传来一阵阵犹如布条撕裂的声音，令人毛骨悚然。

    盏茶时间后，宇智波图南对着镜子打量了一下。

    镜子中浮现出一张苍老的脸。

    两侧颧骨尖尖地突了出来，干枯皱缩的三角脸在清冷的月光下呈现惨灰色。

    幽深如古潭的眼眸倒是跟老人不太一样，但这个世界没有美瞳，宇智波图南也没有办法改变了。

    除了眼睛以外，现在自己的样貌跟死去的老人相比几乎没什么差别。

    “这眼睛倒是个破绽，不过应该不会出问题。”宇智波图南摸着胡须喃喃道。

    原本老人的相貌看起来跟个落难饥民一样。

    但配上宇智波图南的眼睛后，活脱脱一副鹰视狼顾之相。

    身后，老人的尸体连带着衣物已经被白鸽吞噬殆尽。

    白鸽也重新恢复成原来的模样，遵照宇智波图南的吩咐，仔仔细细的舔舐着残留血迹。

    待舔舐完毕后，这些白鸽纷纷飞出小屋。

    其中一只白鸽飞到宇智波图南的头上，用软喙轻轻啄了一下宇智波图南的头，好似在表达自己的不满。

    或许是今天的肉食对它来说不够可口的缘故。

    宇智波图南伸手将头顶的白鸽抓了下来，放在窗沿上，对着白鸽一脸无奈道：“就属你最挑食，有吃的就不错了。”

    白鸽好似生气一般转过身子，将屁股对着宇智波图南，“咕咕~”的叫了一声，然后展翅飞走。

    宇智波图南收拾好东西，离开了屋子，顺着连接平台的栈道走去。

    片刻后，宇智波图南出现在悬崖顶端，一脸淡漠的俯视着下方的平台。

    缓缓后退了几步，双手快速结印。

    “土遁·土流大河。”

    宇智波图南身前的土壤瞬间化成泥流朝着悬崖下方倾泻而去。

    瞬息间，泥流便将平台上的小屋淹没，此后又是一片寂静。

    宇智波图南用老人的容颜漠然地看着这一切，缓缓转身，朝着火之都走去。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    变化成安倍睛明模样的宇智波图南也不着急，迈着慢悠悠的步伐便来到了北城门。

    根据宇智波图南之前了解到的信息。

    这安倍睛明常年在山野老林里居住，至少有二十多年没有进过火之都。

    所以几乎可以不用担心被人识破。

    安倍睛明的身份证明也早已过期了，所以还需要重新登记查询，方可进入。

    排着队的宇智波图南低了低眸，尽量表现出一副沧桑老人的模样。

    北城卫手上拿着兵器，体格也是五大三粗。

    往面前一站便给普通人一种强大的压迫感。

    正挨着挨着检查入城成员的身份证明。

    待轮到宇智波图南的时候，北城卫看了一眼面前双手空空的老人。

    拿起一张单子，一边记录一边询问道：“姓名，住址，职业，进城干什么。”

    宇智波图南佝偻着身躯，淡淡道：“老夫名叫安倍睛明，一直以来都住在知夫山，断天涯。

    年轻时候在镇子里教过书，后来就回到山里靠种植捕猎为生。

    由于前阵子下了场大雨，老夫的房子被泥沙冲毁了，便没有了去处。

    此次进城就是想谋个生计，为以后做打算。”

    守城卫将大体信息记录好，便将单子交给宇智波图南，指了指城门旁边的亭子道：

    “拿着这张单子，交给亭子里的城卫，把身份证明办了。”

    宇智波图南点了点头，蹒跚着来到亭子外，将单子递给里面的工作人员。

    “知夫山我知道，可是这断天涯是哪？”

    工作人员思索了许久，毕竟当值这么久以来，北城外大大小小的地名他都知道，脑子里却是没有这断天涯的印象。

    实在想不到的工作人员在资料柜上找了好一会儿，找到了知夫山的登记簿。

    在里面翻翻找找，才终于找到了安倍睛明的信息。

    工作人员拿起笔在安倍睛明的旧用住址后添上了断天涯三个字。

    接着拿起登记簿上夹杂的陈旧黑白照片，对照着眼前的宇智波图南相互比较了一下。

    宇智波图南也很相信自己的换容，虽说深层的东西仿不来，但这外表少说也有九成相似了。

    就凭这些，应付一个城卫绰绰有余。

    “老先生精神不错嘛。”

    “啪。”

    城卫确认无误，在身份证明上盖了个章，便递给了宇智波图南。

    “这是你的身份证明，有效期三天，倘若到期则需进行补办，进城吧。”

    宇智波图南接过身份证明，点了点头道：“有劳小兄弟了。”

    与此同时，宇智波图南留在北城卫府里的影分身见时间差不多了，便命令吉原苍将招聘告示贴在了府门口的外墙上。

    告示一出，便引来了许多人的围观。

    北城卫经过上次的事情，在人们口中的风评变得极好。

    一时间，招聘的内容迅速传开。

    但凡自觉读过一些书，有些文化的人都纷纷来到北城卫府向守在门口的吉原苍毛遂自荐。

    吉原苍也按照宇智波图南的吩咐，来者不拒，将这些人领进府中，好吃好喝的招待着。

    “各位还请稍等歇息一会，时间充裕，大家可以先养好精力。

    图南大人准备的考核任务布置在下午。”

    “没事没事，图南大人宅心仁厚，我们等几个小时也没关系。”

    “是啊是啊，图南大人收养这些孤儿不说，还要请人教授他们知识。

    这样的善事，我白干都乐意。”

    .......

    由于告示的张贴，再加上城里水军的推波助澜，消息散播得越来越快。

    越来越多的人赶来参加此次应聘。

    另一边。

    宇智波图南在城里闲逛了几圈后，慢悠悠的来到北城卫府，跟其他人一样毛遂自荐，进入府中等待。

    直至下午，北城卫府的大厅里已经聚集了上百名应聘人员。

    没过多久，宇智波图南的影分身才从书房来到大厅，对着众人微微躬身表达歉意道：

    “抱歉，北城卫事务繁忙，让大家久等了。”

    “没有没有，我们也才刚到一会。”

    “图南大人辛苦了。”

    .......

