    虚拟宇宙雨相山原始区，第00114号庄园。

    一身白衣的伯兰正手持一柄血剑，若有所思地不时挥舞，凌厉的剑光沿着玄妙的轨迹，贴合宇宙本源法则的波动。

    “殿下真是努力！”

    “所有时间都用来修炼，根本不停啊！”

    “这次资格战，殿下通天桥已经闯过第八层，应该不会被淘汰，我们也不用担心被解散，再回天地秘境了。”

    伯兰那群界主护卫们在远处看着低声议论，周围路过的仆人们看向正在练剑的那道身影，目光中也只有敬佩崇拜。

    只要伯兰能继续留在原始秘境，他们也能留下，原始秘境内充沛的宇宙能量，更好的供给资源，让他们在这的待遇，要远比回到自己的秘境好得多。

    “收到邮件，太初区那边资格战已经开始。”一道声音在伯兰耳边响起，是他的虚拟助手。

    听到这声音伯兰才停下，扫了远处一眼，他喃喃道：“还差的远啊！”

    远处护卫们的议论他自然听到了，作为新人与原始秘境三名宇宙级核心成员相比都丝毫不差，甚至最强的那个‘墨托’也只是比自己早些年闯过通天桥第八层，另外两名老人还不如自己。

    差吗？

    在外人看来已经是绝世天才，但伯兰知道，与同届的那个怪物比，自己差远了。

    通天桥第十三层！

    这是夏至那个怪物两年前达到的成就，人类历史上宇宙级第一天才，宇宙级能达到的巅峰新标杆……

    一个个称赞，让伯兰深深明白，自己这个死神，与当初那个杀神的差距已经越来越大！

    伯兰默默回到住处的静室，目光盯着墙上挂着的那幅相片，里面是一位老者教导少年练剑的照片。

    “这次资格战我一定要留在原始秘境！宇宙级追不上他，还有域主，还有界主、不朽！我不会一直落后的，老师！”

    默默盯着照片看了许久，伯兰对虚拟助手下令道:“打开太初区的战斗转播！”

    太初区的秘境资格战已经开启，吸引了几乎所有核心成员的注意。

    虚拟宇宙公司四大秘境核心成员的数量不同，资格战进行的时间自然也不同。

    末世秘境最多，单单宇宙级就有过万人，最先开启资格战。

    原始秘境最少，宇宙级加上夏至和伯兰只有5人，原始秘境资格战的开启时间排在太初秘境结束后。

    资格战的转播视频，只要是核心成员都可观看，刚刚开启的太初区战斗? 其中新人罗峰的表现最为突出? 三天轮回战斗下来，36胜1负0平? 排太初区第2名。

    这三天? 伯兰一直坐在静室中，罗峰的每一场战斗转播他一场不落的全部观看。

    “这一百年? 他进步也非常大。”伯兰看着视频中罗峰控制衍神兵所化的金色巨剑形成‘剑之世界’将对手轻易击杀，眼中战意惊人? “我不会让你轻易超过我的！”

    “原始区宇宙级资格战即将开始? 全部集合！”

    声音轰隆隆响彻整个原始区，伯兰走出静室，身上剑意冲天，化作一道流光朝空中那名穿着紫色制服的男子而去。

    因为宇宙级的原始秘境成员一共才五个人? 这次夏至通过原始通天山后不会参加资格战? 所以真正参加的只有四人，三名老人‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，一名新人‘伯兰’。

    看到背负血剑一身白衣的伯兰身上的惊人剑意，三名老人心中暗惊。

    他们的资格战在一天内便会结束。

    四个人中，菲托、伯兰闯过通天桥第八层? 司马炎、莫洛闯过通天桥第七层。

    最终，还是老人中的菲托以三战全胜战绩? 率先获得原始秘境的核心成员资格。

    伯兰两胜一负，司马炎一胜两负? 莫洛三战全负。

    他们三人作为原始秘境的末三位将会与太初区最强的三人争夺唯一的原始秘境名额。

    魔音山核心禁地深处，悬浮在空中的32座金色巍峨宫殿中? 一层层阶梯不断延伸? 绵延上千公里。

    第7999层传承阶梯上。

    夏至盘膝坐在一灰色石盘上? 紧闭双眸一动不动，仿佛一座雕塑，只有不时身体肌肉震颤痉挛，让人知道他正承受着怎样的痛苦。

    突然，灰色石盘凭空浮起，带着他落到下一层阶梯，第8000层传承秘法中的无数秘纹传递进夏至的灵魂中，夏至又再度修炼这一层阶梯的传承秘法，令自己的灵魂在修炼中发生改变。

    这套《至高魔音传承》是通过修炼秘法，缓缓改变生命身体内无数念力的本质，夏至的灵魂乃是域主级九阶灵魂，此时这颗灵魂晶体凝聚的晶球已是金纹密布。

    随着夏至修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐增多，金纹越多念力振幅强度也越强。

    而本质上的蜕变，伴随着的是无以伦比的折磨，仿佛是要将每一丝念力重新碾碎，淬炼成更加高级的一种形态。

    魔音阵阵，无尽地疲倦都伴随传承讯息而来，强烈地刺痛更是从他灵魂深处衍生，根本无法避免。

    夏至双眸睁开，痛苦地神色在眼中闪过，“无法再连接虚拟宇宙了，接下来只能全心接受传承！”

    这两年夏至一直在此接受传承，承受着灵魂蜕变淬炼的无边痛苦，却依旧保持一缕意识连接虚拟宇宙，让自己能在其中陪伴亲人，修炼秘法。

    刚开始的秘境资格战，罗峰、伯兰、戎钧等人的战斗，夏至也有在关注。

    “戎钧能留在太初秘境，可惜乌卡他们这几个家伙都只能被淘汰到天地秘境了。”夏至强忍着灵魂深处的阵阵痛苦，“罗峰和伯兰这次要争夺原始秘境的唯一名额，若是还如原著那般，罗峰几率应该更大一些。”

    此刻，夏至的思考速度越来越缓慢，耳边魔音阵阵直冲灵魂，像是有人轻声呢喃，让他放弃抵抗，沉睡下去。

    夏至不敢再分神，所有意志力凝聚，观想出的宙极之钟再次浮现。

    “咚——咚——咚——”

    悠扬宏亮的钟声在脑海中回荡，所有杂念全部摒弃，夏至完全陷入魔音神将传承秘法当中，灵魂几乎是本能般遵循着每一层传承阶梯的秘法，不断修炼着。

    传承依旧继续，一层层阶梯不断被夏至越过。

    每层极端痛苦折磨后，都会让他灵魂晶球再次提升些许。

    一年……两年……五年……十年……

    灰色石盘上的夏至早已不是盘膝静坐，他现在浑身颤抖，皮肤上都有着裂痕，鲜血顺着流到洛夫鹨盘上，中央天然纹路形成的飞禽都被染成红色。

    第9998层传承阶梯上，已经在这静止超过一个月的灰色石盘终于再次浮起，落到下一层。

    嗤！

    全身趴在石盘上面，仿佛血人一般的夏至浑身一颤，皮肤上更多的伤口裂开，喷薄的血液涌出洒落。

    这里已经是第9999层传承阶梯，再往前一步就是远比之前殿堂要宏伟巨大的宫殿。

    巨大的金色殿门上铭刻着各种玄妙雕刻，宫殿内惊人地威压弥漫，仿佛有着独特的法则波动。

    原始秘境，乌辰大陆。

    “师兄怎么还没有连接虚拟宇宙？难道还在魔山中的传承大殿？这都快一百年了吧！”

    坐在书房内的罗峰眉头紧皱，“当初我在传承殿内12年，接受了3211层传承阶梯，让我念力振幅达到3211！难道师兄能接受完整传承？”

    十年前的秘境资格战，罗峰他们六人争夺唯一的原始秘境资格，最强的狼人克罗夫一直未曾出现，被算作弃权，后来证实是在绝境级任务中陨落。

    剩余罗峰五人，除了与伯兰一战让罗峰拼尽全力，最终险胜外，其余四人他都轻易取胜，得以排名第一，从太初秘境晋升原始秘境。

    罗峰在从魔山中出来后，见夏至一直在其中未归，就隐约猜到夏至应该是与自己一样闯入金色大殿内接受魔音神将的传承。

    可如今资格战都过去这么久，依旧没有夏至的消息，每次他尝试与夏至进行通话，却都被提示对方已断开连接。

    “再停留在宇宙级，对我提升也有限，真衍王老师也说修炼一道该奋勇直前时当斩破一切阻碍！师兄当初连资格战都没有参加，也是直接突破，我也不等了！”

    罗峰终于做出决定，“突破域主级，就可以去外界闯荡！只有浩瀚的宇宙才是真正强者的天地。”

    至于夏至的安危，罗峰倒不担心，以他如今在人类族群绝世妖孽的身份，公司高层都无比重视，一旦有意外，不可能一点消息都没有。

    当天罗峰就开始进行突破，并很快被虚拟宇宙公司确认，随后经过一个月等待后，被委任安排到虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国分部任职。

    而夏至，此时依旧还在传承殿内，接受着第9999层阶梯的传承。

    原始宇宙，其中一处神秘空间中。

    直径数百万公里的一座广袤岛屿，被一圈圈光影笼罩。

    每一圈光影都是由无数法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，似乎整个宇宙本源法则的运转都在这里呈现。

    岛屿上空一座无比耀眼的巍峨神殿，散发着无尽光芒。

    “嗡！”一股无形的意志降临。

    殿内三大王座上正坐着三道身影，他们个个闭着眼睛，此时无形的意志笼罩下，强大奇异的威能从他们身上散开。

    “天选之人……”

    “传承……”

    “危机……”

    “机缘……”

    古老的意志传递着一股股讯息，降临在三道身影上，过了许久，无形的意志才终于退去。

    “天选之人？能被宇宙本源意志称为天选，难道是至高规则？”

    这三位正是宇宙巅峰势力之一，祖神教的三位祖神。

    此时，三位祖神彼此相视，眼中都有着惊骇神色。

    传说中的宇宙至高规则，那可是创造了整个原始宇宙，乃至所有一切得至高存在。

    坐在中央王座上的是位白发苍苍的老者，他睁开眼，对另外两位祖神说道：“自原始宇宙诞生有生命起，就有我们祖神教！

    无尽岁月来能得宇宙本源意志之令也不过数次，每次都是能影响整个原始宇宙运转的大事，这次虽然只是一处神将传承，却不能小视！”

    “宇宙本源意志传递的信息晦涩难明，先去见见那个人类的小家伙。”面容苍老的祖神道。

    “去吧！”

    随后三位祖神不再说话，一道强大的灵魂意志从中央那位面容苍老的祖神身上浮现，在空中一阵幻化后，成为一道与苍老祖神面容一样的光影。

    这光影与其他两位祖神微微颌首后，就化作一道流光冲出巍峨神殿，融入到空中那一圈圈犹如本源法则外显的光圈内，消失不见。

