    天山府君把晏紫带到另一片空地上，再次问她，“你真的想去参加那个灵宠大赛？”

    晏紫再次点点头。

    天山府君有些头疼的扶额，“你都未开化，那些比赛对你来说还是很难的。”

    晏紫睁大眼睛看着他。

    眼神很明确，“我想去我想去。”

    “好吧。”天山府君妥协的摆了下手。

    晏紫的面前出现了个大的场地，场地是翠绿色的草，地上有一群奇奇怪怪的小动物在踢一个类似绣球的东西。

    晏紫当即就明白了，这是蹴鞠，足球的原身。

    天山府君给她讲规则，“就像它们这样，你得把球踢到那个洞里，如果你踢进去的最多，那就算你赢了，可那个球比你的脑袋都大。”

    晏紫指了指自己的脑袋，又抛出去，嘴上配音，“啾~”

    天山府君愣了下，明白过来后狠狠的揉了揉晏紫，愉悦的笑出了声，“太过可爱。”

    晏紫：“......”

    请你对我这么一个处心积虑想杀你的仇人，给与最大的尊重。

    天山府君笑够了，又问晏紫，“你是想问我能不能用头顶吗？”

    晏紫点头，两只耳朵也跟着弯了弯。

    天山府君再次被她萌的愣了愣，“可以用头顶，但它可能会砸伤你的脑袋　，所以建议是不要用。”

    晏紫再次点点头。

    天山府君看她看懂了，又转到另外一个比赛项目上。

    “这个呢，就是要你拉着我，跑这些跑道，你这小身板，不拉我都跑不过那些灵宠。”

    晏紫看着那些画面，类似于狗拉雪橇。

    她有些后悔了，还得拉这个倒霉催的天山府君，早知道她就不参加了。

    而且她去这个灵宠大赛，主要是想了解九重天上这些神仙，又不是要得第一。

    所以干脆第一个项目就受伤下场，然后在观众席上好好看着。

    晏紫觉得她这个想法甚好。

    天山府君突然压低了声音的说：“不过没关系，大家都会悄悄的用点法力，帮助自家的小灵宠，但我不会帮你，我们倒数第一都没关系，但规矩不能破。”

    晏紫腹诽，在你这规矩最大嘛。

    天山府君又介绍了几个比赛，都很简单，甚至有一项是给自己的灵宠打扮，然后大家投票，投出最可爱灵宠。

    晏紫觉得，他们真是闲的太无聊了，所以给自己找点更无聊的事情做。

    天山府君介绍完，又说：“这里面我能做的，大概就是装扮你了，得让我好好想想怎么装扮你。”

    晏紫：“.......”

    大可不必，老娘上去就是最亮的崽。

    距离比赛还剩五天的时间，这五天，那个神女一直在跟泰山府君下棋。

    第五天，天山府君抱着晏紫出现在他们的面前时，晏紫看到了泰山府君面容明显憔悴了许多。

    他看到天山府君，仿佛看到了救醒，“你终于来了！”

    神女意犹未尽，“等灵宠大赛过了我们再下啊，我觉得我进步挺大的，你觉得呢？”

    泰山府君呵呵，“你开心就好。”

    神女笑眯眯的跟天山府君打招呼，眼睛又落在了晏紫的身上。

    天山府君立即抱着她飞走了。

    抵达比赛的赛场时，最高主位空着一黑一白两个位置。

    左下首空着个青色的位置。

    天山府君走到白色的那个凳子前坐下。

    泰山府君也紧随其后的坐在了黑色的凳子上。

    神女走到青色的位置坐下。

    下方众神齐欢呼，“恭迎两位主神。”

    晏紫在他怀中看到垂首的众神，这才对他的地位有了清晰的认知。

    也才明白，原来九重天上还有那么多的神。

    这一眼望过去秘密麻麻的，好像跟玄龟说的情况有些出入啊。

    天山府君含笑道，“都起来吧。”

    下方众神起身，看到他怀中的晏紫时，都止不住夸赞，“好漂亮的小灵宠。”

    “不愧是天山府君的灵宠啊，身上灵气逼神。”

    “可爱，真的可爱！”

    晏紫：“......”

    原来即使是在九重天上，即使是神，也会溜须拍马吗？

    天山府君揉着晏紫的脑袋，“我们也是来参加灵宠大赛的。”

    “嗨呀，小灵宠这机灵劲，必赢啊。”

    “就是说啊，这一定能拿第一。”

    “不会，”天山府君笑，“它笨的很，一切都按照之前的规矩来。”

    “我们懂，我们懂。”

    天山府君拍了拍晏紫的头，“去吧，别受伤。”

    晏紫跳了下去，第一个就是蹴鞠。

    她身边站着的，也是只白色灵狐，不过她只有一条尾巴。

    晏紫看这白狐的模样，应该已经修炼了许久了，周身通透，尾尖和耳尖还泛着粉。

    她瞪了晏紫一眼，小声质问，“你凭什么能做天山府君的灵宠？”

    晏紫：“凭我长得比你好看。”

    但是这白狐听到的就是阿巴阿巴。

    “竟然都不能口吐人言，还这么瘦小，你可真是......”

    晏紫懒得搭理她，往旁边挪了挪。

    唉！这就体现出来能说话的好处了。

    她来到自己的位置，旁边有小神喊了句，“开始。”

    晏紫就直接跑了出去，她有意藏拙，没跑的很快，其他的小灵宠们都踢进去两三个了，她还没进去一个。

    天山府君在上座笑，“反应真的很慢。”

    泰山府君也难得的笑了下，“我有些理解你为何要选它做灵宠了，确实比其他的灵宠要讨喜一些，那九条尾巴，晃晃悠悠的，还挺好看。”

    天山府君嗯了声，满眼喜爱。

    正看着，那只白狐狸挡住了他的视线。

    他有些不满的眯了下眼，接着，一声凄厉的狐狸叫突然响起。

    天山府君瞬间来到了晏紫的身边。

    晏紫左前肢无力的耷拉着，叫的凄凄惨惨，眼泪婆娑着，很是可怜。

    天山府君小心翼翼的把她抱起来，声音冷的像冰，“怎么回事？”

    那白狐狸噗通一声跪下，幻化成了人形，她模样魅惑，穿着清凉。

    她喊了声，“天山府君~”

    随着她的喊叫声，身子也跟着抖了好几抖。

    晏紫轻啧了声，天山府君艳福不浅啊。

