    第75章皇子规格

    ??在景煜看礼册的时候，大殿内极为的安静，所有人都静静的等待着。

    ??景栩伸长了脖子望去。

    ??三个方案。

    ??一、大办宴席三天，请戏曲班子唱三天，宫内烟火，规格礼品。

    ??二、大办宴席三天，去神台请求赐福，宫内外烟火，规格礼品。

    ??三、大办宴席三天，宫内外烟火，规格礼品，赦免轻罪者以示公主福德。

    ??景栩一头冷汗，她才五岁，就这么的张扬不太好吧？

    ??正要开口说，只要父皇陪着她就很高兴。

    ??就听景煜开了口：“都不可。”

    ??景栩也悄悄的松了口气，她也觉得不可，她小屁孩一个，办的这么大生辰，不太好啊，让天下看到算什么事啊？

    ?景栩正心里夸着这暴君虽然残暴，但没有不顾百姓感受，还不错，还不错。

    ??“规格低了，重新再议。”景煜皱眉的将礼册扔在桌子上。

    ??礼典跪在地上大着胆子道：“陛下，这已经是公主的最高规格了。”

    ??“那又如何？现在孤说的算，提到皇子的规格，而不是公主。”景煜的声音带着丝丝清冷。

    ??“陛下不可……公主是女眷，不可如此违规。”礼典满头是汗。

    ??“女眷又如何，景栩是孤唯一的子嗣，难道皇子的规格她不可吗？”景煜难得有耐心的说。

    ??礼典也知道不能再触怒皇帝了。

    ??连忙点头跪地道：“臣领旨。”

    ??就这样她的生辰规格最终定为：五天宴席，宫内外烟火，请戏台子上台，规格礼品，赦免轻罪者以示公主福德。

    ??景栩想要反驳都被制止了。

    ??如此她就在苦恼中等到了生日的前一天。

    ??生辰前一天，江星也，景墨，赵子期来上课。

    ??景栩一脸郁闷的问：“你们能劝动陛下吗？”

    ??“啊？”江星惊讶的看着他：“公主为何有这样的想法？”

    ??“连着五天的宫中大宴席，你们不愁得慌吗？”景栩抬起头看着他们三个。

    ??“哈哈哈哈，公主说笑了，御厨乃是天下厨艺超绝之人，能连着吃五天宫中宴席，求之不得。”赵子期说的也是实话。

    ??古代普通人家做菜的花样不多，他们宰相府更是一向节俭的标志。

    ??想要吃一顿像宫中那样精致的菜品，实在是太难了。

    ??所以能够进宫连着吃五天的菜品对他们来说，实在是一种恩赐。

    ??“栩栩，你别说你不愿意面对这么繁杂的宴会？”静默走上前安慰道：“有我们陪着你，不会无聊的。”

    ??“到时候王公贵族家都会带着女眷，也有很多同龄的小姑娘和你一起，所以你不用担心也不用害怕。”景墨揉了揉她的脑袋。

    ??“好吧。”景栩还能说什么。

    ??确实如此。

    ??这里毕竟是皇宫，和现实中的皇宫不一样。

    ??作者陛下的世界中，宫中的美食佳肴非同寻常八大菜系的精致程度复杂程度，远远不是现代可以轻易复刻的。

    ??“栩栩有没有特别想要的东西？”景墨温和的望着她，

    ??礼物他早就备好了，等着景栩生日这一天，他一定会给她的。

    ???

    (本章完)

