    萧阳推开叶灵儿，不敢有丝毫大意，连忙施展翻天掌。

    恐怖的气劲飞出，瞬间将剑气撞散。

    两人都接连退了数步。

    安杰洛惊讶的看着萧阳：“居然是超凡巅峰的武者，可是为什么会有那么强大武学招式？”

    他身后的小年轻立马提醒道：“长老，肯定是罗斯福家族的人，只有这种家族，才会有深厚的武学底蕴！”

    “没错了。”安杰洛盯着萧阳，眼中的杀意愈发浓烈：“你们四个还想骗我，这回被我找到证据了吧？”

    萧阳欲哭无泪，只求安杰洛身后的那小子别再解释了。

    再解释下去，他都有可能会被怀疑是外星人。

    “安杰洛大叔是吧，你听我说啊，我们真的是好人，就是好奇来看看。”

    萧阳没有主动出击，而是不断的摆手接受。

    这样做就是想给这些人传递一个信息，那就是自己真的没有想干坏事。

    你见过哪个坏人被抓个正着之后，还跟你讲道理的啊？

    可安杰洛这些人明显不这么想。

    尤其是他身后的那个小年轻，立马提醒道：“长老，那小子做贼心虚不敢和你过招，快抓住他，让会长大人去审问他！”

    “嗯，你说得很有道理！”安杰洛认真地点点头，再次催动十字剑气朝萧阳劈来。

    “我靠你们还有完没完？！”萧阳连忙闪避，指着那个小青年吼道：“小子你再乱说，我把你打得你爹妈都不认识！”

    小年轻怒道：“长老，他……”

    “不用说了。”安杰洛怒道：“东正工会造福一方谁不知道，这家伙居然敢威胁我们，肯定不是好人，你们都退后点，我去杀他！”

    萧阳内心叫苦。

    这大叔说好听点是单纯，说难听点那就是死脑筋，难怪这么高的实力还只是个长老……

    他一把抓住叶灵儿的手臂，转身朝林子里逃遁。

    同时还大声喊道：“海瑟薇，希达拉，你们两个还愣着干什么，快撤啦！”

    海瑟薇和希达拉从这戏剧性的一幕中反应过来，连忙撒腿狂奔。

    “不好，别让他们跑了，快追！”那小年轻大喊。

    “别追了！”安杰洛拦住众人。

    小年轻问道：“长老，为什么不去追那几个混蛋啊？”

    安杰洛挠了挠头：“这几个人给我的感觉，貌似不像坏人，会长大人告诫过我，遇事要多动脑筋不能冲动，我看还是先回去把这件事禀告会长大人吧。”

    ……

    大街上。

    四人跑得上气不接下气，引得不少人的围观。

    叶灵儿停下后，喘了几口气，不停地捂嘴偷笑。

    海瑟薇也是一样，两人笑得娇躯直抖。

    就连希达拉都是苦笑着不断摇头。

    萧阳不乐意了：“喂，你们够了啊，被一群彪悍汉子着跑已经够丢人的了，现在居然还偷笑？”

    希达拉苦笑：“除了上次在魔鬼塔之外，我从没有见过你逃得这么狼狈过。”

    叶灵儿偷笑道：“那是你和他待在一起的时间少了，时间长了你就会发现，他也经常逃跑的。”

    “灵儿你够了啊，怎么说我也是你姐夫，这么揭我的短？”萧阳在生闷气。

    不和安杰洛纠缠下去，一个是因为对方并不是坏人，二个是他还得留着实力地方德墨忒尔那个老妖婆。

    他叹了口气：“还是来得太匆忙啊，准备工作没做足，都不知道这地方居然还有个工会。”

    “可是有半步无双境坐镇的工会，怎么说都不可能会默默无名啊，怎么在国际上从来没有听说过他们的存在？”

    想当初，一个有超凡巅峰坐镇的血雾，都能弄得满世界腥风血雨。

    现在东正工会的长老都是半步无双境的，想要不在国际上出名，简直太难了。

    希达拉也皱起了眉头：“我在皇家资料库里面，也没有见过东正工会的资料。”

    “不过看他们的口吻，似乎并不想卷入外界的纷争中去，只想守护那座瀑布。”

    海瑟薇苦着脸道：“可是……我已经感应过了，瀑布里面没有东西，难道这座怕瀑布是有某种神秘力量，可以隔绝我的感知吗？”

    众人心中都沉了下去，看来十有八九是这个可能。

    但如果真是这样，那可就难办了。

    海瑟薇可是亚特兰蒂斯的公主，天生就对水中世界有着强大的感知能力。

    连她都感知不到，那得是什么级别的东西？

    “先不管这些了，还是抓紧了解一下这个东正工会吧。”萧阳苦笑道：“不然再遇上这批人，估计就没那么好运气走掉了。”

    希达拉道：“我联系皇家那边，看有没有情报。”

    说完他就掏出手机。

    萧阳拦住了他，高深莫测道：“有些事情，不一定要靠官方力量才能知道的，多听听小道消息，或许知道的更快。”

    希达拉不解的看着他：“你又有什么鬼点子？”

    萧阳笑而不语，走到路边的一个老头面前。

    老头大约七十岁左右，满头白发，正在拍摄街景。

    萧阳笑着递上去一根烟：“你好，您应该是本地人吧，可以跟您打听点事吗？”

    老头先是警惕地看了一眼，但是看到萧阳那朝气蓬勃的气质后，警惕心立马消失。

    他接过烟，笑道：“你怎么知道我是本地人？”

    萧阳解释：“旅行的人，是不会穿着睡鞋就出来的。”

    老头非常满意：“你问吧，但我不一定知道。”

    萧阳给他把烟点上，笑呵呵地问道：“您知道东正工会吗？”

    老头手顿了一下，疑惑的看着他，眼中再次燃起了警惕的神色：“你问东正工会干嘛？”

    萧阳和善笑道：

    “我之前钱包掉了，是东正工会的一位小哥给我找到的，我还没来得及感谢呢，他就走了。”

    “这不，我就想打听一下，看有没有机会报答他。”

    听到这话，老头的警惕心再次消失，仿佛给人捡钱包这种事，时常在这里发生。

    “原来是这样啊。”他笑道：“东正工会乐善好施，经常帮助游客，他们不需要你报答的。”

    萧阳疑惑道：“这个世界还有这么纯粹的好人？”

    老头摇了摇头：“是信仰，东正工会是几十年前，从隔壁国家过来的传教徒，他们表面上是工会，但其实都是信奉上帝的信徒。”

    “我年轻的时候啊，就受过他们很多帮助，尤其是安杰洛长老，上次还去我家帮我修水管呢。”

    “他们都是实力强大的武者，我都老成这样了，安杰洛长老还一点都没变……”

    “不过现在很少知道他们的底细了，年轻人都把他们当成喜欢做好事的义工。”

    萧阳半眯着眼睛，快速思考。

    一群实力超强的教徒，不留在自己的国家，反而来到这里隐姓埋名守护瀑布。

    从逻辑上这就说不通。

    这里可是米国的地界，就算有宝物要守护，也得是罗斯福家族或者其他势力来守护才对，压根轮不到他们。

    可是事实上他们不但来了，还在这里扎根了几十年。

    这就表明瀑布里面的东西，在东正工会看来，是除了他们无人可以守护的。

    可是这群人究竟在守护什么东西，这件东西为什么德墨忒尔又十分在意？

