    第11章 大挣一笔

    单临风到了约定地点，跟着刘伟在小巷里东绕西绕，终于在一个挂着药店招牌的店门外停了下来。

    “又带人来了？”柜台后一个带着眼镜的男人抬起头，看向了门口。

    “方老板，里面没人吧？”

    “没有，你去吧，”方达看了一眼犹如惊弓之鸟的单临风，心中暗暗的叹了口气，这些学生是最优秀的提供者，虽然他没有直接经手这种买卖，一旦出了事，提供场所的他自然无法脱身，所以他抽成的时候从不手软。

    单临风觉得药店老板的眼神非常奇怪，上下打量他的样子，就像正在挑选一样‘商品’。

    两个人顺着楼梯往下走，寒意顺着脚底蔓延，让单临风浑身发抖，他现在有些后悔，后悔不应该如此轻易的赴一个陌生人的约。

    不过既然是孟山意介绍过来的，应该不会有什么问题吧？

    “你在这里躺下，”刘伟拉开门帘，露出了一张雪白的床铺，看起来像是医院的病床。

    旁边的设施看起来有些简陋，山寨气息浓厚。

    “就在这里检查？”单临风心中有些惴惴不安，但是依旧老老实实的在床上躺了下来，看着头顶那刺眼的灯光，一时间觉得有些头晕目眩，心跳也没来由的快了几分。

    “放心吧，我教过的人没有一百也有八十了，都是在这里检查的，我骗你有什么好处？”

    刘伟熟练的带上口罩和手套，从旁边一个玻璃柜里取出一个没有包装的药瓶，把里面略微有些浑浊的液体倒在了一个纸杯内。

    看着单临风把纸杯里的液体一饮而尽，刘伟这才彻底放下心来。

    “你先躺一会，我马上回来。”

    单临风此时已经陷入了一种奇异的状态，他感觉整个世界都在旋转，脑袋里似乎有什么机器正在嗡嗡作响，浑身发冷，张口想要呼喊，可是嘴巴却有些不受控制的张合了几下，最后只能颓然的闭上了眼睛。

    “我是不是要死了？”就算是闭上眼睛，单临风也没有从那种眩晕的状态中解脱出来，他觉得浑身难受，可是却动弹不得，他现在是真的有些后悔了。

    在他看不见的地方，有两个男人正一边嗑着瓜子一边观察着他的一举一动。

    “打算用他几次？”既然对方已经付了五百理想币的好处费，方达是不会吝啬提供一些瓜子零食的。

    “一次性多抽点吧，就算下次不来，我也不算亏，”刘伟从监控发现对方已经睡着，在裤腿上擦了擦手，再次回到了地下室。

    不知道过了多久，单临风慢慢的睁开了眼，头晕目眩的感觉依旧没有消失，甚至变得越发的严重了，心脏疯狂的跳动着，似乎下一秒就会从胸腔跳出来。

    “你终于醒了，平时学习那么累吗？”刘伟穿着白大褂站在一边，笑容和煦。

    “检查结束了？”单临风下意识想要坐起来，可是胳膊却使不上力气。

    “嗯，做了一些基础的检查，抽了些血，相信很快就会出结果了。”

    “老师，你觉得我有希望变得更强吗？”

    “我觉得你非常有潜力，你听说过齐布衣吧？”

    “传说中最强的火焰超能力者！”单临风有些激动，这个名字没有人会觉得陌生。

    “他当初也和你一样，对自己非常不自信，不过等他从我这里走出去之后，就成为了家喻户晓的人物，”刘伟指了指镶嵌在墙壁上的相框，“那是我和他的合照。”

    单临风伸长了脖子盯着照片看，照片上有两个人，一个是面前的男人，还有一个确实是齐布衣，不过背影被打上了马赛克，看不出是在哪里拍的照。

    “2000块实在是太贵了，能不能再便宜一点？”单临风此时已经打消了所有的疑虑，他不奇怪为什么齐布衣没有在公开场合提过这件事，对于一个绝世强者来说，这绝对是一个黑历史，越少人知道越好。

    “如果不是因为你是孟山意的朋友，我根本不可能给你那么低的价格，既然你不愿意，就当我免费给你做了一次身体检查好了，等你休息好了，你就可以走了，”刘伟知道一味的退让只会让对方得寸进尺，这也不符合他刻意打造的高大上人设，毫不犹豫的拒绝了。

    “等等，我交，”单临风咬咬牙，他虽然舍不得2000块，但是更舍不得和这样的好机会擦肩而过。

    “天快亮了，你最好赶紧回去，被人看见了不好。你最近几天最好找理由请个假，在家里好好休息一下，等我的电话，”刘伟收了钱，说话语气又多了几分温柔。

    “好，”单临风昏头转向，根本没有看见对方脸上那抹诡异的笑容。

    因为理想邦的围墙实在太高，所以城内的所有人都失去了观看日出日落的机会，不过按照户外此时的光线来看，用不了太久就要天亮了。

    单临风一边扶着墙往前走，一边大口的喘息着。

    他觉得空气已经停止了流动，而是变成了一堵堵透明的胶状物体，包裹着他的全身，让他举步维艰。

    “800ml，差不多值四万块吧？你是不是一次性抽太多了？”方达坐在楼梯上，看着刘伟忙碌的背影。

    “这些学生都是三分钟热度，虽然已经交了钱，但是不知道会不会半途放弃。那我自然要抓住每一次机会，年龄18岁的超能力者的血液，这可是很多人求之不得的东西。就算我再提一点价，买主依旧会源源不绝…”

    看着那一袋袋鼓鼓囊囊的血包，方达的呼吸没由来的重了几分。

    他不停的搓动手指上那根没有点燃的香烟，香烟很快就变了形，包着烟丝的盘纸就像一块皱巴巴的抹布，烟丝仿佛有了生命力，从盘纸的裂缝处争先恐后的往外涌，就像等待光合作用的嫩芽。

    “你动作快一点，早点离开这里，”方达很快就调整好了情绪，不再逗留，转身出了地下室。

    因为这一套设备，他最近已经多挣了不少钱，就算有一天真的东窗事发，他没有亲自踩在某根红线上，跟刘伟那些人还是有本质的区别。

    “呼…”方达站在店门口，点燃一根烟，看着黑暗中的一个方向出神，眼神里早已不见之前的纠结彷徨。

    (本章完)

