    陈九鼎听到自己徒弟道歉，他冷哼一声说：“记住了，这件事下不为例，规矩，我定的，任何人都要遵守，不能因为实力强大而不遵守规矩。

    村子里那么多神仙佛陀，他们没有一个敢坏规矩的，我们要以德服人，而不是以力服人，明白了吗？”

    “明白了师尊，师尊，那个……”楚九天说到这里，有点扭捏起来。

    陈九鼎听到这里，他直接说：“行了，你这臭小子想要说什么，师尊已经知道了，而且，师尊还知道柳诗雨怀的是个双胞胎。”

    楚九天听到这话，他的眼睛再次瞪大了。

    什么？双胞胎？

    我的天呐！

    没想到，有朝一日他楚九天也能做到儿女双全啊！

    这简直就是这个世界上最好听的消息。

    “行了，我不跟你说了，我还有事，这次回来应该会休息三个月，到时候我再好好练练你，要不然，你小子感觉你突破到这个境界后，以为自己要飘起来了。”

    “别介啊师尊，我媳妇刚怀孕，我得照顾她呢。”

    “行了，别扯这么多了，你媳妇现在没有任何问题，在落龙村还需要怕这个事情？我告诉你，这次的训练，你是跑不掉的，不说了，你自己好自为之。”

    陈九鼎说完，收回了自己的神念。

    现在的他，还要处理一件事情。

    今天，围脖的董事长带着一堆人过来了，他们来这里，就是为了解决围脖现在已经彻底被凉凉的事情的。

    这件事，围脖后面的大佬打听到了上次那几次案件的情况，所以，他们才知道落龙村这边掌控着决定他们生死的权利。

    现在，陈九鼎坐在一个会议室里面，他将自己的腿搭在桌子上，他坐的椅子是非常舒服的那种真皮躺椅。

    此刻，他表示自己相当的惬意。

    但是，当然了，落龙村这边也派出了好几个人，他们坐在左边，他们的椅子是那种中规中矩的企业专用的单人沙发，坐上去的感觉也是相当舒服的。

    但是，反观另外一边，没想到，另外一边居然全都是刚找木工做出来的木头椅子，而且还是那种连漆都没上的那种木头椅子。

    好在，这些椅子无论是坐上去还是摸上去都非常的光滑，不会说是让木头扎进体内的。

    围脖这边的众人来到地方，他们推门进来了，一进来，这群人脸上拽的跟个二五八一样，好像谁欠了他们几个亿一样。

    当他们看到地上放着的木头椅子时，围脖的董事长他们又看了看落龙村这边人坐着的椅子。

    当他们发现这种区别待遇后，他们立马火了，而且，最关键的是，陈九鼎居然还把腿搭在桌子上，连看都没看他们一眼，似乎睡着了一样。

    看到这里，围脖的董事长冷哼一声。

    “哼，没想到，你们落龙村的人就是这么对待你们的客人的？如果我把这件事发送到网络上去，你们知道会是什么结果吗？”

    落龙村代表这边的人听到这话，他没给围脖董事长任何脸面，他也是冷哼一声。

    “哼，丧家之犬，还在这里嘤嘤狂吠？”

    “你！”

    “你什么你？”

    “我……”

    “我什么我？我告诉你们，坐就坐，不想做，趁早给我滚蛋，别耽误我们的时间，敢耽误我们一分钟的时间，我都要让你们给我赔上这一分钟的误工费。

    另外，我们决定给你们这一次机会，也只是这一次而已，你们想走，随意，门在那边，不送。”

    陈九鼎听到自己手底下培养出来的这人说的这些话，他很是满意。

    对于这种拎不清自己是什么地位的人，没必要跟他们废话，直接给他们怼到脸上就行。

    围脖的这些领导层的人听到这些话，他们直接火冒三丈。

    “你们落龙村是个什么东西？嗯？我警告你们，这件事我们已经上报了维稳部门，你们等着吃律师函吧！

    我告诉你们，现在，你们只有一条路可走，首先，恢复我们围脖的网络体系，然后对我们这些天的损失进行三倍赔偿。

    最后，我要你们给我们公开道歉，然后对外国友人受到的损失也进行赔偿，否则，你们就等着所有人进维稳部门的局子里度过下半生吧！”

    陈九鼎听到这些话后，他没有任何反应，他的眼睛依旧是闭着的。

    但是，陈九鼎这边落龙村技术部门的管理层的人听到这些话后，他们全都愣了一下，随后，他们几人互相看了一眼。

    “哈哈哈哈……”

    “我的天，笑死我了，哈哈哈……”

    “服气，我是真的服气，对这种煞笔，真的无话可说啊！”

    “有些人，真的是跪在地上跪久了，膝盖生根长在了地上，然后都忘记了自己会走路这件事了。”

    “嗯，这个形容还是很贴切与到位的，这群人，真就是那些跪地上跪了几十年的垃圾，还尼玛外国友人？

    你口中的那些外国友人，就是那些通过你们围脖的私下渠道获取我们夏国情报与信息的那群狗吧！”

    围脖的这些高管听到这些话后，他们一个个的脸色直接变了，有的人变得惨白，有的人变得发红，有的人变得不敢相信，有的人变得发紫……

    此时此刻，这群人的脸上，就是这人间百态。

    落龙村技术部门的一个管理人说：“你们觉得你们这群卖国贼还有什么脸面站在我们的面前跟我们说话呢？你们知道卖国这两个字意味着什么吗？”

    围脖的董事长与高管听到这话，他们全都吓得后退了一步。

    到这里，陈九鼎突然间睁开了眼睛。

    “来人，把这些小板凳撤掉，既然有人不喜欢坐着说话，那就让他们站着说话，如果还有人不愿意站着说话，那就让他们跪着说话。”

    陈九鼎这话说的声音并不大，但是，门外突然间进来了十几个人，他们一人一个板凳拿出去，离开了这里。

    随后，落龙村技术部门的一个管理说：“你们现在觉得你们还有什么资格来与我们在这里谈判？”

