    老邢走后，小六羞涩的站在门口，有些不敢进来。以往有老邢在，他是挺活泼的，可是如今老邢刚走，他反而变得害羞了起来。

    如今新雨初霁，空气中多了一丝凉爽的意味。虽如此，但万里高空中无一片云彩，毫无遮拦的太阳直直的照射在人身上，还是有一些晒的。

    李青云将关于老邢的事情压下，随后招了招手道：“小六，进来啊，站门口多晒啊。”

    听到他的声音，小六心安了一些，连忙跑进来，道：“先生。”

    李青云笑着道：“别那么拘谨嘛，这都是自己人，这老白，这秀才，平日里不是玩的极好的嘛，怎么这会好像不认识的样子。”

    小六挠了挠头道：“先生，我就是有点不知所措。师父走了之后，我有点迷茫，不知道该干啥。”

    李青云指了指旁边的凳子，等他坐下后，道：“你这么想就不对了，你已经是一个成熟的捕快了，跟了老邢这么久该干啥你心里清楚，这次老邢去京城培训虽然是他的一次机遇，但又何尝不是一个对你的考验呢？”

    小六懵懂的点了点头，道：“先生，我知道了。”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“这不就行了，来笑一个。”

    小六咧着嘴露出一个比哭还难看的笑容。

    老白摆着手道：“小六你快别笑了，否则我这酒都喝不下去了。”

    小六这会心结算是解开了一丝，他瞥了老白一眼道：“你喝不下去了，我喝。”

    老白嗤笑一声道：“你个小屁孩，知道啥是酒，闻过酒味吗？”

    小六切了一声，颇为自豪道：“又不是没喝过，以前在北岗的时候，谁家结婚都得请我喝酒，一喝就是好几碗呢。”

    “呦呦呦~”

    “三岁长胡子，你看你那个小老样。”

    听着他们的嗤笑，小六嘴一撇，眼一睁，好似戏台上唱戏的。不得不说，小六子的颜艺属实挺好笑的。

    李青云干咳了一声，制止了老白他们的调笑，随后向小六道：“小六，酒量可以慢慢培养，但不能喝别逞能。”

    小六急了，他一着急，这小胖脸又皱到一起，道：“先生，你也不信我？我真的能喝，我今天非要让老白他们知道我的酒量！”

    李青云看他这幅样子，想了想也不再制止，而是笑道：“行，今天我也不拦你，也让你知道这醉酒的后果。”

    老白一听，立刻朝着厨房叫道：“大嘴，弄一盘花生米，然后再把酒拿过来，今天咱们看看小六的酒量。”随后他把自己眼前的半碗酒递给小六，道：“正好这剩半碗，先把这点给喝了吧。”

    小六接过酒碗，喝了一口立刻被呛的咳嗽了一声，很明显他根本不会喝酒。

    等到大嘴一手端着花生米，一手拎着小酒过来，小六已将这半碗酒给喝了下去。酒一入肚，酒精直冲他的脑门，而他也瞬间变得晕晕乎乎的。

    只这半碗酒，小六便已醉了，俗话说酒壮怂人胆，等这股酒劲上头，先前他有多么的畏畏缩缩，此刻便有多么的豪情万丈。只见他将锁拷挎在肩膀上，随后将自己的唢呐拿出来，张口就要吹。

    李青云感知到他体内内力流动，很明显是运转了千律功。

    “这个憨货，上头了就不计后果。”

    客栈内还有普通人呢，若是让他把这唢呐吹响，虽然这千律功可以指向攻击，但小六此刻醉酒的状态很明显把握不住，所以一旦吹响定然会伤到人的。随后他也不再迟疑，起身上前将唢呐一把夺了过去。

    小六嚷嚷道：“先生，你为什么要抢我的唢呐。”

    李青云手持唢呐敲了一下他的头道：“你给我清醒一点啊，你刚才要是吹响了，伤到人怎么办？听我的，你现在把握不住，等之后再还给你。”

    小六道：“先生，我刚才就是顺手了，好，这唢呐先放你这。”说完之后，他一把抽出腰间的官刀，耍了一通‘瞎几把狂乱无敌霸王刀’。

    他这一整，瞬间把客栈的客人给吓作一团。

    李青云索性不再管他，反正也出不了事，那就由得小六，等他清醒之后让他认识到醉酒的危害。

    如此声响，引来了楼上的掌柜的、小郭还有小贝，也引来了对面的无双。

    此刻，众人齐聚大堂，看着小六在那耍酒疯。

    众人一番劝慰，可是对于醉酒的人，讲道理肯定是讲不通的。性子直的小郭，上前就要跟小六理论，结果一番折腾下来，小六竟真的把小郭给拷起来了。

    这下小六的酒是醒了，可是他也真的懵了，别的先不说，无缘无故将无辜的百姓拷起来，这可不是一个好捕快该做的事啊。

    随后小六求饶，小郭不依不饶，随后矛盾激化，又是一番折腾，这一次小六也被拷上，而且两人的锁拷还缠在了楼梯的扶手柱子上，这次想走都走不掉。

    于是这次变成小六得理不饶人了。

    一直到了傍晚，外边天色见黑，小六一直都被拷着，期间掌柜的各种想方设法想让小六离开，可是这小子脑子却突然开窍，他打定主意，只要客栈众人找不出拷他的理由，他绝不走。

    厨房内，掌柜的将众人聚集到一起，急道：“你们说这咋办嘛？这天都黑了，小六还不走，万一被娄知县知道了，额们可就完了。你们都想想办法，怎么才能让小六子回去？”

    于是众人大开脑洞，有说提着菜刀吓唬小六，有说假装着火逼小六的，反正是各种方法都说了一遍。

    展柜的被他们吵得头疼，见李青云不说话，便道：“青云，额滴好青云，都这个时候了，你就别扮帅了，你也说说你的方法，额比较相信你。”

    李青云挠了挠头道：“我的方法是，什么都别管，就晾着小六，等会他们要喝水吃饭，咱们也别理他们。”

    “啊？”众人惊讶。

    无双小声道：“这样会不会不太好？”

    李青云看着他们道：“没事，你们就说今天这事不全是因为他们俩自己造成的嘛，小六要不是逞强喝酒也不会醉，小郭要是收敛一下性子也不会闹出这种事，所以我们晾着他们。”

    “好，就按你说的办。”

