    冷悠闻言，一脸苦笑。

    是啊，即便芊羽叶无法离开石台，她和萧易也一样离不开芊羽叶的小世界。

    “这小世界，究竟是一种怎样的神通？为何我从未听说过。”冷悠传音问道。

    萧易回道：“其实我也不知道。不过，你也不知道，我倒是有些意外了。”

    冷悠皱眉道：“我不知道你为什么会觉得意外？”

    萧易眯眼道：“玄甲岛的情况，你难道一点不清楚？”

    “玄甲岛？倒是听说过这么一个地方，似乎是在靠近沈神域的海域上。你提玄甲岛，又是什么意思？”冷悠被萧易整的有点糊涂了。

    萧易也糊涂了，冷笑道：“玄甲岛的消息，是沈悦放出去的，你这个当娘的，会不知道？”

    冷悠一愣，道：“我与她分开良久，她在外面折腾出什么事情，我可不清楚。”

    萧易翻了翻白眼，道：“你倒是还有些良心，没有将她也带到地心魔渊来。”

    冷悠冷笑：“你想多了，不是我有良心，是她不愿意跟着我这个娘亲罢了。”

    萧易也听说了一些，这沈悦和冷悠的关系，似乎并不好。

    他心里狐疑，那沈悦有关于玄甲岛的消息，又是从何处得来的？

    她是真的不知道玄甲岛的情况，还是有意害沈神域的强者去送死？

    这一切，恐怕也只有等到见了沈悦，才能清楚了。

    “玄甲岛到底什么情况？”冷悠问道。

    萧易眯眼道：“玄甲岛的情况，比这里也好不了多少。我之前也被困在那里的小世界中，用尽了浑身解数，方才逃了出来。所以我才知道小世界的存在。但具体小世界是什么神通术法，我也太清楚。我只知道，想要出去，就得打破出一个裂口来，并且要在裂口闭合之前逃出去！”

    冷悠惊喜道：“那你既然打开过一个小世界了，定是有经验了。你再将此处的小世界打破，不就好了？”

    萧易无语道：“要是那么容易，你以为我愿意待在这里鬼地方跟你一个老女人瞎扯淡？我回去抱着我的娇妻不香吗？”

    冷悠咬了咬牙，她虽然是个老女人不假，可她也挺香的好吧？

    而且，她除了身子上的伤痕，这风韵妖娆的面容，她自信不输给任何女人。

    可萧易的话里，却对她充满了嫌弃……

    “这个小杂碎！你最好别落到老娘手里！否则老娘定要你知道得罪女人的下场！”冷悠心里暗骂。

    石台中，芊羽叶血色的魂火，一闪一烁。

    似乎是在思忖着怎么将萧易和冷悠给杀了。

    可萧易已经看穿了，她并不能离开石台。

    或者说，她并不能轻易的离开石台。

    “人类小子，即便本殿主不能离开石台去杀你，可你觉得你能够在这里耗多久？你真以为身上穿着银魔石打造的银魔袍，就可以在这里高枕无忧了？”芊羽叶冷笑发声。

    萧易将眸子转过去，落在芊羽叶的身上。

    他笑道：“高枕无忧不敢说，但一时半会肯定不成问题。”

    “是吗？”芊羽叶森冷一笑。

    轰！

    随着她枯瘦干瘪的双臂一抬，蓦然那血煞沟池之中的血气汹涌而起，如同海水涨潮一般，从血煞沟池之中满溢而出。

    血气如雾翻滚，涌向整个大殿四处。

    萧易脸色一变，这血煞之力涌上来，不朽血魔阵外的煞气浓郁瞬息增强了数百倍。

    萧易明显感觉到，身上的银魔袍在血煞之力的侵蚀下，一点点的被消磨。

    “现在，你觉得凭借银魔袍，你能撑住多久？”芊羽叶冷笑道。

    萧易冷然道：“急什么，这样的银魔袍，我还有四十件呢！我就不信血煞沟池之中的血煞之气，经得住你这般消耗！”

    “消耗？”芊羽叶邪冷道：“整个大殿，都在我的血煞小世界之中，我岂会有半分消耗！不朽二字的真意，你可懂得？那便是无损无耗，永存不朽！”

    萧易指了指冷悠，冲着芊羽叶冷笑道：“真的没有损耗吗？那被她吸收入体的血煞之力，还能属于你吗？”

    冷悠脸皮一抽，心里暗骂：“你们聊你们的，好端端的指老娘做什么？”

    冷悠可不想吸引芊羽叶的注意力……

    芊羽叶冷沉道：“她吸走的血煞之力，终归都会还给本殿主！更何况，以她这个弱的肉身，吸收走的血煞之力，对本殿主来说，也不过冰山一角罢了。”

    萧易眼神一亮。

    “是吗？如果再多几个人修炼，你恐怕不会觉得被吸收走的血煞之气，乃是冰山一角了！”萧易邪笑道。

    从交谈之中，他终于发现了削弱芊羽叶的办法！

    那就是尽可能的将这个小世界里的血煞之力吞噬炼化！

    芊羽叶的实力，与整个小世界里的血煞之力乃是关联的。

    血煞之力越强，芊羽叶的实力便是越强。

    血煞之力一弱，芊羽叶的实力，也会随之被减弱！

    果然，在听到萧易的话，芊羽叶的魂火颤了颤。

    她哼声道：“此处便只有你二人罢了。即便你现在开始修炼，你也吸收不走多少血煞之力！”

    萧易哈哈大笑道：“未曾想，到了如今，还有人敢这么小看我萧易。哦，不对，你不是人，你只是一个连胸都干瘪成了两块死皮的干尸而已。”

    轰！

    芊羽叶气得魂火又是怒闪爆涨，随着她的怒气一盛，血煞沟池之中的血气也咆哮涌出更多来。

    噗嗤！

    萧易身上的银魔袍，顿时裂开了一道缺口，随即整个银魔袍在血煞之力的侵蚀下，化为银粉之状飘散开去。

    好在萧易及时祭出了万毒之力，方才没让血煞之力侵入体内。

    “嗯？”

    豁然，芊羽叶魂火一闪，冷沉道：“没想到你修炼的，竟是魏巫生那家伙的万毒尊典。”

    萧易眼神一动，笑道：“不错，我这功法，就是魏前辈传给我的。我来这里，也并不是偶然，而是魏前辈让我来的。他传功给我只有一个要求，那就是击毁你的恶灵魂火，让你无法夺舍重生！”

    “该死的魏巫生！”芊羽叶闻言大怒。

    萧易笑眯眯的说道：“当然，我也并不是非要兑现和一个死人有过的约定。只要你也许我一些好处，我们可以马上离开这里，你则继续等待下一个有缘人，如何？你要是坚持和我死斗，呵呵，到最后鹿死谁手，可不好说啊！你已经蛰伏了这么多年，恶灵形成不易，可要想清楚了，再做决定。”

