    “吼，竟然有人杀了黄玉狼，到底是何人有这么大的势力，竟然那些上古仙王或者神王并没有受伤？”

    此刻，天地间，荒界的强者发出强大的怒吼，天地震动。

    荒界的一个强者名叫黄玉狼，实力在三级仙王顶峰左右，竟然莫名的被杀了，这让他们愤怒无比。

    “有人杀了荒界的强者黄玉狼？

    好厉害，荒界震怒了，看来这荒界也并非不可敌的，”消息传了了来，却是给仙王和神王极大的鼓舞，增强了他们的信心，给荒界的强者一个不大不小的打击，从心里让他们重视起来，暂时延缓了荒界进攻仙神两界的脚步。

    “仙神两界除了那几位仙王和神王外，还有谁无声无息的能够杀掉黄玉狼？

    我们是否露掉了一个高手？”

    荒界一处虚空幻化的殿宇之中，一个发丝极长，满脸肉疙瘩的人不人鬼不鬼的荒界强者慵懒的坐在那里，神色微微有些凝重。

    在他的下方，虚空之中，若隐若现的出现亿万强者，气息强者冲天，肆虐苍穹。

    此人是荒界除了受伤闭关之外的一名强者，实力强横之力，不亚于那些上古的仙王和神王，名为千灵元圣，那些肉疙瘩，细看之下，每一个都是狰狞的脑袋，号称千命不灭，此人也是这次进攻荒界的最要首脑人物之一。

    “启禀元圣，据属下所知，已知的那些上古仙王和神王均已经受伤，逃的逃，闭关的闭关，按照道理，不可能是有人是那黄玉狼的对手才对！”

    亿万大军之中，出现了一个强者，倒地便跪，认真的说道。

    “轰——”上方的九圣元圣眼睛不由的一瞪，顿时一道光爆射了出来，天地间起了一阵风暴，吹向此人。

    极为诡异的一幕出现了，此人如同被黄沙堆起的人一般，瞬间化为了无有，让众人皆惊。

    “尽说废话，是你在问我，还是我在问你，仙神两界我们必须占领，不过，切不可大意，必须了解他们的一切才行，”“启禀元圣，属下有话说，”这时，又一人站了出来，此人身材极为壮硕，高大无比，可怖的是，此人竟然没有头颅，全靠腹语，手持大斧，威风凛凛，杀意冲天。

    “天刑，当年，你被那个光明仙王砍掉了头颅，多亏你神识归五腑，才没有死，不过，我已经帮你杀了那个光明仙王，时间太久了，还放不下心结？

    长出头颅来吧，”望着下方此人，九灵元圣淡淡的说道。

    “执念不消，头颅不长，属下已经习惯如此，”此人虚空跪下，大手持斧，认真的说道。

    “好吧，随你意吧，说说看，你有什么看法？”

    九灵元圣淡淡的说道。

    “仙界有一人，非仙王，非仙皇，不过，却是具有很强的挑战能力，名叫洛天，”这个天刑认真的说道。

    “洛天？”

    九灵元圣微微皱眉。

    “不错，天龙地魔兽是我的手下十大战将之一，他曾经冒险透过荒界封印，把虚影投射到仙界，他的一只手就是被这个洛天砍掉的，”这个天刑凝重道。

    “连仙皇都不是，战力强大又能如何，此人背后应该还有强者才对，想办法找到这个人，杀掉他，”九灵元圣冰冷的说道。

    “是，元圣，”天刑恭敬道。

    “为何我有些心神不宁？”

    远处的仙界虚空之中，洛天神色凝重自语。

    好久洛天没有这种感觉了，这是一种危机靠近的感觉。

    看来杀了那个荒界强者，还是被人盯上了，”运转天地神通，洛天暗查自己的天运，知道那种不好的感觉来自荒界，便明白了是怎么回事。

    “洛兄怎么了？”

    识海介子空间之中，叶风突然睁开了眼睛，站了起来，认真问道。

    “叶大哥，我需要你演化至神门，打破我的行踪气息，我不想被人追查到，”洛天淡淡的说道，他想扰乱天地，扫清自己的轨迹很简单，有多种神通方法，只不过，对方来自荒界，神通广大，洛天暂时不想节外生枝，把祸端引到自己身上。

    因为，洛天知道，以他目前的实力，他还无法抗衡荒界的那些强者。

    “好，”叶风认真回答，心意一动，在洛天的授意下，离开了介子空间，出现在洛天的身边。

    接着叶风开始出手，双手一划，顿时，天地轰鸣声响起，一座古朴之际的门户出现，神秘，昏黄，如同日落黄昏，照应在石门之上，又充满着一种沧桑和和落寂。

    “仙神大劫无处凄凉，当年那鸿蒙道尊设立这至神门是否也知道，神界终会有大劫，或者说神界必经的劫数，”望着这黄昏的至神门，洛天突然神驰遐想。

    “也许真如那个荒界的强者所说，我所修练的攻神伐仙，并不适合我——”洛天轻声自语。

    攻神伐仙一出，仙神伏尸，他身为仙界的一员，本不该如此，这是一种忌讳的存在。

    “难道当年，星空彼岸曾被仙神同时攻伐过，有大强者才会创出这种神通？”

    洛天突然想到这种可能。

    “洛兄弟，你在想什么，快点，”看到洛天在沉思，演化至神门的叶风不由的大喝。

    “好，”洛天回过神来，心意一动，大手一挥，顿时，至仙门出现了，古朴沧桑，又有一种空灵而神圣，比起至神门多了一丝灵动。

    “门户合一，摒天地气机，”洛天大喝，两大门户双叶风和洛天环饶，在洛天的大喝下，两大门户竟然直接炸开。

    在这两大门户炸开的瞬间，叶风的脸色都变了，如果不是洛天，他必定是身死道消，毕竟威力太过恐怖了。

    绿意一闪，洛天挡住了能量波动，同时，拉着叶风，直接打穿了一条时空通道，两人直接在这两座爆炸的门户中消失。

    “消失了？

    不简单啊，竟然躲得过我的天息追查大法！”

    另一处，九灵元圣上千个脑袋同时转动，诡异无比，然后突然停了一来，不由的神色一为，轻声自语道。

    

