    张志恒的奖励让赵学延感觉很不错，下一刻，他就指向地上的靓坤、朱哥等人，“张sir你来的正好，我实名举报这位坤哥，以及朱哥是黑社会人士。”

    “就在刚才他不止和我聚众赌博，还指挥手下小弟要群殴我，若非我有点自保之力，现在早重伤住院了，他们甚至威胁我要杀了我。”

    正躺在地上的靓坤、朱哥瞬间沙雕化了。

    啥情况？你把我们这么多小弟揍趴下，竟然还向警方举报他们？甚至把自己都举报了？

    聚众赌博啊。

    赵学延的确是参与者之一。

    在港岛虽然有各式各样的麻将馆，地下赌挡什么的，可私下聚赌的确是违法的，会被抓的。

    当然，下个月即将召开的赌王大赛，肯定不违法，那是公开申请过的全球化赌王赛事。

    张志恒和一群飞虎队也傻了，他们就说，进来后怎么会有那么多人惨哼哼躺在地上，还有这么多破败的桌椅，满地的麻将牌，感情都是你赵学延打的？

    脑子差点没转过弯，张志恒反问道，“你确定？聚众赌博，你也会被罚的。”

    赵学延一脸从容，“我当然确定，反正我莫名其妙被判罚了这么多年，先是五年，加刑三年，再加刑五年，罚就罚呗，但我不能一个人坐牢，得让这群想打死我的混混和我一起去赤柱。”

    被靓坤和朱哥威胁了怎么办？

    那就抱着大家一起去赤柱吧，在赤柱里，赵学延属于特殊人士，特权人士，没见鬼见愁那个没人性的家伙都快哭着喊延哥了？

    真把靓坤和朱哥弄进赤柱，大家表面上都是囚犯，实际上……信不信赵学延有一百种办法坑的这俩货求生不得求死不能？

    就说让鬼见愁多安排他们睡刑侦床，吃喝拉撒全在一张小小的床上，也不会有人帮你收拾你的排泄物，弄不了几天靓坤等人都得疯！

    张志恒还是有点缓不过劲，“你们的赌资……”

    赵学延当场从四万块里拿出了九成，还走过去从几个坍塌的桌子里，搜出来二十多万赌资。

    这是开打之前，靓坤、朱哥和大B存在抽屉里的赌资。

    “他们一个自称是洪兴旺角堂主，一个自称是和联胜油麻地堂主，这群小弟都是马仔，虽然没有录像视频，应该也能把他们和我一起送回赤柱了吧？”

    张志恒心态有点崩了。

    他总觉得，赵学延和赤柱典狱长之间有猫腻，这种越狱狂徒你特么也敢说是模范囚犯？脸呢，心呢？黑不黑啊。

    现在在看着赵学延一个劲想要拉人一起进去的态度……

    心态勉强冷静一些，张sir果断吩咐人拷人时，才开口道，“赵学延，你出来祭拜友人，为什么会出现在这里，和人打麻将？”

    赵学延一脸沉重的叹息道，“我那个好友，在内地游来之前，通过各种影视了解了港岛的一些情况，做梦都想实现砵兰街几日游，像是找一些小姐姐学习技术，看看这里的社会风情，观察一下帮派大哥和小弟日常等等。”

    “可惜他死在了海里，就差几百米就到了。”

    “我和他的情谊感动了典狱长，允许我出来祭友，会去海边帮他烧香，但自己替他游玩一下，了解了具体情况后再在祭拜时讲一讲，就显得更有诚意，你说对不对张sir？”

    张志恒想打人了，合着你的祭友就是出来吃喝玩乐？可，有些事，真的很玄妙……从大道理来讲，一对好兄弟好朋友，其中之一临死前有着什么愿望没能实现。

    等他死后，另一个帮对方体验一下，实现下对方愿望。

    合情合理没毛病啊！

    这样子说出去还可能会是一段佳话。

    有一说一，现在大家都知道赵学延是偷渡来的黑户，他怎么偷渡的？这个时间点虽然有很多偷渡客是坐船，或者藏在车里从陆地偷渡，但也有不少是自己游水的，游到半路死在水里的，每年都有！

    片刻后，所有人赌资没收，张志恒押着靓坤等人、包括赵学延一起赶向旺角警署时，才到警署门口，赵学延的律师就到了。

    有钱，当然可以请律师了。

    他在申请外出祭友期间跑去赌博……肯定是一件可大可小的事，但在赵学延编造的祭友梦想之下，律师的嘴之下，还有从赤柱赶来的鬼见愁的解释下。

    赵学延很快自由了。

    无非是十几年刑期，可能再加几个月罢了，无所谓了。

    但靓坤和朱哥没能被保释，赵学延实名举报他们是社团中人，就这一点，反黑组都可以抓人的。

    站在旺角警署大门外，鬼见愁一脸牙疼，“延哥，咱们不是说好了，低调的么？”

    赵学延也很无语，“这不怪我，是你们沟通出了问题，若张志恒早知道我是请假出来，就不会喊了飞虎队一起去砸场子了。”

    “至于靓坤几个，污蔑我出千还要群殴我……”

    鬼见愁狂翻白眼，“行，若日后靓坤和朱哥真的进了赤柱，我会替延哥你好好招待他们，低调，一定要低调啊！”

    事情闹大了不好捂盖子啊！

    就赵学延突然间可以申请出狱，出来祭友这一点，这都不知道要浪费典狱长多少口水，和别人打官腔瞎扯淡了。

    思索片刻，鬼见愁突然竖起了大拇指，“延哥你说的替死去的好友圆梦，这一点很不错，典狱长知道后也有了很沉重的责任感，我们赤柱是要努力教化犯人，让他们改过从良。”

    “你看，能帮你实现愿望，让你顺了心，那以后你只要别动不动越狱，这岂不是表示我们赤柱在教化方面，有了功德么。”

    说来说去，他就一个意思，以后有事大家慢慢商量，别动不动就莽起来越狱。

    赵学延点点头，又和鬼见愁聊了几句，就打车前往荔枝角了。

    原本是里找绮梦、比利和洪光的，没碰到那几位，却和靓坤几个起了冲突，手里几万块一下子又被扣押了八九成，他准备先去银行里，把剩余的八万取出来。

    在赤柱能自由出入了，东西不会被随便扣押，那放在银行保险柜的东西，就要尽快取出来，毕竟他的保险柜钥匙，只是放在了一栋商业大楼的秘密角落，万一哪天被扫大街的给发现，捡走了呢。

    这次砵兰街麻将馆，还真是有亏有赚，张志恒的奖励是赚，麻将馆赢的钱，却相当于亏损了。

    靓坤、朱哥、大B三人？倒也刷出来了签到奖励，每人一百块……不行，等靓坤和朱哥进了赤柱，赵学延得找他们追债，弥补回被扣押的四万赌资啊。

    （ps：因不可抗力因素，这几天改为一天一更，若非还有几张存稿就只能断更了，等过阵子会恢复的，时间不会长，方向以往人品可以保证不会随便太监，再说这书成绩还凑合，为了赚钱吃饭也会努力下去~）

