    第6章 花费巨资大搞建设

    “这就是神奇玉米，二十四小时就可以成熟采摘，明天下午，你们就可以吃上玉米了！”

    秦子受笑着道。

    系统灵田种植的作物成长的很快，都是几十个小时就成熟了，就跟游戏农场差不多。

    其实说白了，就是系统灵田十分特殊，有着加速生长的作用。

    不仅仅是作物，灵田里的杂草也一样。

    生长很快。

    细心的秦小小率先注意到了灵田中的杂草，不由出声道：“子受哥，灵田里长草了。”

    “还真是啊，而且还不少，大家一起拔草吧，正好当做饭后运动了，记得要连根拔起！”

    秦子受说着便开干了起来。

    这些杂草长的也已经有十多公分高，跟玉米苗混在一起，需要仔细区分能进行拔除。

    而且拔的时候要连根拔起，否则用不了多久，又会重新生长出来。

    “知道了！”

    三人也是分开来，一人选了一个方位，蹲下来，开始小心翼翼的拔草。

    ……

    夜里还算平静，担心的妖兽并没有出现，不过护卫队的人还是不敢放松，坚持夜里巡逻。

    秦子受更是一夜没睡，神念一直留意着农庄周边。

    结果却是风平浪静。

    早上吃过早饭之后，秦子受吩咐弟弟妹妹们看好灵田，便自己开着五菱宏光进城了。

    秦家大院门口，又被拦了下来，门口的护卫检查了一番，确定没问题之后，才被放行。

    秦子受虽然不爽，但也只能暂时忍着。

    回到他家的小院，意外看到父亲居然坐在大厅之中，并没有像以往那样喝的醉醺醺的。

    可以说是难得清醒一回。

    “爸，我回来打算接你去农庄，我想过了，接下来我要全力发展农庄！”

    秦子受来到父亲面前，认真的道。

    “我不去，在家待着挺好的，去了那边，也不过是拖累你们而已，钱都在这张卡里，你想要怎么发展就怎么发展吧！”

    秦震天说着，居然掏出了一张银行卡。

    秦子受也是有些意外，他还以为父亲喝酒，把所有的钱都喝没了，万万想不到还会有存款。

    “爸，你还是跟我去农庄那边吧，我感觉天地会发生大变，你跟我们在一起，我才能放心！”

    秦子受接过银行卡继续劝说道。

    可是不管他怎么说，秦震天都是拒绝了，而且态度十分坚决。

    秦子受无奈，只能先去忙农庄的事情，打算等天地大变了，再来把他父亲接过去了。

    拿着银行卡，出了秦家大院之后，他也是看了一下余额，足足有三百万，算是一笔巨款了。

    随后他便开始了大采购，不但把自己的五菱宏光装满，还让人送货上门。

    购买了大量的生活物资。

    主要就是泡面、肉罐头、压缩干粮等比较耐放的食物，以及一些杂七杂八的生活物资。

    然后又找到了一个施工队，准备修建坚固的矿石围墙。

    他的一系列动作，顿时把秦家不少人都惊动了。

    “爸，你听说了吗，秦子受那傻帽准备扩建农庄，打算把所有家底都投进去呢，施工队都找好了！”

    秦家大院之中，秦青龙幸灾乐祸的笑着道。

    “那小子可能是不甘放弃吧，你不用管他，看好自己的珍宝商城，多想一想怎么发展！”

    秦震雄摇摇头道。

    “知道了，爸，那我就先去忙了！”

    秦青龙说着，便一脸笑容的出去了。

    ……

    秦家大院之中，类似的嘲笑还有很多，都是笑秦子受自不量力，自讨苦吃，没人看好。

    唯有秦青雪一脸疑惑，因为在她的印象之中，秦子受虽然修炼天赋不行，但是并不笨。

    “这家伙到底是怎么回事呢，一下子购买这么多物资，难不成知道有什么大事要发生？”

    粮食店中的秦青雪忍不住嘀咕道。

    秦子受过来采购各种粮食的时候，她并不在店里，所以也没有机会询问，才会满脑子疑问。

    当然。

    就算她遇到秦子受，秦子受也不一定会告诉她。

    而且就算说了，她也不一定会信，毕竟天地即将大变的事情，真的是太大太大了！

    大到绝大多数人都会以为是天荒夜谈的程度！

    闲话少说。

    秦子受带着送货的车队，以及一个施工队，足足数百人，浩浩荡荡的返回了农庄之中。

    农庄也是一下子热闹了起来。

    “老李你过来，把这些物资送到仓库里，如果放不下的话，就通知庄民领取一部分。”

    “是，庄主！”

    李成神色有些兴奋的道。

    如果之前还有些担心，现在他是百分百相信，秦子受是要大力发展农庄，不会放弃了。

    “你们跟我来！”

    李成对着货车司机挥手道。

    很快。

    几辆运送物资的货车缓缓的跟在他的身后，来到了物资仓库处，然后开始搬运物资。

    所有物资也都需要进行信息录入，庄民们也就会知道农庄有什么物资，可以选择用贡献点兑换。

    另一边。

    秦子受则是带着施工队的负责人李小刚顺着围墙查看了起来，看怎么修建新的围墙。

    “秦少爷，我有些搞不懂啊，这高压电墙不是挺好的吗，你干嘛一定要换成矿石围墙啊？”

    李小刚有些不理解，也担心秦子受会事后返回。

    高压电墙虽然硬度上比不了矿石围墙，但是通上电的话，防御力是远超矿石围墙的。

    唯一的缺点就是费能源晶石而已。

    “这个你不用知道，我只能告诉你，这围墙一定要换，你只要帮我搞定就行了！”

    秦子受摇摇头道。

    难道他会说，等天地异变之后，妖兽的实力会再次暴增吗？

    到时候所谓的高压电墙，对于雷属性的妖兽来说，就是香馍馍的存在，巴不得你电它。

    换成矿石围墙，在刻画上符文阵法，那才是真正安全的。

    随后李小刚也是不再多说，很快便搞定了设计图，经过秦子受确定之后，便开始干了。

    虽然只是简单换个围墙，但花费也不少，足足两百万。

    秦子受的总资产才三百多万而已，这个换围墙就花掉了一大半，难怪会被家族中的人嘲笑了。

    “小虎，你们看着点，有问题随时找我！”

    秦子受也是把正在巡逻的秦小虎等人叫了过来，让他们充当监工，免得出现偷工减料的情况。

    “庄主放心，我们一定会看好的！”

    秦小虎一脸兴奋的道。

    随后他便带着自己的队员，分散开来，看着施工队的人干活。

    伴随着轰鸣声，一车车矿石被拉过来，都是六棱体的形状，砌成的围墙非常的坚固。

    (本章完)

