    “不行！”

    不过，这个时候，苏乾徒然，停止了动作。

    我不能这么自私。

    徒然，苏乾心中暗道。

    清白之身在这个世界，对女子还是很重要的。

    他是要离开的，他不能够这样子做……。而且，以后她若是返回皇室，身为皇家之女，等到婚配的时候，若是被夫家发现，不是完璧之身，那可能也有些麻烦。

    当然，皇家的一些女性，也是非常淫与乱的。不过这只是传言。苏乾也不知道是不是真实的。

    “乾哥哥，怎么了？”而这个时候，她也是一愣，问苏乾道。

    “没事。我是突然想起来，大哥和二哥还身在危险之中呢。我们不能……现在离戌时，只有不到几个时辰了。我们还是先想想，是不是有什么办法，可以救他们才是……”苏乾闻言，一时间，也是没想到什么好理由。然后，这般对她说着道。

    随后。

    他立刻就是将她放下。

    自己转身，不再看到。

    怕自己过后会忍不住。

    是的。

    不过那么自私。

    不能。

    苏乾暗道。

    可是，有什么办法呢？苏茵随后也是沉默了下。她也是问着。

    苏乾本来想说，自己有办法，可是，他突然想起来，他还没有看过焚决，到底是不是真的有用？自己还不知道呢。随后，他也就借口自己好像有所领悟。

    说给他一点儿时间，修炼一会儿，看看，也许可以突破。到时候，就可以对付那风缘了。他借口着。

    随后。

    苏乾就是让苏茵出去。然后自己在房中。准备看一下焚决。

    不过，就在苏乾刚刚盘膝端坐准备开始之时。

    突然。

    他鼻中吸到了淡淡的香气，他尝试吸入，很快，他也就是分辨出来了。这是一种迷香。

    “嗯？怎么回事？哪里来的迷香？”苏乾一惊。不过，他一看苏茵的脸色。也就是知道了：“是她！”她暗放迷香干什么，是想要迷倒我么？

    不过，她又哪里知道，自己修炼无敌金钟气罩，全身穴窍尽皆通畅。早就已经百毒不侵。这些迷香，进入他的体内。根本发挥不了作用。又被他排出体外。就是走了一个过场而已。也对，以前自己也没有跟她明确说过这件事情。所以，她才以为。迷香可以迷倒自己。

    这个傻丫头，是想要迷晕我，然后去找风缘么？苏乾很快，也就是大概猜测到了她的意图。

    可是，没有我？甚至也没有张老陪伴？

    她怎么跟风缘谈条件？

    就是她去了。又怎么换回大哥二哥？苏乾想着。

    如此想着。

    苏乾突然很想知道一下她在打什么主意。便也不由，就是假装被迷香迷晕。开始头晕晕倒。

    倒下之时，苏乾心中也在猜测。想着。

    难道……

    以死相逼？

    很快，苏乾猜测着，大概，也只有这般了。她肯定是想，迷晕自己，然后去找风缘。以死相逼，那风缘既然想要抓走她。他肯定不愿意她死。到时候，就让他放了大哥二哥。

    而她，落入风缘的手里，她是不是，还做了什么准备？

    是也已经，做好了，结束生命的准备了吗？

    猛然猜测到她的意图，苏乾的心，徒然一颤，不由软柔，然后疼痛。是心疼她的痴傻。所谓人不为己天诛地灭，一个人，怎么能不为自己着想，而想着用自己去换别人的存活呢？若是人人如她这般，世人只怕不久就会消亡……人族也就不复存在了。这就是古书上圣人所说的，人不为己，天诛地灭。这句话的意思。

    但是现在，她，违背了这条道理……傻瓜。

    他的心脏在这一瞬间，不由却也蓄满了软柔。

    而果然。

    随后。

    “乾哥哥……”苏乾便是感觉到她在轻轻推自己。当然，这个时候，她肯定以为迷香起了作用了。苏乾也想看看，她到底想要干嘛，他也就不动。继续假装睡眠：“嗯？睡着了？”

    而后，看苏乾没有动静了。她才又在苏乾耳边嘀咕了一句道：“我还担心入圣超凡的高手，对迷香免疫呢……看来，这迷香还是管用的。”

    她说着道。

    再接着。

    苏乾就是感觉到她离开了床榻。

    然后，他又听到椅子拉开的声音。

    他偷偷地睁开眼睛。看了一看。发现这个时候，她正坐在客栈中间的桌子前，拿着笔，在写着什么。应该，是给自己的留书吧。苏乾不由心疼。

    “嗯？”这个时候，她好像也感觉到了什么异常。一转过身来。不过这个时候，苏乾已经再次闭眼，还是假装睡眠的状态。

    很快。她又转身回去。继续书写。

    没过两下。苏乾便是又感觉到，她走回来了自己的身边。最后，她又俯身到床榻边，轻轻地摸着自己的脸颊，又端详了一会儿。

    “对不起，乾哥哥，我也不想这样……”然后，她又是说道：“可是，没办法……我本来，是想要把我留给你的，可是你……”她说着道：“下辈子吧。如果还有下辈子。我一定……。”她低声说着。话语断断续续。

    因为这个时候，她以为苏乾已经中了迷香。所以，也不怕这般说话。会惊醒他。

    “小茵……”闻言，苏乾心中，也是变得无比的软柔，随之又，一疼。

    蓦然。

    就在这个时候。

    细微的点点，轻轻地滴落，打在了他的脸颊之上。好像，是，她的泪水。

    说完话。

    她又是俯身而下，在自己的额头之上，印上一个软柔的触碰。

    “好舍不得，本来我都已经做好准备了，可是这个时候，突然，又好舍不得你……乾哥哥……”突然，就在这个时候，她又抱着自己，在说着道：“好想自私，自私起来，可是，大哥二哥他们……这件事情，又真的是因我而起……”她痛苦说道。

    听到她的话语的一刻。

    苏乾的心，真的颤抖。

    这个傻丫头。

    我又何尝，舍不得你呢。

    好舍不得。

    好舍不得。

    以前以为生命还会很长很长的，要是知道这个样子……他心中，也是疼痛。难舍。

    不过，这个时候，暗暗之中，苏乾还是操控了一丝丝，小小的，淡淡的，彩虹色的气，弥漫出来，缠绕在了她耳后的一根秀发之上。到了苏乾如今的这个境界，气外放的距离，也可以很远很远了。千米范围之内。都完全不在话下。凭借此，他可以随时找到她。也不可能会跟丢她。

    而说完此句之后，又是有着点点水渍滴落在自己的皮肤表层。

