    听他说完，秦小鹏面色缓和了一些。

    　　“认错态度还算不错，怎么没为自己找点借口啊？”

    　　“工作没做到位就是没做到位，没有任何借口可找，辜负了董事长的信任，我深感惭愧。”

    　　孙有才真特娘的人精啊，你看看这话说的多漂亮。

    　　既然把他叫过来，就没想真的把他怎么样！

    　　否则直接让他下课就完了。

    　　老板最讨厌什么？

    　　最讨厌的就是那种做错了事，还死不悔改，不肯承认错误，承担责任的员工。

    　　老板眼里可容不得半点沙子！

    　　能当老板的哪一个是傻子？

    　　被叫过来，认真挨训，真诚承认错误，这才是明智之举。

    　　找那些借口啊、理由啊，真的一点用没有，老板也根本不想听。

    　　老板只在乎结果，眼里也只有结果，不问过程。

    　　秦小鹏气这时也消了。

    　　“你也是公司老员工了，可不能懈怠了，掉了队。

    　　现在竞争多激烈啊，懈怠了就容易被人才超越，被这个时代超越。

    　　公司不是不想讲人情味，而是根本讲不了一点人情。

    　　你也是做领导的，部门里都是你好我好大家好，那工作还要不要干了？怎么管理下面的员工？

    　　跟你说这些话呢，是想告诉你。

    　　权御集团相对来说，是家比较念旧情的公司。

    　　我真心希望你们谁都不要被淘汰掉，跟我一起征战世界，看看外面的山河日月是什么样的！

    　　如果真的有一天被淘汰了，也请不要怪我、怪公司。”

    　　孙有才听董事长推心置腹的讲了那么多，这种不藏着掖着，当成自家人看待，让他心中很暖。

    　　同时也升起了百分之一千一万的紧迫感！

    　　郑重且豪情地点点头道：“董事长我都知道的，您放心，我以后一定加倍努力认真工作，努力提升自己，跟上您的脚步，去看看外面的山河日月。”

    　　“好，有这个决心很不错，下去工作吧！”

    　　“是，董事长再见。”

    　　关门离开。

    　　秦小鹏很满意自己刚刚给别人上的洗脑课，一大碗心灵鸡汤下去，鞭策效果杠杠滴。

    　　人都有惰性，时间久了，就爱躺在功劳簿上停滞不前。

    　　当当当。。。

    　　“请进。”

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　“董事长怎么了？这刚一回来就发这么大脾气，孙部长做错什么事惹你生气了？”总裁曾旋说道。

    　　“问题不大，这不眼看圣诞节了嘛，公司连点像样的布置气氛都没有，行政部工作做的不到位。

    　　这也反映出，集团的管理们有些懈怠了！”

    　　“其实也不能太怪孙部长，年底属他们部门有些忙不过来。

    　　行政部就像大管家一样，集团内的所有大事小事，都要他们去解决。

    　　加之今年是咱们集团大跨越的一年，工作太杂乱，他们一时抓不过来。”

    　　“你说的我也都知道，所以来年就要解决好这些根本问题。

    　　你来的挺是时候，我正要派人去喊你过来，先跟你通个气。”

    　　“嗯，董事长您说吧！”曾旋正襟危坐回道。

    　　“没剩多少天就到1989年了，明年咱们集团，将不再大举收购其它公司，扩大公司的规模了。

    　　工作重点就是稳固集团内的基础盘，大力整顿公司内部问题，组织架构优化和岗位梳理。

    　　并且引入更多更有能力的人才，加强彼此之间的竞争关系，和每位员工的忧患意识。

    　　公司在这一年多的时间里，发展状况看似健康稳定，实则内部遗留问题颇多，隐患不少。

    　　明年这一年，就是疏导，为集团以后的腾飞，打下坚实的基础。”

    　　曾旋点点头道：“董事长说的不错，我也有意识到这些问题所在。

    　　之前就想提醒你一下，可实在抓不到你影子，找不到机会跟你好好沟通一番。

    　　加上当前说了也是没什么用，咱们集团一直在收购公司，扩大集团规模。

    　　所以根本停不下来缓口气，去整顿一下公司内部存在的问题。”

    　　“哈哈，这一年真是辛苦你们了，明年可以稍微轻松点，缓缓迈进的步伐了。”

    　　“要说辛苦，你才是真的辛苦，我知道你不在公司时候，也没闲着一直在忙，满世界的跑。”

    　　“嗯，理解万岁，明年我们继续加油，终有一日，一家世界顶级集团公司，会被我们亲手打造出来。”

    　　“好阿鹏，我与你同行！”曾旋热血沸腾应道。

    　　秦小鹏重重的点了点头。

    　　漫漫人生路，有个志气相投的人，与你同行并肩作战，也不失为一种幸事！

    　　又聊了一会，曾旋就离开了秦小鹏的办公室，毕竟年底有太多事等着她处理。

    　　待她走后。

    　　“先给我说说，现在大和国股市的最新情况吧？”秦小鹏显然是在问影卫02。

    　　“是主人，大和国那边从咱们十月初做多日经指数期货后，指数就一直不断上涨。

    　　昨日也就是12月20号，指数收在29568点。

    　　您买入的时候是26980点，二十万手合约，如今光大和国这边的账户里，就赚了总共2620个点”

    　　“等等，是我数学没学好，还是你们汇报的有问题？

    　　29568减去26980点，应该是2588个点啊，2620点怎么来的？

    　　你们什么时候工作也这么不认真？”秦小鹏极其不满道。

    　　“主人您别生气，是这样的。

    　　由于账户里浮盈太多，容易引起他人注意。

    　　所以山本一木先后平仓又买进了五次，就多赚出来三十二个点。

    　　而且持仓账号由原先的四个，变成了十个。

    　　每个账号持有两万手合约，仓位依然还是二十万手合约。”

    　　“原来这样，处理的不错，是我错怪你们了，继续说吧！”

    　　“是，咱们到目前为止，总共赚了二十万手*一万日元*2620点除以120汇率，等于四百三十六亿六千多万美元。

    　　再加上之前赚的一百一十三亿美元，大和这边约为五百五十亿进账。”

    　　噗~

    　　刚喝了口茶水的秦小鹏，激动的都喷了出来。

    　　虽然以前也不是没赚过这么多钱，可这只是在两个月的时间里。

    　　而且自己也什么都没做啊，不声不响的，口袋里就多出这么多钱来。

    　　惊的他下巴子都快掉了下来。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

