    第1439章 给长生帝子挑战的资格，彻底奠定声威

    在以往的大动乱中，君家一直都是置身事外的。

    禁区不想多招惹一个麻烦。

    君家也懒得出手。

    而现在，听那位大成圣灵话中的意思。

    这场动乱，是要把君家也拉下水？

    君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

    他倒是并没有太过担忧。

    君家矗立万古，天难灭，地难葬。

    如果一场动乱，就能将君家覆灭，那也未免想的有些简单。

    君家的底蕴到底有多深，连君逍遥这位神子都不太清楚。

    他只知道，哪怕是古祖级人物，还有一祖，二祖未曾现身。

    此外，还有弃天大帝这种级别的禁忌存在，实力无法测度。

    更别说，还有只在古史神话中出现过的，元始古帝，通天古帝等。

    说真的，君家到底有多少大佬，君逍遥是真的不清楚。

    即便这一次，将是史上最为恐怖的动乱。

    也绝对不至于动摇君家的根基。

    所以面对这尊大成圣灵的威胁，君逍遥完全无视。

    他现在唯一需要做的，就是在动乱来临之前，得到更多的底牌和手段。

    拉拢剑冢，还有得到仙道物质，都是积攒底牌的手段。

    看到连圣灵之墟的大成圣灵都没有对君逍遥动手。

    全场所有九天修士，心头唯有震撼。

    君逍遥现在，是真的横行九天，肆无忌惮。

    且完全没有把任何禁区放在眼中。

    随意屠戮九天龙凤榜的骄子。

    可以说，君逍遥一人，把整个九天的高傲，撕得粉碎。

    但即便如此，大部分九天生灵，还是难以生出怨气。

    因为君逍遥是真的以实力说话，并不只是仗着君家的背景嚣张而已。

    “接下来，在我九天，还有资格与君逍遥交手的，就那么几人了……”

    “实力莫测的王衍，长生天女，大魔王古千灭，兽窟四小王第一的饕王，还有……”

    “九天龙凤榜榜首，长生帝子！”

    这几人，无一不是九天威名赫赫的顶尖妖孽。

    特别是长生帝子，至今无人敢挑战他榜首的位置。

    不过看着面前这位若白衣谪仙人般的男子。

    一众九天生灵心里都在打鼓。

    君逍遥的极限在哪里，谁都不知道。

    因为在九天根本没有人能逼出君逍遥的极限。

    到现在为止，他都有诸多保留。

    周围的目光，变得敬畏，忌惮，又惧又怕。

    君逍遥则完全无视这些目光。

    他抬手间，那真正的乱古斧，便是落入了他的手中。

    那乱古斧烙印，也是直接融入了其中。

    感受着乱古斧那澎湃到极点的威能，君逍遥也是微微一笑。

    他一开始，还以为乱古斧和乱古帝符一样，都位于帝兵层级。

    不过仔细一想。

    乱古斧斩杀了数尊大成圣灵。

    那些大成圣灵，本就是最佳的养料。

    加上乱古斧还在断天谷内沉埋了诸多岁月，一直都在默默蜕变。

    因此，化为准仙器，倒也不是不可理解。

    而君逍遥，身为乱古传人，更有乱古帝符在身。

    这乱古斧，自然而然地就认君逍遥为主了。

    虽然乱古斧还没有蜕变出真正的器灵。

    但从乱古斧中，传来了模糊的意识，却是对君逍遥颇为亲切。

    毕竟君逍遥是和乱古最有因果的人物。

    当初他还曾和乱古心魔切磋交流过。

    “接下来，还有一个目标，就是寻找更多的仙道物质。”

    “只要有足够多的仙道物质，九黎图和乱古斧，都有蜕变为仙器的可能。”君逍遥暗想道。

    到现在为止，如果撇开君家不谈，君帝庭是没有一件仙器压阵的。

    这可不行。

    君逍遥再怎么样，也得给君帝庭弄出真正的仙器来。

    仙器，才是真正的底蕴。

    看到君逍遥收起乱古斧。

    在场的九天骄子，那叫一个眼红啊。

    那可是准仙器啊，比帝兵更加稀有强大的存在。

    一般的不朽势力都难以拥有。

    结果君逍遥，就这么轻而易举的得到了。

    一个人有实力也就罢了。

    运气也这么好，那就令人嫉妒了。

    君逍遥倒是舒爽。

    来这九天一趟，光是能得到一件准仙器，那就绝对值了。

    “好了，不过是一场小小的闹剧而已，诸位戏也看完了，就散了吧。”君逍遥淡淡道。

    “一场闹剧……”

    众人都是无语。

    龙凤榜第五的七彩道人被斩了。

    准帝级圣灵被斩了。

    甚至都引动了大成圣灵的怒火。

    结果在君逍遥口中，就是一场闹剧。

    这简直哔了狗了！

    不过对于曾参与过厄祸之战的君逍遥来说，这种场面，也的确只能说是小打小闹。

    就在君逍遥等人准备离去之时。

    长生天女站了出来。

    她乌发如云，风姿楚楚，绝丽梦幻。

    身段挺秀，曲线起伏，为九天第一丽人，令人心旌动摇。

    “君公子，你做的是否有些过了。”

    她还在为之前君逍遥不给她面子的举动而耿耿于怀。

    君逍遥冷淡道：“不必多废话，别说只是杀了一个七彩道人。”

    “即便与整个九天为敌，又有何妨？”

    实力，决定一切。

    君逍遥压根就不惧任何挑战。

    长生天女眸光深邃，道：“此战，君公子的确证明了自己的实力，你有资格与帝子大人一战。”

    她口中的帝子大人，自然就是长生帝子。

    君逍遥则是忽然笑了起来。

    “此话很好笑吗？”长生天女微蹙柳眉。

    君逍遥摇头失笑道：“资格？谁能在我面前论资格？”

    “我君逍遥来九天，便是要镇压所有不服，告诉长生帝子，我给他挑战本神子的资格！”

    君逍遥大袖一挥，话语铮然。

    资格这东西，是他给别人的。

    而不是别人给他的。

    就问普天之下，谁有资格，在他面前高高在上？

    反正因为圣体诅咒的原因，他终究会和长生岛对上，不过是早晚的事情罢了。

    那种凛然的气息与威压，甚至让长生天女都是一阵胸闷，感觉到了一股铺天盖地的压力。

    她可是九天龙凤榜第四，实力比七彩道人还强的存在啊。

    长生天女眉宇紧蹙，不敢再多说什么，直接是离去了。

    那古千灭法身，也是看了君逍遥一眼。

    原本性格嚣狂的他，竟是一句话都没说，直接消失。

    显然，他不傻，知道光是一具法身，连在君逍遥面前放狠话的资格都没有。

    姬清漪眼中闪烁异光，不知在想什么，也是跟着离去了。

    那轮回海三兄弟，玄弥等人，更是像吃了翔一般，脸色发青。

    他们也是灰溜溜离去，再也不敢提起招惹君逍遥的心思。

    可以说，此战过后。

    君逍遥是彻底巩固了他的声威和地位。

    除了九天几个顶级的妖孽外，再无人敢招惹他。

    (本章完)

