    所有的事情，几乎都在同一天发生了。

    所有的消息。

    所有的人。

    所有在这个世界本不该出现的事情，都出人意料地同时发生。

    这不是一种巧合。

    而是一种命运的安排。

    去往长毛衫小山村的路是被修过的，洛城的机…关花了大约两百万的预备金去做这条路，但是到最后真正投入到马路建设当中的，也许连五分之二都没有。

    这不是危言耸听，而是流传在小老百姓口中的实情，只不过因为掌控着权力的人不善，以至于他们不管说什么话都不会有任何用处。

    天空中，再没有猛烈的暴雨，许是因为地理位置的原因，许是因为其他原因。

    丝丝细雨，随风而斜，在山间卷起一片清香送向长毛山。

    只是……

    当这一片清香送到长毛山时，却又被一片浓郁的血腥味给完全扑散，只是一眨眼的功夫，这座在地图板块上毫不起眼的小山村，顿时被鲜血给染红了。

    也就在阴凉的细雨来到这片山村时，伴随着出租车刹车的声音回响在空气中，于枫，也来了。

    来得很不及时。

    来得，不是最后一抹曙光。

    出租车司机在看到村口那一幕时，吓得直接脸色煞白，迫不及待地就踩着油门赶紧离开，一步也不敢停歇。

    于枫站在石子路上，脚下踩着石子，发出一阵阵咯吱咯吱的声音。

    细雨吹打在他的衣服上，一点一点，将他的衣服渐渐沾湿。

    他看见了。

    于是停住脚步。

    “一群畜……生！”

    于枫的拳头，攥得发紫。

    很难想象，现实中真的会出现这样残忍的一幕。

    村口的栅栏旁，开着几多小白花，白花旁，两三名六七岁的孩童并排躺在地上，鲜血沿着脖子的剑伤缓缓留下，染红身子下的衣裳，几滴鲜血溅在白花上，随着冷风摇晃。

    几名孩童的手里还抓着木制的弹弓，看样子是爷爷奶奶早上进山砍了最壮实的木头给他们做的。

    这里，再没有任何一丝阳光。

    乌云完全将这里给笼罩。

    于枫的脸，也如这天色般阴沉。

    他一步一步，沉重如山般，走到几名孩童面前，他们的尸体已经冰冷生硬，再也感受不到半点呼吸，透过那微微翘起的嘴角，仿佛在活着的最后一刻前，依旧扬起了这世界上最善良最纯真的笑容。

    只是……

    他们的双眼还睁着。

    于枫低下头，蹲下。

    他抬起手，放在他们的眼睛上，轻轻向下拂去。

    接着……

    孩子们的眼睛闭上了。

    再也看不到这灰暗的世界，再也看不到……

    于枫抬起头，一双杀意盎然的眸子落在前方，整个村子尽收眼底。

    “还是来晚了么……”

    尽管心里早已做好准备，可真的面对这一幕，他还是无法接受。

    那群人，连孩子都杀！

    “对不起，我会为你们报仇的。”

    没有多余的废话，用最简单的话，来诠释自己将要做的事情。

    于枫在旁边快速挖了一个坑，将三名孩子的尸体放在其中，没有用土盖上，随后，他将边上的几朵小白花摘了下来，插在那三名孩子身边。

    做完这一切，于枫转身走进村子里，这一刻他不再隐藏任何东西，体内的气劲狂涌而出，不留半点地将周围所有地带全部覆盖下来，用最快的速度寻找那群人的气息。

    很快，他的气劲便锁定住一道道异样的气息。

    有暗劲四层的，也有暗劲巅峰的，就连化劲也有几名三四层的高手在，不论是人数还是境界，远远要比上一批来到长毛山的女武者要强两倍。

    而顺着他们的方向一路追踪过去，于枫也发现了更多的尸体。

    倒在河里的村民，鲜血染红了水面。

    路边上挑着水桶的村民，倒在自己的水桶边上。

    大树下。

    石磨边。

    田野间。

    随处可见的尸体。

    鲜血将整篇村子给染红。

    浓郁的血腥味犹如海浪般翻涌着空气，从这一边，到那一边。

    于枫走到一户人家边上，他看见那几名老人被粗壮的麻绳吊在房梁上，他们的面孔于枫很熟悉，正是昨天拉着他们上长毛山去救吴老爷子的村民。

    他们的笑容，是那样的和善与纯真，这样的好人，却偏偏没有一个好结局。

    人都说好人有好报。

    但这个世界上，真的不是每一个好人都有好报，也不是每一个坏人，都会得到应有的下场，凡事没有绝对，这便是道理。

    一种——

    扭曲的道理！

    一种不被认同，却依旧合理存在的道理。

    于枫走进那里，将老人们轻轻地从房梁上抱下来，平放在地上。

    接着，他走进屋内，来到厨房，左边的砧板上放着一把砍柴刀。

    微微有些生锈的刀身印着铜红色的锈迹。

    于枫将这把刀握在手里，脑海中浮现起了一组老黄的脸庞，似乎第一次见面的时候，老黄的腰间就握着这把砍柴刀。

    砍柴砍柴，砍遍山中草！

    于枫的眼里，泛着蛛网般的血丝。

    他找到磨刀石，拿到外边的水池旁，一刀向前，一手向后，一推向前，一收向后。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    “……”

    想起吴爷爷吴岭，昨日也是这般磨刀在屋子前。

    磨刀声，越来越尖锐，也越来越快速，风雨越萧条，杀意更盎然，只见那砍柴刀身的锈迹完全消失后，一道白光印着雨水，一前一后！

    于枫手拎起砍柴刀，独自一人走出门，在穿过整个村子后，来到长毛山脚下。

    他抬头盯着山上那条唯一的道路看去，强大的气劲锁定住后山的某个方位，眼神决然无比。

    顺着那砍柴刀的方向往旁边看去。

    只见于枫另一只手，则是提前掐好了两道手印。

    那手印有个名字。

    有个于枫新取的名字。

    “一个不留！”

    ……

    长毛山后山半山腰的位置，传来阵阵铁锹的声音。

    九具尸体经过一夜的曝晒之后，已经显露出许多的尸斑。

    而此时，此处方圆十米的范围内，站着二十名持剑男子。

    每个人的目光炯炯有神，眼神一样的冷漠，只是看到这些尸体时，他们都眯起眼睛。

    也不知等候了多久，待到一名来自天山剑派的弟子查看完所有致命伤后，就听到那弟子声音冰冷的回答道。

    “不会错的，那伤口就是那个于枫干的！”

    “除了他，没有人能杀得这么干脆利落。”

    “他真的在洛城！”

