    夜幕悄然降临，周围清风吹拂而过，此刻，两道身影悄无声息地降落在一处地方。

    其中，那高大挺拔的身影此刻站在一个少年身侧，他微微颔首，旋即道：

    “她在那边。”

    一语落下，云暮挽眉头一皱，霎那间，便是直接朝着北冥渊所示的方向跑了过去。

    北冥渊紧随其后！

    云暮挽宛如脚下生风一般，一个闪身，便是已经来到了那个院子周围，她站定了一下，顿了顿，眨眼之间，便是直接破门而入，直奔那房间而去！

    “嘭——”

    伴随着一声巨响落下，周围不知何时亦是撑开了一个结界，笼罩在院子周围。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她踏入房间之内，此刻，刚刚好看见了那被吓了一跳的人，他身上的衣服已经尽数褪去，分毫不挂，着实扎眼。

    而那大床上，还躺着衣物完好的叶风风。

    云暮挽松了一口气，刚准备说什么，却是在下一瞬，眼睛被男人宽厚的手掌盖住，遮挡住了她面前的画面。

    郑强看见有人进来，慌乱了一下，刚刚准备扑向叶风风的念头也是在瞬间消散，他猛地捡起了衣服挡住自己，怒骂他们道：

    “你们是何人！竟敢擅闯城主府！不想死的就赶紧给我滚出去！不然，惊动了这里的护卫！有你们好看的！”

    他在这里叫嚷着。

    十分聒噪。

    北冥渊此刻拿手挡住了云暮挽的眸子，他那一双冷眸之中，划过了一抹杀气。

    竟然让她看见了如此刺眼的一幕，呵呵，这个郑强，很成功地激怒了他呢。

    男人冷眸微眯，眨眼之间，一股子极其强大的威压落下，他直接就愣在了原地，根本就动弹不得！

    郑强瞪大了眼睛，张了张嘴正准备呼救，但是，却是发现，自己，根本就无法出声！

    时空仿若在这一瞬间定格。

    北冥渊站在云暮挽的身后，他微微低头，靠在了她的耳畔，轻声道：

    “如此污秽之人，我来解决即可。”

    低沉而富有磁性的话音落下，彼时，却见他另一手抬起，五指张开之下，然后缓缓收拢，面前那个人，惊恐的看着这一切，旋即，他的手，赫然被截断！

    “啊啊啊——”

    痛苦的嘶吼随之响起。

    周围被鲜血沾染，那血色倒映在他的眼中，冰冷无情，他冷冷地凝视着面前的人，旋即，淡淡道：

    “给你三十秒的时间，穿好你的衣服，否则，你另一只手，也不用要了。”

    低沉而平缓的声音传来，那人痛苦地倒在地上，手臂之处流出的鲜血，染红了他的衣裳。

    他惊恐地听着北冥渊的话，然后，在极度的慌乱之中猛地扯过地上染血的衣服，胡乱地套上，总算是遮住了他的身体。

    地上那半截手臂，赤果果地在警醒着他。

    郑强根本就未曾想到，这些个变故来得如此之快。

    这些人…到底是什么来历！！

    竟敢如此嚣张…敢在城主府中砍下他的手臂……太可怕了，太可怕了，这些人…就是魔鬼。

    “你们…你们是什么人……”

