    “我就说是吃食是从四哥府上来的，也不知道怎么了，像是踩到了五哥的小辫子似的，他忽然就发火了。”

    宜妃听了这话，倒是蹲身帮着九爷将吃食捡了起来，又拍了拍他的手：“你呀，以后在你五哥跟前少提四爷。”

    九爷眉头皱的厉害：“怎么了？”

    宜妃叹了一口气：“这几年你五哥和你四哥的关系愈发不好，你别去触霉头。”

    想了想又嘱咐了一句：“也不要和四爷走得太近了，反倒惹你五哥生气。”

    九爷一听这话，毛也炸起来了：“额娘，儿子如今跟着四哥，骑射文章拳脚上面都大有近益，四哥忙得要命，依旧对儿子掏心掏肺的，儿子干什么要远着他呀？

    是不是有什么误会啊？五哥为啥提起四哥来就生气？”

    宜妃薄唇微动，终究是没说出些什么来，只道：“不说这个了，快来看看额娘的指甲可好看吗？”

    九爷最终也没弄明白是怎么回事儿，只听说他五哥回去便把自个关在佛堂里头，谁也不见。

    …

    “姑娘，今日此举实属不妥，贝勒爷而今不在府上，姑娘的身份本不该面见男子，也不好留几位皇子一同用膳。即便是不好推拒，也该避嫌才是。”

    几位爷从温酒的院子一出去，桂嬷嬷便忍不住皱着眉头劝诫。

    “嗯，嬷嬷说的是。”

    桂嬷嬷见温酒今日十分好说话的样子，当下也忍不住松了一口气，想来几位爷应当把自己的来历同她说了，这温酒应当也是个聪明的，往后会好管束些。

    谁知下一秒，便听温酒道：“嬷嬷，你把这些时日同我说的规矩都整理出来，明儿个晨起时我就要看。”

    “姑娘……”桂嬷嬷一脸不可置信的看着温酒，不知道自己是万岁爷送过来的，竟还这般同自己说话？

    之前还有商有量的，而今这是要她务必写下来？

    “嬷嬷，可是觉得时间太赶了，规矩太多写不完？”

    桂嬷嬷听了，便摇头。

    “那嬷嬷是有什么难处？”

    “姑娘，老奴明日必定呈上。”桂嬷嬷心一横，左不过是拿着自己写的规矩去告状罢了。但她自问问心无愧，这样一个侍妾，想要用阴损法子折腾她，还差点火候。兵来将挡，水来土掩便是。

    温酒听了便点头：“那嬷嬷下去忙吧。”

    桂嬷嬷躬身行礼，退了下去。

    她才出了门，周围几个丫头顿时松了一口气一般。

    大勺挺直的脊背也稍稍松散了一些，忍不住道：“姑娘，这桂嬷嬷真是皇上身边的人啊？怪不得这般吓人，瞧见她，我感觉连走路都不会了。”

    就连一向沉稳的流苏也忍不住点头：“就说这位嬷嬷怎么这么眼熟，原来是御前的人，吓死人了，怎么就送了这么一尊大佛到咱们院子里来了？”

    山楂也是一脸艰难：“就是，这两天院子里头的丫鬟婆子们怨声载道的，嬷嬷管不住姑娘，估计把劲儿都用在整顿院子上了。别说，立竿见影的，眼瞧这一个个都规矩起来了。我还想着哪来的嬷嬷这么有本事，原来是那御前的人！”

    温酒瞧见她们几个一脸生无可恋的样子，都忍不住笑起来了：“嬷嬷管束一些也好，咱们这院子确实是松散了些，有些规矩也该学起来了。

    我不要求你们每日时时刻刻都按照规矩来，但是，别人都懂得规矩，我也不允许你们不知道。

    等嬷嬷的规矩写出来，大家每日都要诵读。”

    “是。”身边众人一块应声。

    宋嬷嬷也忍不住笑：“姑娘，奴才也觉着桂嬷嬷来了这些时日，咱们院子的规矩越发好了。

    而今，旁人想伸个爪子到咱们院子里来，那是难上加难。

    前两日，福晋身边的芍药姑娘和找咱们院子里头的小圆子说过话，奴才那会儿还没缓过神来呢，桂嬷嬷已经把小圆子叫到跟前去说话了，三两句就问清楚了，是福晋想方设法的问咱们院子里头的吃食呢。”

    温酒听了便点头：“嬷嬷有她的本事，想来她在我跟前待不上多久，大家各凭本事，尽可能的从她那儿多学些东西回来。”

    这事儿桂嬷嬷并没有同温酒说起来过，都是宋嬷嬷发现了，跟自己回禀的。

    说来事儿还不止一次，就她们这府上，惦记自己院子里头吃食的也不止一个人，侧福晋禁足中，前两日也派人来打听了。

    包括那个正在养病的刘氏，也没消停过。

    温酒对此倒是一点都不惊讶，当下又叮嘱了身边的人几句，便让她们都下去忙去了。

    众人一出门，温酒便一头扎进了空间里头。

    “主人，你可来了。”小锦着急的跑过来，拿了面板给她看。

    “主人快看。”

    温酒皱着眉头，定神看过去便见之前阻止四爷黑化任务第二阶段进度条退回来了大截，变成了40％，明明之前任务已经过了一半。

    温酒皱眉：“不对呀，刚刚四爷还长了两颗爱心的。”

    小锦皱着眉头道：“总觉得是阻止四爷黑化的第二阶段主要跟事件有关系，可能有些事现在不知不觉地推动四爷的黑化。主人，看来我们真的要看第二阶段的记忆碎片了。你身子怎么样？能撑住吗？”

    温酒点头：“可以一试。”前些时日月份尚浅，小锦怕她身体承受不住，记忆碎片一直都没打开，而今倒也是时候了。

    说干就干，即刻从空间里头将那一块流光溢彩的记忆碎片拿了出来。

    “主人，你小心一些啊，这一块记忆碎片比上一块能量要大的多，在里面会发生什么都不知道。如果当真承受不住，你一定想法子在心底里和我沟通，我在外界想办法把你叫醒。”

    温酒点头，阻止四爷黑化的任务一旦全部完成，她能够获得10年的寿命，以后，就也不会因为扣几天命而烦恼了。

    这边想着，温酒拿着记忆碎片，一掌拍到额头里。

    黑雾瞬间笼罩过来，温酒适应了面前的视线，并见十四此刻正在一手握住船舱边缘挣扎。

    “四哥，四哥，救我！”

