
“少将！”蒙哥马利回答道：“你要知道，德国在意大利只有六个师，而且十分虚弱！”

蒙哥马利这话倒是实情，德军主力大多集中在东线及法国北部，在意大利只有六个师，这其中的四个师还在西西里岛上打过仗，付出一定的伤亡后撤回意大利的。

“没错！”亚历山大附和道：“要知道现在意大利政权已经摇摇欲坠，这些德国军队在意大利就要同时担任两个任务，一方面他们要控制好意大利军队防止他们兵变，另一方面他们又要防备我们的进攻，难免会顾此失彼……”

“对此我完全没有意见！”张弛回答：“但是你们有没有想过，恰恰就是这些你们所说的兵力不多且十分虚弱的德国军队，不久前在西西里岛打了一场漂亮的穿插包围以及防御战！”

闻言亚历山大与蒙哥马利脸色不自然起来。

张弛这是从艾森豪威尔那学来的，夸奖的虽然是德军，但实际上却是暗指英军多又怎么样？二十万英军还不是让四万德军给打得落花流水甚至还有全军覆没的危险？！

“先生们！”张弛接着说道：“而且我得提醒你们，意大利南部的气候与地形同西西里岛都十分相似，我说的不是登陆战，事实上，我相信我们能在登陆战中取胜，毕竟我们有西西里岛作依托，大炮从西西里岛都能打到意大利，我方在飞机军舰等又全面占优，德国人不会傻到把主力放在海滩上任由我们狂轰滥炸的。所以，先生们，不要再说西西里岛的优势了，那不能解决任何问题！”

“少将，那你指的是什么？”

“我指的是这个……”说着张弛指着地图：“阿尔卑斯山，德国人会利用这条山脉建立一道防线，然后你们知道的，西西里岛上德军利用埃特纳火山地形进行防御的一幕又会重演了。告诉我，你们有解决的方法吗？”

闻言众人不由全都愣住了，所有人都在想着怎么登陆意大利，却没想到登陆意大利后遇到阻碍怎么办。

而这也的确是很难解决的，因为众所周知，现代化装备及机械化部队都适合在平坦地区作战，在地形复杂的山区……那就像是进攻卡塔尼亚防线一样，飞机、军舰、火炮全都拿它没办法，因为敌人总能很方便的找到藏身处。

对于这种防御，盟军只能派出地面部队一点一点的往前推，而推进的代价，就是时间和生命。

“现在……”张弛又接着说道：“让我们来回忆下从意大利进攻的设想，也就是在意大利登陆，然后往北推进横穿整个意大利一直打到德国。但是很抱歉……这么做的话，我们很有可能被挡在阿尔卑斯山脉前，而且可以预知的是德国人还会派来援兵，到时就很有可能打成像第一次世界大战那样的堑壕战。我想，在座的各位一定都对堑壕战不陌生吧！”

英军军官闻言不由面面相觑，而美军军官则面露喜色，尤其是艾森豪威尔，他向张弛投去赞许的目光，接着张弛的话说道：“少将说得很对，所以从意大利登陆并朝德国进攻是不实际的，这距离德国尤其是柏林太遥远了，要知道柏林可是在德国的北部……上帝，这样打的话，我们几乎要由南往北横装整个欧洲了！尤其是，你们一直以驻意大利的德军很少为理由，但你们不会以为意大利在受威胁后，德国人会坐视不理一个援兵也不派吧！我敢打赌，最终我们在意大利碰到的德军不会比法国北部少！那么，我就想问问各位，我们何必又要浪费时间抱着这种不切实际的幻想呢？”

“将军！”蒙哥马利反驳道：“这些只是你们的想像！”

“这的确是想像！”艾森豪威尔回答：“但这是合理的想像不是吗？难道你们说的就是现实？不，你们说的也是想像，而且还是不切实际的想像！”

“我并不认为我们有什么不切实际的想像！”亚历山大回答。

“没有吗？”艾森豪威尔反问：“你们认为意大利人会投降不是吗？”

“这难道不切实际吗？”亚历山大不服气的说道：“事实上，意大利已经有投降的意愿了，这恰恰是现实！”

“这的确是现实！”艾森豪威尔说：“但你们却想当然的以为意大利投降后能与我们里应外合的击败德国人……这是做梦，意大利军队的表现大家都知道，而你们竟然相信他们能英勇的与德国人作战！”

蒙哥马利和亚历山大不由被说得哑口无言，英国军官也无以反驳，毕竟意大利人在战场上的表现让人实在不敢恭维。

“将军！”蒙哥马利继续坚持道：“不知道你有没有想过，如果我们不登陆意大利的话会有什么后果？我们得到的情报是……德国人正在试图营救墨索里尼并设法将其重新推上意大利首相的位置，如果让这一切发生的话，你们知道会是什么结果吗？是的，意大利会重新回到原来的位置上，我们又增加了数十万敌人！”

蒙哥马利这是有些言过其实了。

希特勒的确有营救墨索里尼的行动和的计划，但因为此时意大利和德国还没有公然撕破脸，所以希特勒也不敢动强，只能在暗中策划……但要营救一个人比杀死一个人要困难得多，因为扳机在意大利人手里，甚至墨索里尼对意大利人乃至法西斯党来说都已经没有价值甚至还是一种威胁了。

原因很简单，一旦墨索里尼真的被德国成功营救出去并在德国的扶持下重掌大权，那必然会对法西斯党和军队进行清算，这当然是法西斯党、军队甚至所有意大利人都不允许的。

所以，只要稍有动静，“保护”墨索里尼的守卫就会毫不犹豫的扣动扳机，这得希特勒一直不敢轻举妄动。

否则，一个闹不好就是“偷鸡不成反蚀把米”的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874812"  chaptername="第八百五十六章  争论（二）">加入书签</a>
</div>
