    但是，也就那么一瞬。

    因为下一秒，这女人就把墨镜给摘了，然后抓着它连同她手里的包一起朝他砸了过来！！

    “不让我上来是不是？觉得我那么好欺负是不是？霍司爵我告诉你，今天你要不把儿子还给我，我闹得你这里鸡犬不宁！”

    “啪——”

    霍司爵瞳孔剧烈一缩。

    立刻从椅子里弹跳闪开，那包连同墨镜一起砸在他的办公桌上，把他的电脑还有文件全给砸烂了，弄得到处都是。

    “！！！！”

    霍司爵震惊了！

    看着面前被砸的一地的电脑和资料，还有脚旁从那个包里滚出来的大石头，他气到了极点，竟是好几秒都没能说出一个字来。

    温栩栩：“……”

    完了，她是不是太狠了？他这电脑里应该很多东西吧？砸坏了是不是更没有商量的余地了？

    唉，早知道该搞块这么小一点的石头了。

    温栩栩有点点后悔。

    也就是这个时候，雷霆般的怒吼终于从这个办公室里传出来了：“温栩栩！！你TM想死吗？想死老子成全你！”

    温栩栩立刻后退了一大步。

    “这……这都是你逼我的，谁让你拐走我儿子的，还要送去马来西亚，你要干什么？让我以后都见不到吗？霍司爵我告诉你，你如果再继续这样，我更疯狂的事都能做出来！”

    温栩栩找回了一丝底气，开始为自己的所作所为据理力争。

    并且，她也开始警告这个男人。

    霍司爵听到，更加暴跳如雷：“你还敢威胁我？我告诉你，那是我霍司爵的种，我想送他们去哪就去哪！”

    “可那也是我生出来的，我是他的妈妈！”

    “你已经没有资格做他妈妈了，温栩栩，从你不知羞耻在外面勾搭野男人开始，你就不配再做他们的妈妈，连碰都不配碰！”

    万万没有想到，这个男人最后竟然会骂出这样一段话来。

    温栩栩又想找石头了。

    这一次，她不砸他的电脑，砸他的脑袋！

    直接把他砸得稀巴烂，然后再丢进炉子重造，这都什么玩意？！

    “霍司爵，你搞搞清楚，我什么时候在外面勾搭野男人了？那只是别人看不下去你们的所作所为，才故意帮我的，你以为我像你，饥渴到我都还在身怀六甲，就带女人回家？”

    “……”

    “再说了，就算是我找了男朋友，那又怎样？犯法吗？我们已经没有任何关系了，你都已经让那个狐狸精堂堂正正做你的总裁夫人了？为什么到了我这里，就变成了在外面勾搭野男人？你不觉得这很搞笑吗？”

    最后这一句，真的不要太狠！

    几乎是瞬间，这个暴怒的男人就像是被人打了一记耳光样，立马整张脸都绿了。

    对付这样的狗男人，确实就应该如此，要不然，他永远都不知道自己谁，更不会记得他已经就跟你没有任何关系。

    办公室里的气氛终于安静了下来。

    这一刻，硝烟弥漫的办公室里，所有的声音都暂时停下，竟死寂得就连掉一根针在地上都能听见，听着都让人害怕。

    温栩栩不由攥紧了自己的手指。

    “滚！”

    “什么？”

    温栩栩骤然抬眸，怀疑自己是不是听错了？

    但很显然，她没有。

    因为这个时候，这男人已经按下了桌上电话的免提：“叫保安上来，立刻马上！”

    他居然完全变成了另外一种表情，刚刚明明还能见到他的怒火、凶狠，甚至杀气。

    可现在，不知道为什么？被温栩栩这么一骂后，恢复过来后的他，竟然除了冷漠，那张俊脸就再也看不到其他。

    温栩栩：“……”

    心急如焚下，正要再上前跟这个男人理论。

    可这时，忽然有人从外面冲进来了：“不好了，总裁，两位小少爷在机场都不见了！”

    “你说什么？！！”

    这话一说出来，立刻，办公室里不管是温栩栩还是霍司爵，都盯向了这个人，表情则是都失去了平静。

    这人，正是霍司爵不久前派去送两个儿子登机的保镖。

    “对不起总裁，是我们没有看好两位小少爷，可是……可是他们太聪明了，一到机场后，我们就被……被他们甩了。”

    保镖真的是快要哭了。

    没有办法啊，他们家这两个小主子，真的都有点非人类了。

    本来，霍司爵决定把他们送去马来西亚后，因为知道儿子也不是那么好糊弄的，便特意派了七八个保镖一路送过去。

    可没有想到，一到机场后，这两个小家伙，一个借口去厕所，将这些保镖分流，随即另一个动用平板，立刻把他们的手机全给黑掉……

    真的，霍司爵和温栩栩是没有见到当时他们在候机大厅里人仰马翻的样子。

    那简直就是灾难！

