
    “其实你比大街上的人长得好看多了，当然，跟我们比就稍微逊色了那么一点点。”谢玉堂说着，可这话一出，又觉得好像有些不太对，正想着重新说时，就听旁边的郭信宁忍不住噗嗤一声笑了起来。
　　
　　    “不好意思，我实在是忍不住了。”他嘴角仍带着笑的说着，看了一脸无奈的凤九一眼，终于明白，为何他会对谢家兄妹如此上心了。
　　
　　    这兄妹两人并未曾因他的实力而对他有所改变，相处起来依旧是那样的随意，也许，正是这份随意与自然让凤九对他们格外不同吧！
　　
　　    “哎，其实我也没那个意思，我说是……怎么说呢！”不善言辞的他有些不知如何去说了。
　　
　　    “行了，我知道你的意思，都别说了，吃点东西吧！这菜都要凉了。”凤九示意着，提起酒壶给自己又倒了一杯酒，就见谢玉堂的酒杯也推了过来。
　　
　　    她朝他看去，见他腆着脸：“我也要喝酒。”
　　
　　    “你酒品如何？能喝吗？”去阮家宴席上她记得他们喝的是果子酒，可不是这些酒。
　　
　　    “可以啊！当然能喝，我可是男人。”他挺起胸膛说着。
　　
　　    “娘亲说在外不能喝酒。”旁边的谢诗思说着，又补充了一句：“就算是喝，也只能小尝，不能喝多，要不然醉了在外面会惹麻烦的。”
　　
　　    凤九听了点了点头：“嗯，这话在理，那就喝一杯吧！别喝多了。”她给他倒了一杯，就让他尝尝酒味。
　　
　　    谢玉堂见了咧嘴一笑：“一杯也行。”
　　
　　    郭信宁见了笑了笑，夹起一块肉放在凤九碗里：“你尝尝，这些都是这里的招牌菜，他们这里还有一些糕点，等吃完了再点几份糕点尝尝。”
　　
　　    “多谢。”凤九说着，这才开始动筷。
　　
　　    几人边吃边聊，一边赏着夜景，直到饭后，上了几盘糕点，尝过糕点后，郭诗思不由道：“这糕点好吃，我等会要带些回去给爹爹和娘亲吃。”
　　
　　    郭信宁见凤九似乎也喜欢吃糕点，便道：“你们是明天再走，那我回头交待他们，明天一早做出来再给你们吧！那样更新鲜，口感更好。”
　　
　　    “太好了，谢谢郭大哥。”谢诗思笑盈盈的道谢着。
　　
　　    “不客气，一些糕点而已。”他看了凤九一眼，道：“你们明天还要赶路，今夜就别太晚了，回去早点休息吧！”
　　
　　    “嗯。”凤九点了下头，见都吃得差不多了，便准备离开。
　　
　　    郭信宁让他们先行一步，自己则去结帐，顺便交待订些糕点。
　　
　　    而先一步下楼的谢诗思在下楼梯时，被一浑身酒气的男子给撞到了，她身影一晃朝楼梯下栽去。
　　
　　    “啊！”她惊呼一声，整个人失去平衡。
　　
　　    “妹妹！”谢玉堂伸手去拉，却没拉到，幸得旁边的凤九眼明手快的伸手拉了一把，才免她整个人栽下楼。
　　
　　    “呼！吓死我了！”
　　
　　    谢诗思站稳后拍了拍胸口，轻呼出一口气来，然，未等他们找那男子算帐，就见那一身酒气的男子骂咧咧的指着他们骂着：“走路不长眼睛找死啊！”
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
