    程辉主政阳山期间，学习了骆飞的风格，大力和老干部搞好关系。在这次全县人事调整中，部分老干部给程辉打招呼，要求他照顾一下自己的老部下。

    为了得到他们的鼎力支持，程辉自然不会拒绝，对大多数人的招呼有求必应，符合条件的要提，不符合条件的创造条件也要提，破格提拔了一大批这些老爷子的旧部。

    当然，程辉的做法，在县里也遭到了一些常委的反对，但程辉拿出了武断果断的霸道风格，力压众议，在县委常委会上大搞一言堂，强行通过。

    同时，因为打招呼的老爷子太多，而县里的职位又有限，程辉还要顾及自己中意的某些人，无法全部满足他们的要求，只能有选择地按照先重点后非重点的原则尽量安排，这就造成了有的老爷子的要求得到了满足，而有的要么没能提拔，要么安排地不如意。

    听程辉说完，骆飞之前对安哲和徐洪刚的怀疑不由有些动摇，觉得将此事往上反映的，极有可能是要求没有得到满足的老干部，又有可能是县里对程辉做法不满的某些县领导或者没有得到提拔的其他中低层干部。

    而根据直接反映到廖谷锋那里的情况看，要求没有得到满足或者利益分配不均的老干部做这事的可能性最大，他们最喜欢越级反应情况，最喜欢直接往上捅。

    程辉这么做，虽然满足了大多数老干部的要求，但还是有疏漏的，还是会引起一些人的不满，这小子是聪明反被聪明误，弄巧成拙啊。

    骆飞不由对程辉很不满，和老干部搞好关系当然很重要，但不是这种搞法，这小子学自己这一套，没学到真谛，学歪了。

    骆飞在电话上狠狠责骂了程辉一顿，骂他实在愚蠢到家聪明过头。

    程辉被骆飞骂得晕头转向，又惶恐不安，可怜巴巴向骆飞求救。

    骆飞虽然恨程辉不争气，但事到如今，自己也不能撒手不管，毕竟程辉是自己多年的老部下，是自己核心圈子里的重要角色，还指望他今后能为自己出大力呢。

    骆飞接着告诉程辉联合调查组由赵晓兰带队，他会让赵晓兰尽量为他开脱。

    程辉听了暗暗庆幸，略微松了口气。

    接着骆飞又告诉程辉调查组副组长是邓俊，程辉听了心领神会。

    然后骆飞又叮嘱了程辉一番，让他抓紧做好应对调查组调查的准备，该通气的通气，该安排的安排，确保不要出什么叉叉，程辉不住答应着。

    和骆飞打完电话，程辉成了惊弓之鸟，忙不迭给景浩然打电话……

    此时，骆飞边吃饭边琢磨，下班前，程辉给自己来了电话，说他紧急打电话向景浩然求救后，景浩然答应会给邓俊打个招呼。

    这让骆飞心里有些安稳。

    一会骆飞看着赵晓兰：“晓兰，这次让你带队去阳山调查，你做好心理准备了没有？”

    “我做什么心理准备？”赵晓兰道。

    “做对程辉不利的心理准备啊。”

    “还没开始调查呢，你怎么知道一定会对程辉不利？”

    “我上午给程辉打电话了，这小子确实干了这事……”骆飞接着把程辉告诉自己的事情给赵晓兰说了。

    听骆飞说完，赵晓兰有些吃惊：“程辉胆子不小啊，竟然如此放肆。”

    “这小子学我和老干部搞好关系，只是没学到精髓，学歪了。”骆飞叹了口气，“不过，好歹这次你是调查组长。”

    “那我该怎么办？”赵晓兰道。

    “必须保住程辉。”骆飞干脆道。

    赵晓兰面有难色：“虽然我是组长，但这是联合调查，还有市委办和组织部的人呢，市委办的邓俊是副组长，虽然我也想保程辉，但有些事，我也不能做地太过火。”

    骆飞笑了下：“邓俊那边你不用担心，景书记会给他打招呼的，只要你们正副组长团结起来一条心，其他调查组成员无须顾虑，他们还不得听你们的？还有，我已经让程辉紧急做好应对的准备了，到时你和邓俊只要配合好就可以了。”

    赵晓兰点点头。

    骆飞接着道：“程辉是我多年的老部下，在我去关州工作期间，虽然他不属于我管了，但还是对我忠心耿耿，对我们家也做了不少贡献。现在我杀回了江州，正值用人之际，程辉是我手下不可或缺的重要干将，我正想把他栽培起来为我出大力呢。

    所以，程辉现在有难，我们必须要出手相助，一来，这对稳固壮大我的实力有重要的现实意义，二来，如果我此时对程辉撒手不管，那会寒了其他跟着我或者打算向我靠拢的人的心，对我下一步的发展会带来极大不利。”

    听骆飞说的有道理，赵晓兰点点头：“好，听你的，此事我会尽力而为。”

    骆飞呵呵笑了：“这才是我的好助手，我的好老婆。”

    赵晓兰也笑了，接着又撇撇嘴：“既然我是你的好老婆，那你就要管住下半身，不能做对不住我的事。”

    骆飞心里一虚，接着理直气壮道：“怎么会？我这人最大的特点就是不好色。”

    赵晓兰又撇撇嘴，尼玛，男人不流氓，发育不正常，这话就当是鬼话听了。

    又想到自己在外有小鲜肉，赵晓兰一阵心虚，尼玛，不和他谈这个了，不管他在外面有没有女人，只要不让自己知道，不危及自己的位置就好。

    还有，自己在外有小鲜肉的事，是绝对不可以让骆飞知道的，不然后果不堪设想。

    想到这一点赵晓兰就心烦，虽然骆飞不知道，但唐树森可是牢牢攥住了自己的把柄，有这把柄，自己在任何时候都不敢违背唐树森的意志。

    赵晓兰很希望唐树森能突发疾病暴毙或者出门被车撞死，但这机会太渺茫，这老东西的阳寿或许还会很长。

    越想赵晓兰越烦躁，接着想到了孔杰的事，和骆飞谈起来，骆飞遗憾地叹了口气：“本来指望这事能让老安不利索的，没想到这家伙不知从哪里搞到了一个视频，借助这视频，直接让剧情来了一百八十度大反转，想想实在可惜。”

    赵晓兰此时已经知晓了飞贼案的情况，道：“我猜一定是有人暗中想帮孔杰，只是不知这人是谁。”

    骆飞沉思起来。

