    “夜大少爷，你刚才说的话，倒不如给自己提个醒，夜家人丁型不兴旺，可就要看你了。”

    ‘孙山’高楼顶层，背对着门外的椅子转了过来。

    一名光头大汉坐在其上，右手整条手臂都是机械合金组成，正握着一个巨大的酒杯晃荡，而左腿上一个显得较小的女人依偎在孙伯公的怀里，那支巨大的右手则不安分地上下循环。

    “看来，你的日子过的不错？”夜枭嘴角冷笑，直视孙伯公的眼睛。

    “哎，没了夜家的庇护，这黑市可不那么容易混啊。”

    虚伪的摇了摇头，孙伯公看着夜枭那不在完美的面孔，“夜大少爷，可是为了那批货而来？”

    身后，蒙德身躯绷紧，他听到了身后紧闭的大门外有不少脚步声响动。

    手中战刀随时都有可能出鞘，只等待夜枭两人之间的反应。

    “那批货，给你了，我来找你是为了新的生意。”夜枭没有理会，“拿点东西，能值多少钱。”

    听到夜枭的话，孙伯公也是愣了一下，他可是拿到了夜枭在希尔星的情报的。

    “哈哈哈，夜大少爷果然是大气，来，咱们说说，这新的生意怎么玩？”一把推开身上的女人，孙伯公站了起来哈哈笑道，两米过半的身躯显得很是有压力。

    夜枭的手中，恍惚间一块黑色石头出现。

    “储物戒！”孙伯公眼睛一亮。

    “这东西，我给你一吨，你要给我三艘战舰，每一艘，不能小于两百五十米的规模。”

    孙伯公的眼神平静了下来，“夜大少爷说笑的吧，那可是三艘战舰，想买都买不到的那种。”

    夜枭盯着孙伯公的眼睛，“知道为什么我能出来还能带着冬家的一艘战舰吗？”

    “为什么？”孙伯公下意识的问道，这也是他好奇的问题。

    “就因为这东西，我给了冬家一吨，冬家为此甚至和希尔星上其他人闹翻了，之前的轨道炮炮击事件，冬家没有任何动静，你应该也知道。”

    孙伯公铜铃大眼中露出思索，他在思考夜枭话语中的真实性。

    然而真真假假，他的不到任何答案。

    最终，他还是咬牙道：“我需要检测一下。”

    夜枭嘴角露出了笑容，“我给你时间。”

    说完，夜枭扔下手中石块，带着蒙德向门口走去，而外面的脚步声清晰退去。

    “我给你一个月的时间，一个月，要么我要见到三艘全新的战舰，要么，我来找你拿回属于我的货。”

    砰！大门紧闭，夜枭消失在了电梯之中。

    “老板，怎么说？”

    此时的孙伯伦，早已经恢复了只有黑市中人才能看见的暴虐。

    一把捏碎了合金组成的椅子扶手，直到一点点沙砾从机械臂中坠落。

    “先不用，把这东西拿去检测一下，看看究竟值不值三艘战舰！”

    清晰地感觉到手中石块的重量，孙伯公按下了自己不安分的心脏。

    “派人跟着他们，若是这夜家子敢骗我，这灼月就是他的葬身之地！”

    冷哼一声，孙伯公重新将那较小的女人拉了回来。

    而离开‘孙山’的夜枭，则来到了黑市中最热闹的地方。

    宇宙中的生意，只有军火与人口牢牢掌握着顶端的宝座，除此之外，就是资源这东西都要靠边。

    毕竟有了前两者，大多数都不需要从交易两个字上面获得资源了。

    “战舰一定会有的，那么我们需要的就是操控这些战舰的人。”

    和之前夜枭操控战舰远行不一样，一艘战舰想要发挥出全部的威力，可需要不少人。

    其次，如果和孙伯公的事情顺利，四艘战舰的规模，已经足够他在灼月周围横行了，那么手底下那点人就显得有些不够。

    不多时，喧闹的声音不断响起，夜枭放眼望去，是人头涌动的画面。

    “他们似乎是因为之前那虫族的信息聚集在此。”蒙德出声道，他的实力允许他听到很多信息。

    “嗯，这样倒是省了我们的功夫。”夜枭咧嘴一笑，身边的众人将前方的涌动硬生生挤出了一条路来。

    这是一个巨大的广场，广场的最中央，是一个高台。

    而此刻，高台上已经站了四个基因战士，实力都是七阶，分别站在了高台的四个方向。

    “朋友，这段时间是我们的，你想要招人，得排队。”夜枭的突然出现，让四人的目光向这里看了过来。

    气氛有些不善，夜枭没有和他们废话的心思，朝着其中一个人就是一拳轰出。

    这些日子里，夜枭已经自然而然成为了六阶的超凡者，而他的力量对付这些普通七阶基因战士，完全就是碾压。

    一拳轰出，那基因战士已经无法站在高台之上，重重地倒在了人群之中。

    杀鸡儆猴，广场上出现了短暂地安静，而夜枭的声音也在此刻响了起来。

    “我要三百人，不是雇佣，而是效忠！”

    招揽，有两种方式，一种是雇佣，由雇主临时寻找一批人为自己服务，服务期间各种契约，直到雇佣结束之后大家好聚好散。

    另一种就是效忠，一般这种的要求更加严格，因为你要寻找的不止是能够提供帮助的力量，更有对未来的规划。

    两种方式并不是什么冰与火的区别，很多时候，它们并不冲突。

    尤其是这里的星盗，每一支有名号的星盗，基本上都是由少数的核心人物以及外围雇佣人员组成的。

    这样的话，就解决了很多问题。

    广场中，再一次出现了片刻的安静，随后便是更加混乱的声音。

    夜枭定睛看去，对他的话，有很多人都表示了连条件都不过问就想加入的。

    不过比较统一的是，这些人都没有带面罩，都是矮子，夜枭没看到有一个身高超过一米二的成年人。

    对于他们来说，去哪都比在灼月生存到死要好一万倍。

    “你们想让我收下，就得先给我一个足够的理由。”

    随后，夜枭看向了那些正常人，说出了自己给出的条件。

    被夜枭关注的人，当然也有一些特殊的，就比如被他打下去的那几个基因战士，他们可不只有自己，背后有着一支完整的队伍。

