    　　一战过后，石阳他们这支队伍一下壮大到了二十多人。

    　　接下来的行程，总算没遇到什么不长眼的异族凑过来找死了。

    　　很快他们就跨越了数万里地，来到了大名鼎鼎的天枢城！

    　　三方人马都要回各自所属势力报道，阿狸如同一头护犊子的雌狮一般，拒绝了他们的邀请。

    　　这些家伙一个个肯定还惦记着自家公子，肯定会拿那些姐姐妹妹的来做筹码，所以干脆全部邀请都拒绝，一个也不去。

    　　石阳当然不会因为阿狸吃醋就不去了，主要经历吴家一事，他现在对这些世家就是交好的态度，不多参与人家私密事。

    　　可以结交他们中某些人，但是不要跟整个家族走得太近就行。

    　　趁着阿狸吃醋的劲儿，他也就顺坡下驴，借口离开了。

    　　天枢城可谓石阳见过最大的城，比沧澜主城都要大，要知道这里来往最弱也都是真魂境，城池不大也不方便。

    　　两人的第一个目标，自然是去看看贡献榜跟战力榜，当然最主要的目标是看看柳玉二人有没有消息。

    　　果然……还是没有。

    　　连这传闻中超级大城之一的天枢城，都找不到她们的身影，这可就如同大海捞针了。

    　　看来最快的办法，就是自己登上战力榜，然后各城都溜达一圈，到时候她们自然会主动找过来。

    　　在这里，他们关注的点也更多了，比如人族两大妖孽之一的君苍生，贡献榜第一、战力榜第一的超级天才！

    　　君苍生，十八岁入真魂境，二十岁入万族战场，如今进来一年半，以真魂境后期修为，高居人族双榜第一！

    　　也许有一些真魂境大圆满的强者，并没有选择入战力榜。但是作为战力榜第一，君苍生绝对有真魂境大圆满中——最顶级的战力。

    　　战力榜排名可都是打出来的，君苍生手中沾染的异族真魂境大圆满强者鲜血，为数不少！

    　　君家作为定南王部无上王族，君苍生不负众望，不到一年便登上了第一的位置，而且在之后长达半年时间里不曾被撼动过一次。

    　　这位猛人在进入战场之初便一个人行动，君家为他准备的护道人之类的，最终都成为了守护人族传送阵，驻守大城的卫士，甚至有些不得不选择像普通散修一样去变强。

    　　而他一路血杀，逃亡，直到进入战场九个月左右开始，在君苍生晋级真魂境后期开始。

    　　被追杀的那个就变了，他到处狩猎异族强者、天骄，陨落在他手里的天才、强者不计其数，连真魂境大圆满级的强者，都已经有超过十尊命丧其手。

    　　明明有着最强大的护道者队伍，结果愣是一个人杀到了双榜第一！

    　　在所有知道他的人眼中，君苍生就是一尊活着的传奇！

    　　就这么一会儿，石阳二人就被动“打听”到了关于君苍生的一切。

    　　“哼，公子，这家伙好张扬啊。”阿狸噘着嘴传音给石阳。

    　　“怎么，此人的天赋、魄力，都是世所罕见，当得了一世人杰之称！”石阳点头称赞。

    　　“公子，你怎么也长他人志气灭自己威风啊。”阿狸不满，在她心里，只有公子是最厉害的天才。

    　　“人家进万族战场就被追杀大半年，我可比不上。”石阳对这个叫君苍生的还是非常佩服的，不说别的。

    　　能主动抛开君家妖孽身份，独自面对万族追杀，还能活下来并且走到现在这一步。

    　　非常人可及！

    　　他们为了对付自己，就能出动两尊真魂境大圆满至强者，十余尊真魂境后期大高手。

    　　自己这才是一个绝顶天骄级的待遇，真要是妖孽级，其中的凶险可想而知，绝对是一个不小心就会万劫不复！

    　　“哼！”阿狸表示不满，论晋级速度，阿狸都自认为不输这个叫君苍生的，结果公子还这般高看他。

    　　一向高傲的阿狸，哪能受得了这个结果，殊不知从石阳遇到师尊金猴开始，他老人家一直就拿这种妖孽级的天才刺激他。

    　　所以从最开始他就很佩服这样的人，同时也一直都存着跟他们比一下的心思。

    　　只是承认别人的优秀，石阳还是很坦然的，但是并没有觉得自己不如人，这一点倒是阿狸误会了。

    　　“公子，我们也去打一个榜下来好不好？”阿狸小心思一转，便有了主意。

    　　只要上了榜，以公子的个性，绝对不愿意落在人后。

    　　到时候这第一归谁，不还得争一争？就是不知道以公子一向低调的原则，会不会做这种“无趣”的争夺。

    　　“好啊，咱们也去打一个榜下来。”石阳点点头，正合我意，不说为了争第一，起码要足够高，然后让柳玉二人找过来。

    　　“……”阿狸准备好的满腔劝导之言，瞬间憋在肚子里了，公子这么爽快就答应了？

    　　可以说完全是打了阿狸一个措手不及。

    　　“怎么？不行吗？”石阳皱眉，难道小爷我在你眼里，连个榜都打不下来？

    　　“不是，公子你怎么这么快就同意了？”阿狸有些开心，公子开窍了？

    　　“打个榜很奇怪吗？阿玉跟瑜儿不愿意打榜，只能小爷我出手了。”石阳肯定地道。

    　　“嗯呐，那公子加油，阿狸也很想两位姐姐呢。”阿狸有一点开心又有一点失落。

    　　打了榜能早点见到两位姐姐，可见到两位姐姐以后，公子就不止属于自己的了。

    　　但是，公子愿意打榜就行，这个叫君苍生的家伙，名字取得这么吓人干什么，公子揍他。

    　　贡献榜往下，有不少人石阳他们都没通过，可看到陆晋恒的时候，还是有些意外的。

    　　这位西岭陆家的绝顶天骄，貌似跟陆三斤有什么关系，但是石阳从未听陆三斤提过，也不好问。

    　　贡献榜四十五，战力榜九十九！这位才真魂境中期啊，竟然这么快就进入战力榜，人族大兴啊。

    　　石阳看着完整个战力榜，真魂境中期只有陆晋恒一人上榜，此人跟自己一同入万族战场，却是步步走在了自己前面。

    　　这还只是人族一方，若是放在整个战场，诸天百界，天知道有多少妖孽，多少绝顶天骄，刚刚那点骄傲之感，瞬间被扫平了不少。

    　　还有非常重要的一点，这天枢城仿佛人族强者的中枢之地，整个榜单的名单竟然都能看见，只不过非本城挂名的，名字都没那么亮。

    　　而此时西北一座巨城之中，两位绝色女子，一人红裙、一人白裙，两个美得不可方物的女子，也在观看贡献榜与战力榜。

    　　二人的目光主要落在战力榜上，贡献榜那位可能不是很在意。

    　　“姐姐，还是没看到他们的名字。”白裙女子有些失望地开口。

    　　“无妨，在不远处有一座大城天玑城，我们一路寻过去就是。”红裙女子倒是淡然，“实在没办法找到就上天枢城，我们自己去打一个榜下来。”

    　　“姐姐……”白裙女子有些艳羡，自己这个姐姐性格直爽而霸气，关键天赋还高的可怕，她说打一个榜下来，自己是半点都没有怀疑过。

    　　红裙女子拉了拉妹妹小手，“咱们也低调这么久了，该出手无需担忧，尽管出手便是。”

    　　“姐姐，你是要晋级后期了吗？”白裙女子一惊，这也太快了吧，自己这回是真的有些跟不上了呢。

    　　“早着呢，我们去天玑城，听说那里有一座五行塔，我们可以再补强一下，再考虑晋级之事。”红裙女子话落，二人化作两道绝美惊鸿离去。

    　　不止她们，还有许多年轻天骄们开始不由自主地往天枢城靠拢，万族战场的入口也快要封闭了。

    　　天枢城。

    　　一座巨大恢宏的院落群，某高楼中，一双如同蕴含了日月星辰沉浮的眼眸睁开，瞬间惊起了数道身影。

    　　“公子，您出关了？”四道身影飞速起身，恭恭敬敬地向着那道盘坐的身影行礼。

    　　“不，还不到时候，只是心有所感。”盘坐的身影摇摇头，然后心念一动，问道“你四人如今到榜上多少名了？”

    　　四人纷纷报上自己的排名，盘坐的身影摇摇头，看样子不甚满意。

    　　“两年之期一到，未进战力榜前五十的，可以不用再来我的小院了。”盘坐的身影冷漠开口。

    　　四人互相对视一眼，然后纷纷点头应是。

    　　随后这道身影再次闭上眼眸。

    　　四人先后踏出这座小楼，这竟然是四位极其年轻的男女，三男一女，年纪都绝对不会超过三十岁。

    　　最关键这四人全都是战力榜上的成员，尤其现在他们其中一行人正在面临那位爷赶走的危局。

    　　“两年之期已不足半年，前五十……”有人低语，这个难度不可谓不大。

    　　“公子之令，绝无更改的可能，不要抱任何侥幸心理。”唯一的女子开口。

    　　“是，大姐。”四尊战力榜上的成员，现在竟然面临被人赶走的命运，这个事情要是传出去，绝对要惊爆一地眼球，可现在却是实实在在地发生了！

    　　陆晋恒这样的绝顶天骄，都只是堪堪爬上战力榜第九十九名！简直就是骇人听闻。

    　　而在人族传送阵所在，又有一队人马被传送过来，其中四人非常引人注目。

    　　这四人年纪都不大，为首的女子竟然已经真魂境中期，身后三个男子虽然只是真魂境初期，可一个个也是气势非凡。

    　　“大姐，这就是万族战场吗？”年纪最小的那位开口。

    　　“嗯，到了这里低调行事，这可是诸天百界，无数天才汇聚之所。”大姐温柔了许多，前几天他们三个闭关出来，结果看到真魂境中期的大姐时，一个个都惊呆了。

    　　感情自己一群人入了祖境苦修了一年半，竟然还是比不过大姐，大姐不愧是家族中号称最可能超越那位先祖的天才。

    　　可对他们而言，二姐变得温柔这件事，才是最让人惊讶的。

    　　“是。”可最终，往日的威压，依旧让三个小弟都老老实实点头。

    

