    她敏锐地察觉到了沈迟的脆弱，想要借机成为这个少年的救赎。然而经过三番五次地试探后，终于有一次，沈迟忍无可忍地用手将她抵在墙上，然而没有暧昧，只有眼神中彻骨的冰冷：“离我远点。”

    明明是格外少女漫的画面，却让赵晓甜产生了退缩的怯意。

    之后，她难得没有纠缠沈迟。当然，这不代表她愿意放弃沈迟了，只是给自己找借口，例如等过段时间再去找沈迟……

    然后，明瑶就出现了。

    起初是沈迟周围出现了一个少女的传言，只是那时候明瑶的名声不好，她并没有放在心上。

    她骄傲地认为，沈迟连自己都看不上，怎么会看上那种丑女？

    肯定是那个丑女纠缠她！

    直到他们被选中参加星明杯，在碰面的时候，她注意到沈迟看向明瑶的眼神。

    那绝对不是面对困扰自己的人的态度。

    那是，赵晓甜从未见过的眼神。

    那一刻，赵晓甜就意识到：沈迟喜欢她。

    可能两个人都没有察觉，但是这份喜欢，却是切切实实的。

    赵晓甜产生了巨大的危机感，同时还有无尽的困惑。她不明白，自己哪里不比明瑶优秀？她不过是明家的亲戚，而自己比她家世好，比她长得好看……

    直到后面明瑶异军突起，成为了众人眼中的瑶神，就连网上都是她和沈迟的cp粉。

    赵晓甜不甘心。

    可是现在的她连明瑶都见不到，就算不甘心，也无处发泄自己的情绪。

    直到现在，她竟然看到了明瑶。

    因为之前见到的明瑶都是不怎么打扮的，若是不看那张脸，赵晓甜着实有种被惊艳到的感觉。

    不过很快她就疑惑起来，明瑶怎么会出现在这里？

    这里可是知名的奢侈品商场，这家店也是昂贵的大牌，就算是最便宜的一副也是四位数。

    明瑶来这里买衣服？不可能吧？她不是明家的亲戚吗？明家会给她这么多钱？

    就在她满心疑惑的时候，就看到明瑶在看了她一眼后，淡然地转过头，一副仿佛看到无关紧要的人的模样。

    赵晓甜：！！！

    她本就心高气傲，因为沈迟和比赛的事情一直对明瑶耿耿于怀，如今被彻底无视了，又怎么宽心得起来？

    “明瑶，你这是装不认识我吗？”赵晓甜忍不住开口，“就算我们好久没见了，你也一直没来学校，但是不至于连我都忘记了吧？”

    明瑶淡淡地看了一眼：“我们很熟吗？”

    赵晓甜：……

    “晓甜，这就是明瑶啊？网上那个瑶神？”一个女性朋友忍不住开口道，显然对明瑶很是好奇，“你们关系不好吗？但你们不是一个学校的吗？”

    “……虽然是一个学校，但谁说一定关系好了？”赵晓甜嗤笑，“况且我们的大学霸成天不来上课，我哪有机会和人家维持关系。”

    “啊？你们学校都不拦着吗？”

    “……”赵晓甜总不能说人家就算不上课也能年级第一，这不是壮人家威风吗？

