
　　晚上，周书仁回来，竹兰问，“查出什么了吗？”

　　周书仁还真查出来一些，“最近徐家生意上没有大浮动，唯一有问题的徐家在打听大型捕捞渔船。”

　　竹兰，“今个李氏探出了消息，徐家希望李氏入股渔船。”

　　周书仁递给竹兰手帕擦手，随后道：“总觉得背后有什么，可是查不到啊。”

　　竹兰心也一直提着，“是啊，好像看不见的网撒下去了一样，就等着周家入网呢！”

　　周书仁看着尝试翻身的小儿子，眼里冷意，不管是谁想破坏他和竹兰的生活，他都不会放过。M.23sk.com

　　竹兰猜不透想不同，她才不会啥的让李氏当诱饵，她更喜欢没开始就断绝危险，“看来，李氏和徐家不用来往了。”

　　周书仁也是这么想的，“嗯。”

　　他们不是神，只是普通人，何况神都有纰漏的时候，周书仁不会自大的认为能把所有人玩弄于鼓掌间，他不是自大的人。

　　次日，竹兰就和李氏说了不用来往，李氏长处一口气，她昨个晚上就没睡着，跟当家的分析了一晚上，只可惜他们二人脑子不精明，什么都没想出来，越想不出来，她反而越害怕。

　　竹兰看着李氏轻松的模样，这是怕了，“瞧你也没休息好，先回去休息一会吧。”

　　李氏脑子发沉的点头，“娘，我回去了。”

　　她要回去补觉了，只希望儿子别打扰她。

　　李氏出了院门，就看到三弟妹了，李氏打着哈欠，“弟妹。”

　　董氏愣了下，大嫂没睡好？不对啊，明辉不是自己住了吗？董氏突然脸红了，“大嫂。”

　　李氏疑惑的抬头看天，“刚上午，今个也不热，弟妹脸怎么红了。”

　　董氏，“.......我去找娘。”

　　李氏眨了眨眼睛，“怀孕的女人心思真难猜。”

　　刚才还瞪了她一眼，仔细琢磨，最近也没得罪董氏啊！

　　竹兰见董氏来，示意董氏坐，“你怎么过来了？”

　　董氏心里松了口气，婆婆没迁怒她，“娘，我大姐知道我娘过来，所以写了信要带孩子来，可是我娘要走了，我娘的意思回城先去京城看看姐姐，所以我想跟着去京城几天。”

　　竹兰以为什么事呢，“昌廉陪着你一起去吧，说来，当初在平州，昌廉没少得你姐夫的照顾，正好借着机会过去看看多待几日。”

　　董氏眼里都是欢喜，这是意外之喜，她没奢望昌廉陪着去，甚至没敢和昌廉提，“谢谢娘。”

　　竹兰道：“一会我让丁管家安排马车，你也回去收拾收拾行李。”

　　董氏的确要好好准备下，这次去京城不同了，她和昌廉不需要庇护，他们是大大方方走亲戚，礼物一定要好好准备的，可不能丢了周家的脸，“哎。”

　　次日一早，竹兰送走了董林氏，她余光都没给董廖，别看董廖不出屋子，可她该知道的也都知道，没少骂周家。

　　竹兰回了院子，周府走了两个主子没多少变化，依旧很热闹。

　　竹兰不用招待人了，全部的心思都用在了昌智的婚宴上，请帖等都要准备了，竹兰让人兑换了金子，打了好寓意的花生，大枣等，还打了不少的银花生，这些都是商人的。

　　边疆的吴家，吴咛回来有些日子了，她回来的时候排场足，她参加宴会的时候，县城的小姐们对她不仅客气，还十分的巴结。

　　以前讽刺她的小姐，甚至用害怕的眼神看她，她并没有感觉到喜悦，反而有些厌烦。

　　吴鸣抽空回来就见妹妹坐在回廊边看着水池，“想什么呢，这么出神？”

　　吴咛吓了一跳，差点没掉下去，她刚才想了什么，她刚才竟然想到了施公子，这回回来有人来说亲了，不再是羞辱的提亲，虽然回绝了，可她就是忍不住想施公子，应该快定亲了吧。

　　吴鸣对男女之事不了解，目前他也不想去了解，所以觉得妹妹少，也没往这方面想，只以为待的不习惯了，“想回周家了？”

　　吴咛的确有些想，到底想谁，只有自己的心里知道，吴咛觉得特别的难过，她好像越压抑，越控制不住一样，“哥，我不想回去。”

　　回去了又能如何，他们没有可能。

　　吴鸣抬手想摸妹妹的头，可妹妹长大了，收回了手，这丫头口是心非，看来还是早些回去的好，也免得这些人注意力都在妹妹身上。

　　时间飞逝，转眼就是四天，昌廉和董氏回来了，竹兰问，“你们怎么没多待些时日？”

　　董氏低着头，脸色不大好，“娘，我还有行李要收拾先回去了。”

　　竹兰，“啊。”

　　昌廉没走，见娘看着他，他有些尴尬了，咳嗽一声，“去看了一场戏。”

　　竹兰，“嗯？”

　　昌廉郁闷，他要是不说出来，娘一定不会放过他的，尴尬的道：“那个姐夫的小妾有了身孕，姐夫有些偏着小妾，姐姐受了委屈。”

　　竹兰明了了，所以董氏的姐姐说是要过来，不单单是看董林氏，还是来善心的，竹兰算着江大人和大董氏的年纪，撇撇嘴，他以为江大人娶了二婚的大董氏感情多深呢，当初她还说是爱情，终究抵不过岁月这把杀猪刀。

　　竹兰看着昌廉没走，“你不多陪陪董氏，还留在这干什么？”

　　这个时候，董氏一定是害怕的，难怪脸色这么不好了。

　　昌廉压低了声音，“娘，我见到五皇子了，我们一起进的城。”

　　竹兰愣了，“你怎么认识五皇子的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百章 岁月是把杀猪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 