    “你告诉我，天尊在哪里，现在就带你去！别怕，有我在，他不敢伤害你的！”

    景慕霆依旧紧握着的药瓶，他不能扔，因为怕寻儿真的忍不住痛苦。

    可他更舍不得给她吞，因为知道这药的危害性。

    “我不知道天尊在哪里，我的记忆很零碎，很多事情也许转身就忘。”

    她的嗓音已经开始含糊，可她不想再求。只希望将药还给她。她只想缓解痛苦。

    “黄大夫，你只要给我吃一颗，一颗就行！”

    她的神智越来越模糊，脑海里的回音也在疯狂叫嚣，再次抱着头喃喃自言：“我可救人，却无法医自己的心病……”

    还没等到景慕霆的回应，她的手腕一翻，竟握住一根簪子，朝着他的咽喉处锁去。

    虽然看不见，但能从他说话声音的方向能估算出咽喉的位置。

    她并不想真的动手，只想威胁他。

    可景慕霆的身子一偏，簪尖割破他的脸颊。

    不深，但也有一道口子。

    可依旧不松手，更没有去阻止她的伤害和攻击。

    若一开始闪躲是本能反应，此时此刻他竟纹丝不动，任由她朝着他刺过来。

    苏婉寻拿簪的手剧烈颤抖，却在半空中停了下来。

    景慕霆对视着这双眼睛布满血丝，充满恨意的眼睛，这一刻竟希望她真的能彻头彻尾地去恨自己。

    至少她能痛快。

    苏婉寻感觉到他似乎在等待自己的攻击，也能闻到淡淡的血腥气。

    手中的簪子终于停下。

    也知道此人不会给药，可她实在太难受，不想发病的时候连累到他。

    无奈之下竟举起簪子对准自己的某个穴道刺过去。

    动作实在太快，景慕霆根本没有办法阻止，眼睁睁看着她刺入，鲜血溅飞。

    而怀里人也瞬间失去知觉。

    “寻儿！”

    景慕霆胸口猛然一震，嗓音凄声沙哑，颤抖着手去堵住捂住她的伤口。

    她刺在锁骨下三寸，簪子竟进入三分之一，鲜血不断地往外溢，根本捂不住。

    可若是不拔出来，肯定会失血过多！

    这种痛苦真就如同凌迟他的心，他的手像是被抽了力气，竟使不出半点力气。

    此时此刻，他又后悔没将药给她！

    自认为的为她好却没想到她会做得如此决绝。

    簪子，还是拔了出来。鲜血溅了他一脸，感受着温热，他即可抬手捂住伤口。

    因为紧张和心疼，他额头青筋暴起。

    “去找医馆！快！”他急着对马夫下令。

    可他又突然想到了什么，转而说道：“回程，皇宫！皇宫！”

    刚出来没多久，回去更快。

    马车飞速行驶，很快就回到皇宫，又停在他的寝殿门口。

    柳氏知道他回来，又急着赶过来。

    见他抱着怀里人，神色焦急痛楚。

    她非但不怒，还紧张地问：“这孩子怎么了？方才还好好的！”

    “快传御医！快啊！”

    景慕霆的手死死捂着她的伤口，情绪激动崩溃，早已冷汗淋漓。

    柳氏仔细一看，原来她咽喉下方竟在流血，领子早已被鲜血浸染，刺目无比。

    她也急了，竟跟着进了寝殿。

    在了一眼床榻上的人后竟命身后的贴身宮婢：“去，将哀家房间里的灵芝膏药取来。”

    “母后……”

    景慕霆回头看向柳氏。

    “我总觉得我好像记得她……”柳氏的额头胀痛。

    她知道慕霆给她吃了药，忘了很多事。

    “何止是认识……”

    景慕霆跪在床边，手掌相握。

    很快，御医来了，一看床上的人吓了一大跳。

    因为苏婉寻的人皮面具已经被揭下，他们看到了真容。

    “皇，皇后？回来了？”

    景慕霆早已痛得心胆俱裂，急声道：“快止血，再看看，看看她的身子到底亏空到了什么地步？”

    这些御医先快速给她止血，不仅用了柳氏送来的灵芝膏药，还洒了药粉。

    等包扎后才重新跪地，扑通扑通磕头：“陛下，皇后这身子，这身子早就亏空了。好在皇后会医，一直喝药。所以才能坚挺。”

    他们不敢撒谎，也知道瞒不过。

    “不过还好，比五年前好多了，若是调养的，还能撑很多年……”

    景慕霆其实早已知道答案，可亲耳听见还是无法接受。

    医圣！

    他当年的药也不过是表面功夫，否则寻儿又怎会在流产后就直接亏空？

    这些御医面面相觑，想要再说什么，却在柳氏的一个眼神后退下。

    柳氏抬起颤抖的手轻轻覆上他的白发，心疼地道：“慕霆，我知道你爱她，爱她爱得可以连国家都不要。不如这样……”

    她沉默了片刻，想到了一个主意：“你不是还有一颗药吗？给她吞下。”

    “没有用的……”

    景慕霆摇头，再次袭来一阵痛彻心扉的痛楚，沙哑地道：“她说过，她可医天下人，却无法自医。她是心病……”

    “是你伤害了她？”

    柳氏的眉头紧皱。

    “是，我伤害了她。现在只想给她想要的！她说想孩子，我将孩子留给她，她说想开医馆，我就派人保护……”

    景慕霆的话似乎哽咽得说不下去，越来越沙哑：“她说想成为大医，我就陪她，可看到的却是……”

    看到的却是她越来越崩溃的情绪和伤痕累累的灵魂。

    “既然想成为大医，你就顺了她的心愿，明日的比赛，助她一臂之力。”

    柳氏再次看向床榻上的少女，心不由得发紧：“听说他们苏家……”

    “我早就准备放过苏家，至于她的父亲也正在天尊那里。”

    景慕霆深吸气，稳住颤抖的呼吸，闭眸道：“我感觉那个女人不会这么容易放弃游戏，若是寻儿到了她的手里，我也许再也找不回来了。”

    “可她的父亲，可能是唯一可以解心结的亲人。你就没想过真的放手吗？”

    柳氏见他痛苦到极致的眼神，再次劝说：“也许你的放手才能让她真正快乐。毕竟她的痛苦都是你赐的……”

    “不可能放手！”

    景慕霆突然暴怒，赤红的双眸似要喷火，“放手”两个字让他的身心都像是在被烈火具焚。

    “谁都无法将她从我身边夺走！”

    说完，他将床榻上的人横抱，周身散发出冷厉的寒风。

    将柳氏震得连退三步。

    “你！”柳氏不可置信地看着他。

    景慕霆的脚步微顿，低沉冷静地说道：“母后不必多言。我先带她回杏林盟，也会将她从痛苦里面解救……”

