        “倪和……”

        正在讲述中，皇昊乾陡然间停住话语，并且突兀的叫了倪和一声。

        倪和正在认真倾听，听到皇昊乾的喊声，不由得一愣。随后，他便是愕然回应道，“皇兄怎么了？”

        皇昊乾微微一笑，“倪和，你我二人的关系如何？”

        “自然是极好……”倪和迷茫的说道。

        “如果是兄弟我有事情需要你相助呢？”皇昊乾脸上的笑容依旧灿烂，只不过，这灿烂之中，却是分明带着几分阴厉和残忍。

        可是，倪和却是并没有感应出来！

        他只是极为自然的说道，“若是我能够相助，自然是在所不辞！”

        听到他的话，皇昊乾脸上的笑容终于微微变化，“好，既然如此，那我便无需客套了……”

        “这是当……”

        那倪和正要回话，可是，就在这时候，那皇昊乾却是露出了狰狞之色。

        “轰！”

        周围原本平淡的黑雾陡然间爆发了开来，皇昊乾手中一道光华闪过，巨大无比的祭坛从天而降，直接朝着倪和头顶之上镇压而去。

        “你这是做什么？”

        倪和惊呼一声，然而，一切却都已经晚了！皇昊乾早有准备，而那倪和却是并无太多防备。这突兀之间，皇昊乾的攻击直接撕裂了倪和的防御，随后，他的身形直接被撕裂开来。浩瀚的力量，也是如同决堤之水一般宣泄开来。

        皇昊乾冷冷一笑，“你能够成为本皇的第一个牺牲品，能够助本皇离开这群星岛，你也算是死得其所了！”

        说罢，他手掌之上红光乍现，那带着一抹血腥的阵盘赫然出现在皇昊乾的头顶之上，随后，他手中印决闪现，那属于倪和的力量便是朝着那阵盘核心之处极速的汇聚而去。

        随着他力量的汇聚，那阵盘之上的血腥之色变得更为浓郁。

        不过，皇昊乾并未停止，而是信手一挥，一片黑色的光点陡然间从他体内爆射而出，随后，在他的面前，显化为一众异魔族族人。

        这些异魔族族人出现之后，尽皆恭敬的拜服在皇昊乾的身前，却见皇昊乾伸手一抓，这些异魔族族人身上便是掠出一道道血气。与此同时，他们的脸上显出骇然而又惊惧的模样。可是，即便如此，他们也未曾反抗。

        他们是异魔一族皇族的嫡系弟子，对于皇昊乾这族群皇者，有着极为强大的忠诚性。就如同夜笑体内真实之界中的那些人一般，夜笑便是他们的信仰，即便是让他们陨落，他们也不会反抗。更何况，就算是他们想反抗，面对着他们的掌控者、他们信仰的神邸，也根本没有力量去反抗。

        所以，即便是他们面对这种事情极为惊恐，可是，他们却是依旧顺服的俯身拜着，并无任何异动，仅仅是这样等待着那恐怖死亡的降临。

        近千名强者的力量，硬生生被抽取出来灌注到那阵盘之中，足足持续了数个时辰方才结束。

        待到结束之时，那些被皇昊乾摄出的族人，身形尽皆化为虚无，随风消散。

        不过，皇昊乾的视线却是并未停留在他们的身上，甚至，皇昊乾的视线中根本没有任何悲痛或者惭愧之色。他只是极为兴奋的盯着那变得恐怖无比的阵盘，神色中露出无比惊喜的神色。

        “即便是以本皇的力量，与这阵盘的力量相抗衡，也是没有任何获胜的把握。如此一来，只要那守护者没有相应的手段和力量，这一战本皇便是胜定了！”皇昊乾自言自语的说道。

        随后，他便是一字一顿的说道：“本皇要挑战第三尊守护者！”

        随着他话语声的落下，一个身穿青袍，面容和身形与皇昊乾别无二致的守护者则是出现在了他的面前。

        “杀！”

        那守护者并未犹豫和耽搁，而是爆喝一声，双手一旋，便是将庞大的祭坛显化了出来。随后，便是向着那皇昊乾撼去。

        皇昊乾手中的祭坛同样飞掠而出，仅是片刻的时间，两尊一模一样的祭坛便是碰撞在一起，随后，恐怖的力量回荡开来，两人的身形尽速爆退开来，好半晌，方才再度稳住。

        “呼！”

        皇昊乾轻叹一声，眸子中露出几分苦笑，“硬来果然是不行，这一尊尊守护者，不仅有着我所有的力量和神通，甚至，越向后技巧则是越强，即便是同样对战，本皇落败的可能性也极大。”

        刷！

        那守护者身形飞掠，再度向着皇昊乾的方向爆射而来。与此同时，一抹黑暗的力量在他的手中凝聚着。皇昊乾见此，双眸一凛，随后便是爆喝一声，“九天十域大阵，起！”

        他话音刚落，那小小的血红色阵盘便是陡然间发出一声轰鸣，下一刻，那阵盘随风而涨，几乎是转瞬间，便是将两人所在的空间尽皆笼罩了起来。

        “杀！”

        皇昊乾厉声爆喝，而后，那庞大的阵盘疯狂旋转，一道如同血红色幕布一般的水流轰然落下。

        水滴沉落，直接将那守护者身上的黑暗力量洞穿，并且，低落在他的身躯之上。

        这突兀的变化，仿佛使得那守护者也是愣了愣。随后，他所有的力量尽皆朝着全身包裹，并且，那祭坛之上，一尊尊强大的异兽虚影爆射而出……

        可是，这所有的力量在那血红色的水滴幕布之前，竟然尽皆显得极为薄弱。就如同纸片一般，直接便是被那恐怖的水滴撕裂了。

        皇昊乾猜测的没错，这守护者有着他所有的力量和手段，可是，却无法幻化出这九天十域大阵，即便是他可以幻化出这阵盘，也没有办法将这阵盘催动起来。

        而这大阵的力量，也远远超过了皇昊乾的想象。在这大阵的力量之下，那守护者仅仅坚持了不足一刻钟的时间，整个身躯便是尽皆崩塌，随后，便是直接消散在皇昊乾的视线之中。

        面对着这种结果，即便是皇昊乾也不由得愣住了。

        那守护者，丝毫不比自己弱小，甚至，比自己更为强大，但是，在这大阵面前，竟是毫无反抗之力？

