    “你说什么？”

    “小子，有种你再说一遍。”

    “放肆！”

    王启明他们的话，等于瞬间撕开了这群人的伤疤，一个个瞬间恼羞成怒。

    其中一名玄州武宗忍耐不住，直接就朝王启明抓摄而来，巨大的手掌，宛若鹰爪，快如闪电。

    “小子，别以为获得了前十二强，就了不起了，今日你若不跪下来道歉，就休怪老夫心狠手辣。”

    此人浑身杀气腾腾，身上惊人的气息弥漫，巨大手爪，瞬间降临王启明头顶。

    “你做什么。”

    萧战脸色大变，急忙上前阻拦。

    “哼，一个武宗都不是的废物，也在老夫面前嚣张。”

    那强者，嘴含冷笑，身躯一震，一股可怕的劲气，瞬间激射而出，萧战只觉得一股惊人的力量席卷而来，身上的护体真力瞬间粉碎，噗嗤一声，喷出一口鲜血。

    强，太强了。

    萧战虽然跨入了半步武宗境界，但毕竟时日不多，更何况对手还是玄州的老牌武宗强者，如何能是低手。

    仅仅一招，就被震飞，身受重伤。

    轰隆！

    可怕的手掌，直接降落王启明头顶，那手掌巨大，简直要将王启明将小鸡一样拎起。

    “萧战大人。”王启明心中一惊，惊怒之下，不知何时，右手已然握住了腰间战刀，他双眸冷视对方，一股可怕的气势，从他体内冲天而起。

    锵！

    同时冲天而起的，还有一股惊人的刀意。

    噼啪！

    刀意璀璨，带着惊人的毁灭之意，直欲将那玄州强者的手掌，都劈成两半。

    那出手的玄州强者，见状脸色大变，“嗯？好强的刀意，一个五国的弟子，竟然如此之强，难怪我玄州不少弟子都败在他的手上，让他闯入了十二强，但是光凭这些，还远远不够。”

    轰！

    对方体内，陡然升腾起一股惊人的气势，一股可怕的血脉之力弥漫开来，与那黑色手掌结合在一起。

    本来在王启明的毁灭刀意之下，有些摇摇欲坠的手掌，再度凝实，散发迷蒙光芒，笼罩一切。

    “小子，敢对我玄州强者不敬，就要有被教训的准备。”

    那强者嘴噙冷笑，已然打定主意，一擒下王启明，就严加拷问，先问出在古南都中得到的传承再说，到时候自己进退，都没问题。

    “该死，这就是武宗强者么？跟他拼了！”

    运转体内真力，王启明就要放手一搏。

    就在这时……

    一道阴冷的声音突然响起。

    “阁下在本座面前欺辱本座要保护的人，是不是太不将本座放在眼里了？”

    呼！

    话音落下，一股阴冷的气息，陡然出现在那玄州强者身后。

    这股气息，阴冷如毒蛇，仿佛黑暗之中，有什么恶心之物盯住了他，让那玄州强者，顿觉背后有一种湿腻之感。

    “什么人，胆敢偷袭老夫。”

    一声怒喝，那玄州强者，顾不得对王启明动手，急忙转身一掌拍出。

    轰！

    一股阴冷的力量猛地冲入他的体内，那玄州强者蹬蹬蹬后退几步，脸色隐约发白，眸光闪烁不已。

    只见一道黑色人影，从那下方人群之中，猛地飞掠而上，来到大齐国所在的高台一侧。

    此人面目全都笼罩在斗篷之中，正是之前秦尘所说会保护他的黑奴。

    “阁下是谁，敢阻老夫？这五国弟子先前羞辱我玄州强者，难道阁下是想和我众多玄州强者为敌么？”

    太一门的陈天罗，脸色一沉，不悦说道。

    但眉宇之间，却全是警惕。

    先前古南都考核之前，帝心少主帝天一曾和这大齐国的秦尘有过冲突，但那秦尘，丝毫不惧，并言这叫黑奴的斗篷人会保护他。

    当时，三大势力的顶尖强者都曾窥探过此人，却无功而返，陈天罗身为太一门的副门主，虽然修为不凡，但也知道这斗篷人实力非同一般，因此不敢贸然出手。

    “桀桀桀，和你玄州为敌？阁下一个小小的五阶初期武宗，也能代表整个玄州？”

    闻言，斗篷人却笑了起来，他笑声嘶哑，阴冷无比，宛若毒蝎，让人浑身鸡皮疙瘩竖起，渗人不已。

    “小小五阶初期武宗？阁下好大的口气，我倒要看看，阁下究竟有什么能耐，敢说这话。”

    陈天罗彻底怒了。

    他身形一晃，骤然出现在斗篷人身前，一掌朝斗篷人狠狠拍来。

    轰！

    掌风席卷，代表五阶武宗的可怕实力，骤然爆发，一股惊人的气息席卷，只听得隆隆轰鸣响起，空气震荡，一只巨大手掌，朝着斗篷人轰然盖落。

    这一掌，比之之前对付王启明的时候，强了何止一倍，显然是震怒之下，全力出手，要试探斗篷人的实力。

    “桀桀！”

    面对如此恐怖的进攻，斗篷人怡然不惧，甚至怪笑出声，在对方掌威即将盖落的瞬间，右手探出，伸出一只枯瘦的手掌，与那浩瀚的手掌倏地碰撞在一起。

    一边是蕴含惊人掌威的可怕手掌，另一边则是形如枯槁的瘦弱手臂，明眼人，都能看出孰强孰弱。

    但是结局，却出乎所有人预料。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，陈天罗的手掌与斗篷人手掌碰触到一起之后，顿时发出惊天的厉吼之声，整个人捂着手掌，狼狈后退，如避蛇蝎。

    只见他的右手，一片漆黑，一股阴冷的黑气，在他的右手之上，迅速蔓延，朝着他手臂上方爬去。

    黑气所到之处，传来钻心的疼痛。

    “你竟然使毒。”陈天罗惊怒之下，急忙吞下大量解毒丹，试图缓解毒气的蔓延。

    但是任凭他服用下哪种解毒丹，都无济于事，黑气所到之处，皮肤开始溃烂，如万蚁噬心。

    “副门主。”

    一名太一门的长老见状脸色苍白，对着斗篷人怒吼道：“你用了什么毒，还不快将解药拿来。”

    “解药？我这毒，可没什么解药，唯一的办法，就是把手臂斩断，不然你就眼睁睁的看着你们的副门主，嗯，浑身溃烂而死吧，桀桀，桀桀桀！”

    “副门主。”

    那长老又惊又怒，却不知如何是好。

    想要解救陈天罗，却不知如何下手，而对付斗篷人，连副门主陈天罗都不是对手，他上去，也只能是找死。

    正犹豫间。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，众人就看到陈天罗忍耐不住痛苦，亲手将自己的右手，斩断下来，那斩断的半截手臂落在地上，立刻发出滋滋之声，冒出青烟，瞬间化作一滩脓水。

    嘶！

    全场瞬间响起阵阵倒吸冷气之声。

    所有人看向斗篷人的脸色，都变了，变得无比忌惮和惶恐。

