    第六十一章我家县尊！

    吃了满满两碗油泼面，李定国觉得自己白日里消耗光的力气又回来了。

    站在井台上打凉水冲凉的时候，即便是张国凤这个男子，也对李定国匀称，健壮，的裸体赞不绝口。

    “怪不得那个婶婶会给你找招女婿的人家，你这样的汉子，就算没有一身战阵上的本事，就凭你绥德汉子的人样子，就能活的很好。”

    李定国继续一瓢，一瓢的往钢浇铁铸一般的身体上浇水，听张国凤在一边说傻话，就停下手中的水瓢，抹一把眉眼上的水渍道：“我爹身高八尺有余饿死了，我兄长比我长得还好一些，还不是饿死了？

    如果不是义父的军队到了我家那里，我也早就饿死了，如果可以让我变丑可以让爹娘，兄长不至于饿死，我长成什么模样都无所谓。”

    张国凤嘿嘿笑道：“别提往事，提起往事谁不是一把鼻涕一把泪的？就说现在。

    定国，要是真有一个土财主愿意招女婿，你愿不愿意？”

    李定国笑道：“可以先让给你！”

    张国凤笑着往自己头上浇了一瓢凉水道：“娘的，怎么说了两句荤话，心头就热起来了？”

    李定国朝张国凤的胯下泼了一瓢水道：“先顾好自己的小兄弟！”

    兄弟两嘻嘻哈哈的冲了凉，重新回到麦场，麦场上有堆得跟山一样的麦子，动不了火，而关中的蚊子又凶悍无比，兄弟两只好凑到远处的火堆边上用浓烟驱赶蚊子。

    麦客早就入睡了，鼾声四起，不一会，张国凤也打起了呼噜。

    天气燥热，蚊子又多，李定国没了睡意，起身来到了路口，这里有风，蚊子也就待不住，他就搬来一块石头靠在树干上，仰着头看天上的星星。

    不知什么时候睡着的，李定国醒来的时候，发现天还是黑的，夏日里黑夜短，估计就睡了两个时辰，这又要开始干活了。

    取镰刀的时候，主家一人发了一个锅盔，两个麦客抬着一大桶清水，众人就随着主家匆匆的下了地。

    今天天有点阴沉，这对正在收割麦子的主家来说可不是一个好兆头，众人在地头匆匆的就着清水吃了锅盔之后，等露水稍微落一点，就再次进入了麦地。

    李定国走进麦子地的时候如同进入了战场一般，他的气势感染了张国凤，也是深深地吸一口气就进了麦地。

    昨晚一干麦客被主家婆娘骂的不轻，又见人家给的吃食不差，也就不好偷懒，把麦子割的飞快。

    主家也没有闲着，靠着李定国同样娴熟的收割着麦子。

    张国凤打趣道：“主家一看就是殷实人家，怎么自己动手割麦子了？”

    主家是一个憨厚的中年人，擦一把额头上的汗水道：“天阴着呢，粮食要是被雨水给打了，关中今年又要遭灾了。

    多收一把粮食就有人能多吃一口。”

    李定国听得一愣，犹豫一下道：“这是您家里的粮食啊，与关中外人何干？”

    主家直起身子，捶捶腰道：“瓜后生嘞，你以为蓝田县境内这些年为什么没人饿死，还收留了一大群流民？

    这全县的粮食最终是要统一安置的。

    就像我家，今年收成好，留足了家里吃的口粮，其余的全部要卖给粮库，粮食多的地方要补贴粮食少的地方，粮食少的地方要负责修沟渠，服劳役，如此，才能让全县乡亲都吃饱。

    至于我家吗，我家比别人家也就多一些银钱罢了。”

    李定国幽幽的道：“这几年关中大灾不断，粮食卖贱了对您不利啊。”

    中年汉子奇怪的瞅着李定国道：“你这后生怎么说话呢？粮食金贵还能金贵过人命去？

    陕北就是活生生的例子，那里的人就是只顾着自己活，不管别人的死活，富裕人家趁着大灾荒，低价买人家的地，买人家的牲口，买人家的娃子，他家倒是富裕了，那些原来有地的人家地没了，牲口没了，娃子没了，还怎么活哟。

    没饭吃，人总要活命吧？没粮食的就去抢劫有粮食的，那些富裕的人家有一个逃出去的吗？

    你看看，这几年下来，陕北一带还剩下几个人？

    这就是不给穷苦人活路的下场！

    穷苦人饿死了，他们也被穷苦人杀光了。

    我们蓝田县可不干这蠢事。

    我们县尊首先烧了自家的借据，然后第一个把自家的粮食拿出来充公，又求爷爷告奶奶的跟全县富户讲道理，让他们把粮食捐出来，我家也捐了六十担粮食。

    结果，那一年，蓝田县人虽然都在饿肚子，包括我都在饿肚子，饿归饿，可是呢，没人饿死！

    整整一个冬天，我们全县没一个人闲着，上到胡须都白了的老太爷，下到可以提篮子搬土的娃娃，豁出命去修渠，储水。

    你猜怎么着？”

    中年汉子说的激动，想起那一年的壮举腰板挺得笔直，为了能说的更加痛快，还知道卖关子了。

    李定国自然是个识情知趣的，连忙道：“怎么了？您快说啊。”

    中年汉子这才笑嘻嘻的道：“来年开春，蓝田县还是一滴雨没下，可是咱们水库里有水，水塘里的水也是满的，又有水车一干物事，再加上我们冬日里搬冰块进了田地，硬是湿了地，大旱年间地里墒情不减。

    种下去的种子，如期发芽，且没有撂荒一块地。

    这贼老天啊，惯会欺负软蛋，见收拾不了我们，一场场的雨水也就下来了，那一年，我蓝田县大熟！

    我捐出的六十担粮食，县尊来年夏收后硬是还我一百担粮食，还奖励了我新粮食种子，有了这新粮食，我们再也不担心这贼老天不给我们雨水了。”

    李定国瞅着这个中年汉子流露出来的骄傲模样，也不知怎的，羡慕的厉害，这样骄傲的感觉，即便在他攻破襄阳城的时候都不曾有过。

    “县尊是个什么人啊，能干出这样的事情。”张国凤也听得目瞪口呆忍不住问道。

    “那年，我家县尊刚刚八岁！”

    “八岁？”李定国也忍不住叫了起来。

    中年汉子豪迈的大笑道：“我家县尊岂是凡人能比的，他老人家可是野猪精下凡！

    小子们，猪是什么？

    猪是家中宝啊，你看看家字是怎么写的，一个屋子底下是不是有一头猪才算是家？

    蓝田县就是因为有了我们县尊这头猪，才成了家。

    这可不是我信口胡邹的，而是关帝庙的道爷亲口说的，只要我们县里的这头猪还在，我们的家业就不会倒！

    好在我们县尊年少，我这一辈子可以平安过去了，儿子，孙子这一辈子也没差，最好我家县尊可以长命百岁……啊呸，一百岁怎么够，最好长生不老！”

    张国凤听中年汉子把云昭吹得神奇，忍不住道：“我听说你们县尊家里以前也是强盗，还不讲理。”

    中年汉子冷冷的瞅了张国凤一眼道：“看你娃娃年轻，就不跟你一般计较了，以后在蓝田县不要说这些话。

    大乱的年月里，姓云的当然有当强盗的，我家县尊八岁怎么当强盗？也不知道是那个畜生在传我家县尊的闲话。

    记住了，云氏是蓝田县玉山脚跟下的良善人家!

    至于脾气暴躁？

    手底下一群人都是蠢货，还有一大群只知道敛财屁事不干的衙役，再加上一大群吝啬的财主，县尊脾气不暴躁怎么压得住？

    就这，县尊都忍着没杀人，还要我家县尊怎么办？

    好了，干活！”

    中年汉子说着话居然来了气，低下头，手下飞快，野猪一般拱了前去，不一会就超出李定国，张国凤好大一截。

    “定国，你说这家伙说的是真的还是假的？”张国凤也有些生气，如果在别处，他能立刻把这家伙的脑袋砍下来。

    李定国悠悠的道：“昨晚那个婶婶说的没错，地里的庄稼说不了谎话，这几年我们走过的地方多了，你在哪里看见过这么一副场面？”

    张国凤直起腰看看一望无际的麦田，叹口气道：“还真的没有见过，如果我们也有这么多的良田，我就不想四处征战了。”

    李定国笑道：“会有的，我们一定会有的。”

