    江筱一看他们的目光落在自己手上，这才后知后觉地感觉到疼。

    嘶......

    失策了。

    她刚刚应该先抹了药再上来的，现在看着这么严重，这两天她还能抹药吗？万一好太快了.....

    “没事，我身上有药。”

    等到他们不注意的时候，她赶紧先给自己弄了个止痛符图。

    看着很严重，可是也不想继续痛下去啊。

    江筱倒是不想抹自己的药让手掌好得太快，可是连她自己都没有想到，不过一个小时，她就发现自己的手掌红肿全消了，那些水泡也都不！见！了！

    看着自己光滑柔嫩的双手，江筱瞪大了眼睛，半天都没能回过神来。

    之前她根本就没有这么恐怖的恢复能力的，怎么现在能好得这么快？

    这么一想着，她忍不住往空间里看了一眼，一看到那满园的药材，心中就有数了。

    看来她今天种的这片药材太强悍了，直接就让空间完善了，连带着提到了她的身体机能了！

    想清楚这一点，江筱自己也暗自吐了吐舌头。

    只是她还没有机会进空间里好好地看看，也不知道那些药材是哪里来的那么强的药力。

    为了不让段军等人发现，她干脆就用纱布把手掌都包了起来，看着像个伤员，可也实在无奈。

    她双手包成了这样，段军等人当然不放心，便把她一路护送到了市区人民医院。

    “在山里自己抹的药可能效果一般，你还是让医生给你看看，别发炎了。”段军对她说道。

    如果是他们几个粗老爷们，当然不至于起几个水泡就得看医生，可江筱不同啊。

    她那双手可实在太细嫩了，万一水泡全磨破了发炎了怎么办？她可是一名画家，对双手的保护肯定是得小心一点的。

    江筱赶紧摇头，“没事，不用那么麻烦了，你有事先走吧，我去看看刘老师，然后也要回京了。”

    “我还是先陪你去看一下吧。”段军还是很坚持的。

    “真不用了......”

    “江筱。”丁海景的声音传了过来，打断了他们的对话。

    江筱一转头，就看到丁海景提着一袋东西走了过来。

    他的目光落在她的双手上，脸色就是一变。

    江筱顿时觉得不妙了。

    她本来想着等段军他们离开，她就把纱布给解了好好洗个手的，不让丁海景和刘老师看到，肯定没想到她之前伤了手。

    没想到在医院门口就碰上了丁海景。

    她的运气不怎么样了。

    “手怎么伤的？”丁海景已经走到了他们面前。

    “没什么，就是挖药材，磨了几个小水泡，我是怕在山里受了感染所以才包起来的，其实没什么事。”江筱苦笑。

    “走，去让医生看看。”丁海景立即说道。

    江筱暗自叹气，对段军说道：“你们先回去吧，赶紧把东西给陈爷爷送去，我得跟着老师慢点走。”

    段军见丁海景已经来了也就放了心，点了点头，带着人匆匆走了。

    江筱对丁海景说道：“你先进去，我去下洗手间。”

    丁海景皱了皱眉，接过了她的背包，“五零七房。”

    等他离开，江筱一拍额头，这伤好得太快竟然也是麻烦。

    