    秦染从未小觑过人类的科技。

    光是核武器这东西，就能对他造成很大的威胁，甚至毁灭他也不是没可能。

    当量即正义。

    而除了核武器这个终极杀器外，人类的其他武器也值得一提。

    “就比如火箭筒和加特林！”

    秦染刚刚亲眼目睹了它们的威力。

    在不考虑闪避的情况下，这两件武器可以轻松杀死马克

    甚至要不是自己给马克的外挂示警，马克可能在视频的时候就被杀死了。

    “这还仅仅是一把火箭筒。”

    “如果对方直接上百人手持火箭筒，马克就算会飞也得被他们给炸死。”

    秦染的眼睛越来越亮。

    无情的把工具人当成衡量标准，秦染觉得自己已经找到破局的办法了。

    现实世界的武器，没准就能出奇迹。

    怀着这样的想法，秦染悄然跟上那群人，很快就离开了城市。

    明月高悬，滚滚黄沙之中万物俱静。

    一辆军用越野车，在月光下飞快的行驶在沙漠上，很快就来到一处山洞。

    山洞门口的几个暗哨，远远的就确认了他们是自己人，连面都没露就放行了。

    隐身状态下的秦染，跟着他们走进山洞里。

    和秦染想象的一样，这处山洞内部别有洞天。

    除了外面看着像山洞外，里面已经和山洞没关系了，整体都被改造成基地。

    一个属于民间武装力量的基地。

    “大人，我们失败了。”

    才一进入基地内部，领头的大胡子就低下头颅，忐忑的对着一个干瘦老者说道。

    老者和他们的打扮没什么不同。

    同样是灰色的长袍，同样留着长发和大胡子，头上同样戴着头巾。

    甚至因为年纪的缘故，老者的身材干瘦无比，远不如这几个壮汉来得吓人。

    但只有这个组织的人才知道，这个老者才是杀人不眨眼的狠角色。

    他是组织的首领，掌握着组织全部的经济来源，也控制着一批死忠。

    “我知道你们失败了。”

    “派你们这些废物出去，我就没想着能成功。”

    老者阴冷的看着大胡子，让大胡子紧张的绷紧了身子。

    不过好在老者没有要追究的意思，只是无所谓的摆了摆手沉声说道：

    “好了，你先下去吧。”

    “你也不需要担心，城里那些人过几天就会回来。”

    大胡子如蒙大赦的离开了，空荡的房间里只剩下那个老者。

    “呵呵…拉的使徒，原来也会流血啊？”

    片刻之后，老者忽然阴冷的笑了笑。

    在秦染的注视中，老者很快拿出一个卫星电话，拨通了某一个号码。

    “我的人已经试探过了，他没有想象中的那么强大。”

    “如果派出两倍的人力，并且不计其他后果的话，应该能轻松杀死他。”

    “当然…战斗的地点很关键，这一点你应该明白的。”

    老者的话音才落，电话里就传出一个声音：

    “你做的很好。”

    “接下来我会赞助你更多的武器。”

    “让你的人嘴都严一点，我不希望在控制舆论的时候，有一些人在到处宣传。”

    “至于这个所谓的太阳骑士，我很快就会挖出他的秘密。”

    “一切为了真主。”

    “嘟嘟嘟…”

    低沉的声音只说了几句话，电话就被他直接给挂断了。

    老者也不以为意，依旧静静的坐在那里，片刻之后才起身。

    “更多的武器…”

    “只要有更多的武器，组织就可以有更多的话语权了。”

    黑暗空荡的廊道里，老者的声音阴沉而又沙哑。

    秦染不紧不慢的跟在他身后，发现自己正朝着地下方向走去。

    正当秦染琢磨这是要去哪的时候，老者在一扇有人守卫的大门前停了下来。

    “大人！”

    看到独自前来的老者，门口的守卫大声喊道。

    老者满意的点了点头，随后不容置疑的说道：

    “我进去看看我们的宝贝们。”

    “是，大人！”

    得到了老者的指使，两个守卫飞快的将大门打开，里面的东西让秦染瞪大了眼睛。

    军火！

    一整个房间的军火！

    “这是军火库啊…”

    秦染低声自语了一句。

    他总算知道这里是什么地方了。

    这里是这个组织的军火库，组织所有的武器都存储在这。

    “这我要是不把它搬空了，我都算白来这一趟了。”

    看到军火库的一瞬间，秦染就在心中做了决定。

    不过秦染并没有急着动手。

    对于秦染来说，人类的现代化武器，只是意外发现。

    在他原本的计划里，想要搞到的可不是军火，而是一些民生设备。

    记下了这个军火库的位置后，秦染悄然离开了见不得光的基地。

    如同化虹飞行一般，秦染很快重返开罗，这个国家的首都城市。

    悬浮在开罗的正中央，秦染打开了自己的手机，开始在地图上搜索。

    片刻功夫之后，秦染就找到了自己的目标。

    “应该是在那个方向！”

    秦染找准方向之后，直接朝着地面俯冲而去。

    伴着一阵凛冽的狂风，秦染来到了自己的目的地——开罗最大的消防局。

    “让我看看你们的装备都在哪里。”

    属于神灵的精神力量弥漫，整个消防局在秦染眼中顿时没了秘密。

    无论是巡逻人员、还是在配种的警犬、又或者是在办公室玩花活的领导……

    只要在秦染精神笼罩范围内，所有的一切就都无所遁形。

    不过秦染并没有什么奇怪的爱好。

    那些奇奇怪怪的事情，他看都不看一眼，只是专心的寻找目标。

    几个呼吸后，秦染的眼睛一亮，目标找到了！

    隐身状态下的秦染，连忙朝着目标所在飞去，轻易的顺着窗户进入了内部。

    才一进入到仓库内部，秦染就有一种被窥视的感觉。

    目光一扫，所有的探头都无所遁形。

    面对这种科技手段，作为掌控光明的太阳神，很容易就能够破解。

    他只是念头一动，这些摄像头就废了。

    摄像头依旧在工作，但是它们拍到的画面，却是一副静止的画面。

    哪怕秦染退出隐身，监控室里都看不到他的存在。

