    拳出惊世，打穿十八层地狱，鬼哭神嚎，地府都要崩塌了，一副大灭亡的恐怖景象。

    这震动三界的恐怖动静，让高高在上不问世事的圣人都惊动了。

    无尽混沌。

    老子和元始都停下来动作，将目光放到地府之上。

    当他们感受到了那道新晋准圣的气息时，古井无波的脸上都泛起惊讶之色。

    尤其是元始天尊，脸色更是难看，惊疑不定。

    “师弟！你那徒孙竟然破入准圣之境，当真是稀奇，在十八层地狱之下，无尽的死气与劫难，此等环境，还能如此。不是大毅力，就是有大气运。”

    老子轻笑一声说道，深邃的双目中泛起一丝惊异之色。

    听闻此言。

    元始天尊的脸上居然流露出一抹尴尬之色。

    “师兄！杨戬已经叛出阐教，不再是我徒孙，你就别取笑我了。”

    “呵呵，我觉得有些过了，杨戬的天赋当得三代弟子中的第一人，就这么放了，师弟就一点都不后悔？”

    老子继续说道，他们都快闲出鸟来了，找点话题倒也有趣。

    “不曾后悔，杨戬打坏了十八层地狱，造下如此罪孽，已是天理不容，他的路已经到了尽头。”

    元始天尊淡淡的说道，恢复了泰然之色。

    老子微微颔首，认同师弟元始的话。

    杨戬一时逞能，打翻地狱，殊不知这会造成何等的罪孽。

    地狱一破，无数的冤魂鬼神无家可归，誓必要肆虐人间，生灵涂炭。

    这是何等的大罪孽，届时怕是要遭天谴，背受无尽的业力。

    “西游量劫之际，越来越多的怪事发生了，不知是好还是坏。”

    老子缓缓道出。

    最近发生了太多离奇的事，很多都出乎他们的意料。

    “最慌的应该是西方那两个家伙。”

    元始轻笑了一句，心情颇为不错。

    西游量劫本该是西方教大兴的，现在横生了如此多的变数，最该头疼的就是西方二圣了。

    …

    正如元始天尊所言，当看到十八层地狱被打穿的时候，西方二圣惊的都站了起来。

    “杨戬怎么修成准圣了？他不是应该被老老实实的镇压在十八层地狱之下吗？”

    准提一脸的惊疑之色，标准相已经消失不见了。

    “有人在背后搞鬼！有地藏王的看守，居然发生这等变故。”

    接引脸色凝重，疯狂的在掐指推算。

    匪夷所思。

    太过匪夷所思。

    难道十八层地狱之下是天堂？

    进去之后修为飙升？

    “地藏王这家伙有问题，难道他心存不满，偷偷的在帮助杨戬脱困。”

    准提毫无头绪，有些神志不清的脱口而出。

    接引看了一眼师弟，没有说话，他还在疯狂的推衍和算计。

    …

    天庭，灵山，三界诸天中的无数大能都被惊动。

    震撼的头皮发麻。

    曾经那个被阐教抛弃，被如来镇压的三界战神修成准圣，要再度归来了。

    只不过这动静有些过于大了。

    直接打穿了十八层地狱。

    凌霄宝殿的众神也是一脸的懵逼，连坐在帝位之上的玉皇大帝都呆住了，怔怔的看着昊天镜之中投影出的画面。

    唯有一个人活灵活现，惊喜不已。

    哪吒高兴的根本就稳不住，见诸神都盯着昊天镜看的时候，自己一个人悄悄的溜出凌霄宝殿，飞出南天门，赶去凑热闹。

    …

    十八层地狱被六道轮回拳贯穿。

    鬼哭神嚎，景象吓人。

    无数的异象频现，壮丽的画卷，不朽的诗篇。

    一道长啸，至尊怒吼，地府中所有存在看到了一副恐怖的景象。

    杨戬那犹如神魔一般的身躯从无尽的幽冥中冲天而出。

    被打碎的十八层地狱都在围着他转动，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气概。

    这就是三界战神吗？

    无数看到这幅画面的生灵无不悚然。

    就在地藏王菩萨都罕见的流露出惊容，方才杨戬在十八层地狱之下，隔绝了太多的气息。

    如今脱困而出，这股恐怖的气势让他都有些心惊不已。

    这真是刚刚晋升准圣，遭受苦难的人该有的气势吗？

    “地藏王！如今我来到你的面前，怎么不镇压于我了？”

    杨戬一步来到六道轮回旁，直面地藏王菩萨，黑发如瀑，流淌晶莹光泽。整个人被一种莫名的神光笼罩，体内无量的神力都在轰轰作响。

    “杨戬！你打坏十八层地狱，难道就不怕业障缠身，遭受天谴吗？”

    地藏王瞬间便感受到了一股铺天盖地的威压和气势，心中震撼不已。

    竟然比他还要强大。

    这简直匪夷所思。

    他可是准圣中期的修为啊！

    冥河血海之中，一只巨大的眼睛盯着在和地藏王对峙的杨戬，大如星辰的眼睛中竟然泛起一丝讶异之色。

    …

    “真是菩萨心肠，这个时候还在为我着想？还是先顾好你自己吧！”

    杨戬嗤笑一声，单臂一振，一式六道轮回拳轰出。

    “大胆！”地藏王面色大变，法相顿时射出千万道的无量佛光，恒沙世界，佛陀吟唱。

    刹那间便演化出一方佛国，镇压而去。

    然而，任你千般道法，万般神通，杨戬一拳破之，在六道轮回拳之下，诸多法力，异象，全都无用，尽数被磨灭。

    地藏王面色难看，一手锡杖带有亿万均无量之力打出。

    磅礴的威势压满了整个无尽虚空。

    杨戬大开大合，以双手迎战，根本没有祭出法宝的打算。

    无敌信念，大开大合。

    双拳如真龙出世，光辉万缕，大气磅礴。

    咔嚓！

    一声惊天动地的大对撞，犹如洪钟大吕，茫茫的神力犹如天河一般倾泄而出。

    地藏王手里的锡杖居然应声而断了。

    头皮发麻！

    再一次心惊不已。

    他发出灵魂拷问。

    这真是刚刚进入准圣能有的战力吗？

    杨戬战力全开，双拳轮动六道轮回拳，引动六道轮回的共鸣，他整个人都散发着光，战力更上一层楼。

    “轰！”地藏王法相色变，整个人连同周身的佛国都飞了出去。

    杨戬岿然不动，犹如盖世神魔一般，双眸深邃无比。

    就在这时，他的神目一动，下一刻抬起手抓去。

    “竟敢在我面前轮回？”

