    在没有见过苏晚晚时，梁思露一直在网上看到她的消息。

    她自觉长相演技没比苏晚晚差多少，但是不管是黑红还是大红她都没有苏晚晚的热度高，这让她心里总是有些不忿。

    一个风评不好的艺人，凭什么能够得到那么多的目光。

    特别是J·集团的负责人竟然在微博公开支持苏晚晚，这让她真是嫉妒的要死。

    怪不得以苏晚晚的地位能有路导的资源，原来是背后靠着金主。

    既然她能得到J·集团总裁的青睐，那自己为什么不可以？

    所以她今天才一反常态的去到苏晚晚身边，准备和她搞好关系，如果以后能够搭上J·集团，那就再好不过了。

    没想到今天和她对戏竟然一直没过。

    她抬头看向远处的苏晚晚，苏晚晚似是察觉到了她的目光，抬起头来对她一笑。

    “晚晚，你笑什么呢？”

    收回眼神，苏晚晚重新看起手里的剧本，“没什么。”

    还是晚上跳舞的戏更重要。

    机场，苏璟刚刚到了国内，秘书拿着一个平板，将苏晚晚最近的信息拿给她。

    “总裁，这是苏小姐最近的情况，网上的评论比之前好了很多，但还是有人出言侮辱苏小姐，需要将这些评论压下去吗？”

    “不用。”苏璟抬手拿过平板，翻看着苏晚晚最近的消息。

    “这个J·集团是怎么回事？”苏璟翻到这页，眉头微微皱起。

    “是这样的。”秘书看着新上任的总裁大人，额间滴了两滴冷汗。

    小苏总年纪不大，但这气势比老苏总还恐怖。

    “苏小姐给出的回复是当天中午朋友给苏小姐送饭，订的J·集团旗下锐即酒店的饭菜，正巧J·集团的总裁是苏小姐的粉丝，就将阵仗弄的大了一点。”

    “哪个朋友给她送饭？J·集团总裁是哪位？有资料吗？”

    “抱歉苏总，查不到J·集团总裁的资料，明面上的负责人陈霖也只是一个负责人而已。”

    听完身边秘书的回答，苏璟的眉头皱的更深了。

    “那给晚晚送饭的朋友呢？”

    “好像是景氏的……”

    “景深？”苏璟的长腿一顿，惊讶了一瞬，随即又恢复正常。“我知道了。订张下个星期去苏市的机票，这几天的工作汇总一下给我。”

    “是。”

    ·

    景氏集团分部，司机将车停在了门口，景深稳稳的坐在那里，没有下去。

    只是那脸色，如冰封一般，寒的几乎能够冰封方圆三公里。

    “总裁。”林助理坐在副驾驶的位子上，将手里的文件递给坐在后面的景深，“这是景震联系的人员名单。”

    景深接过，看了看，便将其放下。

    他一直都知道景震有野心，也知道他一定会对曾经的事怀恨在心，正好，当初爷爷放了他一马，这次，他是不会再心软了的。

    “苏市分部这边清理一下，景震联系的主要的人别动，将其他人慢慢的换了，别打草惊蛇。”

    “是。”林助理看了一眼时间，“我们去J·总部吗？”

    “不。”景深看向外面，街上开始喧闹起来，人也越来越多，“让锐即送餐到剧组。”

    “是。”

    到了剧组，景深给苏晚晚发了个信息，告诉她自己在剧组附近等她，便收起了手机开始看公司的文件。

    剧组内，苏晚晚和梁思露又重新开始了一遍，开始前路四海又将两人叫过去讲了一遍戏，但主要还是讲给梁思露听的。

    好在这次只NG了两次，梁思露终于顺了下去，没有再卡在那个地方。

    拍完，苏晚晚收起自己的情绪，对梁思露笑了一下，“恭喜思露姐。”

    听到苏晚晚的话，梁思露的嘴角扯起一个勉强的笑容。

    打完招呼，苏晚晚向秦墨心几人走去。

    看着她的背影，梁思露的眼中藏着满满的嫉妒。

    她也试着和林之遇秦墨心几人搞好关系，但他们对她一直都是淡淡的，只是维持了表明上的礼貌，没有更加的亲近，可是他们对苏晚晚却很好。

    呵，都是一群攀附权贵的人，以为自己有多高贵呢。

    苏晚晚几人自是不知道梁思露的想法，若是知道了，大概也只会笑一笑，连反驳都不会反驳一句。

    单不说苏晚晚的身份，就是林之遇和秦墨心，在娱乐圈的地位也是十分稳固的，而且听说二人的身份背景都不简单，秦墨心好像还是有红色背景的。

    郑文思和程至清从出道至今也是零绯闻，安安静静的演戏，不争不抢。

    见苏晚晚过来后，秦墨心二人坐在一边，两人聊着天。

    “玩儿开心了？”

    “嗯，挺开心。”苏晚晚不诧异于被秦墨心发现自己的小心思，只是笑了笑，回答了她的问题。

    没错，梁思露一直卡有一半不是她的演技不好，而是苏晚晚在可以的轧戏。

    这段戏份对她来说本来就没有太大的难度，只要共情就可以演好，而且她还在这基础上加了些技巧，让自己的表现力更加的强，不出意料，梁思露是接不住她这段戏的。

    “怎么回事？”秦墨心用询问的眼神看向她，她知道苏晚晚平时不会是为难别人的人。

    “有小心思，想用到我身上。”苏晚晚轻轻的笑了一声，一副不甚在意的模样。

    秦墨心歪头想了一下，只瞬间就想明白了，也跟着笑了出来，“也是，毕竟你现在也算是有靠山的人了。”

    苏晚晚想起景深发的微博，也不由自主的笑了出来，和刚刚的冷笑不容，这次带着些惑人的温度。

    秦墨心看着她这样美丽的笑容，不知道想到了什么，拍了拍她的肩膀，将头凑到她耳边，声音轻小，“以后要是有人强迫你做不愿意做的事，可以告诉我，我帮你。”

    这样的话，就如承诺一般，在娱乐圈这样的地方可以说是非常珍贵的。

    苏晚晚没想到秦墨心会说出这样的话，可能在别人眼里，J·集团的总裁已经是她的金主了吧。

    但是秦墨心的好意她是不会拒绝的。

    苏晚晚握住秦墨心搭在椅子上的手，弯了弯眼角，说了声“好”。

