    98年那一次全国范围的特大洪水几乎影响了浙江全境，但是梁家沟却能幸免，这一次整个浙西北，貌似也就梁家沟是最严重的。那几块乌云哪儿也没去，整日整夜的笼罩在梁家沟的天空上头，跟不要命似得漫天洒水，距离我们村不过十几公里的地方却滴雨未下。

    村里的好多老人们抽着闷烟都说这是龙王爷发怒了，开始有人不断往河里倒蒸熟的馒头，上面还用红纸戳着章，过去都用这玩意作为神灵的祭司用品。随着水位的持续升高，后来已经有人朝河里丢活鸡活鸭，可是老天爷终究是没有怜悯可怜的人们。

    那一次的洪水，我们村的房子几乎被冲毁了三分之一。因为梁家沟是沿河生成的村落，所以几乎每家都有一道自己建造的桥，当年，超过一半的桥都被洪水击垮，地里的庄家全部被一扫而光，无数良田就此成了河沙滩。而我的老家因为地势高，所以才能躲过一劫，等那天我被接回家时，洪水就已经和桥面持平，等到中午的时候，桥已经看不见了，完全被水淹没。

    似乎梁家沟百年风调雨顺就此结束了，而我的状况也一直没有好转，虽然不再发热，可是人却和之前大不一样，眼神呆滞、空洞，除了发呆还是发呆。家里人也急的没办法，该用的招都用了，偏偏查文斌又不知去向，雨水又大，只能在家中硬挺着。

    我似乎是睡了一个好长好长的觉，梦中的那个我被几个黑影架在棺材上抬进了老林子。梁家沟地处天目山脉，天目山的最高峰就是坐落在梁家沟的范围内，我们当地人都把它叫做点睛山。

    点睛山很高，说是在梁家沟，其实离我们却很远，走路的话得四五个小时才能到山脚，至于山顶那是更加没有人去过。平时在家门口院子里坐着都能瞧见那座山，但是这百来年还从未有人进去过。每次梁家沟要下雨，我们都能提前把晒在外面的衣服啊、草药啊之类的东西先收回家，那是因为梁家沟下雨有一个规律：必定是从点睛山的主峰上先下，然后雨势才会朝着外面慢慢靠过来。要是赶上夏天打雷暴的时候，雨点子大来的猛，就可以清晰的看见一道白色的雨帘子从山上缓缓走来。

    解放前后，村里的粮食不够吃，村民们就会进山种植玉米。选一块荒山，放一把大火，烧剩下的柴灰就成了天然肥料，在这种高山上种植出来的玉米棒槌极大，颗粒饱满，味道也香。但是最远的地方也就是到那点睛山的山脚，据我爷爷那辈的人说，点睛山从远处看是绿色的，从山脚往上看确是黑色的，让人压抑的很。

    山间荆棘丛生，毒蛇猛兽出没，他们还时常看到山岭之间有浓烟升起。那时候都说山上住着流窜的土匪，也有人说那是国民党残留下来的小股部队，这样一来，反倒是更加没人敢进山了。

    到了七十年代中后期，随着四人帮的瓦解，整个国家处于一片建设大潮中。我们那个地处偏僻的小村也引来了一批新的客人：解放军某部地质大队。

    因为梁家沟是个山谷地形，缺乏大面积的平地给部队驻扎，所以这些军人们采用当年知青下乡的模式，分组住在当地村民的家中。他们有纪律，自己带伙食，也给村民们提供房租，空闲的时候更会来上几场电影，梁家沟所接触到的东西可以说在当时的浙西北绝对属于领先水平。

    这支部队的主要任务是替当时急需资源的矿产资源，而我们村经过矿产普竟然发现蕴藏有两种矿产：锑矿和铀矿！其中第二种铀矿就是用来制造原子核能的原料，所以当时直接进驻了一支部队，其中有一个五人组成的小队就驻扎在我祖上的老宅子中，现在那块地已经成了菜园子。

    当时这支部队对于铀矿的重视程度要高于锑矿，因为铀矿属于重要战略物资，他们运来了先进的钻探设备，打下去的矿孔深达千米。至今在我老家对面那块山上仍然分布着大大小小的不明金属管，这些管材埋入地下数百上千米，风吹雨打都不曾有半点锈迹。

    还有一支小分队被派去查探锑矿，锑矿分布的位置是在点睛山的半山腰，这支小分队就是住宅在我家老宅里的那五个人。

    当年负责带这五人进山的是爷爷，其实他只能带到山脚，再往上就是这几个兵的事儿。这五个兵中有四个是娃娃兵，刚分进连队的新兵蛋子，带头的班长也不过是两年的兵，年纪才二十出头。

    开矿是个苦力活，尤其是在野外探矿，这种深山老林里头光一个收集样本所需的设备运输就要花上个把月，只能靠人力背。他们把设备拆分搬上去重新组装，营地就建在半山腰，每隔一周有两个人会下山拿钻探机所需的柴油和他们的口粮。

    偶尔天气不好的时候，他们也会全部下来，住在我家的老宅子里头听我爷爷讲这里的一些老故事，他们都没有留下名字，阿爸也只知道叫他们解放军。这些十八九岁的娃娃兵们来自全国各地，经常也会拿一些饼干给还是个孩子的阿爸解馋。

    这些人在山上一共呆了半年左右，期间也有人抱怨点睛山上时常有地方钻不动，往下打了几十米钻头就没法再继续了，但是半年后两个负责下山拿必需品的人说他们已经找到矿脉，带下来的样本证明这是一块纯度很高的锑矿。那时候关于铀矿的勘探进展一直不是很顺利，所以连队决定把这个消息送到上级，想多抽调一些人手先行开采锑矿，并让那两个兵回去通知其它几人扩大营地，准备进驻更多的人员。

    这两个兵带着领导的指示欢天喜地的进了山，一周后再也没有见他们继续下山拿物资，十天后，一支十人左右的队伍进了点睛山，十五天后我们村突然开了大批部队，二十天后整个勘探部队一夜之间全部撤离，丢下的那些线缆，发电机等等设备都没来得及拿走。我的老家至今还留有两把铁锹，用了将近三十年都没半点问题，质量那叫一个好，这两把铁锹就是那时候留下的。

    没有人知道为什么这支部队为何在一夜之间撤离，这是军方的秘密，平头百姓自然无权得知。但是每一年的清明，都会有挂着军方牌照的小车来到我们村，在通向点睛山的路口放上一个花圈，这个地方就位于水库往里两公里处。

    梁家沟那时候捡了一大批军落，尤其是那几台柴油机，曾经在后面好长一段时间里为农田灌溉做出了贡献。但是也正是从那个时候起，梁家沟开始与世隔绝，一条省道线明明从梁家沟走是最近也是最方便的，可是施工方宁可绕道数十公里挖隧道。

    往后的二十年里，梁家沟再也没有得到任何有关现代化建设的扶持，这个村庄就放佛被遗弃了一般，那些曾经让部队出动的优质矿藏也就此被埋入地下。后来也曾经有企业想来开发锑矿，但不知是什么原因，这些企业都没有被批准开采资格，而每一个熟知中国地理的老师都会告诫梁家沟的学生，不要离那些露出地面半截的管子太近。

    铀矿的放射性何其强烈，一直持续到九十年代中后期，梁家沟的村民基本都是死于癌症。一份全体村民的报告被层层递上了高层，终于上面来了一支部队把当年铀矿的几个入口封死，梁家沟这些年才有所好转，但是更多的像我家这样的人已经迁移了出来。

    当年那个我睡了好久好久，在梦里，我就被抬上了点睛山，在那里，我见到了废弃的营地，也见到了数个深不见底的大坑，更加重要的是，我还见到了查文斌！

