    “慢走啊！”张明轩满脸笑意的挥手站在门前对离去的程姓书生挥手。

    然后笑呵呵的转身回到柜台后面，兴致勃勃的将四十枚铜钱都拿了出来，一枚枚的摞在一起，成两个小铜钱柱。张明轩换着花样把玩着四十枚铜钱，闭上双眼拿几枚铜钱握在手中，摇了几下撒在桌面上，煞有其事的看着桌面上散开的铜钱道：“卦象显示，我要发财啊！”

    就在张明轩傻乐的时候，一个躲躲闪闪的书生走了进来，笑着对张明轩抱拳道：“张兄！”

    张明轩抬头疑惑道：“你是？”

    书生解释道：“张兄可能不记得我，我是刚刚和程公子一起来的人之一，鄙人姓王。”

    张明轩恍然道：“哦！记得！记得！王公子一表人才，器宇不凡，隐隐有大才在胸，大志凌云。行走之间有龙虎之象，睥睨之侧有风雷之音，当属绝世天骄啊！如此气势不凡之人，我怎么会忘记？！”

    王公子一脸你在逗我的样子道：“刚刚你还不认识我！”

    张明轩正气凌然的否认道：“不可能！我刚刚只是在问你你的名字而已！”

    王书生回忆了一下，好像真的可能这样理解啊！难道自己真的是绝世天骄？

    张明轩满脸笑意的走了出去说道：“王公子的来意我已经知道了。诛仙是吧？！”

    王书生脸色一红，低声反驳道：“不是那样的。我只是觉得李小姐喜欢的书应该都是好书，想拿来学习一下而已。只是学习而已！”

    张明轩眼角含着笑意点头道：“懂！我懂！”

    张明轩快步走到存放诛仙的地方，拿起一本送到王书生面前道：“就是这个。”

    王书生接过书，不动声色的将其藏进袖口之中，脸露笑意道：“多少钱？”

    张明轩竖起两根手指一脸心疼道：“王公子乃人中龙凤，以后定然不凡，是清雅小姐最喜欢的类型，如果有朝一日王公子成了店老板，还请关照小的一二啊！这次我就做主收你二十文好了，就当提前讨好以后的老板了。”

    王公子满脸笑意道：“不错，你很不错。如果真的有那一天，这个店就交给你了。”

    张明轩惊喜道：“谢过王公子了。”

    王公子满脸笑意的离开，张明轩满脸笑意的拿着二十枚铜钱。

    王公子刚走，又有一个书生走了进来，张明轩满脸惊喜的迎了上去道：“您来了！”

    书生一顿，疑惑的看着张明轩道：“你认识我？”

    张明轩笑呵呵道：“我们不是刚见过吗？”

    书生稍稍安心了一点道：“你怎么知道我会来？”

    张明轩一脸神秘道：“公子一表人才，器宇不凡，隐隐有大才在胸，大志凌云。行走之间有龙虎之象，睥睨之侧有风雷之音，当属绝世天骄啊！也只有这种公子这种天骄才能配得上我家小姐，同样也只有我家小姐才配得上公子，我就知道公子一定会回来的。”

    书生被张明轩一连串话直接说蒙了，自己是天骄，器宇不凡，天地所钟？书生不否认自己内心对李小姐也有一点点念想，也认为自己很厉害，但来自其他人的这样称赞还是第一次。不由的诞生一点小骄傲，似乎自己也不是不行啊！

    腰杆也挺的更直了，淡淡的对张明轩说道：“清雅喜欢的书，给我来一本。”

    张明轩心里顿时鄙视道：“清雅也是你叫的。”

    快速取得一本诛仙递给书生，笑呵呵道：“诚惠50文！”

    书生接过书，一脸意外道：“这么便宜？”

    如果他知道卖给其他人是20文的话，就不会这样说了。

    张明轩竖起大拇指赞叹道：“阁下以后定然不凡，小店就当提前结个善缘了。”

    书生满意的点了点头，挂着万物不碍于心的淡然微笑离开了书店。

    书生走后，张明轩快步走向《诛仙》书籍存放处，抱了一摞《诛仙》存放在柜台后面，眼巴巴的看着店门。

    不一会张明轩眼睛一亮，一个书生走了进来。张明轩张口就道：“你终于来了。”

    书生诧异道：“你知道我要来？你认识我？”

    “公子一表人才，器宇不凡，隐隐有大才在胸，大志凌云……”张明轩又开始了他的忽悠，直到对方满脸笑容的离开，张明轩也满脸笑容的送别，皆大欢喜啊！如此迎来送往，张明轩一共接待了12位书生，他们仿佛商量好的一般绝不同时出现。

    傍晚，张明轩看着柜台钱箱里面堆成一层的三百余枚铜钱，脸上露出满意的笑容，不错啊！已经快回本了。

    “吃饭了！”李清雅温婉的声音从后院传了出来。

    张明轩高声应道：“好嘞！”犹豫了一下，抱着钱箱，将门关上朝后院走去。

    后院内，清风习习，落日的余晖还留恋着院内那个美丽的身影，不曾离去。

    张明轩现宝的将钱箱放到桌子上，擦了擦额头并不存在的汗道：“累死我了，老板你看看今天的收入。”张明轩满脸期待的看着李清雅。

    李清雅将钱箱打开，看了一眼道：“还可以！卖了哪本书？”

    张明轩失望道：“你就不惊讶吗？”

    李清雅点了点头道：“需要惊讶吗？”

    张明轩看着一脸认真的李清雅，似乎在她看来这并没有什么值得惊讶的事情。

    张明轩只得说道：“是诛仙，这些全都是卖诛仙钱。”

    张明轩意气风发自信道：“我可以保证，明天会更多。”

    李清雅点了点头温柔道：“你的故事很好！你也很厉害！快吃饭吧！”

    张明轩只自得道：“那是必须的！”

    等等！张明轩顿时觉得哪里不对，好像小时候妈妈也这样夸过我，清雅姐姐这是把我当需要夸奖的孩子了啊！

    张明轩一时间有点想哭的冲动！