    无敌大帝留下的界中界之行终于结束了，有人欢喜有人愁，毕竟一万名青年至尊进去，最后只有还不到一半的青年至尊出来了，获得了重宝和机缘的更是少数。

    同时，在界中界中发生的事情，飞快在无敌帝域之中传遍了开来，特别是萧叶斩杀了帝道，并且和无敌帝子定下了一个月的坐论武道的约定，更是吸引了所有人的注意力。

    萧叶，是一个真正的超级天才，进入无敌帝域还没有多长时间，就像是彗星一样一路崛起，在界中界中，更是连帝道这样的青年强者都击杀了，而且还让姬虚空退让，无敌帝域域主更是表达了，要重点培养萧叶的意思。

    这等等辉煌的成绩，是何等的惊人啊。

    就算是傻子，都能看出来，无敌帝域，乃至于真灵大陆青年一代，将迎来萧叶的时代！

    甚至很多称号皇武都觉得，萧叶有着超越中州青年一代不败神话四大帝子的潜力！

    这样的天才人物，和无敌帝子坐论武道，到底谁输谁赢还真的不好判断啊。

    所以，对于一个月之后的武道对决，他们都是万分期待，连整个中州的很多势力，都听闻了这件事情了。

    “域主，我觉得帝子和萧叶对决，事关重大，我觉得还是阻拦为好。”

    无敌城的中心区域，一座气势恢宏的金色宫殿之中，十八位身穿银色长袍的老者盘膝而坐，对着上首的一位长发披肩，双眸赤红，身材伟岸的男子说道。

    这里乃是整个无敌帝域商量大事的议事殿，坐在上首的自然是无敌帝域的当代域主，乃是真灵大陆的超级强者，实力深不可测，他举手投足都散发着一种自然的道韵，仿佛与天地都融为一体了。

    他深邃的眸光扫过全场，让在场的十八位身穿银袍的老者都感觉到了巨大的压力。

    这十八位银袍老者，同样也不简单，都是无敌帝域之中的老古董了，辈分非常的高，修炼武道至少都有着数百年的岁月，但是在无敌帝域域主的面前，他们却是毕恭毕敬的，没有一点放肆。

    “没错，域主，老夫也觉得不妥。”

    “无敌帝子代表的是我们无敌帝域的脸面，也是下一代帝域域主的继承人，如果和萧叶对决，输了那我们无敌帝域可是会被人贻笑大方的。”

    “我们无敌帝域的帝子，不能承受任何失败的风险。”

    “域主，现在一个月之后的左论武道已经吸引了很多势力的关注了，还请阻止这场对决吧，萧叶虽然是来自太一圣宫，但始终不是我们无敌帝域的弟子，没有必要因为成就他，而让帝子名声受损。”

    ……

    随着第一个老者开口，好几个银袍老者跟着开口说道。

    此时他们汇聚一堂，就是听闻了无敌帝子要和萧叶进行坐论武道，所以特意来劝无敌帝域域主改变主意的。

    原因无他，是因为他们从萧叶的身上，感受到了巨大的威胁，可以威胁到无敌帝子的实力！

    这场坐论武道，连他们都对无敌帝子没有太大的信心了，实在是因为萧叶成长的速度太吓人了，无敌帝子未必能有百分之百的把握胜出，即便拥有大帝血脉也不一定。

    无敌帝域域主闻言深邃的眸光一闪，许久之后才开口道：“诸位，我明白你们的苦心。”

    “但是这一战，乃是帝子亲自定下的，本域主不想强加干扰。”

    “难道你们没有发现，帝子因为萧叶的崛起，心中已经产生心魔了吗？如果不和萧叶对决，他心魔难除，这辈子的修为都将止步不前了。”

    “况且，如果阻止这场对决，你们觉得就不会影响到帝子的名声了吗？”

    无敌帝域域主的一番话，顿时让十八个银袍老者都沉默了起来。

    心魔，乃是修炼武道之上的一道拦路虎。

    无敌帝子在无敌帝域之中，一直是同辈无敌的存在，连姬虚空那样的天才，还是靠着长时间的累积修炼成果，才能和无敌帝子相比肩，潜力有限。

    而萧叶的年纪，可是比无敌帝子还要小的，如此一路崛起，的确会让无敌帝子产生心魔。

    “而且……”无敌帝域域主说到这里，停顿了几息才缓缓说道，“本域主已经准备在坐论武道之后，好好培养萧叶了。”

    “不让帝子和萧叶对决，也无法阻止他崛起的脚步，到时候两人为了争夺帝路，自然还会有着一场厮杀，与其这样，还不如让帝子现在就和萧叶来一场对决。”

    “况且，本域主已经将无敌帝子送往了大帝冢，让他能更大限度的激*内的大帝血脉。”

    “帝子有大帝血脉，萧叶要想赢过帝子，本来难度就非常的大，一个月之后就更加困难了。”无敌帝域域主说到这里，温和的笑了起来。

    听到无敌帝域域主说到这里，十八位银袍老者都是心头一惊。

    大帝冢，说白了就是无敌大帝的衣冠冢，那里对激活大帝血脉，拥有着逆天的效果啊。

    如此一来，一个月之后的坐论武道，无敌帝子几乎可以稳赢萧叶了。

    ……

    就在无敌帝域域主，和十八位银袍老者交谈的时候——

    无名，在无敌帝域之中的住处。

    一座看起来普通无比的宫殿之中，萧叶手中拿着一本册子。

    “霸体第三层，居然是如此的强大！”

    萧叶翻看着手中的册子，眼神当中闪烁着激动的精芒。

    无名带他回来了住处，也没有浪费时间，直接将霸体第三层的修炼法门扔给了萧叶，在仔细的讲解了一番之后，就离开让萧叶独自参悟去了。

    霸体这种肉身修炼法门，总共分为四层。

    第一层修炼成功，靠着肉身就能力压皇武境一级的强者。

    第二层修炼成功，靠肉身可以力压皇武三~级的强者。

    而霸体第三层一旦修炼成功，靠肉身就能力压皇武六级的强者，威力比霸体第二层强大太多了，但是同样的，修炼难度也不可同日而语的。( )

