
从外面回来，吴敏在回到家后，思考再三还是决定向她爸求助。

吴敏的父亲名叫吴重，吴重已经年过六十，但他还是保养得很不错，看着也就和五十多岁差不多。

对吴敏这个女儿他也是操碎了心。

吴敏是他们吴家的长女，都已经三十多了还整天只想着玩儿，还好他们夫妻四十岁的时候又生了一个儿子。

儿子现在也大学毕业了，可以到公司帮忙帮他分担一些工作。

女儿他是指望不上了。

虽然女儿以前各种不靠谱，但吴重以为女儿只是心无大志，性子比较贪玩，没个定性。

让吴重做梦也没有想到的是，自己的女儿竟然杀过人，而且她还把这事儿一瞒就瞒了二十年！

吴敏一家都被吴敏突如其来的坦白给震惊了，吴敏的妈妈更是被吓得直接晕了过去。

吴妈妈的晕倒吓得吴家众人好一通人仰马翻。

吴妈妈醒来后就开始哭，“天啊，我这是造了什么孽啊，怎么就养出了这种女儿，真是造孽啊！”

“吴星，扶你妈进房间休息。”吴重对儿子吩咐道。

吴星扶起自己的亲妈，将人小心翼翼的扶回了房间，反正他相信老爸会把事情解决好的。

想到惹事的亲姐姐，吴星的眼中闪过一丝凝重。

他以前也和父亲吴重一样，以为姐姐只是贪玩，心地却不坏，真没有想到他的这位姐姐竟然还杀过人。

如果不是她自己坦白了这件事，只怕他们一家人做梦也不会想到吴敏会有这么大的胆子。

不过吴敏把事情瞒了这么多年都没有想过向他们这些亲人透露，现在突然就说出来，肯定是有原因的。

如果不是到了非说不可的地步，吴星可不相信吴敏会突然想通，向他们坦白这件事。

和吴星想的一样，吴重也不相信吴敏是突然想通了，这才把事实说出来。

“说吧，为什么突然把这件事告诉我们？”

吴重虽然想打孩子，可他知道现在不是发脾气的时候。

他现在要做的，还是要把事情弄清楚，想出一个解决的办法。

“爸，求您救救我吧，我不想死啊！”吴敏抽泣着将自己撞鬼的事告诉了自己的父亲。

“你不是说，被你们害死的那个孩子的灵魂已经被封印了吗！”吴重一脸凝重。

吴敏继续掉眼泪，“是被封印了，可前几天不知道是谁把她的灵魂放出来了，当年参与这件事的五个人，已经死了两个了，我真的好害怕啊！”

听到这里，吴重的表情更加凝重。

做父母的都是自私的，虽然自家孩子做错了事，害了人。

难道他就能看着自己的孩子去死吗？

吴重做不到，毕竟是自己养大的孩子，他哪能看着自己的孩子死在厉鬼的手上。

“除了你之外的另外两个人都有谁？”吴重问。

“这两个人您都认识，一个是阿龙，一个是何蓉。”吴敏老实的交待了二人的身份。

“是他们两个。”吴重一点也不觉得惊讶，这两个人都到他们家里来玩过，阿龙来得比较多，何蓉来得比较少。

他知道何蓉现在是三大院的老师，以她的实力难道还不能解决这件事？

吴重问出了自己的疑惑。

“爸，何蓉根本就没有想过帮我们，她想让我们死！”吴敏又将阿龙的猜测告诉了吴重。

吴重也没有想到，原来何蓉小时候还被自己的女儿带着人霸凌过！

而且按照女儿所说，何蓉应该一直把这件事记在了心里，一直在找机会想报当年的仇。

看着自己这个不争气的女儿，吴重真心不想管这件事。

这个女儿真是干啥啥不行，惹祸第一名。

不但有个女鬼想杀她，同伙里还有人想要她的命。

她这到底是有多招人讨厌啊。

“所以你是实在找不到人帮忙，又怕自己找了我认识的那些大师，会引起我的怀疑，这才不得不自己把真相告诉我们，你可真是个大聪明！”

听出父亲这是在嘲讽自己，吴敏吓得连头都不敢抬。

“这件事我会找个大师帮你解决，如果解决不了，就联系特调处。”吴重说道。

“联系特调处！爸，您不能这样做，这样会害得我们吴家名誉扫地的！”吴敏惊呼。

“如果你在乎吴家的名誉，就不该做下这种丧良心的事！”吴重瞪着女儿说道。

吴敏想说当年张楠死时候，咱们家不是还没发家吗！

可她看了眼自家老爸的脸色，还是没敢把这句话说出来。

她还是别火上浇油了。

吴重的办事效率还是很高的，很快就安排了一位大师和吴敏见面。

这位大师姓黄，是一位在上流圈子小有名气的高人。

这位高人在听完吴敏所说的事后，要了双倍的价钱才肯接这单生意。

到了吴家这样的地位，比起钱他们更在乎的是脸面。

如果真要走到最后一步，把吴敏带到特调处，整个吴家都没脸。

现在有个大师肯接这生意，对吴家来说是一个好消息。

为了方便对付张楠，吴家人带着保镖跟着黄大师一起住进了郊外的别墅。

别墅空间比较大，做点什么也方便，不用担心打拢到别人。

吴家人按照黄大师说的，安排人在别墅的后院摆上了一个香案，又在香案附近布上了阵法，这个阵法按黄大师所说是专门用来困鬼的。

除困阵之外，黄大师还布置了一个杀阵。

按黄大师的意思，是想先和女鬼讲和，实在讲和不了就启动杀阵杀了那只鬼。

吴敏对黄大师的计划自然一点意见也没有，只要能让她尽快摆脱掉女鬼的索命，怎么操作她根本没意见。

照计划，黄大师会先在别墅里招魂，他们要先招来张楠的鬼魂，才能开始之后的计划。

黄大师围着香案念了半天咒，又在从门口到香案前的这段路洒上了面粉。

按黄大师所说，女鬼只要来了，这面粉上就会出现脚印。

在黄大师念了约摸二十来分钟的招魂咒后，这些洒在地上的面粉上，出现了一个又一个小巧的脚印。

张楠，终于来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70560940"  chaptername="第970章：骨灰盒的秘密（13）">加入书签</a>
</div>
