    青铜古城城头，萧晨盘坐在上方纹丝不动，似乎对于周围的一切都已经隔绝其外，原本因为气力耗尽显得有些苍白的面容，已经红润起来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    体内再次传出如实质化的海啸声，这是战气再次充盈而引起的，而且在他的身前有着一层淡淡的粉末落下，那是吸收元石所留下来的痕迹。

    浓郁的元气，不断的滋养着他的四肢百骸，补充着血气，感受着萧晨身上所散出来的气机，一旁青蛟尊者眼中显露出一抹异色。

    呼！

    终于，原本如古石一般沉寂的萧晨睁开了双眸，长长的吐出一口浊气，感受着体内充盈的战气，萧晨起身。

    当然此刻的萧晨也仅仅是恢复了战气的修为，战体内所蕴含的血气同样补充了绝大部分，不过体内所凝结的血肉晶钻中却是依旧是十分空虚。

    而精神意志，纵然是服下了有关补充精神方面的丹药灵果，也不过只是恢复了八成之境，毕竟不过数个时辰，想要完全恢复却是需要一些时日，不过眼下大战已经到了尾声，甚至可以说这胜利已经开始向着古元部落招手。

    轰隆隆！

    青铜古城两侧的古林之中，不断的传来轰鸣之声，吸引了萧晨注意力，不过瞬息过后，他便是洞悉其中的因由。

    血族的临死反扑，他自然能够想象出多么的疯狂，不过他并未有表现出什么，此刻两侧的山林之中，汇聚着古元部落足足二万完战师，数十位统领，甚至有着数位尊者大能，若是连溃败的血族战兵都无法解决，这未免太让他失望。

    “蛟尊者，血族可何异动！”随即，萧晨的来到青蛟的身旁，望着百里之外的虚空浮岛，出声问道。

    “并无异动，显然是要据岛而自守。”

    闻言，萧晨轻轻点头，如今血族最大的依仗血族老祖都已被打爆了身体，只剩下残魂藏入半王兵之中，而半王兵被他的山河印又震碎。

    虽然山河印乃是辅助类的宝器，但是所用的神材品质却是比之这半王不知道高了多少倍，若不是他实力低微，早已经让这件半王兵碎裂成渣了。

    “血族的虚空浮岛乃是血族铸造战争堡垒，防御可想而知，想要从外边攻破却是十分的难办，蛟尊者年岁久远，见多识广，不知道有着何种办法破开虚空浮岛的防御，让我古元部落杀进去！”

    随即萧晨的再次出声问道，对面就是一座乌龟壳，既然能够称作战争堡垒，其防御力和攻击力可想而知。

    “血族的虚空浮岛本尊确实见过，甚至比这座面前的这座更加高级，不过殊归同途，其中的布置却是差不多。”

    青蛟尊者淡淡的说道，随即眸光转向了萧晨，随即接着数道：“就如同部落脚下的这座青铜古城一般。”

    显然青蛟对于萧晨从何处得到这样一座战争堡垒十分的意外，毕竟这般宝物，并不是平常的势力轻易能够打造出来的。

    “实际上诸天百族的战争堡垒，虽然形状样子不同，但是作用皆是一样，不过无论如何，战争堡垒皆是需要能量供应方才能运转起来！”

    萧晨点头，到是没有说话，就拿青铜古城来说，中央的青铜塔器魂青灵之下，就有着能量供应之处，还有着这些元石大炮，护城大阵，皆是需要消耗元石。

    “而血族的虚空堡垒的能量源泉就是血池，就是整个血族浮岛的最为核心之地，维持着整座虚空浮岛的运转，就像眼前浮岛之上所显化的血色防御罩一般，都是由血池在提供能量。”

    “只要血池之中的能量不断绝，纵然是以绝强的实力打破了这层防御罩，依然能够顷刻间恢复如初，除非有着威力直接将浮岛打碎！”

    此刻萧晨想到刚刚进入天河之时，他让青铜古城撞向浮岛，虽然压塌了大片的浮岛建筑，甚至防御罩崩碎，但是顷刻间再次恢复的场景。

    “除此之外，浮岛之上还有着护岛大阵，血晶大炮，所以想要攻破血族的虚空浮岛，只要能够斩断供应能量的血池，整个浮岛就会陷入瘫痪境地。”

    “斩断能量供应！”

    萧晨的眼中有着精芒闪现，想要从外部打破虚空防御却是耗费的代价太大，毕竟一个传承数万年的世家，所积蓄的血晶绝对是一个恐怖的数量，就算是萧晨也不敢断言，这些能量能够供应整个浮岛运转多长时间。

    一年，两年，还是三五年，甚至是十年，等到那一刻，或许那血族老祖早已经夺舍重生，恢复了实力。

    或许知道萧晨心中的想法，青蛟尊者再次出声说道：“血族浮岛的能量供应血池的核心，乃是幽寒之晶，这是一种特殊的能量晶石，奇寒无比，但是却能够将血池中的能量转化成浮岛各种所需的能量。”

    “幽寒之晶！”

    萧晨却是隐约记得有关这方面的记载，这是血界独有的一种晶石，虽然本身不具备任何的能量，但是却是能够转化能量，甚至极致状态能够将寒气转化为炽热之气，刚好应了那句物极必反的话语。

    “族长是想要潜入浮岛，毁掉幽寒之晶，断去浮岛的能量供应？”

    顿了顿，青蛟接着说道：“幽寒之境乃是至寒之物，非至阳无法抵御，纵然是本尊的本命龙炎若是靠近其一尺之地，都能够被冻住！”

    闻言，萧晨色变，这简直出了他的想象，甚至连龙炎都能够冻住，青蛟的本体青炎落天蛟，属于火系蛟龙属，虽然不是感悟的至阳之道，但是所传承的火之青炎玄奥，同样是炽热如烈阳，竟然能够被冻住，这果真是奇闻。

    “不过，我古元部落却是有着能够克制这幽寒之晶的存在。”接下来青蛟却是话音一转，出声说道。

    “小天马！”瞬息之间，萧晨就反应了过来，出声喝道。

    “不错！”

    青蛟点头，接着说道：“虽然本尊不想承认，但是不得不说本尊体内的青蛟血统，比之那小家伙的体内所传承的血脉却是差上几分。”

    “那小家伙的至阳之道传承至黄金圣龙，而我青炎落天蛟一族却不过是曾经火系神龙的一个分支血脉，甚至连主脉都算不上，若不是我的境界比这小家伙高一些，恐怕根本难以压制住它，甚至现在随着它的实力愈的增加，虽然还未晋升五星之境，但是体内的血脉威压就已经让本尊受到了影响。”

    闻言，萧晨想到了小天马，之所以这小家伙在血战之时并未有出现，那是因为其又在青蛟的威压下，正在晋升境界，没想到最后还是需要它出来为古元部落赢得胜利。

    想到这萧晨不由得再次出声问道：“小天马就算是再次晋升，也不过是四星后期之境，这般实力能否压制住幽寒之晶所散的寒意。”

    “小家伙虽然如今不过是四星踏空驹层次，但是体内的血脉却是属于五星逐日驹的血脉，何为逐日，就算是至阳都无法将其如何，就是因为它体内的至阳血脉！”

    “好！”

    数息之后，萧晨眼中闪过一抹坚定，终于做出了决断。

    青铜古城两侧古林之中所汇聚血族战兵，经过一天时间的血战，终于被古元部落的众多武者清剿殆尽，包括数位血族的尊者在内，接近三十完血族战兵全部被斩杀殆尽，不过古元部落同样有着数万战兵陨落，受伤者更是接近十万之众。

    部落大殿。

    这一刻，部落所有的重楼境以上武者汇聚，虽然大战陨落一百多人，但是大殿中的重楼境武者却是有着六百人之多。

    不过绝大多数皆是刚刚晋升到重楼境境界，若不是昏噬心突然进攻，打断了部落积蓄实力的过程，古元部落的重楼境武者数量还会更多。

    “族长！”

    萧晨将自己潜入血族虚空浮岛上之事，告知众多大殿中的众人，顿时引得众人惊呼。

    “族长，属下请命！”

    “属下请命，愿意潜入虚空浮岛，捣毁血族血池!”

    ……

    更是引得一众尊者纷纷起身请命。

    “好了，本族长主意已决！更何况如今整个虚空浮岛内部已经没有能够威胁到本族长之人，只要能够破开这浮岛的防御，踏平血族指日可待！”

    萧晨猛地起身，暴喝一声，随即眸光扫过大殿，再次喝道；“诸位长老，一旦血族浮岛的防御消失，青铜古城就会前移，将浮岛纳入古城元石大炮的射程之内。”

    “而诸位长老的接下来，就是整合我古元部落所有的战兵，一举攻入浮岛，将血昏世家屠戮一空！”

    “喏！”

    顷刻间整个大殿中爆出惊天的暴喝。

    “启禀族长，我等重楼境武者愿意打头阵，率先攻入浮岛，为族中战兵杀出一条血路！”

    下一刻，却是有着一名重楼境武者齐声，向着萧晨请命！

    “好！”萧晨大喝一声，对于这些族中长老的提议欣然答应。

    “踏破浮岛，戮尽血族！”

    ps推书，女频书不知道有没有书友喜欢看，《重生千金：豪门妖孽来掌权》镁铝的书，不过镁铝是啥。(未完待续。)