    到家之后，乔冉冉忽然觉得脖子上发痒，让她忍不住伸手去挠。

    帝尘见状，却过来阻止了她。

    “那里已经开始发出结侣后的印记了，冉冉忍忍，可别挠破了。”

    心里面正疑惑之际，乔冉冉抬头一看，发现帝尘的脖颈上居然长出了一小块青色的纹印。

    像纹身似的，长在脖子的侧面，锁骨之上。

    “原来结侣后，身上就会有印记啊。”

    乔冉冉恍然，难怪她之前看过很多兽人的身上，都有纹身似的图案。

    一开始还以为是部落的图腾，现在看来，原来是已经有了伴侣的象征。

    只是帝尘身上的侣印，形状似云又似豹，很是飘逸好看，乔冉冉记得自己以前没有见过这么好看的。

    “为什么你身上的图案和别人的都不一样啊。”乔冉冉不懂就问。

    “侣印的形状是由雄性的兽形决定的。我是霄云豹兽人，咱们俩身上的印记，当然会是霄云豹兽人独有的。”

    说完，帝尘附身蹲在乔冉冉面前，盯着她白皙皮肤上那道和自己一样的纹印，眼底眸色暗暗涌动，翻滚出几分遮掩不住的强烈占有欲。

    冉冉的身上，从此就有了他的痕迹。

    这很好。

    乔冉冉看出了帝尘的暗喜和得意，生怕他忽然“豹性”大发，要和自己做点什么，所以赶紧踢踢小脚，给他撵开了。

    “别看了，你自己又不是没有。”

    “但我觉得你身上的，好像更加好看。”

    乔冉冉歪着小脑袋，佯装劳累：“不行不行，我肚子又疼了，得快点休息才行。”

    这时帝尘也意识到自己的伴侣来了红，又在篝火节上受了累，顿时心疼不已。

    赶紧把她抱在草垫子上，搂着她休息。

    经过这几天晚上，帝尘发现乔冉冉似乎睡不惯自己给她准备的草垫子。

    不然，怎么会每天晚上睡熟后都缩成一团，憨憨又委屈地哼唧个不停。

    乔冉冉不知道的是，晚上她睡熟后，帝尘时不时地就会醒来查看一下她。

    有时看她睡不得不好，还会变成豹形，让她躺在他的那身柔软干净的豹毛上，而这样总会让乔冉冉不自觉地睡更安稳些。

    吃过早饭后，乔冉冉又在头发里扒拉出来了两根银白色的豹毛。

    举起来瞅了又瞅，诧异自己睡觉时都做了什么。

    “冉冉，你要是不喜欢睡草垫的话，我给你弄个木头床吧。”这时帝尘忽然开口。

    乔冉冉吃惊地睁圆了眼睛，你们兽人，居然还知道床这个东西。

    帝尘以为她是太高兴了，所以顿时起身：“那我现在就去找合适的树木回来。”

    “我确实不喜欢草垫子，离地太近了，我总担心会沾上土，或者会有虫子爬上来。”乔冉冉期待地眨眨眼：“要是能有床的话，就再好不过了。”

    帝尘微微勾起唇角，她喜欢就行。

    其实在他们部落，几乎没有人会用石床或是木床。

    基本上都是夏天用草垫子，冬天用兽皮垫子。

    帝尘是听说外面更大的部落里，有些族中地位比较高的兽人会使用床来休息，那似乎更加舒服一些，所以他才想给乔冉冉弄一个。

    只要是别人有的好东西，他家的小雌性就也要有。

    族中最老的古树都在部落东边的山上，乔冉冉听说那边有些瓜果蔬菜，就跟着帝尘一块去。

    乔冉冉远远的就看见瑞秋和一些雌性在那边采集食物。

    “那你在这边儿砍树木，我过去她们那边看看。”

    见到乔冉冉来了，瑞秋笑眯眯地望着她，得知乔冉冉昨天篝火节被族人们认可了之后，她也为乔冉冉感到高兴。

    瑞秋正在和其他族人一起翻地里的土豆，招呼乔冉冉一起来挖。

    “冉冉快来，今年的土豆剩的不多了，再不挖，过上十来天后就要没了。”

    乔冉冉低头一看，这片地都快被翻了个遍，土豆个头又小又畸形，看着就没有食欲。

    旁边的雌性们也都是唉声叹气的，满面愁容。

    乔冉冉凑近瑞秋：“除了土豆，这儿就没别的菜了吗。”

    “能吃的就只有这个了。”瑞秋无奈叹气：“你不知道，现在比之前更难了，今早族长增加了每次交贡的量，有些族人都快要凑不齐了。”

    旁边的族人也搭腔。

    “唉，可不是，我家伴侣捕的猎物只够上交的，我俩就指着这点土豆果子填肚子了，可谁知道这季的土豆这么少。”

    “我家更难，我伴侣受伤了，恐怕这次上交的东西都凑不够，”

    部落要求族人每次交贡的食物已经很多，现在再增加要求，已经让实力弱的兽人们有些无力承担了。

    但是大家却不敢对外抱怨，生怕严苛的族长知道了，会给他们穿小鞋。

    乔冉冉微微皱眉，难怪帝尘如此厌恶族长一家，看来不仅仅是米尔娜讨人厌，族长米森更是坏透了。

    这时，旁边的一抹深紫色吸引了她的注意。

    乔冉冉转头看过去，咦，那边一大片的东西，不是很多野生茄子吗。

    为什么族人都不去采摘茄子果腹。

