    看到水晶先锋拿到一血，弹幕的反应都很真实：

    　　“宁王好送？我看是你的嘴好硬！”

    　　“笑死我了，这睿智主播，刚还说宁王野区崩了，结果人家反手拿了个一血。”

    　　“主播脸疼不？主播脸疼不？主播脸疼不？”

    　　“什么越南土匪打野，遇到莽夫打野统统都给你干碎！”

    　　“我就问你，掠食者蝎子打野，三级回城买鞋有什么问题吗？”

    　　许国玉看了一眼弹幕，也完全不生气，他刚刚评价蝎子这波是“好送”自然不是在嘴硬，根本不带任何偏见，纯粹是出于自己的游戏理解。

    　　他知道接下来IG会陷入怎样的劣势，于是不急不缓地在直播间分析道：

    　　“我说了，这波蝎子就是在送，有些弹幕看不懂比赛，说你们是癌症晚期又不服，但你们偏要发表自己的看法，我就给你们这群白银晚期的FW们讲讲为什么说蝎子这波是好送。”

    　　“首先，飞机手里有闪现，但他反应慢了一点，看到蝎子闪现的时候他没有交闪，如果飞机反应过来交出了闪现，那蝎子这波就是闪现上来送人头，差一点就把肉鸡中路的优势给送没了。”

    　　“其次，这波中野互换打完，看似水晶先锋拿了个一血好像不亏，但其实他亏大了，因为原本LNG已经准备把下半区的河道迅捷蟹让给宁了，结果他闪现上去一换一，导致这个河道蟹又被猪妹给控了。”

    　　“最后也是最关键的一点，水晶先锋即便有了大招，抓人也还是非常依赖自己的闪现，一个闪现五分钟，蝎子这波闪现上去一换一，不仅让自己接下来的五分钟会非常危险，还会导致他升到六级以后没有办法立刻帮助线上队友打出优势。”

    　　“你们看，猪妹杀完人再控完这个河道迅捷蟹，现在已经是五级了，但是宁王呢？蝎子现在只有三级，游戏时间不到六分钟，猪妹就已经领先了蝎子两级，你告诉我接下来猪妹是不是随便进蝎子的野区？”

    　　“猪妹回城直接掏出了巨人的熔渣和蓝色打野刀，蝎子身上只有蓝色打野刀和一双鞋，接下来的剧情都不用看，肯定是猪妹在野区撵着蝎子到处跑。”

    　　果然，两分钟后，猪妹在野区逮到了没有闪现的蝎子，猪妹冲上来对着蝎子就是一顿毒打，等级与装备都落后猪妹的蝎子根本毫无还手之力。

    　　不过宁王倒也没慌，三级被抢掉蓝BUFF那波，他就已经看出来骚粉的猪妹伤害不够，一套技能也就打掉自己半血左右。

    　　但他万万没想到，这次骚粉来野区逮他，居然还带上了辅助小段。

    　　猪妹打出四层被动之后，一个永冻领域将蝎子晕在了原地，洛轻舞成双来到猪妹身边，对着被控制住的蝎子接上了盛大登场，并对其挂上了引燃，没有闪现的蝎子只能当场去世。

    　　看到许国玉的预言成了现实，先前喷他的弹幕纷纷变成了变脸怪，又开始喷起了鞋子。

    　　看弹幕表演变脸绝技，也是看直播的乐趣之一。

    　　许国玉深知这帮人的尿性，这会儿也懒得对他们多做理会，反而正经分析起了局势：

    　　“这盘宁王野区虽然崩了，但他毕竟是个功能型打野，一个功能型打野崩了其实无所谓的，因为不管他究竟有多崩，只要IG有个蝎子，那LNG这边的C位就必须出水银，这就是宁王的价值所在，他能让对面出几个水银就足够了。”

    　　“杰克辣舞这把对线打得很好，卡莎已经被他压了十几个补刀，等到他的韦鲁斯升到六级之后，IG可以找机会去打下路四包二，这盘IG能不能赢，完全取决于他的韦鲁斯中期够不够肥，前中期他们的阵容还是有优势的。”

    　　“虽说猪妹能够率先到六，但LNG这盘是个三核阵容，他们不一定会把重心放在下路，猪妹也不可能一直住在下路，因为韦鲁斯有塔姆保护，就算来抓也不一定能抓死，所以IG打下路四包二的成功率很大。”

    　　事实也如他所说，猪妹升到六级之后，先去上路找了波机会，但杜克的剑魔十分机警，开大灭加速后撤躲过了这一波Gank。

    　　杰克辣舞对线给到了LNG下路很大压力，八分半的时候，已经压了卡莎二十多个补刀和两个镀层，使得小段不敢再轻易离开卡莎去游走，主要他的洛也因为游走亏了很多经验，到现在还没升到六级。

    　　就在这个时候，已经升到六级的蝎子来到了下路，同时卡尔玛对着抗塔的小兵亮起了TP，韦鲁斯立即一记腐败锁链定住了洛，配合队友将身板较脆的洛直接秒杀。

    　　卡莎想要跑路，却也被宁王交出闪现留了下来，虽说这波塔姆已经开车绕到了后方，但蝎子这个闪现R也确实打出了气势。

    　　只是一点非常奇怪，这波四包二成功之后，IG并没有顺势控下第一条土龙，反而是LNG下路复活之后，被骚粉的猪妹顺势控了下来。

    　　许国玉顿时就很无语：

    　　“不是，宁王这波不控龙是为什么啊？下路四个人，杀完人以后状态都还可以，走到小龙附近顺手就把土龙拿了多好？”

    　　“LNG这个阵容有青钢影、飞机和卡莎，打大龙的速度本来就很快，现在IG又直接白给一条土龙，他们是真不怕对面找机会偷龙啊？这波说不好真是伏笔了。”

    　　结果，他的预言又应验了。

    　　这盘杰克辣舞对线打得真的很好，十二分钟直接将LNG的下路一塔平推，IG凭借着他在下路打出的优势，在中期一度拿到了不小的经济领先。

    　　然而杜克在这一盘比赛当中，再度发挥了当年杜不传的精神，连续两波团战都省下了TP，试图徒步赶到战场，导致IG这两波团战全都打亏了，局势重新陷入了僵持阶段。

    　　在这种情况下，LNG做出了一波相当果断的决策，抓住了一个韦鲁斯和蝎子都没有大招的时间点，当着IG五个人的面Rush掉了大龙。

    　　宁王拱手相让的那一条土龙，果然成了IG被翻盘的伏笔。

