    

    黎星已经在野外历练十天了，这十天里，黎星每天都会被妖魔埋伏，不过因为黎星知道自己的经验不足，所以没有继续深入探索，而是在外围历练，增长自己的观察经验。

    在第五天的时候黎星已经能大概看得出哪里有妖魔的陷阱，但是仅仅只能看出哪里有陷阱，但是却推断不出布置陷阱的妖魔躲在哪，所以黎星即使知道那里有陷阱也直接当作不知道的样子走进去，为的就是看看这些妖魔是怎么布置陷阱的，它们都经常习惯性地藏在什么地方，好增加自己的推断经验。

    等到第十天之后，黎星的经验虽说比不上那些老猎人，但是至少不会像之前一样随处被妖魔包围。

    现在黎星看一处地方能清楚的知道那地方有没有陷阱，有陷阱的话布置陷阱的妖魔一般藏在什么地方他都知道得一清二楚。

    所以黎星开始自己的反包围策略。这十天被妖魔包围得有些生气了，任谁天天掉进别人的布置好的陷阱里也不会一点怒气也没有，现在就让你们这些妖魔尝尝被我一个人包围的滋味，其实也就是从被动杀妖魔过渡到主动猎杀妖魔而已。

    黎星观察到一处稍微低一些的草丛处有个陷阱，周围有大概五到七个妖魔在埋伏，只留下一个口子等待猎物钻进去。

    黎星隐蔽自己的气息绕过陷阱，慢慢移动到陷阱背后，发现是五条岩蛇在等待猎物，四条奴仆级岩蛇和一条战将级岩蛇。

    岩蛇皮肤坚硬且附带岩属性，克制很多同阶雷法师，因为同阶雷法师难以破开它们的防御，寻常的雷法师的雷电穿透力不足以穿透岩蛇那厚厚的岩属性麟皮。

    但是对于黎星的都天神雷来说，同阶中没什么妖魔的防御能防得住的。

    黎星看见只有这五个妖魔在这，二话不说直接开启领域笼罩住这五条岩蛇，然后对着那个战将级的岩蛇就是一个

    “雷印-怒击”

    在战将级岩蛇还没反映过来之前雷电已经轰击到它身上了，这条岩蛇的防御比之同阶的骨刺峥狼高，所以它的脑袋并没有直接炸开，但是它的脑袋也是被轰炸得血肉模糊，至于那条岩蛇，到死都不知道是谁杀了它，就这样默默无闻的死在了自己布置的陷阱前。

    战将级的岩蛇被突如其来的雷电杀了，而剩下的四条岩蛇顺着雷电的痕迹望去，发现一个人类不知何时站在它们布置的陷阱后方。

    还没等四条岩蛇有什么反映，黎星直接主动出击了，一念星轨，魔法抛出

    “雷印-狂策”

    瞬间击中左边的两条岩蛇，两跳岩蛇被击中之后，毫无意外的被秒杀了

    “火滋-焚骨”

    “火滋-焚骨”

    两团火滋飞向右边的两跳岩蛇，因为火系还没突破中阶，南明离火在初阶时仅仅只有两倍魔法威力的增幅和提升两倍的火焰温度，这明显不可能将两条岩属性、防御高的岩蛇秒杀，不过虽然不能秒杀，但是两条岩蛇也是被烧成重伤了，两倍魔法威力和温度的增幅再配合专门从内部破坏的初阶二级火滋可不是开玩笑的。

    两条被烧成重伤的岩蛇知道自己遇到不可力敌的人类法师了，立刻想要逃跑，但是黎星可不准备让它们逃了，预判它们接下来的路线，然后在它们必经之路上给它们每条蛇一个

    “雷印-蟒痕”

    雷印落到它们身上后，两条蛇开始抽搐，一会儿之后就更它们的同伴相聚去了了。

    现在黎星已经有了一点野外经历，不至于每次都被包围，所以他打算继续深入。

    又是十天过去了

    深入之后黎星几乎每天都能遇到五个以上的战将级妖魔，当然黎星不是那种看见妖魔就冲上去杀了的莽汉，黎星在狩猎妖魔的时候都需要看看周围有没有其他的妖魔的踪迹，要是有同阶妖魔距离不远的话，黎星可不会去狩猎，毕竟黎星只是一个人，虽说被七个以下的普通战将级妖魔围攻都有把握逃掉，但是若因此引来更加强大的妖魔的话可说不定就凉凉了。

    所以黎星狩猎的都是一些落单的或者十个以下的妖魔，那种十个以上聚齐在一起的黎星到是没去招惹。

    黎星走到一处地方后，发现这里几乎没有妖魔活动的痕迹而且周围很安静，很快黎星就意识到问题所在了，自己恐怕是走进了哪个强大妖魔的领地了，强大的妖魔对于领地意识是很高，一般低等级的妖魔都不敢踏入高等级妖魔的领地，否则等待它的是成为高等级妖魔的食物或者无情的击杀。

    虽然知道自己进入了一个强大妖魔的领地，但是黎星却没有离开的打算，他想看看这只妖魔是什么等级的，看看自己能不能猎杀它，这是个很疯狂的念头，在面对未知的妖魔，不是选择离开而是选择猎杀，这种人很容易被当成疯子。

    但是黎星却没有阻止这种念头的实施，说到底他是来历练的，他渴望着战斗，这个地区没有其他妖魔敢进来，正好。就算有个什么万一，不是还可以给爸爸给发信号嘛怕什么。

    就在黎星想前去查看这是哪一只妖魔的领地时，一个巨大的狼型生物渐渐出现在了他的视线中，骨刺峥狼，不，是进阶期战将级的骨刺峥狼，这只进阶期的骨刺峥狼比普通的骨刺峥狼体型更加巨大，而且它的骨刺都是红色的，显得更加狰狞可怕。

    感知到进阶期骨刺峥狼的气息之后，黎星心中的战意不断升腾，似乎催出这黎星去斩杀它，不等骨刺峥狼攻上来，黎星先行出击

    “雷印-蟒痕”

    进阶期的骨刺峥狼果然比普通的骨刺峥狼难对付，它在发现黎星的时候已经有所警觉了，在看到黎星出手的瞬间就躲开了雷印的攻击，黎星也不气馁，刚才的雷印仅仅只是自己用来试探的，不然出手的就不是初阶一级的雷印了，而是三级。

    在骨刺峥狼躲开攻击的瞬间，它就向黎星飞奔而来，对付人类法师自然是用近战，骨刺峥狼没有远攻技能，也只能选择近战。

    黎星在骨刺峥狼飞奔而来的时候，抛出一团火焰飞向骨刺峥狼而去，骨刺峥狼明显察觉到这团火焰的不对劲，所以刚想要躲开，但是这时黎星一声

    “火滋-爆裂”

    骨刺峥狼被炸退飞向后面去，刚刚缩短的距离又恢复原样了，在骨刺峥狼被炸飞时黎星直接开启领域笼罩住骨刺峥狼，一招手，附在手上的雷霆瞬间向骨刺峥狼攻击而去

    “雷印-怒击”

    骨刺峥狼刚刚被炸飞还没站起来呢就被这比中阶一级魔法还强的雷电击中，虽然不至于像普通战将级的骨刺峥狼那样被秒杀，但是也受了重伤，头颅被轰没了五份之一，眼睛瞎了一只，整个头颅都血流不止，而且身体还处于麻痹状态。

    看着凄惨的骨刺峥狼，黎星没有半点怜悯，人类与妖魔之间的仇恨可是很深的。

    在骨刺峥狼重伤的时候，黎星知道这是个机会，趁你病要你命，又是一道紫光飞去

    “雷印-怒击”

    紫光准确的轰击在骨刺峥狼那受伤的脑袋上，骨刺峥狼的刚刚抬起的头颅瞬间没入地下，二分之一的头颅被毁，进阶期的骨刺峥狼就这样彻底倒下了，随后一个幽蓝色的精魄从骨刺峥狼的身上飘出，在黎星看到精魄时，张大了嘴巴，没想到居然出精魄了，而且还是进阶期战将级的精魄，市场上普通战将级精魄可是值几千万的，现在这只进阶期骨刺峥狼的精魄更贵

    “哈哈，发财了，哈哈”

    也不怪黎星这么兴奋，这十天里，猎杀的战将级妖魔里没出过一个精魄，现在这毕竟是第一次出战将级精魄，而且还是进阶期战将级精魄，有点兴奋也是正常。

    黎星收好精魄和骨刺峥狼的身体后就打算在这休息了，毕竟这地方原本是骨刺峥狼的领地，很少有其他妖魔进来，比较安全。

    又是二十天过去了

    在这二十天里面，黎星几乎每天至少和一个进阶期的妖魔战斗，多的时候一天四个。

    有一次在自己对付两个进阶期的战将级妖魔时，突然又跑出了两只进阶期战将级妖魔从后面袭击黎星，要不是黎星有“龟盾”在手，就算是穿着“蜥凯”也会被直接重伤的。

    那一次战斗是这次野外历练里面打得最艰难的一次，当时四只妖魔两死两伤，黎星也是受了不轻的伤，即使以黎星的身体素质都养了两天才好。

    当时黎星杀死两只妖魔后就只剩下四成的雷系魔能和两层的火系魔能，要是想彻底杀了剩下的两只妖魔的话，黎星还是能杀了那两只妖魔的，但是杀了它们之后恐怕自己就剩不到一层的雷系魔能了，在野外魔能不足实在太没安全感了，为了自己的安全着想，黎星选择性撤退了，剩下的两只妖魔似乎也不想和黎星继续杀下去了，所以黎星撤退它们也没有去追。

    黎星还想着等恢复魔能之后再来报仇。可是等黎星再来找那两只妖魔之后，却找不到了，算是一种遗憾，不能亲手报仇了。

    “雷印-蟒痕”

    “火滋-爆裂”

    眼前的赤磷蟒被炸死后，黎星熟练的将尸体收入储物空间，转头向着自己的临时驻地走去。

    回到驻地前，看到的自己的爸妈正在等着自己，黎星知道这次为期一个月的历练结束了，下次恐怕就是自己独自来野外了。

    李容看着儿子的气质与一个月前比起来是大变样，可以想象这个月他是怎么度过的。

    一个月前黎星的气质就像个坚毅的家族少爷，而现在，在坚毅下更加的邪魅，还有一身的煞气，若是普通人靠近的话可能会陷入短暂的窒息都有可能。

    因为一个月的杀戮，黎星身上的煞气收敛不住才会出现这种状况，黎星半个月前就发现了这种情况，反正是在野外，黎星也就没管，不过想想现在准备回博城了，这种情况就要解决之后才能回去了，不过解决的办法黎星也想到了，不用担心。

    “小星，这个月你受苦了，你不会怪妈妈没有陪着你吧。”

    “妈妈，这是我的选择，怎么会怪你呢，而且这个月我可是收获满满呢，辛苦点算什么！”

    “儿子，等下我教你一种收敛身上气息的方法，然后在这里练习，什么时候你能收敛身上的气息时我们再回博城。”

    黎凯看着一身煞气的黎星说道

    黎星点点头也没说什么，虽说自己有办法收敛，但是自己爸爸要交黎星也就照着黎凯教的方法练习，一天之后黎星就成功将自己身上的煞气收敛起来了，整个人的气质又恢复成一个月以前的样子，就是多了一点邪魅与果断，其他的倒没什么改变。

    李容看见自己儿子的气质恢复过来了也是满脸笑容，她真怕自己儿子会迷失在这种煞气之中而无法自拔，看来自己儿子的意志很坚定嘛，刚才那浓郁的煞气这么快就收敛起来了，而且一点也没什么影响。

    常人要是有这么浓郁的煞气，而且想要从无到有学习收敛方法再到成功收敛，一般都要花费一个星期的时间呢，但是意志坚定的人确实能更快的收敛成功，想来自己儿子就是那意志坚定之人没错了。

    黎星自然不知道自己妈妈在想什么，就算知道了不会说什么。

    黎凯在看到黎星成功收敛自身的气息之后也是在感叹自己儿子的优秀呀，随后一家人就返回博城了。        

