    “砰！”

    传奇级的蛮荒巨蜥猛地一头撞在城门头上发出一声巨响。

    皇城的城门微微颤抖，但依旧屹然不动，而蛮荒巨蜥退后几步，晃了晃脑袋，有点晕。

    “哈哈，怕不是要笑死了，区区传奇敢直接撞皇城的城门楼。

    你难道不知道北帝国皇室虽然没落....哦不, 虽然没了，但人家祖上也辉煌过好吧？

    区区传奇就敢撞？兄弟们，痛打落水狗，趁它眩晕，冲啊！”

    一个豪迈的笑声在皇城的城门口回荡，随即大地震荡, 一只高达万人的骑士团融为一体，悍然冲锋！

    不，不只是这个方向，不只是一支，整整八支人数高达万人的铁骑同时展开冲锋，直指那一群蛮荒铁骑。

    北帝国王都内部的玩家看见那熟悉的旗帜顿时反应过来。

    “那是猎神公会！”

    “还有蔷薇少女公会！”

    “那边的是狼公会，还有那边.....来了，都来了，八大公会全部都来了，一个都没少！”

    听着外界的一声声喧哗，听着外界的一个个声音，全部汇聚在一座城堡内部的贵族看着气势汹汹的蛮荒巨蜥，看着那八只让他们都为之震动的八支骑士军团，有人咧嘴笑了笑。

    “原来不知不觉间这群投影者也发展出了这么强大的力量，我们居然没什么消息。

    看来有时间是得好好整顿整顿这群投影者了, 否则他们极有可能会成为比皇室更大的威胁。

    在拥有能力之后他们肯定会毫不犹豫的把我们全部清理干净，我们与他们是天然的敌人。”

    这個身高马大, 面容虽老但虎威犹存的贵族重重的拍了一下桌子。

    砰！

    “他们配冲在前面？他们配为我们麾下的平民、财产战斗吗？

    这是独属于我们贵族的权利，不容侵犯。

    杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    话音落下, 一瞬间无数气势冲天而起, 一队队骑士团杀机毕露，视死如归的冲向那些恐怖的蛮荒巨蜥。

    同时，一把把大弓在天空之上凝聚成型，面容模糊的巨人投影出现张弓搭箭，一瞬间绝世锋芒直接锁定蛮荒巨兽。

    与此同时，一尊尊身披重甲，手持厚达数十厘米塔盾的步兵齐刷刷的从城墙背后涌出，彼此之间气势相连，仅仅是一瞬间，斗气汹涌，化作一座陡峭的巍峨山岳，悍然不动！

    城内，八个大公会的会长以及一系列小公会的会长都在一个大宅子里，宅子里的其他人快速利落的收拾家当，把值钱的、有用的全部塞进各种空间箱子、空间装备里头，而各大会长聚在一起商量事情。

    “东西都收拾好了吧？”

    “本来就防着那群王八蛋贵族，然后这次又提前听见消息，早就收拾好了。”

    “我也收拾好了。”

    “行, 那准备溜，对了，各自的复活点都重新设好了吧？尤其是那些战场上的。”

    “设好了，我手底下弟兄都设置在城外了。”

    “我家也设好了，在外面山里。”

    “我也是，我设在摩尔斯王国。”

    “嗯，都没在城里就好，嗯？等等，你刚刚说哪里？”

    为首的那个会长忽然眼睛一瞪，出声问道，这一下所有人会长都看了过去。

    “摩尔斯王国啊，有什么问题吗？”

    所有会长的眼睛滴溜滴溜看着他。

    “我公会基本上所有人的复活点都挪过去了啊，早就在那边布置了产业当做复活点了。”

    谷匌

    “靠！”

    “牛！”

    “厉害！”

    “我怎么没想到啊！”

    “老张，我们里面就属你最猥琐.....”

    为首的那个会长都有些无言以对了，就连他的复活点都没设置那么远。

    “行了，既然都准备好了，那就溜吧，各自把原住民都带上，照顾好。

    我们这一出去，无论是去哪，去山里自己建城发展也罢，去摩尔斯王国寻求庇护也好，带上的原住民都是我们的基本盘，想要发展起来，想要打个翻身仗，没他们肯定是不成的。

    之前不好带人走，现在传奇级泰坦族裔打上来，机会也就来了.....”

    “不好了，会长，大大大大事不好了！”

    一个玩家跑进来大声说道，为首的会长眯了眯眼睛。

    “怎么了，天地会又要刺杀皇上了？”

    “啥？”

    那个玩家闻言有点懵，会长见他没听明白自己的梗也就直接出声问道。

    “没事，出什么事了？这么慌慌张张的？”

    “哦，是这样的，那群贵族出兵迎战泰坦族裔了。”

    “什么玩意？”

    听见这话，所有会长都懵了，为首的那个会长连忙问道。

    “这群贵族还藏着传奇？我靠够阴啊，兄弟们，散了散了赶紧跑，收拾了泰坦族裔之后，这群王八蛋绝对第一时间收拾我们！”

    这些个会长当即起身准备跑，显然他们都对自己的定位有着非常清晰的认知，不过还没走成就被那个报信的玩家给拦住了。

    “不是，没有传奇级战力！那群贵族排出的弓箭手军团、骑士军团、盾卫军团顶天了也就是大师级巅峰的战斗力。

    他们也就嗷嗷的冲上去送死的！”

    各大会长闻言当即也就不走了，重新坐会原来的位置陷入了沉思。

    “我们敢冲那是因为可以复活，他们是因为什么？”

    “我们能复活都把复活点给改了，他们是因为什么？！”

    小伙伴们都被惊呆了，许久之后才有一个会长狠狠地拍了一下桌子，大声说道。

    “这群猪脑子啊，我以前怎么没发现他们这么勇啊！”

    为首的猎神公会会长弑神拍了拍桌子，无奈的笑了笑。

    “行了，没想到这群贵族还算有点担当，没有直接就溜。

    打吧，贵族那群渣子都冲了，我们总不能直接就跑了吧？

    平时和那群原住民说的都好好的，平时骂那群贵族骂的狗屎不如，现在他们冲了，我们又没能力把皇城几百万的原住民全部完好无损的一起带走。

    既然这样....打他丫的！”

    “总不可能连贵族都不如吧？打他丫的！”

    “打他丫的！”

    “打他丫的！”

    “打他丫的，打个游戏而已，谁怕谁，反正我复活点都在摩尔斯王国了！”

    “打他.....等等？！怎么哪里好像不太对劲？”

    一个会长脑门上不禁冒出几个问号。

