    大周皇宫还真是奢华。

    琼楼玉宇都不为过，当然了，这是对比咸阳城，可是要放在修真界，那就是两说了。

    前面人带路，来到了安排的房间。

    “到了，你们俩，一人一间房，随便选吧。”

    看着房间，红红绿绿的，这可是比大秦耀眼多了啊。

    “咳咳，那啥，老爹，咋选？”

    “哼，就这两间房，随便选了。”

    话音落下，始皇帝一脚跨出，却被乌子仲拉了回来。

    “嗯？你干嘛？”

    只看到乌子仲对着大周的人说道：

    “咳咳，那啥，咱俩可以一间房么？”

    “不行。”

    这人当场就否定了。

    “陛下有令，说了两间就两间，休息一人一间房。”

    看着如此冷漠，乌子仲也只能缩了缩脖子。

    “切，看把你能的，你咋不把我们杀了啊？”

    你...

    这人也是气愤的慌，如果可以，恨不得有巴掌拍死。

    但是周恒王可是对乌子仲喜爱啊，除非这老家伙闲命太长了。

    “行了，你下去吧，两间房就两间房。”

    “我和我老爹闹闹磕没问题吧。”

    “不可以。”

    这人再一次拒绝。

    乌子仲也是来气了。

    撸了撸袖口。

    “你大爷的，给你脸你还踹上了是吧。”

    直接指着这人的鼻子破口大骂。

    “陛下可是说了，两间房，一人一间房休息，那是休息，睡觉的时候一人一间房。”

    “可没说过聊天不能两人一间房，咋地了？你比陛下还大？”

    “那我这就去告诉陛下。”

    说着，乌子仲就要走，顿时，这人吓得浑身发抖。

    “好好好，我错了，我错了还不成吗？”

    “你们自己看着办，只要休息的时候一人一间房就可以了。”

    说完之后，灰溜溜的就跑了。

    始皇帝看到这一幕也是纳了闷了。

    “咋回事？为何非要在这件事情上纠缠？”

    乌子仲也是抹了一把汗啊。

    小心翼翼的说道：

    “老赢，我感觉这周恒王不怀好意啊。”

    “哼，那是必须的。”

    始皇帝摸了摸胡须说道：

    “朕算是看出来了，这个周恒王很有可能拥有龙洋的癖好，你可要小心啊。”

    “啊？撒玩意儿？龙洋？”

    乌子仲大吃一惊，随后哈哈大笑。

    “这怎么可能啊，周恒王怎么可能看的上你，除非他眼睛瞎了。”

    始皇帝愤怒了，一巴掌排了过去。

    “朕说的是你，你以为周恒王会对朕如何？”

    “啊？我？”

    乌子仲当场浑身鸡皮疙瘩起来了。

    一想到这个事情，自己就受不了。

    “对，就是你，谁让你细皮嫩肉的？”

    “我的妈呀。”

    乌子仲吓得立刻就跑进了房间。

    始皇帝也是无奈的摇了摇头。

    这乌子仲，还真是和龙洋有缘啊。

    凡间界，第一次遇到始皇帝，也被误认为龙洋，没想到来到了修真界，也是如此。

    真他么草蛋了。

    “那啥，老赢啊，要不...咱们跑吧。”

    乌子仲一想到龙洋，就瑟瑟发抖，万一周恒王真的大晚上跑过来了，那可就麻烦了。

    自己可是没有修为啊，这要是被逮住了，那不是按在地上就开整？

    “没错，的确要离开这里。”

    这一次，始皇帝变得很是严肃。

    “朕乃堂堂始皇，居然在这种地方被关押了，朕可不愿意。”

    始皇帝是如此想，但是乌子仲还有另一层想法。

    已经从周恒王口中得知，骁龙将军是从空间通道炸下来的。

    而自己也是进了空间通道，这骁龙将军铁定是看到他了。

    一旦骁龙将军醒来，看到了他，那可就死定了。

    “走，现在就走。”

    “好。”

    两人站了起来，刚刚打开门，却被拦下了。

    “两位，要去哪里？陛下有令，不得随意乱走。”

    乌子仲和始皇帝那个气啊。

    “哈哈哈，这位兄弟，我这是从来没有见过如此美景啊，这天色还早，倒不如出去欣赏一番？”

    “哼，少来这一套。”

    吃了闭门羹，乌子仲很是不舒服。

    但是今日必须要出去。

    思来想去，终于眼神一亮。

    “嘿嘿，老赢，我有办法了。”

    “什么办法？”

    始皇帝也是激动起来了，乌子仲的办法那是百试百灵啊。

    “没事，你等着。”

    虽然系统处于更新，但是空间却是正常使用。

    立刻进入其中把一块极品灵石拆下来了一丁点。

    随后这才打开门。

    “站住，已经告诉你们了，不得出去。”

    “要么你回到自己房间，要么就在这个房间呆着。”

    然而，乌子仲却是嘿嘿一笑说道：

    “这位大哥啊，通融一下啊，我们就是去散散步，看看景色，嘿嘿。”

    说着，还把这一小葵极品灵石拿了出来。

    就在这一瞬间，这人眼神透亮。

    “你...”

    “嘿嘿，兄弟，一点小意思，这是我在凡间界捡来的一块碎片，我也不知道是什么东西，您老拿着，就当是没有看到我们俩。”

    感受着手上的一块不规则的灵石，这人激动坏了。

    这是极品灵石啊，这是极品灵石啊。

    极品灵石，在修真界那可是凤毛菱角啊，没想到今天在这里居然遇上了。

    虽然只是一小块碎片，但是也不是其他灵石可以比较的啊。

    “兄弟，兄弟？咋样啊？”

    “你要是不愿意，那我就拿回来了。”

    “别啊。”

    这人一把抢了灵石说道：

    “兄弟，你这是干什么啊？”

    “咱俩是兄弟啊，不就是去散散步吗？随便。”

    “来，把这块令牌拿上，到时候就没人限制你们了。”

    看着如此转变的态度，乌子仲当场喜笑颜开。

    “嘿嘿，那啥，兄弟啊，谢了啊。”

    说着，就拿着令牌离开了。

    始皇帝也是跟在了身后。

    不得不说有钱能使鬼推磨。

    乌子仲别的不多，就是灵石多。

    始皇帝也是震撼，没想到还可以这样。

    而这个看守之人，这时候直接钻进了这个房子，开始修炼起来了。

    另外一边，始皇帝和乌子仲在这皇宫转了大半天，都转迷糊了。

    “兔崽子，哪里才是出去的路啊。”

    “啊？我也不知道啊，我第一次来。”

    两人糊里糊涂的，不但没有朝着宫殿外面而去，反而是来到了核心位置。

    “等等，老赢，那是什么？”

    看着前方云雾妖娆的样子。

    始皇帝也不明白了。

    “不知道，修真界真是诡异，咱们还是快走吧。”

    “等下。”

    乌子仲一把拉住了始皇帝。

    “这...我感觉好像有人洗澡啊。”

    “喂..老赢，你看见了吗？老赢，老赢？”

    乌子仲转过身来一看，当场懵逼了。

    此时此刻，始皇帝就像一只小鸡一样，被人抓在手里。

    一个女人十分貌美，当场看的乌子仲傻眼了，哈喇子掉了一地。

    “看够了没有？”

    “没有...啊？什么？我怎么看不见了？这是哪啊？”

    乌子仲反应过来了，立刻装傻。

    然而这女子却是一声怒吼。

    “哼，别装了，胆敢偷看公主洗澡，你们死定了。”

    “走，去见公主。”

    话音落下，乌子仲也像一只小鸡一样被抓走了。

    “不要啊——。”

