    “够狠”

    白泽少没有想到苏绣这三人会这么果断，但是对于三人的做法却很欣赏。

    换做是他，同样也会这么做的，甚至比他们做的还要彻底，比如说杀了给他们送饭的护卫。

    不过这三人也只是刚刚毕业的新手，能有这样的成绩也算不错了。

    随即好奇的问道：“知道是谁动的手吗？”

    “不知道，天太黑离得又远，所以没有看清”护卫说完以后道：“午豪的尸体怎么处理？”

    “找个时机，直接扔给午家就好，剩下的不需要我们多管”白泽少随意的说道。

    “直接扔出去？”护卫犹豫一下，缓缓的说道。

    “要不然你准备八抬大轿把人送回去？生怕别人不知道午豪是在我们手里出事的？”白泽少冷哼一声。

    “虽然午豪出卖自己人，可现在人已经死了，午家的势力在哪里摆着”

    “如果让午家知道事情是我们做的，你觉得午家会怎么做，到时候谁又能承受起午家的怒火”

    “所以处理尸体的时候，一定要小心，如果被午家发现端倪，顺藤摸瓜找上门来，可别怪我心狠手辣”

    听着白泽少的话语，护卫心里一惊，然后道：“就算午家没有证据，也会对我们有所怀疑的，毕竟我们特务处的名声在外，肯定会是第一个被怀疑的对象”

    “怀疑又怎样，我们特务处又不是第一天遇到这种事”

    “而且午家虽然势大，但也不可能为所欲为，必须在规则内行事”

    “我们特务处擅长的不正是这些吗？”白泽少意味深长的说道。

    护卫听到这里，立马反应过来，眼前一亮道：“我马上去处理午豪的尸体，保证不会出现任何偏差”

    “去吧，另外苏绣三人那里，一旦有发现，立马通知我”白泽少挥手道。

    护卫离开以后，白泽少则返回自己的房间休息。

    时间流逝，夜越发的深沉。

    白泽少没有收到任何的消息，反而远在上海的池上慧子，得知山宁潜伏的许多日本人失踪了。

    对于池上慧子来说，所谓的失踪，就和暴露是一个意思。

    只是让她意外的是，她竟然没有收到任何的关于这件事情的消息，更无从知道这些人为什么会暴露。

    如此大规模行动，又如此隐秘，只有可能是特务处出手了。

    但她在特务处的“合作者”却没有给出任何情报，这让的池上慧子不得不多想一些东西。

    她当然不会怀疑这位“合作者”的诚意。

    因为就在前不久，两人才一起合作一把，直接将训练基地还有研究所给炸了。

    这一次的成果可谓是战果丰富，她更是受到了大本营的嘉奖。

    所以对于自己的这位“合作者”，她非常的关心，如今以对方的身份都不知道此次行动的消息。

    有两种可能，第一种，这次的行动保密级别非常高，以对方的身份也不知道。

    这种情况虽说罕见，倒也不是没有出现过。

    第二种，有人对他的身份有所怀疑，所以才会对他保密。

    这种情况才是池上慧子最为担忧的事情，因为这意味着她的这个合作者，恐怕会暴露。

    对方如果真的暴露了，对于她来说将是一个不小的损失，毕竟这么一个不错的“合作者”可不是那么好找的。

    当下。

    池上慧子就自己动手，给自己的合作伙伴发电文，给与提示。

    但才发了几个字符，就立马停下，直接将发报机给关掉。

    “呼，我太着急了”池上慧子松口气，悠悠的说道。

    她刚才的时候，没有多想什么，直接就发电。

    但在动手的时候，却猛的停下来，因为她刚意识到一点，如果特务处对自己的那位合作伙伴有所怀疑，肯定会监听电台的。

    她一旦发报，恐怕是不打自招，将自己合作者给暴露了。

    而事实也的确如池上慧子猜测的那样，奉戴老板之命，钱慧文亲自成立心腹小组，监视山宁的异常电报。

    虽然是深夜，但这个小组并没有休息。

    所以池上慧子这边的动静很快就被截获。

    “科长，那个信号再次出现了，不过这次时间非常的短，几乎刚接通就给断掉”负责监听的成员汇报道。

    “你确定是那个来自上海的信号？”钱慧文追问道。

    “确定，这个信号一直都是我在负责追踪与监听，手法没有任何的变化”

    “虽然她的发报时间不定，但这么长时间以来，还是发现一些规律，她的发报时间几乎都集中在后半夜”侦听人员汇报道。

    “很好，继续侦听”钱慧文说完对着其他人道：“给我查出就在刚刚山宁有活动的所有电台信号”

    “所有？”

    “对，就是所有”钱慧文冷厉道。

    “是”

    小组成员闻言，全都忙碌起来，这可是个大工程。

    没过多久。

    负责监听池上慧子的电台的那个侦听员就再次出声道：“科长，那部电台再次发报了”

    “能不能确定接收电文的位置”钱慧文问道。

    “只要时间足够，应该可以，就是不知道这人会不会给我们这个机会”侦听员回答道。

    没多久。

    池上慧子的信号已经消失，侦听员整理完自己的记录以后，将电文递给钱慧文。

    “科长，这是我们截获的密电，不过无法破译，而收报人的电台位置虽然无法精准定位”

    “但是却能确定一个大概位置”侦听员汇报道。

    “哪里？”钱慧文问道。

    “德芙路那块”

    钱慧文一愣，然后道：“行，你们抓紧破译这些电文，结合以往的电文，希望可以有所突破”

    “其他的就暂时不要理会了”

    “是”

    其他人忙碌去了，但是钱慧文却陷入沉思。

    根据刚才划定的范围，钱慧文大致可以确定收报人应该就是祥和旅店的今井一帆。

    这个点他们已经掌握，只是暂时不准备动。

    如今池上慧子联系今井一帆，肯定和之前她仓促结束的电文有关。

    如果可以从今井一帆那里，得知池上慧子给他的电文内容，或许真的可以抓住隐藏在高层的那个卧底。

    只是祥和旅店情况特殊，如果真要动这里的话，需要请示戴老板。

    随即直接给戴公馆打去电话请示。

    “祥和旅店的事情你不要插手，将全部精力放在破译电文上”接通电话以后，戴老板缓缓的说道。

    “是，处座”钱慧文没有多问，直接道。

    可惜。

    池上慧子和山宁这边的电文往来，特务处短时间根本没有任何破译的可能。

    不过钱慧文等人并没有放弃，依旧在努力的破译着。

    与此同时。

    等待了不知道多长时间的白泽少，终于等到了护卫的到来。

    “什么情况，是出了什么意外？”白泽少看着眼前一副吞吞吐吐的护卫，皱眉道。

    “因为天太黑的缘故，所以我们的人跟丢他们一段时间”

    “等到我们的人再次找到他们的时候，三人都已经中枪倒地生死不知”护卫有些紧张的看着白泽少。

    “你的意思就是说我们的这次钓鱼行动失败了，不仅折进去一个午豪，还让人将鱼饵给弄死”白泽少冷冷的说道。

    “对不起”护卫急忙躬身道。

    “看来我得和处座提一些建议，让他多多注意一下他的护卫”

    “这么简单的任务你们都能搞砸，以后还怎么护卫处座的安全”白泽少淡漠的说道。

    随即话语一转：“那三人现在什么情况？现场还有别的发现没有？”

    “人已经送到医院正在救治，只是情况不怎么乐观，现场有一些打斗痕迹，其他的就没有了”护卫回答道。

    听着护卫的回答，白泽少眉头紧紧的皱起来，他真的不知道到底哪个环节除了差错，竟然让他的计划功亏一篑。

    目前来看，他掌握的线索算是全部都断了。

    如此一来想要快速的找到那个隐藏在他们内部的日本人的眼线，恐怕将会更难。

    略一沉思以后，白泽少对着护卫命令道：“立马去医院，告诉医生，一定给我把人救回来”

    “我要知道到底发生了什么事情”

    “如果实在救不回来，可以让医生采取一些强硬手段，哪怕苏醒几秒钟也可以”

    “总之，无论如何，我要知道他们三人为什么会变成现在这样子”

    护卫听着白泽少的话语，心里不由打了一个哆嗦。

    随即坚定的说道:“我马上就去医院”

    “嗯，这件事情一定要保密，绝对不能让任何人知道”

    “同时，如果三人能活下来，你不仅要保护好他们不受外界的干扰，也必须监督好他们”白泽少补充道。

    “是”护卫重重的点点头。

    内心则暗道，这次绝对不能在出现任何差错，否则前途黯淡是小，恐怕生命都会不保。

    只是还不等他离开，外面就传来一阵急促的脚步声。

    白泽少两人不由好奇的看向外面。

    当看清楚来人的时候，白泽少不由从椅子上站了起来道：“处座有什么命命令吗？”

    来人正是戴老板的贴身护卫，是他的绝对心腹。

    听到白泽少的问话，直接道：“处座要马上见你，其他的你待会就可以知道”

    闻言，

    白泽少没有再多耽搁时间，直接离开别院。

    一路上他都在不断的思索着，不清楚到底发生什么紧急的事情，让戴老板这么晚接见他。

    没多久，两人就来到戴老板的住处，而后护卫离开，房间里面只留下白泽少和戴老板。

    “你应该猜到我找你是有紧急情况吧”戴老板一脸的严肃。

    “难道和那个眼线有关？”白泽少试探的问道。

    “就在刚刚，池上慧子给山宁发了两份电文”

    “一份没有发出去就被阻断，如果没猜错的话，电文接收者就是那个卧底”

    “另一份则是发给祥和旅店的，两份电文相差不过几分钟时间，所以绝对有某种联系”戴老板解释道。

    “发往祥和旅店的电文破译了吗？”白泽少问道。

    “没有，我们的技术有限，所以短时间根本难以破译”

    “而且池上慧子和这个卧底之间的电文往来很少”

    “所以现在到了需要你出面的时候，你不能再继续隐藏下去”戴老板缓缓的说道。

    “处座的意思是让我返回祥和旅店”白泽少直接道。

    “没错”

    “时间紧任务重，池上慧子应该给了今井一帆一些命令”

    “而这些命令很可能就和那位卧底有关，所以你必须返回，待会会有车将你送过去”

    “你要做的就是以最短的时间获得日本人的信任，然后弄清楚池上慧子的真实目的”

    “希望此次可以查到我们内部的卧底”戴老板说完以后，不由叹息一声。

    “处座，关于这个卧底，其他方面就没有别的线索？”白泽少心里一动问道。

    “当然不是，只是目前这个线索是最为接近真相的”

    “所以你身上的胆子很重，想好怎么让日本人相信你的活下来理由了吗？”戴老板关心的问道。

    “处座放心，这一点我之前就已经安排妥当”白泽少自信的说道。

    “这就好，还有什么要求或者需求没有，我可以尽量满足你”戴老板豪气的说道。

    “没有了，就是对于训练营存活下来的学员张子义三人的后续情况比较关心”白泽少快速的说道。

    ‘这件事情我会亲自督促的，你可以放心’

    “既然没什么别的要求，那就马上出发，期待你的好消息”戴老板没有在啰嗦，直接道。

    “是，保证完成任务”白泽少朝着戴老板敬了一礼，转身离开。

    夜幕中，

    汽车缓缓的朝着祥和旅店前行着，而白泽少则眯着眼睛模拟着接下来可能发生的所有事情。

    大概过了十分钟左右，距离祥和旅店还有是几百米的路程的时候，汽车停下来。

    白泽少从车上下来，没有任何犹豫直接朝着旅店走去。

    旅店虽然生意不行，但依旧没有关门，昏暗的灯光犹如指路明灯，引导着白泽少快速的接近着。

    当他刚一走进旅店的时候，就被小二发现了。

    “欢迎关………欢迎……光临”小二看着白泽少结巴的说道，眼睛里面满是惊惧。

