    “我一定会努力的。”

    潘晓峰眼神坚定，他来自农村，什么都不懂，但是杨帆却一点儿也不嫌弃自己，也没有瞧不起他。

    潘晓峰心里有个梦，自己有朝一日也能成为挥斥方遒的商界巨鳄，那一天他一定会荣归故里，建设家乡的。

    他很激动，也很踌躇，不过他很清楚如果自己没有追随杨帆的步伐，若干年后，一定会后悔的。

    他有决心，只要有一只梯子，他就能一步一步，爬上天。

    穷人，一辈子只有一次机会能够出人头地，他会不顾一切抓住机会，视死如归。

    他不会，他可以学，谁天生就是丛林的猎手，潘晓峰心情激动，这一幕，恍如隔世，但哪怕只是一个梦，他也要在梦中编织属于自己的精彩。

    两百万！这个数字，不管是潘晓峰甚至是林乘风，都有些不敢相信，这绝对是一个他们难以想象的天文数字，之前林乘风也不相信，但是随手掏出几万块给自己的时候，他知道这个年轻人，不简单。

    两百万这个数字，绝不是夸大，因为杨帆有自己的信心，只要凡梦服装厂崛起，那么钞票就会疯狂的涌入自己的怀抱。

    杨帆当然不是给他们画饼，这也是自己打算搞起来的第二个核心产业，垃圾产业，未来的风向，绝对是最好的，新能源，可持续发展，都将从垃圾之中脱颖而出。

    只不过现在的人们，还意识不到，垃圾究竟有多重要。

    变废为宝，而且很多人最看不起的行业，将会打响所有人的耳光。

    “你留在这里吧，跟林叔多学学，我先回去了，这是十块钱，晚了的话，就打辆出租车回去吧。”

    杨帆扔给了潘晓峰十块钱，自己也就离开了垃圾场，这个时候是该让他好好消化一下，否则的话一时间对他的冲击也是非常大的，至于潘晓峰能够领悟到哪一步，就看他自己的造化了，自己给了他机会，能不能一飞冲天，秒变凤凰男，就不是自己能决定的了，不过他倒是非常看好潘晓峰，因为他觉得潘晓峰眼里有股子狠劲儿，或者说，那是他深处社会最底层，穷怕了。

    杨帆打车回到学校门口的时候，远远望去，他竟然看到了旁边的音像社，贴起了一张大海报，正是濮树。

    十一月八号，1997年最火的大陆歌手，濮树的演唱会，将会在汉武市体育馆举行，而主打歌曲，就是平凡之路。

    音像社门口，都是一些大学生，很多是租书，租磁带或者光盘的。

    三三两两，或是成群结队，有的更是在门口踌躇不前，跟姐妹们，或是兄弟们商量着应该买哪一张。

    现在依旧是磁带的天下，毕竟有CD的学生，终归是少数，而且是极少的，那玩意动辄几百上千，有几个人买得起呢。但是百十来块的随身听，相对便宜不少，只要省吃俭用一点，大学生也是买得起的。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有这一切，转眼又飘散如烟……”

    音像社门口播放着动人心弦的音乐，每个人都是耳熟能详，虽然才发布没多久，但是传唱度已经非常高了，甚至在回来的路上，大街小巷之间，还有一些发廊的门口，都放着这首歌，可见其火爆程度，不言而喻。

    “你看看，小慧，我买哪一个比较好？”

    一个女孩十分纠结的说道。

    “这盘磁带都有呀，心太软，生如夏花，平凡之路，笨小孩，最熟悉的陌生人，香港之夜，最熟悉的陌生人，我都好喜欢呀。”

    “那你就买这个呗。”

    旁边的女生说道。

    “我是濮树的粉丝，我还想支持他呢，我想买他的专辑，但是我又想听那些歌，好烦呀。”

    两个女生陷入了选择恐惧症之中。

    “那你干脆两个一块买了算了。”

    “可是一张磁带要四块钱呢。”

    杨帆在一旁笑的合不拢嘴，其实他很想说，就算是你买了濮树的专辑，也是盗版的磁带，正版的要十几块一张呢，一看这种粗制乱造的塑料磁带，就是非正版的，她还一脸的信誓旦旦，想要支持自己的偶像，不过杨帆也不好打击她的自信心。

    现在濮树俨然已经成为了无数大学生，甚至无数少女心中的梦中情人，当年港城有句话，最火不过黎明，看样子如今的濮树，已经隐隐有了长江后浪推前浪的攻势。

    看样子，再过几天，濮树就真的要来了，自己上辈子操劳了十几年，虽然赚了不少钱，还真的从来没看过真人演唱会，这一次近距离的感受一下濮树带来的震撼音乐会，一定是一种非常刺激，非常的震撼。

    杨帆来音像社是打算给林夕买一个CD的，再过几天就是她的生日了，她最喜欢的歌手，恰恰就是濮树，因为她觉得濮树是有生命的歌手，他的每一首歌，都像是生命的赞歌，上一世的林夕，就是濮树的忠实拥趸。

    杨帆走进了音像社，老板正在抽着烟，看着电影，《少林寺》，这部片子，二十世纪不知道有多火爆，很多人都是百看不厌，老板端着饭碗，看的津津有味儿。

    外边的人应该是他媳妇，卖的都是盗版的，不过这东西已经在当下形成了一股潮流，盗版音像虽然很多，但是这年头能有多少人看得起正版呢？人均生活水平摆在那里，想要有点娱乐生活，只能是靠着盗版的磁带跟光盘了。

    屋里面肯定是内有乾坤，都是正版的好东西，但是也根本无人问津，尤其是在大学旁边，都是拿着父母的钱，能有几个买得起成百上千快的电子产品。

    “老板，又索尼CD吗？”

    杨帆问道，老板一愣，打量了杨帆一眼，一看就是学生，能买得起索尼CD机吗？那可是一两千块钱的宝贝，他在这里开了好几年的音像店了，就卖出过一个。

    “有，你要买？”

    老板顿有一搭没一搭的说道。

    “多少钱。”

    杨帆问道。

    “1699，不讲价。”

    老板看着电影里激情打斗的局面，一脸不耐烦的说道，这东西能卖出去一个，那绝对顶半个月的销量了。

    “好，给我来一台。”

    杨帆说完，老板也是顿时间看向他，眼睛都变色了。

