    

    龙我：“……”

    此时在龙我的视线里，山形的头上写满了一行散发着金光的大字：此处人傻钱多，速来！

    还好龙我是经过严格的训练的人，忍住自己笑意不再看那塞满了整整一个房间的保健品，把头一偏看向了旁边的爱美。

    “……”爱美尴尬地笑了笑，连忙拎起自己的手提包站了起来，“那个，我突然想起还有件事情要做，我还是先回去吧！”

    “但是很危险的啊！”人傻钱多而且还很有舔狗属性的山形连忙劝说道。

    “没办法，但真的很重要！”爱美坚定道。

    “那……那让魔法师大人跟着爱美小姐吧！”山形闻言把龙我拉到了爱美面前，还把爱美的手给塞到了龙我手里，“比起我，还是爱美小姐比较重要！”

    龙我：“……”

    爱美：“……”

    最后龙我一脸无语地和爱美走出了别墅，这个山形还真是个资深级舔狗啊！

    连自己是不是Gate都不清楚的情况下，就直接让龙我这个魔法师去保护爱美了，要是他真是Gate，岂不是自己不要命了？

    还好龙我知道爱美才是Gate，山形这么做反而是阴差阳错让自己安全了下来，也就顺着他的意陪着爱美离开了别墅。

    “那个……龙我先生你会变出钱或者宝石的魔法吗？”看着龙我诡异的眼神，知道自己骗不到龙我的爱美索性破罐子破摔了，毫不掩饰地开口道。

    “这个嘛，应该不行吧……”龙我想了想，好像还真没有什么能直接变出钱或者宝石的魔法。

    理论上来说金属性里常说的“点石成金”应该能做到，但是这个世界的魔法体系主要是地风水火四元素加上一些稀有的特殊属性，而不是金木水火土五行，所以似乎没有金属性。

    当然大地元素里面应该是包含着金属性的，不过龙我现在对魔法的了解还不深，在没有现成魔法的情况下，还真做不到用大地魔法点石成金。

    “这样啊……”爱美闻言顿时十分失望。

    “不过虽然不能凭空变出来，但是能得到钱的方法倒是不少。”龙我突然又话锋一转。

    “你说的那些方法，应该都是犯法的吧……”爱美倒是很快想到了龙我的意思，弱弱地问道。

    “犯法？”龙我好笑地看了眼爱美，让她心虚地低下了头。

    毕竟她之前的所作所为，说得好听点叫做推销，说得不好听了，那不就是诈骗？

    “其实也要看地方和对象的嘛。”龙我笑道，“大不了找个战乱地区，随便找点军阀或者雇佣兵礼貌地‘借’一点应该就算不上犯法了吧？”

    “是这样吗……”爱美听得一愣一愣地。

    “当然不是！”龙我却突然面色一正，“只是开个玩笑而已！”

    “我怎么可能这么做呢？”毕竟他现在又不缺钱。

    爱美：“……”

    爱美心中一暗，也是，人家是保护人类的魔法师，怎么可能做这种事呢？而且她自己也是，怎么能这么想呢？

    要知道即使她之前因为一些苦衷而急需赚钱，也只是用了推销保健品这种办法，可从没想着伤害别人。

    爱美的心地还是比较善良的，这点从她之前想要救下山形就可以看出来。

    所以刚才诞生的想法让她心中十分羞愧，于是感到羞愧的爱美转身就跑，原本想要找个地方去冷静冷静，结果还没跑出几步，地上就突然钻出一只爪子，抓着她的小腿把她拉到了地面之下。

    “你妹，看来还是得下去一趟啊！”龙我无奈地叹了口气，拿出Land指环戴在了手上。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Land！Please！Do-Do-Do Do-Do-Don Don Do-Do-Don！】

    “然后是哪个戒指呢？”龙我翻找起了自己的指环，“有了，应该是这个吧？”

    【Drill（钻掘）！Please！】

    一道黄色魔法阵在脚下亮起，其中最外圈的两道圆环脱离出来，分别环绕在了龙我身周，然后带动着龙我飞速旋转起来，瞬间凿穿地面向着下方钻去。

    “又见面了，亲爱的Gate！”铺设着地下管道的狭小而又阴暗的地下空间内，地精随手把爱美扔在地上，居高临下地打了个招呼。

    “来让我猜猜，你会对什么感到绝望呢？”地精自顾自地猜测起来，“是直击心脏的恐怖，还是你那美丽的容貌呢？”

    “原来你们Phantom的审美和人类是一样的啊！”随着不少碎石一同落地的龙我饶有兴致地打趣道。

    “又是你，戴戒指的魔法师！”地精不耐烦地看着龙我，“我可没打算和你战斗啊！”

    “搞得好像我想一样。”龙我嫌弃地看了眼周围的空间，“还不是你们这些Phantom老是跑出来袭击Gate！”

    “哼！”见到龙我没有收手的想法，地精冷哼一声扔出了不少碎石块，然后在两人之间就很快多出了大量食尸鬼。

    地精扔出的石块其实是魔石，原本是包裹着魔宝石的普通石块，但是在诞生出魔宝石后，这些石块就也沾染上了一些魔力，可以用来量产出杂兵级的食尸鬼。

    虽然这些杂兵实力都很弱，但是大量的食尸鬼把原来就不大的地下空间挤得满满当当，等龙我解决掉它们的时候，地精又已经通过钻地跑掉了。

    这么熟练的动作，龙我都不知道它到底是地精还是地鼠了，又或者说是穿山甲？

    毕竟它那又尖又长的头顶，怎么看都更偏向穿山甲才对。

    那么问题来了，穿山甲到底说了什么……咳！

    “为什么要救我这种人？”被龙我扶起来的爱美轻声问道。

    “没有为什么，这就是我现在该做的事情而已。”龙我随口回道。

    “能不能带我去一个地方？”爱美恳求道。

    “行啊。”龙我当即带着爱美回到地面，然后通过Connect连接魔法取来了摩托车，乘着爱美来到了她的家，一间破旧的出租屋。

    不过这不是爱美想去的地方，她只是想先回来取一张照片，顺便换下了刚才在被地精钻地的时候弄脏的衣服而已。

    虽然在龙我看来，换衣服才是她最主要的目的吧，毕竟不管有没有照片，反正都对她要去的地方没什么影响……

    “这是我小时候住的地方，后来父亲上了骗子的当，失去了一切，包括这座房子。”换完衣服的爱美留恋地看着这张她一家三口在一栋小别墅面前拍的最后一张照片。

    “他明明说过，总有一天会买回这座房子，再次和家人一起住在这里。”

    “结果后来却抛弃了我和妈妈，然后妈妈也抛弃了我，让我成为了一个孤儿……”

    “不过我没有恨他们，而是常常会回去看看那个家。”

    “就算再辛苦，只要回忆着那个家里的美好回忆，我就会继续加油，想着总有一天能买回那个家。”

    “但是在今年夏天，我却发现那座房子开始了外售，再不赶紧买下来的话，就会被别人给买走！”

    “所以我才急着要钱……求求你了，放过我吧！”爱美说着说着就留起了泪，“只要等我买下房子，我就会去自首的！”

    “放过你？自首？”龙我一脸纳闷，“你是不是自己脑补了什么？我有说过要抓你吗？”        

