    　　“嚯嚯嚯，很快就会结束？”

    　　怪人蚊女如同听到了可笑的事情，放声娇笑起来，并用嘲讽的目光俯视着下方：“你说的没错，战斗很快就会结束，不过死去的人只会是你！！”

    　　“焚烧炮！！”

    　　回应蚊女的是一道火光四溢的灼热冲击炮，足以轰碎山头的焚烧炮冲天而起，让空气变得又干燥了三分。

    　　“没用的，这种玩笑一般的攻击。”看着咆哮而来的冲击炮，蚊女轻笑一声，背后的蚊翅震动，身形差之毫厘闪避开来。

    　　杰诺斯继续发动焚烧炮攻击，电子眼分析的数据表明，他的推进器不足以在空中追赶蚊女，离开地面死路一条。而他目前掌握的最强招式，就只有焚烧炮了。

    　　“太慢了，这种缓慢的攻击，来再多都碰不到我一下。”蚊女连续闪烁虚影，教导杰诺斯战斗中速度的重要性，攻击的破坏力的确是重要的一环，但打不中都是妄谈。

    　　似乎是在刻意显示自己引以为豪的速度，蚊女每次都险之又险擦过焚烧炮的火柱，在原地留下残影，不断高速移动戏弄杰诺斯。

    　　“焚烧炮！！”冰冷的声音继续。

    　　“太慢了，太慢了！”蚊女讥笑一声，高频率震动翅膀，曼妙的身姿环绕火柱，拉出一道白影，俯冲而下，额头的尖角直刺杰诺斯要害。

    　　嗤啦！

    　　即便杰诺斯提前做好准备，机械左手还是被蚊女扯了下来。

    　　“呵呵，下一次就是你的脚了！”尖角穿刺钢铁铸造的机械手臂，蚊女更加得意，相要一步步摧毁杰诺斯的身体。

    　　不过，当她欲要转身再次发动俯冲时，才惊讶的发现，双腿自膝盖以下的位置，全部被扯断了。

    　　“什么时候？”超高速的移动，干扰了蚊女的感知，她甚至不知道究竟是怎么受伤的。

    　　杰诺斯将两条纤细的蚊腿丢在地上，冷酷无情的目光，让蚊女不禁心中胆寒。

    　　这小子的眼神……不能继续玩下去了，搞不好会被他干掉！

    　　察觉到杰诺斯并非是自己可以随意揉捏的玩具，蚊女振翅飞向高空，将半径50公里内的吸血蚊子全部召唤过来。

    　　随着她的指令下达，Z市范围内，所有的飞蚊都在向她聚拢，庞大的数量让人头皮发麻。一时间，整片天空都被黑色的洪流覆盖，在蚊女身边形成了巨大的黑色龙卷。

    　　“来吧，将你们吸取的果汁，全部注入我的体内吧！”

    　　黑色的洪流疯狂扭动，在天空不停变换着形状，只是远远看着，就能让密集症患者精神崩溃。

    　　至于杰诺斯，此时陷入了围观路人状态。不胜传说守则第一条，占据优势时，要适当放松警惕，否则敌人很难反杀！

    　　杰诺斯抬头看着天空，虽猜不透蚊女的想法，不过也不敢继续放任蚊女施为，毕竟蚊子的数量实在太庞大了。

    　　“蚊子在大量聚集，这样也好，一口气将它们全部消灭！”仅存的机械右手上，沸腾的能量填充完毕，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    　　“焚烧炮！！”

    　　杰诺斯积蓄全力的一击终究慢了一步，蚊子组成的黑色龙卷先行扑了下来。

    　　轰！！！

    　　黑色的洪流和炙热的火柱在半空相撞，僵持一秒之后，火光大盛。火红色的光芒在黑色洪流中逐层闪烁，从内部引燃，不可阻挡的猛烈燃烧起来。黑色的洪流被火焰烧毁，先是膨胀炸开，而后全部焚尽。

    　　死灰飘荡，杰诺斯冷眼回应：“蚊子终究是蚊子，火焰永远是它们的克星，不过还是要多谢你，若不是你将它们聚集在一处，我也不能这么快把它们全部消除。”

    　　“嚯嚯嚯————”

    　　蚊女尖锐的笑声响起，天空中最后一丝火焰熄灭，露出了她焕然一新的身姿。腿部断裂的位置重新长出，之前少女一般纤细的身材，变得丰一满且高挑，完美的曲线如同一颗饱满的水蜜桃，散发着致命的妩媚。

    　　刷！！

    　　寒光一闪，蚊女收回自己锋利的爪子，嘲讽道：“蠢货，之所以让你消灭它们，是因为我已经不需要它们了！”

    　　蚊女话音落下，身旁的高楼瞬息拦腰而断，上半截楼身顺着光滑的切面坠落，震起一片尘埃。

    　　杰诺斯骇然看着力量暴增的蚊女，抬起手臂刚要发动攻击，电子眼中就失去了对蚊女的锁定。

    　　“你在看哪里啊？”

    　　蚊女高速移动，如同瞬移一般出现在杰诺斯身后，锋锐的弯钩形利爪扫过。

    　　咔嚓！

    　　杰诺斯胸膛位置出现横贯身体的切面，几乎一下子被砍成两半，仅剩的一点金属原件，保持着他上下两半身体没有分开。

    　　怎么会，差距居然这么大？

    　　杰诺斯眼中电弧闪现，带着浓浓的惊异，先前还势均力敌的蚊女，在进化之后，竟然强到让他连还手的余地都没有。

    　　喷射推进器打开，杰诺斯挥起右拳猛地打向身后，出乎意料的战斗方式，改造人的战斗方式让很多第一次和他们战斗的敌人手忙脚乱，但对蚊女而言速度实在太慢了，慢到她带着玩闹的心情都能轻松闪避。

    　　“嚯嚯嚯，太弱了，实在太弱了。刚刚你不是说要排除我吗，难道你只是在说大话？”

    　　蚊女嘲弄一笑，在杰诺斯身边留下重重残影，锋利的爪子不断在他身上留下可怖的伤口，但就是没有瞄准要害的脑部。如同猫戏老鼠一样，尽情玩耍戏弄着杰诺斯，并不时发出戏虐的调笑声。

    　　杰诺斯如同一个大号手办，被蚊女拆解的支离破碎，各种电子元件撒了一地，机体变得千疮百孔。随着双腿被蚊女娇笑着逐一斩断，他连最后的移动能力也丧失了。

    　　“太弱了，你连蚊子都打不死！”

    　　大概是玩厌了，蚊女竖起手腕上的勾爪，舔了舔性一感的嘴唇：“接下来，就是你的脑袋了哦！”

    　　杰诺斯破棉絮一样的身体无法移动，就这么看着蚊女的勾爪在眼前放大。

    　　太快了，完全跟不上她的速度，之前太大意了，如果在她变身之前就阻止她……现在说这些都晚了，身体已经无法战斗，我唯一能做到的，就是和她同归于尽！

    　　杰诺斯双眸中闪过一丝决然，被撕裂的胸膛处，天蓝色的能量源放射出剧烈的波动。

    　　一切都结束了！

    　　“啊啊啊！吵死了，你们这些混蛋！有没有点公德心，今天可是休息天，大清早的，街坊邻居不用睡觉了吗？”一声怒吼从不远处的住宅楼内传来，来自修仙党被吵醒的愤怒。

    　　怒喝声打断了蚊女的必杀一击，以及杰诺斯的自爆。

    　　“这片区域居然还有人，似乎是个美味的甜点呢！”蚊女咯咯笑了起来，丢下索然无味的杰诺斯，振翅飞向住宅楼。

    　　“小心，赶快跑啊！”杰诺斯趴在地上，大声呼喝道。

    　　“麻了个哔的，我都说了不要吵了！”

    　　轰——————

    　　一道强烈的闪光猝然出现，贯穿战场上空，眨眼间消失在远方的天际。

    　　半空中，半截手臂掉落在杰诺斯身前，是蚊女的手臂。

    　　“滴！滴！滴！警报！强能量警报，立即规避！”

    　　“警报！强能量警报，立即规避！！”

    　　杰诺斯眼睛瞪得老大，骇然看着眼前的一幕，脑海中的电子提示音疯狂提醒他，附近有无比恐怖的危险源。

    　　“好强！瞬间就杀掉了让我难以抗衡的怪人，要是我也能变得这么强大……”杰诺斯调转脑袋，看向之前声音的来源处。

    　　……

    　　 Z市远郊的进化者之家。

    　　“咦！蚊女被干掉了？虽说只是一个无足轻重的试验品，不过一招就被秒杀……看样子是个不错的研究样品，如果用他的身体，或许会取得突破性的进展。”

    　　穿着白大褂的眼睛男，看着虚拟屏幕上的数据，嘴中自言自语。

    　　“去，派出我的使者将他邀请过来，同意与否没关系，只要不伤害到他的身体就行了！”

    (本章完)

