    陈枫轻轻吁了口气：“现在才想这么做，已经晚了。”

    此时，石弘博和石夜白则是满脸好奇的看着陈枫和齐问夏，显然也发现了两人之间有些不对！

    陈枫正待一口回绝，齐问夏却是忽然说道：“母亲大人曾经吩咐过，她与故人之子已经许久不见，这一次让我一定将他们请过去！”

    陈枫愣了一下，而后便是苦笑。

    他现在已经确定，这话绝对是苏曼青教齐问夏说的了。

    以齐问夏的性子，她是断然说不出这话来的！

    她既然已经是拿这个理由说了出来，陈枫也确实没有法子再回绝。

    于是便道：“行，那咱们就上去吧！”

    说着，向石弘博和石夜白点点头。

    两人对他都是极为信任，自然没有任何异议。

    接着，两人便是随着陈枫上了那浮空战车。

    到了浮空战车之上，石弘博向着陈枫挤了挤眼睛，压低声音说道：“怎么个情况？”

    陈枫微微一笑：“回头再跟你们说。”

    而石夜白看着齐问夏，眼中说不清道不明的，有着那么一丝敌意。

    但很快，她眼中的敌意就消失了，因为她发现陈枫对齐问夏非常客气。

    问题就出在这个非常客气上。

    陈枫于齐问夏，虽然客气，但是却极为的疏离，完全是把她当外人！

    看到这一幕时，石夜白便是放心了，嘴角露出一抹笑容。

    接着便醒悟过来，轻轻啐了一口，心中自语：“石夜白啊石夜白，你这么高兴干什么？”

    “看见冯晨不与其他的女人来往，你就格外的高兴是吗？想什么呢？”

    她想着，便觉得脸上有些发烧，赶紧低下头去。

    而齐问夏也是显然的感觉到了这些。

    陈枫照常与她说话，没有丝毫异样之处，甚至陈枫跟她说话的时候还格外的客气，但这种客气却是极为淡漠而又疏离的。

    齐问夏心中格外难受，但她默默不语，因为她知道，这一切都是他造成的。

    一切的苦果，都要她来吞下！

    此时，她的脑海中又闪过昨天与母亲的那番对话。

    原来，齐问夏回到家中之后，便是哭了整整一个晚上。

    齐君浩粗枝大叶，并没有发现什么，但是苏曼青却是看出了一丝端倪。

    于是再三逼问之下，终于得知了缘由。

    听说陈枫的实力竟然如此强大，轻易秒杀武王境巅峰的孙永杰，就连苏曼青都是非常的震惊。

    但是她终非常人，脑筋转得很快，立刻便是对着齐问夏说了一番话。

    “齐问夏，我知道你心高气傲，我也知道，咱们家虽然不是大富大贵，权势逼人，但是却也未曾让你受了委屈。”

    “你这一路顺顺当当的走了过来，没有谁给过你什么气受！也没有谁给过你脸色！”

    “但是，你要明白，现在到了你一辈子最重要的时候了！”

    “冯晨绝非常人，在你们北斗剑派所有弟子里面，应该是第一等的人物。”

    “而且，他未来成就更是不可限量，如果你现在能够把握住然，能够与他在一起，那么你就将脱离这里！”

    说着，她指了指手脚下的地面，说道：“脱离这中城区，进入到天龙城的上城区，甚至更高的地方。”

    说罢，她转身便走，只是丢下一句话：“你自己想想吧！”

    齐问夏想了一夜，于是第二天早上，她主动要来迎接石弘博和石夜白。

    陈枫对她这般冷淡，她也做好了心理准备。

    因此，此时脸上依旧是带着笑容，细声慢语的和石弘博、石夜白在那里说话。

    至于陈枫，不理会她，她也不敢主动招惹。

    很快，浮空战车便是到达了齐君浩的府邸。

    齐君浩今日并没有上值，当然，陈枫等人的到来，他是绝对不会出来迎接的。

    苏曼青很是开心的将陈枫等人迎了进来，拉着石弘博，石夜白的手，一个劲儿的问着。

    询问他们现在过的怎么样，询问他们母亲的事情，谈及当初和他们母亲的过往，更是潸然泪下。

    其实，苏曼青本身没有什么功利之心。

    她劝齐问夏跟陈枫在一起，也是纯粹为了齐问夏考虑。

    如若齐问夏不愿意，她也是绝对不会强迫。

    而她对于这两位故人之子是打心底里喜爱，至于齐君浩，则是根本就懒得理会他们，只是在旁边饮茶。

    后来更是找了个借口直接离去了，根本都没有正眼看陈枫一眼。

    显然，他对陈枫依旧是非常鄙夷不屑。

    这一幕落在苏曼青和齐问夏眼中，不但苏曼青心中不悦，就连齐问夏也是轻轻叹了口气：

    “父亲啊，你在陈枫面前竟然还这样？你有这个资格吗？“

    齐君浩浑然不觉，却不知她的举动落在众人眼中，只是觉得可笑。

    在这里呆了一个下午之后，苏曼青要留众人吃饭。

    众人推却不过，只好留下。

    晚间，宴席之上，齐君浩又摆脸色，闹得很是尴尬。

    石弘博和石夜白自然也看出来，齐君浩对自己两人是很瞧不起的。

    于是便早早告辞。

    苏曼青也不好意思再留他们。

    离开此处之后，一行三人，往下城区走去。

    此时，已是星光漫天。

    三人走在寂静的街道上，大声欢笑着，心情格外轻松。

    陈枫带他们两人来到自己住的客栈安定下来。

    后天，才是去北斗剑派山门报道的日子，倒还不着急。

    陈枫第二天带着他们在天龙城逛了一圈，傍晚时分方才回来。

    两人都是开了一番眼界，也买了不少东西，准备到时候带回家中给大哥和父亲。

    回到客栈之后，陈枫方才想起，自己已经有一天多没有去过竹林药膳斋了。

    虽说他并不在意这份差事，但是总归要给林冉一个面子。

    但是，当陈枫走进其中的时候，却是敏锐的发现了这里的气氛有些不对。

    原来，此时竹林药膳斋之中，气氛极为凝滞，众人都是沉默不语。

    而地上则是有着一堆破碎的碗碟碎片，还有紫色的汤汤药，洒了一地。

    陈枫目光转了一圈，看到众人都在，只是少了钟灵竹。

    他愣了一下，低声问道：“灵竹呢？”

    “灵竹正在后面哭呢！”一人低声道。

    “什么？正在后面哭？”陈枫眼中瞬间闪过一抹冰冷之色：“谁敢欺灵竹！？”

    对于现在的陈枫来说，钟灵竹宛若珍宝！

    他深深吸了口气，强压住心中怒气，而后低声说道：“到底怎么了？”

    一名平日与陈枫交好的女子低声说道：“徐掌柜今日，回来之后就开始挑三拣四，看这个也不顺眼，看那个也不顺眼。”

    “大伙儿都不敢招惹他，便不说话。”

    “结果他越是生气，又是开始大发脾气。”

