    光小雨也意识到自己失态了，连忙倒退几步，收拾好自己的妆容。

    陈平平起身，看了一眼古战场的深处，心中感触很多。

    看来师尊要走的路，要去做的事情都很可怕啊！

    以目前自己的实力，恐怕没办法帮上忙，还需要提升……

    不仅如此，无极宗的实力也要提升上去。

    不过当务之急，是要锻造出一件天道神兵才行。

    他思索了一会儿，说道：“何兄？你说，倘若将一副帝躯融入天道神兵的原材料中，能否打造出天道神兵？”

    几人：“？？？”

    何一天如同见鬼一般的看着他：“你疯了？”

    将帝躯融入原材料？

    他敢肯定，漫长的修行岁月当中，没有一个人敢这样去想的。

    那可是帝躯啊！

    他们纵然陨落，肉身依旧不朽不灭，大帝的气机与及大帝的血气，会永远长存下去。

    就连准帝境也只能勉强接近，又或者触及，想要动用帝躯，九死一生……

    更遑论，他们还不是准帝，与那个境界相差十万八千里。

    至于帝境强者，他们自然不屑使用他人的躯体，因为自己便有能力锻造天道神兵。

    呃！

    陈平平讪讪，笑着：“我只是开个玩笑而已，瞧把你紧张的。”

    何一天正色道：“这个玩笑，一点也不好笑。”

    不好笑么？

    陈平平不以为然，心想：“老子连帝躯都抬出来了，天火也有，锻造一件天道神兵，还会是玩笑吗？”

    自然不是。

    但他的想法太可怕。

    莫说何一天了，就连光小雨都觉得师兄的脑子进水了。

    这一刻，她想要入西荒的信念更为坚决。

    抛开化魔不说，西荒那片焦土之上，还有她的天道神兵，若能将其取回来，也算是给无极宗一件强大的底蕴。

    她暗暗盘算着。

    “走了，走了。”陈平平笑道。

    一行人从容退场。

    那些被困于此的年轻天才，见到陈平平几人后，不由的呆住了。

    感觉不对劲啊！

    为什么他们拼死拼活的，才能够在龙魂秘境中活下去，而陈平平几人却如履平地的自由出入？

    “他们走了。”有人低语。

    “我知道。”

    “现在怎么办？”

    “先把阵法破了。”很无奈的一句话。

    跟随陈平平踏入秘境，结果人家入了深处，自己还被困在这里，现在人家都出来了，他们还被困在这里……

    沿途回去，见到了很多被困的天才，陈平平微笑面对，与他们打招呼：“加油，秘境深处藏着诸多大机缘，真的，我刚才亲眼目睹。”

    一位来自于古国的天才，实在是忍不住了，便道：“陈兄，能帮我一下吗？”

    原以为陈平平会拒绝，但他稍微停顿了一会儿，便出手了，抱着土鸡走过来，有模有样的念叨着咒语。

    顷刻间，强大的阵法轰然坍塌。

    不远处。

    蓝清水吞了一口唾沫，低声说道：“我们要不要也？”

    “不……”古莽摇头，目光坚定：“我古莽一生不弱于人，他可以破开阵法，我也可以。”

    “……”

    “倘若我古莽今日妥协了，他日也妥协了，我何以在风云榜立足？何以证道？”他越说越坚定，眸子灿烂，开豁间似有一方天地在演化。

    姜妮儿看了他一眼，低声说道：“这个人，好强。”

    陈平平也注意到他了，体内丹田浩瀚，滚滚沸腾，好似有一尊古神在演化天地，不仅如此，在他的身上，还有另外一股气息波动。

    他眯起视线，大步走来，露出灿烂的笑容，皓白的牙齿一排排：“年轻人，需要帮助吗？”

    古莽开口：“不需要。”

    “你受伤了。”陈平平很热情。

    “那只是小伤而已。”他说道。

    “这座阵法很厉害，如果不能及时破开，你将会有生命之忧啊！”陈平平紧盯着他。

    “无妨，我已经掌握了阵法的规律。”他很固执。

    是嘛？

    陈平平笑而不语，寻了一处地方，端坐下来，那模样，好似要观看古莽如何破开阵法似得。

    身后的几人也围上来，好奇的打量着。

    一时间，古莽二人成为了这片区域的焦点。

    古莽脸色一黑，心中大骂。

    倒是一旁的蓝清水眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    阵法很强，远比想象中还要可怕，他们已经被困了一天一夜，倘若古莽真的掌握了规律，早已脱险，也用不着在这里苦苦支撑着。

    但这是他们的事情，与陈平平等人无关。

    你带着几人在此观战，引起了焦点，岂不是要看他古莽的笑话？

    古莽气急，索性也不破阵了，一屁股端坐下来……

    “这是猎神阵，八阶高级阵法，寻常的尊者之境都无法破开，需要圣境才能，不过用一些技巧也可以轻易破开。”土鸡大声说道。

    “哦？还有这种事情？”陈平平诧异：“那你说说，如何破？”

    “这个是秘密……”土鸡微微一笑。

    盘坐在阵法中的古莽，还以为即将获得破阵的方法，不曾想，这只老母鸡卖起了关子。

    土鸡又道：“当然，如果你拜我为师，我可以勉强教你。”

    陈平平不语。

    因为这番话是说给古莽听的。

    但古莽性子倔强，岂会轻易妥协？

    他面无表情。

    一旁的蓝清水好奇的打量着这只老母鸡，天地精灵化形，她倒是见过，唯独没有见过家禽成精。

    “看什么看？”土鸡忍不住说道。

    “你是老母鸡吗？”她开口。

    “……”

    我擦？

    土鸡当即跳了起来，火冒三丈，欲要破阵砍死这小丫头。

    还好被陈平平拦了下来：“你们是哪个势力的？”

    “古国……”她回答。

    “敢问姑娘尊姓大名？”陈平平又问。

    “蓝清水。”

    “旁边这位是？”

    “古国皇室，古莽。”

    “可有兴趣入我无极宗？”陈平平笑着：“福利待遇很好的。”

    “没有！”她摇头，说这句话的时候，她扫了一眼古莽……

    她可以走。

    但古莽身为古国皇室，又如何走？

    尽管古国皇室人人唾弃他，可，皇室终究是皇室，他们不会容忍古莽背叛古国。

    陈平平点点头，不再多言，转身而去。

    姜妮儿连忙追上：“他是……”

    “我知道。”陈平平笑着：“回去，让他们查一下古莽这个人，如果各方面都可以，人品也不错，那就把他挖过来。”

    姜妮儿露出笑容，她还以为陈平平要放弃呢！

    古莽这个人不简单，而且还是一位强大的炼丹师，值得他们挖。

    阵法中。

    蓝清水一声轻叹，看着眼前倔强的古莽，她也不知道该说些什么。

