    “我说你们俩烦不烦啊，最近这段时间每隔个一两天就说这个事。”

    “不是我们经常念叨，而是我们都说了这么多回你也没有要走的意思啊。强子，做电灯泡可没你这么做的呀。不是我们成心要赶你走，而是你住在这真的不方便。”刘艳哭丧着脸。

    方志强看了看刘艳，又看了看毕罗春。

    “哥们，真不是哥们不讲义气，你说你现在也不缺钱，你随便找个地方住吧，不要太远，就在这附近租个地方住，我说了，照样在哥们这吃，和现在一样，好不好？实在不行你的房租哥们给了。我和媳妇真的得有个独立空间。我倒是没什么不方便，主要是人家一个女孩子，你说？”毕罗春为难地说着。

    方志强笑了笑，随后认真地看着刘艳说道：“刘艳，你跟她是好朋友对不对？”。

    “谁呀？”

    “你知道我说的是谁，聂倩。那时候就数你跟聂倩关系最好对不对？”方志强很严肃地说着。

    “是啊，那还不是因为你跟她谈恋爱嘛，我跟老毕在一起，老毕天天跟着你屁股后面混，聂倩整天跟着你，这不就我跟她就经常在一起，后来关系也就变好了嘛！”刘艳如实说着。

    “她曾经的那些同学啊朋友啊你也都认识，你们之间也都还是有联系的对不对？”

    “有些有，有些没有。”

    “那我让你帮我去找聂倩的消息你找了吗？”

    “强子，强哥，我帮你找了，我怎么没找？我全世界都给你找遍了，可是没人知道她去哪了啊，她手机号码换了，QQ从来没用过，微博也关了，空间啊微信啊什么的都从来没更新过，我能找的你肯定也都找过了，真的没有半点她的消息。你说，她成心要躲着你，怎么可能让你找到？就更别说我了。”

    “一个人不可能做到与原来完全脱离关系的，她肯定多多少少，早晚会与以前的那些朋友啊同学-联系的，我不认识他们，我只认识你，所以，我只找你。我说过了，我来的时候就说过了，你一天没帮我找到她，我就一天不会走。你要是想让我早点搬走，你就想办法，赶紧帮我找到她。”方志强喝了口酒，然后抽着烟对刘艳说着，不是开玩笑，而是说的很认真。

    “不是强子，你这是准备讹上我了还是怎么着？”刘艳也生气了。

    “对，我就是讹上你了。刘艳，你敢说你一点都不知道她的消息吗？我就不相信，以你们俩的关系，她不可能在离开之前一点消息都不透露给你的。我跑到明珠来，还有一个目的就是希望从你这儿得到关于她的消息，可是你什么都没告诉我。刘艳，老毕，你们俩扪心自问，我方志强这么多年了，对你们俩怎么样？我亏待过你们吗？我有什么对不起你们的地方吗？在这个事情上，你们为什么还要替她瞒着我？”方志强说完之后直接拍着桌子，可见，他是真的挺愤怒的。

    方志强一说完，刘艳和毕罗春都没有说话，都不敢说话了，特别是见到方志强脸都红了。

    “强子，别激动啊，你对我们怎么样，我们两口子都记在心里的。”毕罗春连忙说着。

    “强子，你为什么就对她一直念念不忘啊，你来那天我就对你说过了，忘了她吧，她不值得你再念叨着了。你替她借的那几十万……就当做你打牌输了吧，按照你现在的工资你多赚个一两年也能够还清了。以后再找女人时眼睛擦亮点，不要再找这种女人了。”刘艳忽然慢慢地说着。

    “对，强子，想开点吧！”毕罗春也赶紧说着。

    “我不是为了那几十万找她，这几十万当初就不是她要我去借的，而是我自己心甘情愿主动去找我的亲戚朋友们借的，所以，这几十万跟她没有关系，我自己借的当然我自己去还，我不怪她，也不恨她。我也没有对她念念不忘，我找她其实只想要一个答案，只想要一个她为什么要离开我的答案。”

    “这答案不是明摆着吗？你没钱，她受不了跟你过没钱的日子，就这么简单啊！”刘艳说着。

    “她跟着我也不是一年两年了，我有没有钱她也不是第一天才知道。而且，我也不相信她是个嫌贫爱富的人，除非她亲口告诉我。不管答案是什么，我都要找到她，我要她站在我面前亲口告诉我。”方志强冷冷地说着。

    “你这又是何必呢？强子，你太犟了！”刘艳最后叹了口气，随后说道：“人都是会变的，以前怎么样不代表以后就一定还会是这个样子。你猜的没错，她在离开你之前跟我是联系过，但是我知道的并不多。我知道的只有一点，那就是她跟一个有钱的男人好像联系挺频繁的，她亲口跟我说过。我当时还骂了她，可是，我能听得出来，她内心是很犹豫的，是犹豫继续跟着你还是离开去跟那个男的。再之后，你就过来了，我跟她也再没有联系过，我也找不到她。答案其实很明显，她抛弃了你，去跟那个男的了。我知道的也就那么多了。之所以一直没有告诉你，是因为我们不想你受伤，我们觉得，时间久了，你会慢慢地淡忘掉她，淡忘掉这件事的，可是几个月过去了，你却依然这么坚持着，你这又是何必呢？为了一个这样的女人，你值得吗？”刘艳苦口婆心地说着。

    “这个世界上又哪有那么多的值得不值得？我也想忘了，但是我这个人天生就是这么的犟，没有听到她亲口对我说，我不会罢休的。行了，老毕，刘艳，咱们几个什么都不说了，喝一口吧，做哥哥的在心里感谢你们了。走一个。”方志强说完之后叹了口气，跟老毕碰了一下，仰头拿着酒瓶就开始灌，随后砸吧砸吧嘴，一边吃着菜一边说道：“现在我的答案也得到了，明天我就出去找房子，不打扰你们两口子卿卿我我了，到时候把老毕给整的不举了，我可负这个责不起。”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来。”刘艳红着脸骂着。

    方志强哈哈大笑着。

    “也不用这么急吧，你哪有时间？周末我跟刘艳休息，到时候我们俩给你去找吧！”毕罗春说着，对于要赶方志强走这事，他心里是非常的愧疚，但是媳妇在那，而且确实是真的不方便，他也没有办法。

    “不用了，找房子这事我比你们方便，我这一天到晚走街串巷的，哪里有房子租我比你们清楚。不过立马搬走不现实，起码得过两天，反正只能再麻烦你们继续忍耐两天了，记得啊，今天晚上声音小点，而且，刘艳，你那歌唱的节奏感太强了！”

    “滚，再说你今晚上就睡走廊上去。”刘艳怒了。