
圣佛遗蜕，就这么到手了！

虽然林阳此举是强取豪夺，但在修行路上，并且是在彼岸层次，菩提古佛的选择，是权衡利弊后做出的明智决定。

祂交出圣佛的遗蜕，那么，以两人的因果，林阳不可能再出手，能让祂继续谋划做减求空。

拿对自己无用的圣佛遗蜕，换来证得道果的希望，无论怎么看，都是比较划算的。

“接引道友被道德道友缠住，哪怕我与金母联手，哪怕此时是末劫，也难以胜过最古老者。”

菩提古佛思忖之时，看了眼玉虚宫，暗道：“更不要说，金母出手，必然会招来苏孟阻拦，到时我一人面对玄阳，虽然不至于陨落，但也免不了被玄阳趁机削弱，让我距离道果愈发遥远。”

看到林阳的两大彼岸化身离去，菩提古佛看向准提道人、九乱天尊、黑天帝……

同样是斩三尸之身，祂的三尸，什么时候才能登临彼岸？

这算林阳在斩三尸法上的成就，超越了祂这位创始者吗？

……

真空家乡。

两大彼岸化身降临菩提净土时，滔天魔气也包围了真空家乡。

虚空中的魔气成海，化为魔域，似乎象征了诸天万界的终焉，毁灭之意凝成实质。

依稀能在魔域当中，看到一重重走向了终结的无垠宇宙，与外界破灭的宇宙不同，这些毁灭在魔域中的宇宙群，在奇异力量挤压下，成为了一粒沙砾，融入了万古魔土。

一眼望去，魔域仿佛在下尘埃，那些全都是宇宙的残骸。

每个刹那，都有远超恒河沙数的沙砾落在这片虚空魔界，这里仿佛是宇宙的坟墓，是万界归墟之所。

魔皇意志化体，显露人类之身，看着真空家乡内的明月，道：“交出诛仙阵图吧。”

孟奇登临彼岸之时，自曝伪装了元始天尊、灵宝天尊踪迹时，诛仙阵图在无生老母手中，就不是无法猜测之事，更不要说林阳早就知道无生老母掌握了诛仙阵图这件事，只不过当初不够强，所以一直对此故作不知。

明月宝光沉默良久，一张古老沧桑的阵图，四角是赤青黑白，连成道纹，飞出真空家乡。

古老阵图似乎是毁灭的具现物，让人仅仅看上一眼，都仿佛是身如刀割，要被无穷尽的毁灭给撕碎。

玉虚宫内。

玉鼎真人眼神凌厉，精芒连绵，祂感喟道：“诛仙阵图……”

自家师兄弟掌管诛仙四剑多年，也曾寻找诛仙阵图，想要在老师失踪的情况下立下剑阵，对抗彼岸，没想到，竟在无生老母手中。

“还真是如此。”

广成子叹息道。

比起玉鼎真人来说，祂有猜测，但那时掌教师弟都登临彼岸，成为了第二代元始天尊了。

加上失去诛仙四剑，祂也就没有继续纠结，不料会在这一日，看到无生老母主动交出诛仙阵图的一幕。

孟奇与顾小桑眺望着真空家乡，没有动作。

他们夫妻联手，虽然应该能击毙无生老母，但是顾小桑想依靠自己的力量，对抗无生老母这位笼罩了她一生的阴影，而现在的她，虽然进境神速，是一位近古老者，但距离无生老母仍然有很大的差距。

除非万不得己，否则的话，顾小桑不想让孟奇出手。

她是彼岸者了，一些事情，要由自己了断。

轰隆！

当无生老母交出诛仙阵图之后，魔皇刚刚拿到阵图，诸天万界就有一股轰鸣声传了出来。

似乎是魔皇与诛仙阵图两大终结象征接触，让毁灭之意激增，让诸天万界朝着最终破灭，前进一大步。

诛仙剑阵全了！

与菩提古佛的想法类似，亲眼见到林阳那种不加掩饰的变化，无生老母也做出明智选择。

至于得到诛仙剑阵之后，林阳会不会更强，更加的难以对付，就不在无生老母考虑之内。

那是最古老者需要考虑的事情。

既然阿弥陀佛被牵制了，那么也别怪祂毫无反抗的，就交出诛仙阵图了。

不交……

祂也许会死的。

怎么能死在纪元即将终结之时？

……

时光根源。

刚刚回溯到此地的林阳，看着酣战的两位最古老者。

所有纪元对应的三清身。

应身海洋、法身、报身。

明明是属于两人的战争，却有着千军万马厮杀之态，在此地的一兵一卒，都属于超脱苦海的彼岸级数，动念之间，就是苦海圆满无法抵御的彼岸伟力。

也许，两位最古老者最弱化身，远不及正常彼岸者，但是既然身为彼岸，并且出现在了时光的最根源，就意味着，数量能决定这一场战斗的最终走向。

有些化身弱是弱，但是其本质，无疑属于最古老者。

十个、百个、千个万个……

超越恒河沙之数。

比起阿弥陀佛近乎无限的应身，道德天尊的三清之身虽然同样多到吓人，但也相形见绌。

每一具三清之身，都要面对许多许多的彼岸级应身。

林阳吞九幽、融九天带来的末劫更近，让道德天尊受到的削弱更为明显，已经难以完全压制阿弥陀佛。

只是很可惜，不等阿弥陀佛干预末劫纪元内的种种，林阳就来到了这里，已是最古老者。

林阳的到来，也引起了两位最古天尊、古佛的注视。

两人都没有想到，林阳能成为古往今来的所有纪元，第五位最古老彼岸。

超脱前的道尊不是，妖皇不是，昊天上帝同样不是，当初全都差了一线。

道尊是根本不用成为最古老者，就开创出了做减求空之法，证得了道果。

妖皇如今状态奇特，与诸天万界隔绝，无法被感知，无法断定是古老者，还是最古老者。

至于昊天上帝……

历经数个纪元谋划，到太古洪荒的横压一世，可惜还是少了些时间，陨落在纪元破灭时。

相较来说，能在纪元破灭之前，成为最古者的林阳，就极为出彩了。

在两位最古老者注视自身之时，林阳爽朗一笑，道：

“天尊暂且观战吧，我与阿弥陀之间有段因果，正好趁着纪元未灭，好好清算一番。”

道德天尊闻言，祂也不多言语，当即后撤了，复返无为，清净自然。

“阿弥陀佛……”

林阳看向古老之佛，语气莫名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56413262"  chaptername="1052  时光根源的战斗">加入书签</a>
</div>
