    

    葛菡芸的上场虽然吸引了大家的目光，但同时也让一些人迷惑了，不知道怎么办才好。

    就比如魔都二中那位准备接马子涛棒上场的同学。

    半只脚都已经踏上了上武台的阶梯了，这时候却是尴尬的停了下来。

    上也不是下也不是，愣是呆在了原地，甚至有退下来的想法。

    不过这位选手在暗中观察了一些四周围之后，就发现并没有什么目光放在他的身上。

    几乎都集中在了葛菡芸的身上，所以他这时候就开始偷偷的往阶梯下方挪移。

    过程看起来十分的顺利和滑稽。

    全部被王小明收敛在了眼中，因为王小明在发现了葛菡芸第一时间之后的反应和想法。

    竟是跟魔都二中的这位同学正在做的事情一模一样。

    所以偶然间发现了对方正在做着自己想要做的事情，王小明心中竟是透露出一股羡慕之意。

    可这羡慕之意在魔都二中的同学看来，就是一股让他恶心的鸡皮疙瘩都出来的玩意，看得他直接就是加快了做动作，尽快的远离了王小明那奇怪的眼神范围。

    看着对方消失在自己的视线范围，躲入了自己视线死角处，王小明心中更是生出了一种悲观的思绪。

    因为葛菡芸已经离他越来越近了，这时候该怎么办呢？

    是打哈哈的蒙混过关呢？还是当做不认识的人呢？或者说直接当做什么都不知道跟对方开打？

    反正这大庭广众之下，上来的肯定就是对手，他王小明就不相信对方在这种情况之下能对他做什么！

    话说回来这个女人为什么会在这种地方才是重点，他不是军方的人吗？怎么会出现在星球会的比赛场上？

    果然是对手吗？

    既然是对手，那就好理解了，虽然她与自己相比起来显得有些老，那或许只是对方长得急而已。

    实际可能也就跟他一样是个高中生，不过想到这里，王小明心中就忍不住苦涩起来了。

    因为对方很强，就算是他全盛时期都打不过对方，这么一想，看来这十拿九稳的比赛，竟然被对方给埋伏了一波。

    这么想，他突然明白刚才那边魔都二中的同学为什么会退场了。

    原来他们是一伙的！

    真是好心机，想到这里王小明冷静下来了。

    打是不可能打得过的，既然如此还不如省点凶兽玉，直接认输就算了。

    反正知道情况的吴学长一定不会怪自己的，毕竟这个女人的强悍，两人是有目共睹的。

    就在这时候，正当王小明打算开口说认输之时，走到了王小明面前的葛菡芸却是先他一步开口，只见她用淡淡的言语道出了自己心中的疑问:

    “你是怎么做到的？“

    “哈？“

    王小明顿时就懵了，这个大姐再说什么啊？

    看到王小明一脸疑惑的样子，似乎有装傻的嫌疑，葛菡芸对此并不在意，更是没有显得不耐烦，而死继续问到:

    “你的能力应该消失了。“

    被葛菡芸这么一说，王小明顿时就是反应过来了，原来她是说这个啊，不过说到这个，王小明就露出了不乐意的神色，然后看向了葛菡芸说到:

    “这就是我的秘密了。“

    是的，这就是他的秘密了，他有怎么会在这种大庭广众之下暴露自己的最根本秘密呢？

    所以他已经做好葛菡芸发作的准备了，手中伸向了自己的裤带之中，一把抓住了里面的凶兽玉。

    但是葛菡芸的反应显然是出乎王小明的预料，葛菡芸并没有对此而感到不满意。

    她只是眉毛轻轻一挑而已，然后眯起了眼睛，从头到脚的扫视了王小明一眼，但是没有多说什么。

    看的王小明有些炸毛了，这个女人想干甚呢？

    不过很快，王小明就知道，葛菡芸并不想干什么，只是朝他轻轻的飘来一句话:

    “这样啊，抱歉，是我唐突了。“

    说完，葛菡芸直接就是转身走掉了，当然直到葛菡芸的身影完全消失在王小明的目光之中后，王小明才算真正的松了一口气。

    而葛菡芸的这一莫名其妙的的举动也成为了场上的一众吃瓜闲余之谈了。

    有一美女无视规则上场找一屌丝样的选手说了几句奇怪的话之后被拒绝便走了。

    看起来似乎并没有什么波澜起伏之事，但是仔细看知道情况的人就会发现。

    这个美女不管是进到比赛场还是上到武台，直到最后的离开，都无一人来阻挡。

    就像是维持秩序的工作人员和裁判都没有看到一样，这种情况细思极恐。

    因为能造成这种情况的原因唯有一个，那就是这个女人的权限十分的高。

    而且实力非常强大。

    强大到无视了规则的存在，至少星秋会上的规则对她并不适用。

    但是能想到这种事情的人却只是在少数，而且这少数这人更是有部分心怀歹意之人。

    毕竟任谁都不会在意一个小武台里面的一个小插曲，尽管武台上面的那个选手很奇怪，而上台找他的女人也很漂亮很强。

    但是两人的对话甚至是连数分钟都没有，直到对话结束葛菡芸离开，也就数分钟。

    对于已经呆了近乎一个早上的观众们来说，这似乎只能算的上一个小插曲而已。

    所以很多人只是当大饱眼福了一会，并没有将这事情放在心上。

    因为很快比赛又再次开始了，王小明的对手这时候也从他的视线死角中出来了。

    再次踏上了他刚才畏畏缩缩又上又下的阶梯。

    这次葛菡芸不再了，对方倒也不拖泥带水，大步流星的就踏上了武台，抬头挺胸的看向了王小明说到:

    “魔都二中，高野。“

    “天师……“

    “行了，你就不用介绍了我知道你是谁，开打吧！“

    王小明:……

    魔都二中的人都是这么嚣张的吗？王小明半垂眼帘看着高野，似乎面对这种对手已经让他提不起兴趣了。

    高野，五阶巅峰，是的，跟马子涛是一个实力阶位的。

    但是王小明已经提不起兴趣来了，倒不如说是嫌麻烦，因为现在他的实力已经掉到了二阶中期了。

    刚才七颗凶兽玉的战斗能量已经所剩无几了。

    高野显然也是看出了这个问题，虽然心中有疑惑，但是他并没有轻视对手，既然对方能打败了那个男人。

    那肯定就是有一定的实力存在。

    所以虽然他很自信自己能打的过王小明，但却非常谨慎。

    要是被王小明知道对方的想法，王小明一定会把对方喷的一脸口水。

    因为对方心里想着谨慎，但是表面上，任谁都看得出来，他那发自内心的不屑，以及那似乎已经赢了的得意眼神。

    无一不是在说明着对方正在得意忘形之中，但是高野显然是并没有发现。

    所以对方要不就是一心机婊，要不就是一嘴上一套表现又一套的伪君子。

    当然，不管是哪种，王小明都非常的嫌弃，甚至没有第一时间掏出凶兽玉来补充。

    因为他就想看看对方的表演，只要还没有给对方造成威胁，估计这货会开始先喷人吧？

    毕竟他们队前面的那一个就是这么干的。

    果不其然，没等王小明说什么，对方也不急着先进攻，而是清了清嗓子，猖狂的说到:

    “喂，那边的什么师的同学，你认输吧，现在的你不是我的对手。“

    “别以为旁人没有发现，我就没有发现，我看出来了，你的实力竟然掉了。“

    “开始的时候真的是令人惊讶，连升三阶，就算是我都没有自信打败那个四阶的你，毕竟那个男人都失败了，但是那种升阶方法果然是瑕疵，没想到才这么一会的战斗，你就又掉了下来，虽然没有完全掉回到一阶。“

    “但是，也就比刚才的情况好一点而已，二阶面对五阶巅峰，怎么看都是笑死人了。“

    “所以你没机会了，还是赶紧认输吧小鬼。免得等一下还要挨一顿毒打，那时候就真的得不偿失了。“

    王小明:???

    什么鬼，这才一会，他还什么话都没有说，对方怎么越来越膨胀了。

    他可是还记得对方刚才那个怂样，没想到魔都的人都是这么一个德性，王小明表示这下可算是长见识了

    高野完全没有发现，自己越说越刹不住车，只是知道自己越说越自信了，所以到最后，本来谨慎的心理又让他再次定睛一看王小明。

    嗯，果然是二阶，那就没什么好怕的了。

    他还真怕，等下一看对手，又变成了四阶，那还不把他愁死了。

    但是既然还是二阶，刹不住车就刹不住车把，高野索性直接就是举起右手指着王小明最后又补充道:

    “给你三秒！“

    “三！“

    王小明:……

    “我是不会认输的，你死心吧。“

    是的，除非你真的很厉害，否则他王小明是不可能会认输。

    想到这里，王小明直接就是从口袋里掏出了四颗凶兽玉说的到:

    “给你个机会，还是你认输吧！“

    “二……“

    在王小明拿出凶兽玉的这一刻高野其实内心就突然生出了一股不好的预感。

    但是他都把话放出来了，现在收回来不是很没面子吗？

    而且他就不信，对方能够无限的进阶，要知道，对于很多人来说，掉阶之后是很难再升回来的。

    这是因为，掉阶的原因，阶位一般是很难掉的，除非有特殊手段，否则就是根基损伤。

    所以一般掉了阶位的人，大多数是根基不稳，而眼前的这人显然就是那种根基不稳的情况。

    任谁都看得出来，他是从战斗之中就掉了下来，虽然赢了比赛，但是弱点也是暴露了出来。

    那就是根基不稳！

    这也就给了高野战胜他的信心之一。

    所以即便对方还能用出相同的手段升阶，那效果肯定会不如之前！

    所以不管是为了胜利还是面子，现在这种情况高野都要硬着头皮战斗下去，说下去！

    “一！“

    “既然你不肯认输！那就别怪我手下不留情了。“

    “烈焰爆弹连击！“

    高野率先就发动了攻击，迅速伸出了五指朝向王小明快速的射出了五个火球。

    炽热的火球在高野放出来的一瞬间，王小明就感觉到其中的热量。

    估计每一个都有上千度，这种攻击，换做是以前，他能连眼睛都不眨一下，站在原地接下来。

    但是现在可不行，失去能力的他现在只是一个普通人的体质，硬接，即便有保护，那也绝对会被烧伤。

    而且，这种关乎温度的攻击，他还真的不能直接挡下来。

    因为能量构式虽然能挡住，但是对于这种附带温度的攻击，阻隔性能并不是很好。

    即便挡下来来了，那个高温大部分还是会间接的传递到他的身上。

    所以王小明不能挡，只能攻击！

    这火球的速度不是他能躲开的，实在是太快了！

    所以瞬间想明白的王小明二话不说就将手中的凶兽玉塞进了口中，他身上的气息再次变强了起来，升到了三阶，这还没有完，他马上又从口袋里掏出了三颗。

    另一只手更是抓紧时间的使用了能量构式，这次他使用的依旧是先前的黑竹棒。

    由于刚刚使用过一次，所以构造出来的时间非常的迅速。

    倒是在恢复实力，吃凶兽玉的这一会时间浪费了大部分，即便王小明再怎么抓紧时间。

    在塞完七颗凶兽玉之后，火球还是来到了他的面前几公分的位置。

    所幸这时时间赶上了，王小明手中的黑竹棒直接就是后来居上。

    五个火球如同遇到了什么猛烈的撞击一样，只见直接承受了竹棒猛的一戳的火球，直接就是像受到了什么巨大压力的气球一般，连反抗的余地都没有。

    被王小明的黑竹棒硬生生的就戳爆了，而这个火球旁边的四个火球更是被这个冲击直接给吹熄灭了。

    高野的五个火球只留得一个化作了火星，如同散落的焰火一般，成为了瞬间灿烂的美丽。

    这看的高野瞬间就懵了，不是说好的再次进阶难吗？

    怎么他感觉刚才对方的进阶比刚才还要快了？

    谁能告诉一下他，这是怎么一会了？        

