    武定皇帝持枪提盾，一路往前走了半里路程，来到营门口坐骑汗血宝马身边。这时候东边天空刚露出一抹鱼肚白，新的一天开始了。七月的清风吹拂过尸山血海的原野，周围弥漫着浓烈的血腥味，他把脸伸向来风的方向。

    地上一些半死不活的明军伤兵还在哀嚎，刘招孙不去看他们，大群大群的乌鸦在混沌沉滞的空气中低低地飞行。

    “为什么有这么许多乌鸦?”刘招孙自言自语，“它们飞往何处?”

    这是武定皇帝一次单枪匹马冲杀敌营，虽说他现在一身蛮力，半人半神，但毕竟也是血肉之躯，或许一颗炮弹就可以要了皇帝性命。

    “它们飞往战场，”刘招孙自己回答自己，“死神将一路陪伴我们。”

    刘招孙早就听说乌鸦飞过乃吉祥之兆，他看到它们理应表示高兴。可是他感觉到的却是相反的东西，心里忐忑不安。

    伤兵们还未断气，乌鸦已经开始吃起人肉。

    刘招孙勒马四望，运河两岸赤地千里，土地枯荒，河流干涸，饥肠辘辘的乌鸦、白鹭循着尸体飞了过来。

    由于它们饥不择食的吞噬瘟疫而死的人，它们最后也得瘟疫死了。

    刘招孙目光扫过河岸边黑乎乎的溜木丛，细看之下就发现这些不是植物的枝叶，而是一堆一堆猛禽的羽毛和干硬的鸟骨。

    汗血宝马徐徐向两里外的明军红夷大炮阵地冲去。

    武定皇帝上身随马匹颠簸起起伏伏，视野中的临清战场渐渐清晰，护城河两岸的明军王师像倒伏的树林，密密麻麻倒下了几千具尸体，活着的人还在战斗。

    一千多名装备精良的明军弓手排成三四列阵型，依靠盾车掩护，逼近到距离城墙前面五十多步的一条壕沟前。那条原本六尺多深的壕沟现在被尸体填了一半，弓手们踩在死人背上、胸口，依次朝城头抛射，纷纷扬扬的箭雨一波接一波落向广积门，隐约传来叮叮当当的金属敲打声。

    箭雨下落的间隙，城头垛口伸出上千支火铳，对着躲在楯车壕沟中弓手一顿猛射，密集的铅子打得楯车木屑横飞，一些铅子射入壕沟，沟中顿时尘土飞扬，血花四溅。被击中的弓手挣扎两下便没了气息，旋即被后面填充上来的队友踩在脚底，成为新的垫脚石。

    楯车和壕沟后面两里位置，隔着一道护城河，薄薄站了两三列家丁，家丁们握弓持刀，个个杀气腾腾，正密切监督前面炮手，喝令炮手向广积门开炮，家丁后面竖着杆一丈七尺的朱红色总兵大纛，一个身材臃肿的大胖子武将正笑吟吟望向前方城墙。

    闷雷般的轰鸣声中，一枚枚铁球从明军阵前射出，狠狠砸向两里之外的广积门城墙，城墙包砖被十斤重的铁球击中，立即破碎开裂，砖石瓦砾如雨点般洒落下来，将躲在玄护后面的守军砸死砸伤。

    齐军火炮稍事休息，立即又开始发动攻击，广积门上的步兵野战炮威力不如对手，不过它们射速惊人，命中率奇高，炮手们被城下躲藏在盾车壕沟后面的淮扬弓手威胁，不断有人被轻箭射中。

    忽然，广积门瓮城千斤闸缓缓吊起，从里面奔出一排排手持长牌长枪的齐军战兵，他们不顾密集的箭雨，快速向躲在盾车后面的弓手逼近。

    双方炮兵几乎同时放弃对敌方炮兵的轰击，开始将对方步兵当做目标······

    距离总兵大纛只有一里地时，刘招孙扬起了漓泉神枪，用枪尾轻敲马腹，胯下战马很是默契的加速奔跑起来。

    前面很快出现几骑游骑，刘招孙表情兴奋，松开缰绳，轻轻压了压头盔，这是他每次冲阵前的动作，早已成为习惯。

    策马加速，长枪上扬，斜斜指向前方二十步外一个惊慌失措的夜不收。

    去看那那武定皇帝：头戴着鎏金明盔，身披着锁子甲。汗血马，正似赤龙戏水；沥泉槍，犹如风舞梨花。马似掀天狮子，人如立地金刚。槍来处，人人命丧；马到时，个个身亡。

    刘招孙把沥泉槍劈头砸下，夜不收举刀格挡，震得两臂酸麻，叫声：“不好！”不由心慌意乱，刘招孙直望那夜不收心窝里刺来，正中肋甲绦。把槍一起，把敌将脚朝天挑于马下；复一槍，结果了性命。

    这时，背后左良玉大营鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，章东赤膊上身，挥动鼓槌，正在金鼓前奋力击打，投降明军也跟着齐声高呼。

    刘招孙大喝一声：

    “大齐武定皇帝在此，尔等鼠辈还不快快受死！”

    督阵家丁回头望见这杀神，各人面如土色，黄得功惊得从太师椅上站起，语无伦次道：

    “拦，拦住他！杀了这妖人！”

    众家丁齐齐喊了声，他们自持人多，也不把来将放在眼里，当下两骑明将左右杀来，刘招孙大叫一声，挥舞漓泉神枪，犹如雪花乱舞，对面两个家丁提着生铜棍，腰系流星锤，上马来迎敌，喝道：“辽东鞑子慢来！你爷爷取你性命！”

    捺下生铜棍，举起流星锤，一锤打去。刘招孙看也不看，一枪扫过，两家丁如糖葫芦般被神枪挑中，再一用力，家丁连人带马早已飞了出去。

    黄得功在后面大叫：“谁能斩杀此人，赏银百两，不，千两！”

    话刚落音，黄得功麾下悍将——把总方原已然冲到刘招孙面前，哇呀呀一声怪叫，双鞭一摆，指着武定皇帝喊道：

    “刘贼，让你尝尝我双鞭的厉害。”双鞭嗡的一声就砸下来了。

    刘招孙在马上稳住身子，冷笑一声：

    “便拿你开刀！”

    他见铁鞭回来，竟也不躲闪，只是一把接住，就势将对方扯落马下，只手抛了出去，不等落地，铁锤便飞了出去，十几斤的铁锤在他手里，便如冲出炮膛的铁球一般，直直朝那明军把总砸去。

    哐当声响，方原还没落地，又被铁锤击中，早已死的不能再死。

    刘招孙策马上前，长枪挑起铁锤，扫视四周黑压压的家丁，怒道：

    “还有谁！”

    话刚落音，嗖嗖两支冷箭从他身后射来，刘招孙策马早听见风声，策马躲避开大箭，汗血宝马前蹄高高扬起，跳出圈外，武定皇帝捡起地上的铁鞭，奋力一掷，那铁鞭呼啸生风，直直割去，便如血滴子般割下十步之外一个持弓家丁人头。

    众家丁哪里见过这样场景，发了声喊，一哄而散，黄得功在家丁簇拥下，仓皇向东边逃去。

    前面炮兵还沉浸在炮击的快乐中不能自拔，对发生在身后的杀戮并不知情。

    几个炮手成功引起了武定皇帝注意，他们都是红毛夷，正在对着城头比比划划，转动一尊红衣大炮的轮子。

    他们动作迟缓，蓄着长胡子，战袍垂到脚背，活像两个数学家。

    刘招孙心里说：“朕来了，朕来帮你们校正炮位。”

    于是跃马横刀，直冲大炮奔去，手起刀落，两位数学家殒命沙场。

