    1211-银龙之年

    一个被诅咒的年份。

    后世的几乎所有史学家都公认，这是凡世帝国无穷无尽的灾难和霍乱危害严重加剧的那一年。至此开始，凡世帝国的根基已经逐步朽烂到无法挽回的程度（虽然它之前也不怎么健康）。史学家们用最乐观的方法假设过，就算当时所有的帝国高阶领主们都能互相放下成见，团结在一起不遗余力的挽回局势——其结果也是无力回天（更何况这根本不可能，帝国高阶领主之间几乎没有任何信任，他们做梦的时候都恨不得杀死对方）。

    外强中干的凡世帝国在经历了数个世纪的近乎自由落体式的衰败之后，直至此时此刻，它已经腐朽到了十分恐怖的程度，帝国的整个架构都不再行而有效。在当时的智者就可以预见的是：于不甚遥远的未来，帝国会不可避免的陷入混乱，并且导致毁灭。现有的一切都将破碎，连带着几乎所有人都会不可阻挡地被深渊所吞噬........

    如果详细来说，最终导致凡世帝国毁灭的那些灾祸，是一系列和多元化的，灾难几乎从所有方面饱和化打击和摧毁帝国。其中广泛涵盖了各种天灾（诸如洪水、地震、雷击此类）和人祸（战争、谋杀、阴谋、破坏和杀戮等等）。也许今日的后继者们很难想象广袤无垠的凡世帝国领土中能容纳如此之多的祸患，然而那久远过去的事实却正是如此。

    很明显，无休无止的叙述灾祸并非是世人所感兴趣的话题，毕竟就算是对最古板的学究而言，围绕这一话题的讨论都相当枯燥乏味........如果想要找点乐子的话，也许我们应该轻轻转动时光之轮，使因缘交织缠绕，回溯到受诅咒的银龙之年，去亲历这个堪称灾难传奇般的年代。

    故事就从这里开始。

