    空气中渐渐有了刺鼻的味道，焦臭味儿，汽油味儿，停车场内的温度一浪一浪的急速升温。

    地面上有湿了的痕迹，火光的照射下，还有玻璃碎片反光。

    火张牙舞爪的迅速顺着那一滩湿漉漉的痕迹朝着他们烧了过来。

    “跑啊！”宋意忽的大喊一声。

    那应该是刚刚那个老爷爷推的那一推车酒洒了倒了一地——

    再不跑，这里会发生爆炸。

    ......

    另外一边。

    唐肆从痕检科里出来，手里拿着一些报告，边走边翻看。

    手机响了一声，接到了宋意的短信。

    他立马让人去查了那个手机号码。

    随即，自己就准备开车往那个商场去，刚走到门口，宁夏川迎面走过来：“你去哪儿？”

    “商场里。”唐肆直言不讳：“宋意在那里。”

    听到宋意，宁夏川的表情变得有些诡异起来，复杂的看着他：“不是已经洗清嫌疑了吗？一开始我就不觉得宋意会是杀人嫌疑犯。”

    “她有钱有势，小日子过得潇洒的不行，要想要一个人消失在她面前，她有千百种方法让吴忘离开这座城市，不会选择这么极端的做法。”

    “我知道。”唐肆嗓音淡淡的。

    “你知道？”宁夏川有些吃惊的看着他：“那你还......”

    还抓着人家不放。

    唐肆脚步微微顿住，桃花眼带着浅淡的笑看着他：“你不觉得她很有趣吗？”

    里面氤氲的色彩让宁夏川有些分不清是什么，让人难以捉摸。

    他最终开口只吐出一个问句：“你不会真的看上她看吧？”

    看上她？唐肆想了想，宋意是很漂亮，性子野，总是不按套路出牌，总会给人惊喜感。

    总之，宋意她真的挺讨人喜的，清傲矜贵，像个小太阳一样，火辣辣的，却又柔又媚。

    “开个玩笑，我就不祸害人小姑娘了。”唐肆无所谓的笑了笑。

    这笑意却不达眼底。

    宁夏川看着唐肆这个笑，打趣的话忽的就卡在了喉咙里。

    唐肆淡淡的瞥了他一眼，见宁夏川有些小心翼翼的模样。

    唇角似有若无的勾了一下，并不想再跟他谈这话题了。

    他双手插在裤兜里，嗓音淡淡的说：“她不是杀人的凶手，也不是嫌疑人，但是这件事情，她很可能是主要的导火线，也是主要的受害人。”

    “......？”嫌疑人变成了受害人？

    这是什么跨越弧度？

    为什么都是一起在办一个案件，怎么好像每次唐肆都知道的比他们多更多？

    “是，就是受害人。”唐肆肯定的说：“这个案件，两个受害人，一是吴忘，二是宋意。”

    “等水落石出，就知道了。”唐肆看着宁夏川疑惑的神色，语气轻轻的：“这案子估摸着快要到尾声了。”

    宁夏川向来沉敛，没有说话了，他知道唐肆有自己的打算了。

    于是他就转了个话题：“刚好我有些东西要买，捎我一段路，一起去商场。”

    ......

    阳光炙热的像是想要把大地给烤熟。

    唐肆开着车，宁夏川坐在副驾，身后忽的警笛声悠扬。

    他桃花眼看了一眼后视镜，打了一下方向盘，给那消防车让了个道。

    视线却紧紧盯着那消防车，心里头一次有些惴惴不安——

