    红发从空中跳了下来，那些还跟着她的魔怪啊战兽什么的对她没有任何兴趣，只是看着还在空中的亡灵鱼龙。

    扬戈斯甚至飞到了它的身边，用巨大的龙鼻子凑过去闻了闻。

    但是得到的却是亡灵鱼龙豪不留情的甩尾攻击。

    恶龙躲开，眼中满是失望。

    传承这种东西它知道，只是不同的生命表现的方式不同而已，九翅乌是化为了一颗珠子，其他生命可能是一道光或者一滴精血。

    但不管是什么样的形式，传承基本上都只会发挥一次作用。用过了，就无法被掠夺，除非是接受了传承的生命在达到了一定层次之后再次发出属于它自己的传承。

    现在的情况就是，传承珠子被亡灵鱼龙吸收，已经无法抢夺，哪怕把这个得到了传承的生命杀死也无济于事。

    不满的对着红发吼叫了一声，扬戈斯怏怏而回，它还真不敢对红发和亡灵鱼龙如何，在云顶，它确定打不过的名单中，红发和她的坐骑就排在第二位。

    “我刚才感受到珠子上有股很异样的能量，不知道判断的对不对，但应该对非秘境的存在有着极大的副作用。倒是它很适合。”

    红发站在叶钟鸣的身边解释着。

    这毕竟是绝好的东西，她喂给亡灵鱼龙，是需要和叶钟鸣交代一下的。

    叶钟鸣点点头。

    之前，看到这颗珠子的时候，他是有过怀疑这是九翅乌临死前的一个圈套的，否则，这里这么多的魔怪，甚至连和九翅乌有血缘关系的那些也有几个，为什么它不直接把传承给它们，而是就那么放在空中，任由大家去争抢？

    今天它之所以会死，完全是因为这些外来生命，要说九翅乌心中不恨死假的，那么它在留下传承的时候，无论是故意的，还是无意的，都没有交代清楚这东西不能被异世界的身影说获得，那么它存了什么心事，就很难说了。

    没有了传承珠子的诱惑，魔怪和战兽都恢复了理智，指挥官也恢复了对魔怪大军的控制，人类进化者也过来带回自己的战兽，这场在两个位面发生的战争在这个时候彻底结束。

    魔怪指挥官深深看了叶钟鸣一眼，带着手下退到了几公里之外安营扎寨，整顿一段时间后就会开始寻找魔晶和材料。

    它已经彻底绝了别的心思。

    就刚才那片刻的功夫，云顶的大部队完成都没有出手，仅仅凭借着几个高手和三台巨大的机器，就干掉了大量的魔怪，再一次证明了他们拥有绝对的实力。

    既然这样，合作就是唯一的选择。

    魔怪退去，剩下的事情就是善后了。

    在之前和魔怪大战的战场，云顶留了两个战队在清理，但是由于魔怪的尸体太多，把魔晶和需要的材料都收集完毕，估计需要几天的时间。

    又派过去了一支战队和地黄丸过去负责防护，剩下的，就是两头九级生命的处理了。

    水执事李大千和穆总指挥等人带着队伍过来，看到云顶的人已经在着手处理九级的尸体，神色复杂。

    光耀过来找到叶钟鸣，详细说了一下之前遇到的情况。

    水执事远远的看着刘正红带着人正在小心的把铠王的尸体装进了一个精美的金属长棺里，产生了一种不真实的感觉。

    国区排名第一个的变异生命，就这样死了，这个消息传出去，还不知道要造成多么大的轰动，不清楚云顶是否想要让别人知道铠王的死是他们一手造成的，如果他们选择保密，估计会引起一番巨大的猜测吧。

    只是，今天这里出了云顶的人之外，还有三支战队的人，消息估计还是会走走漏出去。

    铠王被装进了金属长棺之后，迅速被抬走运送回云顶，它会被刘正红研究了一番之后才叫给叶钟鸣变成顶级材料。

    至于九翅乌……必定是要肢解后才能运走的。

    李大千水执事穆总指挥走了过来，神色各异，欲言又止。

    叶钟鸣一笑，知道他们是什么意思，无非就是想看看是否可以分一杯羹。

    这也正常，换成是叶钟鸣，他也会这样。

    “钟鸣，这个……”还是李大千先开口，没办法，这一次来到秘境的战队虽然各有损伤，但万兽庄园是损失最大的，战兽死了不少，驯兽师更是多有损伤，伤筋动骨算不上，但伤亡惨重是可以形容的。

    有损失，他自然会想办法来弥补，而最好的办法，无疑就在眼前，就在叶钟鸣的身上。

    “我知道这次我们来这里没有帮上什么忙，之前还承蒙你用自然之杖帮我们避免被波及，正常是不应该提出什么的，可……这次我的损失有点严重，你看，是否可以给我一个购买九翅乌材料的机会？你放心，价格方面，一定会让你满意。”

    李大千怕什么？不时怕花钱，九级材料可遇不可求，花再多的钱都值得，他就害怕人家云顶压根就不卖。

    对这位老者的话，叶钟鸣听着很舒服，人家一点都没说是你让我来这里了，我现在受了损失你要负责之类的，而是直接请求交易权，还提前表示价格不是问题，显得诚意满满。

    要说云顶真没责任吗？显然不是的，叫人家来就是为了助拳来的，事先采取了‘分成’的模式，损失自负，但出场费是少不了的。多多少少，他也应该有所表示。

    “我会挑选一些优良的魔怪品种出来，还有三千斤八级魔怪的肉，算是对万兽庄园这次前来的感谢。”

    李大千又些着急，这些东西不好吗？当然不是！非但好，还是极好的。优良的魔怪幼崽之类可以被他们培养出强大的战兽，上千斤的八级魔怪血肉，也可以让现有的战兽通过这些食物得到极多的能量。

    可他要的不是这些啊。

    看到李大千的神色，叶钟鸣摆手阻止了又要说话的李大千。

    “这只是感谢，而这头九翅乌，我可以出售某些部位，我们另算。”

    不仅李大千神情一喜，连水执事和穆总指挥都非常高兴。

    他们缺钱吗？缺！这是实话，否则直接买买买，把自己和手下都变得无比强大，直接千秋万代一统江湖了。

    但让他们去花钱买九级的材料，他们缺钱吗？不缺！

    砸锅卖铁也得凑出钱来啊。

    他们虽然没有云顶这样的基因生命实验室，可是手下总有工匠炼金术士等等这些制造类职业者，九级的材料在他们手上发挥不出来叶钟鸣同样的效果，但也绝对是精品中的精品。

    “可以选部位吗？”穆馨妃直接问道。

    叶钟鸣饶有兴趣的看着这个前世的九星强者，她为了和她父亲配合的好，还真是不惜自毁形象啊。

    “钟鸣，我知道你在山的那边杀死了不少魔怪，是不是，可以出售给我一批药剂？”

    水执事的提问就委婉的多，她知道叶钟鸣拥有某种提高轮盘转动成功率的技能，想要从人家这里得到魔晶是不可能的了，那么直接购买药剂便是一个很好的办法。

    到了水执事李大千等人这个层次，他们更愿意多花费一些而不是去赌运气，因为那往往意味着运气不好的时候，会得不偿失。

    水执事正在发展自己的势力，正是需要大量药剂的时候。

    进化药剂贸易本来就是云顶一个暴利生意，水执事提出这个条件其实也是很符合叶钟鸣的心思。

    不过，叶钟鸣谨慎道：“可以是可以，但是高等级的进化药剂肯定是数量不多的，八星肯定没有，七星只有少量，六星会多一些，其他的倒是没什么。”

    别说在以前听着的李大千和穆总指挥，就是水执事自己，都没想道叶钟鸣会这么大方，天地良心，她真没想过可以让云顶出售给自己七星进化药剂，以为六星就是极限了呢。要知道，现在的云顶核心成员里，还有一大半只是七星呢。

    叶钟鸣只是愣了下，便明白了水执事为什么会这么惊喜，他笑笑道：“你知道的，进化药剂，特别是超过五星的进化药剂，我们云顶一向是必须要用魔晶来付款的。”

    “理解，这个没问题！”

    水执事伸出了手，比了一个手势，叶钟鸣看着摇摇头，“关于比例，我们再谈吧，每个等级的药剂都不同的，越是高级的药剂，比例就会越高。”

    “钟鸣，你看我们也有同样的需求，要不我们现在定一下？这样我们也早点筹集魔晶。”

    穆总指挥自然不会放过这样的机会，现在能够出售高等级药剂的势力本就不多，而能够出售数量不少七星进化药剂的，估计只有云顶一家，连五环钱和食人魔连锁都做不到。

    一边的李大千也连连点头，显然也想参与进来。

    叶钟鸣明白为什么穆总指挥非要现在就定下来，应该是害怕自己给水执事或者李大千和给他的价格不一样，毕竟，云顶的着三个合作伙伴，和水执事的合成程度最高，李大千次之，穆总指挥拍在最末尾。

    “你们想来也不需要低等级的进化药剂，那这样吧，五星进化药剂八折，六星进化药剂八五折，七星进化药剂九折。五星进化药剂最高的购买量为三千瓶，六星进化药剂为六百瓶，七星进化药剂三十瓶。这些东西，你们三家平分，或者自己商量如何分配。”

    三个人都想说话，却都被叶钟鸣的三个字堵了回去。

    “不还价。”

    三位大佬低头思量。

    叶钟鸣给出的折扣不算很高，如果运气好，完全可以在轮盘上用同样的数量转出来。他们要考虑的是是不是值得选择这样稳妥的方式。

    这个时候，就看得出各家的底蕴中有没有叶钟鸣这样能够提高轮盘转动成功率的进化者了，如果有，提高的几率是不是有叶钟鸣给出的折扣高！

    果然，穆总指挥官表示七星进化药剂他不参与了，就买一些五星和六星的九星。他说所在的反抗区，显然有一个转动所有等级轮盘都可以提高百分之十成功率的进化者，因为八五折他也是要的。

    而水执事和李大千就没有这样的人才，考虑之后都表示可以接受这个价格，特别是前者，叶钟鸣算是见识到了这个女人的服用，穆总指挥官和李大千能够吃的进化药剂大概只有三分之一多，其余的，水执事都包了。

    其实，如果不是叶钟鸣只要魔晶，而是答应能够以物易物，那么这三位大佬能够给出的价格，实际上都是要溢价的，甚至每一瓶药剂的价值，他们都会给出相当于两百对应魔晶的价格。毕竟，那样不需要他们去猎杀变异生命，节省下来许多成本，少死很多人。

    说完了进化药剂的事情，几个人的目光再次集中在了九翅乌的身上，他们都觉得开了一个好头，叶钟鸣也露出了口风说可以出售九翅乌的材料，他们便有些迫不及待的询问价格。

    可是当他们提出了这个提议，甚至已经开始考虑需要哪个部位的时候，却意外的得到了叶钟鸣的拒绝。

    “钟鸣，刚才你不是说……”李大千指了指九翅乌，意识很明显，你怎么能出尔反尔呢。

    叶钟鸣不以为意，直接给出了答案，“这一次，我要换一种交易方式。”

    几位大佬专注的听着。

    “说句实话，你们得到了九级材料之后，回去即便是能够使用上，所发挥出的效果，也绝没有在我的手上那么好。”

    三个人点头，嘴上没说什么，但是心中却直翻白眼。

    这不是废话吗？你云顶有基因生命实验室，有你叶钟鸣这个高级工匠，别人自然没有办法比了，用不用拿这方面鄙视我们？

    叶钟鸣也…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

