    得知明傲雪送走了弟子，陈旭默默地松了一口气，这家伙真会给自己找麻烦。

    不过，也是，女人总会陷入莫名的感动之中。

    如果不是这样，怎么可能说是导致这样的事情出现，明傲雪还想抗这件事情，这件事情，她扛不住。

    到时候，对上了清徽，清徽说不定会一掌毙了她。

    这件事情不是说说而已，而是清徽真的能做出来这件事情。

    这种事情也不是第一次发生了。

    清徽以前也干过这种事情，属于是有着前科的。

    “明傲雪这个家伙，太过于心疼弟子，这是没错，但是弟子坑师傅的本领也太厉害了，这是什么时期，还敢搞这种东西，这不是找死吗？”

    陈旭不觉得这种爱情有多么美好，因为这种事情，从一开始来说，就是一个悲剧，这是一个公认，无可更改的事情。

    一想到这里，陈旭就觉得其他的事情都不重要。

    陈旭淡淡一笑，说道：“继续关注这件事情，等他们出关了，就不用了，青云门能给予方便的地方，尽量给予吧。’

    “是，副宗主。”韩千名说道。

    他算是陈旭一直提拔重要的弟子。

    当然功力什么的，还算是不行，这也正常，他又不是陈旭这样的天才。

    真当所有人都是如此啊。

    陈旭淡淡地说道：“这个家伙眼光还真准啊，竟然来找我，如果是来找无为子师兄，估计这件事情都没有求情余地。‘

    韩千名看了看陈旭，他这个师叔，天纵奇才，惊才艳艳，但唯独这一点上，他是看不上的。

    明傲雪为什么来找你，肯定是将你当成可以信赖的人，不然，会来找你吗？

    陈旭等韩千名走之后，突然笑道：“这个家伙，还以为我没看出来怎么回事，说实话，我还真有些想我的老婆了。”

    “走了多长时间，我想回去啊，在这里纵然天地无敌，那又如何？”陈旭感叹一声，有着无尽的无奈。

    如果不是如此，陈旭会让他们离开，别的不说，有陈旭这一句话，对于他们来说，就是一道护身符。

    有这一道护身符，足矣。

    这才是陈旭想做的事情，至于其他的事情，根本不重要，有什么重要的。

    无非就是那些。

    陈旭感叹一声，眼里露出一丝落寞。

    另一边，彩云和她男人打算离开。

    她男人是妖族出身，长得当然是卓尔不群，这是前提条件。

    其次是这一位的确算是风流倜傥。

    “段郎，如今你我只能离开了，去西疆，只有在那里，我们才能继续活下来。”彩云叹息说道。

    说实话，她是不想离开门派，但她知道，如果这件事情泄露出来，对于整个门派来说，都是灭顶之灾。

    到时候，因她而死的人，将会有无数个。

    谁知道，这个时候，她的段郎，喃喃说道：“是吗？这么说来，你就没有价值了啊。”

    “价值？”彩云微微一怔，说道：“段郎你说什么？

    她刚刚说完这句话，震惊地看着出现自己胸前一把匕首。

    段郎嘲讽说道：“你以为我真喜欢你，呵呵，不过是为了利用你，我希望利用你得到一些修炼资源，而且，还可以当做妖族内应，到时候，回归妖族，我的地位，将会一日千里。”

    段郎叹口气说道：“只可惜，如今看来，我算是彻底失望了。”

    段郎无奈说道：“真是没有想到，我的计划竟然彻底失败了，真是不知道该说什么，不过，也没什么好说的，既然如此，我先杀了你吧。”

    “段郎。”彩云心中悲痛万分，真是没有想到竟然会是这样。

    “杀了你，也算是大功一件吧。”段郎冷哼一声，转身而走。

    见到段郎走了，彩云依旧勉力维持着呼吸，怕的是什么，怕的是自己失去了声息，段郎好被人发现。

    “师妹，师妹。”韩千秋敲了敲门，推门进来，就见到彩云站在那里，说道：“彩云师妹，师妹，你怎么了。”

    韩千秋刚刚看见彩云，还以为没什么，但是看见彩云胸前的血迹，顿时大惊说道。

    “师姐，我不怪她。”彩云嘴角笑了笑说道。

    “师尊。”韩千秋急忙呼喊明傲雪。

    明傲雪几乎是瞬间到来，她看见彩云这一副模样，眼睛都红了，马上施展寒冰门最高级的冰封之术，瞬间冻住彩云所有生机。

    “走，跟我去找陈旭，天下之大，恐怕只有他能救人了。”

    刚刚干完事情，陈旭正打算修炼一阵，谁知道，韩千名匆匆茫茫跑进来，说道：“不好了，师叔出事了。”

    “出什么事情了？”陈旭淡淡地问道。

    “彩云师姐，出事了。韩千秋将事情来龙去脉说了一遍。

    陈旭摸了摸鼻子，觉得这件事情，真的是不知道该怎么说。

    陈旭淡淡一笑，说道：“怎么，竟然会是这个样子，真情难填无情洞啊。”

    陈旭悠然走进来，看向明傲雪说道：“我能就她，但是救了她之后，她必须闭关十年。”

    “十年？”韩千秋一愣说道。

    随即明白了陈旭的意思。

    马上人妖大战，说不定都要一触即发。

    十年一过，到时候，大战早就结束了，若是人族还存在，她也没什么事情了。

    妖族若是赢了，覆巢之下无完卵。

    到时候，彩云下场显然而易见。

    明傲雪轻叹一声，说道：“没问题。”

    陈旭取出菩提妙树轻轻一刷，佛光笼罩到彩云身上，将其伤势慢慢恢复下来。

    “送回去吧。”陈旭摆了摆手说道。

    明傲雪感谢说道：“多谢。”

    陈旭的确是做到仁至义尽了。

    这件事情，不能在继续下去了。

    陈旭叹了一口气，说道：“希望今后是真的没事，那才是最好的。”

    “嗯，我相信会没事的。”明傲雪淡淡地说道。

    陈旭轻笑道：“希望如此，我会派青云弟子，加固禁制。到时候，他像走出来，也不可能。”

    明傲雪点点头说道：“我明白。”

    今后，也不能说是让彩云再出去了，她一个人实在是太危险了。

    被爱情冲昏了头脑。

