    老美用一系列的手段表明，他们确实是无耻之徒，你符合规定又能怎么样，哥们现在就是关门打狗。

    亨特家族和沙漠王子栽了，他们彻底掉进了自己挖的大坑，沙漠土豪问题不大，现在石油很值钱，这些损失只是一个小游戏。

    老美显然还不满意，他们打算把黄金炒家也埋了。

    别听他们扯自由经济，完全就是忽悠人的，在米国从来就没有过这个东西。

    你玩点无关紧要的无所谓，要是触碰了核心利益，自然有人出来对付你。

    其实大家都一样，谁都别说谁，只是老美的手段略显粗糙，不是那么和谐而已。

    这个世界上，有聪明人就会有傻13，看到黄金没有明显下跌，一群洗干净脚的家伙又下水了。

    “少爷，黄金似乎还有冲高的动能，我们需要减少持仓吗？”虽然知道不太可能大涨了，些许担心还是有的。

    “没事的福伯，拉高出货而已，维持不了太久的，白银的教训就在眼前，要是再不收敛，他们会死的很惨。”威廉怀特可是不担心，现在是各国央行出手，黄金就没可能再涨。

    次日开盘，黄金冲高至850上方就再也冲不动了。

    不再有什么横盘整理，金价开始掉头向下，比较奇葩的是，不断有人冲进去捡筹码，似乎认定是震仓洗筹。

    “boss，对方在获利了结，虽然幅度不大，但很坚决。”

    啧啧，老家伙砸吧了一下嘴，悻悻的说道：“这个混蛋还真谨慎，玛德，见好就收吗？”

    凭空多了一个打劫的，这伙人能高兴才叫见鬼，他们只是不确定，这到底算是给交易委员会上眼药，还是往亨特家族脑袋上扔石头。

    蜂拥而出的卖盘，轻易的撕碎了一个个支撑位，卖力唱多的砖家还在死鸭子嘴硬，反正就是各种东拉西扯，没有任何实质的内容。

    砖家的胡说八道，丝毫也掩饰不了黄金市场的血雨腥风。短短两个小时，已经有数十个中小炒家被爆仓，凶残程度堪称恐怖。

    黄金市场哀鸿遍野，没有人知道发生了什么事，总之就是不断的下跌再下跌。

    冷眼旁观的老亨特已经被气笑了。

    “尼玛，你们折腾黄金没事，为毛就是不放过我们？”

    威廉怀特认为他已经傻了，连续不断的成功让他变成了弱智。

    你拖着沙漠土豪发财也就算了，还想控制米国的金融市场，你这都不是脑洞大开的问题了，这完全属于智障行为。

    西方社会中，最玻璃心的绝对就是犹太财团，人家国家还在和沙漠土豪掐架呢，你这是打算釜底抽薪了？

    要说他们选的地方吧，确实也够操蛋的，完全就是四面楚歌，如果不是结实耐操，可能早就被抹平了。

    威廉怀特管不了别人的死活，他现在很开心，这次打秋风的收益绝对不会少了，眼馋不死那群混蛋。

    面对咄咄逼人的米联储，米国的第一财富家族也很光棍，直接躺地上不玩了，劳资白银也不要了，信不信我让几十家银行一起倒闭。

    耍无赖？

    我靠，居然还有这种玩法？

    人家资本论里早就阐述过了，如果你欠银行一千美刀，他们绝对会把你逼疯，如果这个数字是一亿，那么恭喜你了，银行不会让你破产的。

    上梁不正下梁歪，既然官方可以乱来，随意干涉资本市场，亨特家族自然也会耍无赖。

    你们要是不管我，哥们就去死，你们也同样好不了。

    听完福伯打探过来的消息，威廉怀特也是无比惊讶，他是无论如何也没想到，居然有如此奇葩的玩法。

    “少爷，我们需不需要给他们找点麻烦？”看着自家少爷在发呆，福伯提出建议。

    “嘿，不用，再做什么就会过犹不及，这是一群无耻之徒的博弈，我们不参与。”

    威廉怀特发现，期货市场真的没意思，居然还能玩赖皮，自己以后还是少参与。

    他现在甚至怀疑，如果自己的获利再大点，没准人家真敢推倒重来。

    要找茬还不简单？

    资金，税收，操盘手法，信息来源，只要有人打算不要脸，你准备的再充分也白给。

    他估计的真还没错，确实有人想给他一个狠的。

    非常可惜，这个想法没有获得支持，首先他们不占理，其次对方不是小人物，不但有广泛的知名度和社会影响力，还和很多大佬关系密切。

    最为让人忌惮的是，他做事的方法肆无忌惮，如果不想成为死敌，最好还是收敛一些。

    华尔街没有朋友或者敌人，有的不过是利益，面对一个手握大量现金的野蛮人，常规手段真还就没用。

    亨特家族狮子大张口，需要米联储担保给他五十亿美刀低息贷款。

    米联储好悬晕过去，除非他们自己偷偷印刷一些，否则当了裤子也没有五十亿。

    该死的德州佬！

    他们算是把威廉怀特也记恨上了，这两家可都不是什么好人。

    咦，怀特家的小子在忙什么？

    怎么不继续落井下石了？

    “亨利，最近洛杉矶有什么消息？”

    “boss，恐怕你要失望了，他除了拍电影就是参加各种慈善晚宴，在上层圈子里如鱼得水。”

    “谢特，盯紧他了，不要再有什么意外。”

    老家伙们注定要失望了，对于这个烂透了的市场，威廉怀特是敬谢不敏的，他是来享受生活的，又不是赚钱机器，有这个闲工夫，还不如和小助理交流一下日语呢。

    游戏机还没有批量上市，陆续提供的样机也都扔到电影院去了，市场的检验才是最靠谱的，比你的花言巧语管用的多。

    这些新颖的街机，自然受到广泛追捧，对于德州方块，不少人建议改成美利坚方块。当然了，这个建议被否决了，理由是把国家和游戏挂钩不够庄严。

    好吧，某人的无耻已经让人高山仰止了，打算地域黑的人也只有悻悻闭嘴，人家的爱国情怀已经铺天盖地了。

    改？怎么改？

    哥们就是德州牛仔，要是这么改了名，将来怎么回德州？

    对于美利坚，德州人是没什么归属感的，尤其是现在这个经济环境，人家现在都想分家了，你们居然还要玩这些？

    当初取名的时候就预料到了，现在自然张嘴就来。

    目前虽然没什么问题了，但事情却没有那么简单，这背后一定有人在推动，否则不可能发酵这么快。

