    

    可现实是云灿灿刚刚窜到霓虹人的面前，准备有下一步动作的时候，就被原本站着不动的西方佬以同样的方式跳到了空中，右手抓住云灿灿的胳膊，动作潇洒的拉一扯，云灿灿便像是失去了对身体控制力一般重重的摔到了地面上。

    这个时候林大海的话才从他口中说出来，“小心。”

    可见云灿灿与那个西装男的动作是多么迅速。

    而西装男有如此快速的动作和出奇的力量除了我，邓傅跟云灿灿以外，在场的所有人都没有感到意外，那边还在献祭的霓虹人就连看都没往那边看一眼，还盘坐在地上的三个番僧也仅仅是用眼睛撇了一眼。

    云灿灿有些诧异的看着刚刚落地的西装男，有些不敢相信刚才的那系列动作是一个人类做出来的，更不相信的是一个人类竟然能够伤害到自己。

    云灿灿活动了一下脖子，看着西装男的眼神也变得凝重起来，她知道，她怕是遇见了一位劲敌。

    “你不能过去。”刚刚落地的西装男操着一口异常流利的普通话对着云灿灿说道。

    “这你说了算？”云灿灿回呛一声。

    西装男虽然能够说一口流利的普通话，但是对一些隐晦的话还是不明白，“什么意思？”

    面对西装男的不是云灿灿的解释，而是云灿灿接下来一波凌厉的攻击。

    云灿灿双腿在地上轻微的借力，身体高速前行，两人之间原本就不算太远，所以云灿灿瞬间便欺身到了西装男的身前。

    在我的眼里，都看不清跟西装男正面对刚当中云灿灿的动作，只见两人之间眼花缭乱，我很清楚云灿灿的实力，但是这个突然冒出来的西装男竟然也拥有这种体力跟力量，这让我不得不对这位西装男的身份感兴趣。

    角落的那三个番僧见云灿灿跟这个西装男打的火热，也知道为了不让林大海他们去阻止霓虹人，不得不再一次出手，我虽然不能听见这些番僧的悄悄秘语，但是看他们那像是吃了屎一样的表情，就知道他们一定会出手。

    三个番僧之间说着说着突然就这么盘着腿从地上飘了起来，左手前伸，动作一致的都从自己袍子中取出一把银白色的匕首，在伸出的左手手腕处划了一刀。

    一边做着这些动作，一边口中还吟诵着我们听不懂的佛经，只见原本是鲜红色的鲜血随着经文的吟诵，竟然变成了金黄色，三人流淌下来的变成金黄色的鲜血在散落着番禹人偶的地面上形成了一个卍字，精光璀璨。

    然后那些已经被破坏了的番禹人偶碎片竟然自己拼装了起来，像是有一只无形的大手在摆弄着一般，场面极其奇怪，金光四溢，要是不知道这些番僧老底的人看见，还真把他们当成了得道高僧了，可是越是华丽的背后越是危险的事物，这是我这短时间学到的为数不多的至理名言。

    还没等林大海这边反应过来，番僧重新组装的番禹人偶就已经拼装完毕，跟我之前看到的那个不同，这个番禹人偶明显大了不少，粗略算了下，这个重新拼装起来的番禺人偶大概能有三米多高，体型巨大，虽然我离得较远，但是误差应该不会太大，看见这番禺人偶的既视感跟看到二楼差不多。

    三个番僧见人偶已经组装完毕，右手在左手伤口处轻轻一抹，鲜血便不在从他们的手腕处流淌，然后中间的那个眉毛已经花白的和尚右手冲着地面上闪耀着金光的卍字一抬，那卍字竟然从地面上贴到了人偶的身体上，人偶瞬间像是有了生命一般，双目缓缓睁开，金色的光芒在人偶眼睛的瞳孔中一闪而逝，随即人偶身上金光大盛，如罗汉下凡甚是威武。

    “这是？”我跟邓傅哪里见到过这个场面，都显得有些惊讶，还好之前离得较远，不然这一声惊呼肯定会涨了他人志气灭了自己威风。

    林大海几人见那三个和尚的一些列动作后，表情显得有些凝重，其中一位留着板寸的中年人忍不住的叹道：“我猜到这些番僧是有备而来，但是没想到的是他们竟然带来了番禺罗汉。”

    听见林大海几人的交谈，“番禺罗汉？”一个新鲜的词出现在了我的脑海中。

    我之前就连番禺人偶都没听说过就别提这个番禺罗汉了，但是看番禺罗汉的样子简直就像是一头怪兽站在那里，不说别的，就光是三米多的身高无形中就已经形成了震慑力。

    但是对于这些番僧来说，仅仅只是体型比普通的番禺人偶变得巨大，这类没有什么难度的事情，还真不属于这些番僧的本事，就怕这具番禺罗汉还拥有一些非常规的手段。

    以我这几次对这些和尚了解，这个番禺罗汉拥有一些手段的可能性真的很大，不然也不可能连林大海他们看见这个番禺罗汉之后都显得慎重起来。

    果然随着番禺罗汉的第一次攻击，便彻彻底底的验证了我的猜想，这货竟然如同一个炮台一般，而打出的炮弹都是一个个闪耀着金光的咒文。

    虽然不知道威力如何，但是论逼格，这帮和尚确实是做到了最强。

    番禺人偶一口气向着林大海的位置发射了六发咒文炮，目标分别是林大海位置上的六个人，咒文炮的落点很精准，达到了百分百的命中率，只是我看见咒文炮打击到林大海他们身上之后，竟然没有受到一丝伤害，可是看林大海他们脸上那股难看的表情，我也猜到了这个咒文的作用。

    咒文虽然对于人体并没有什么伤害，但恐怕是对于林大海他们六位供奉的堂口造成了一丝伤害。

    “看来大屠教的锁仙咒名不虚传。”五人中一位留着长发，颇像艺术家的中年人脸色阴沉的冲着那三个番僧说道。

    那三个和尚并没有回话，反而表情也有些凝重，三人冲着番禺罗汉一番凌空操作，只见番禺罗汉身体竟然如同一个灵活的胖子，向空中轻轻一跃，便向着林大海六人跳了过去。        

