    周凡心念一动，篆刻了咒文的青铜铃铛，以及枯藤老树。

    就都化为了一抹流光，被他收回到了系统的物品栏里面。

    三青鸟也扑棱棱的，飞到了他的肩膀上面。

    胖子羡慕的，擦了一把不存在的口水，说道：

    “唉，也不知道这个三青鸟烤着吃是啥味道。”

    周凡一乐，说道：

    “胖子，还有另外两只三青鸟，你可以抓来烤一烤。”

    “到时候也分我一个翅膀尝尝。”

    胖子连忙摆了摆手，指着附近几十平米的山岩上，仍然凝结着的冰霜，说道：

    “快拉倒吧。”

    “这个拳头大小的**玩意儿，竟然还能凝结冰霜。”

    “胖爷我还没做好当冰霜之王的准备。”

    周凡笑道：

    “活捉的难度系数，当然比灭口大。”

    “如果不是咱们正巧在山岩壁上。”

    “要是在一片平坦的地方，你们几个人，拿着喷火器就能给这个三青鸟给突突了。”

    胖子乐呵呵的说道：

    “小周你这话一说，胖爷我这心里舒坦的啊。”

    “不是敌人太强大，也不是我方太弱鸡。”

    “而是今天的这个天气吧，它不太行……容我吃饱了饭，再与你一战。”

    吴邪皱着眉头想了想，疑惑的说道：

    “胖子，你这个好像是西游记里面。”

    “跟孙悟空打架打不过，跑回去吃饭再打的那个妖怪说的台词吧？”

    胖子一本正经的说道：

    “说啥呢，咋就是妖怪的台词了，小吴同志你注意点影响啊。”

    吴邪懒得和胖子掰持，也目不转睛的看着。

    在周凡肩膀上面蹦蹦跳跳的，赤红色的脑袋，幽黑色的大眼睛的，拳头大小的小鸟。

    吴邪期待的说道：

    “老周，这个三青鸟的智商比尸鳖皇高吧。”

    “你能控制着它，在我手上站着撸一下毛么？”

    周凡尝试着让三青鸟靠近吴邪。

    结果，在距离吴邪还有一巴掌距离的时候，吴邪就感觉到身体仿佛被扔到了冷冻室里面。

    一层细小的冰霜，眼见着就在他的皮肤上面，蔓延开来。

    周凡连忙把三青鸟，也收回到了系统的物品栏里面。

    周凡挠了挠头，说道：

    “依照我现在的实力，最多只能把三青鸟调低伤害值。”

    “但是它的基础伤害本能还在。”

    吴邪郁闷了一下。

    胖子随便的安慰了一下吴邪，说道：

    “这个事不是很正常么。”

    “小吴你没玩过游戏咋地？”

    “你一个十级的小号，站在一个满血五十级的BOSS跟前。”

    “BOSS都没开始特地打你，只要你站到了它的攻击范围之内，就会受到强制性的掉血。”

    “小吴啊，你这个小同志，怎么比胖爷我还落伍？”

    吴邪的嘴角一抽，说道：

    “真没想到啊，胖子你还挺时髦。”

    胖子呵呵了一声，说道：

    “胖爷我可是走在了时尚的最前沿，懂？”

    众人扯淡了一会儿，也算是趁机恢复了一下体力。

    然后就继续顺着山岩往下爬。

    没过多久，众人都站到了地面上。

    木少用手电指了一下，说道：

    “去那边看看刚才掉下来的，那两个陈文锦吧。”

    众人往前走了一小段，先绕过了那一滩，被炸成了血雾的陈文锦。

    然后就都围拢在，摔得七零八落的另外一个陈文锦的面前。

    木少用手电的光束，照着尸块的手掌，问道：

    “你们觉得她刚才从枯萎的藤蔓团里面，找到了什么东西？”

    周凡随意的说道：

    “植物的身上找到的，不是种子，就是果子，要么就是虫子。”

    “没别的了吧？”

    胖子大大咧咧的说道：

    “这都死透了，咱们还猜啥啊。”

    “直接把她的手摊开，不就知道了么。”

    说着话，胖子就蹲下身子，刚想去掰这个陈文锦尸块的拳头。

    又有点心里发毛，缩回了手，从背包上面扯出一个登山镐和一个铁抓子。

    看着众人忍俊不禁的表情，胖子横了一下脖子说道：

    “这可不是胖爷我怂啊。”

    “特娘的，陈文锦这个女同志，是在是太邪门了。”

    “不仅能弄出来百十来个，看起来一模一样的人。”

    “而且那蜕皮褪的……”

    吴邪连忙双手交叉，拦住胖子，说道：

    “停停停，胖子你快打住。”

    “我这心理阴影已经够大的了，你就别再这儿帮我巩固记忆了。”

    几个人想到陈文锦尸变的样子，心里都有点毛毛的。

    潘子从背包里面，翻出来几个抓钩钳子。

    胖子和潘子两个人，用工具把尸块的手指拉开。

    顿时手掌心里面攥着的东西，就滚落了出来

    众人凝神一看。

    竟然是一只大拇指大小的，天青色的蚕。

    这只蚕有些蔫了吧唧的，蜷缩成了一团。

    但是它的身上，也有着一些极为微弱的，天青色的毫光在隐隐约约的闪动。

    众人面面相觑，谁也不知道这个天青蚕是干什么用的。

    潘子问道：

    “小三爷，要把这个东西带上吗？”

    吴邪比较纠结。

    胖子揣着手，看了看陈文锦们的尸体。

    又抬头看了看山岩石壁上面，密密麻麻的，被藤条包裹住的或新或旧的尸体。

    胖子有些奇怪的说道：

    “这个天青蚕和藤蔓，是西王母养的吗？”

    周凡注意到木少的目光，一直都没有离开天青蚕。

    周凡若有所思的想到：

    “天青蚕，具体是干啥的，暂时还不清楚。”

    “但是既然是蚕，天赋技能就是，吃东西，然后吐丝。”

    “吐出来的丝，再被人拿去制作衣服……做衣服？”

    周凡看着木少的样子，一道灵光从他的脑海中闪过，心中的思绪翻滚：

    “解连环和吴三省，两个人共用一个‘三爷’的账号，交替使用了二十来年。”

    “解家和吴家又是姻亲，很多秘密也是和枕边人互通有无的。”

    “吴家之所以要历经千年的漫长时间，打一个持久战，通过一代又一代的人。”

    “逐渐增加尸鳖王的药量，想要制作出一个完美的药人。”

    “就是因为，他们的祖辈已经验证过了。”

    “从西域这个西王母传过来的，所谓的长生术，根本就不行。”

    “准确的说是所有使用‘陨玉’相关的长生术，就都不靠谱。”

    “陨玉，也就起到一个压制尸变的作用。”

    “不论是制作成玉棺，玉俑，玉片‘金缕衣’，甚至是直接钻入陨玉里面住着。”

    “都是治标不治本的糊弄事。”

    “而且很容易就被别人给破坏掉。”

    “一旦被别人给提前开棺，立马就变成血尸，完犊子了。”

    “正是因为吴家的祖辈，用无数人的惨死，确认了西域的这个西王母的长生术行不通。”

    “所以才豁出去，要耗费千年的时间，玩一票大的。”

    “但是食不厌精烩不厌细。”

    “当初元朝皇帝，派遣宁王带着六万五千人过来，要把陨玉带回去。”

    “是不是因为他们有了更细致的，使用陨玉的方法？”

    “西域的这个西王母，使用陨玉的时候，手法一向比较粗糙。”

    “会不会这个天青蚕，就相当于一个过滤器。”

    “直接使用陨玉制作的东西，副作用太大。”

    “普通的蚕，是吃桑叶，吐蚕丝，制作衣服。”

    “用这种天青蚕，吃陨玉，吐玉丝，制作衣服或者食物的话……”

    “或许会有意想不到的效果？”

    周凡的目光微垂，看着陈文锦们的尸体，又想到它们之前是被三青鸟带过来的，沉思道：

    “三青鸟是西王母这边的宠物。”

    “三青鸟一开始和陈文锦们，是搭伙干活的态度。”

    “但是陈文锦们一旦被藤条攻击，三青鸟就果断放弃她。”

    “这些天青蚕，又是在枯萎了的藤条团里面找到的。”

    “如此看来，天青蚕和藤条，都是宁王那一方的武器。”

    “只不过宁王已死。”

    “陈文锦又通过捡到了，西王母的贴身丫鬟的宝物，一个可以控制蛇群的红色琵琶。”

    “陈文锦就在产生了诡异尸变的同时，和西王母这边扯上了关系。”

    “如果是这样的话，陈文锦等人嘴里的，那个极其强大神秘的组织‘它’。”

    “一边拿着陈文锦做实验，想把她身上发生的诡异尸变，给提取出来。”

    “能够大规模的生产，想要完成，多人共同长生的目的。”

    “另外一方面，‘它’又借着陈文锦现在的诡异尸变的状态。”

    “利用她来收集，某些可以辅助长生的东西。”

    “比如，可以验证药人成熟度的，野鸡脖子的蛇毒。”

    “还有西王母国的陨玉。”

    “以及属于宁王的，能够把陨玉吃掉，再吐出蚕丝的天青蚕。”

    “如此看来，陈文锦是‘它’极为关键的一枚棋子。”

    “所以‘它’会把陈文锦看的死死的。”

    “怪不得，吴三省和解连环两个人。”

    “动用了各种关系，花费了大量的人力物力，耗费了整整二十年的时间，都找不到陈文锦的消息。”

    吴邪奇怪的反问胖子，道：

    “胖子你这个问题很怪啊。”

    “这里可是西王母国的遗迹，是西王母的地盘。”

    “藤蔓不是西王母养的，还能是谁？”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “宁王。”

    吴邪诧异的问道：

    “为什么？”

    胖子一挥手，豪迈的说道：

    “直觉。”

    吴邪对着胖子翻了一个白眼。

    周凡看了一眼胖子，心中赞道：

    “真是无懈可击的，‘随便怎么瞎猜，都能蒙到正确答案’的天赋。”

    然后众人按照真品河木集上面，标注的最后一个标记。

    顺着山岩的底部，往左侧走去。

    众人一连走了几个小时，才看到了一个巨大的洞窟。

    在洞窟的门口，惊讶的发现了一个小哥十几年前，留下来的记号。

    吴邪有点踌躇的说道：

    “看样子，小哥和河木集的哑巴军，走的是同一条路。”

    “当年哑巴军只逃出来一个濒死的人。”

    “小哥不知道遭遇了什么，失忆了很久。”

    “十几年前陈文锦那队人，在这里面也几乎全灭。”

    “我们，现在就进去？”

    周凡看了看几个人脸上的疲惫，说道：

    “进去了之后，根据他们的经验，里面肯定有很大的危机。”

    “咱们这马不停蹄的赶路，状态也不是很好了。”

    “要不就地休息一会儿，吃点东西？”

    众人一见有人带头，立马就都靠坐在山壁旁边。

    周凡又把万虫噬体宝珠拿了出来，放在众人的中间，说道：

    “都别上远处去，围着近一点。”

    “要是还有那种，爬进眼睛里面致盲的小虫子。”

    “在几平米的范围之内，直接就被这个宝珠吸引过去了。”

    众人就都既紧张又兴奋的，围在一起，吃了点东西，然后随便靠着眯了一觉。

    几个小时之后。

    吴邪迷迷瞪瞪的睁开了眼睛。

    他无意中侧过头，向着斜上方瞟了一眼，惊讶的喊道：

    “我草！”

    “这里怎么有这么多的星星？”

    “竟然还有一个月亮？”

    “这里能直接通到外面吗？”

    众人全都围了过来。

    果然，从吴邪的角度往洞窟里面望去。

    在一片巨大的黑暗空间之内，悬浮着无数亮闪闪的星辰。

    再往极高极远处眺望，一轮散发着莹莹光芒的弯月，好像悬挂在天边。

    吴邪喃喃的说道：

    “这里的星星好美，月亮也好美。”

    “不过好奇怪，月亮的颜色怎么有一点点发青？”

    “好奇怪，怎么从月亮上面，还垂下来一根链子？”

    其他几个人的脸色都是一变。

    周凡看了一眼万虫噬体宝珠，发现它上面乌秃秃的部分，不知不觉的，变多了两个硬币的大小。

    周凡把宝珠的变化指给众人观看。

    顿时所有人心里一寒。

    木少沉声说道：

    “看来整个山岩裂缝，再到西王母国遗迹里面。”

    “都漂浮着这种，能够爬进人的眼睛里面，给人致盲的虫子。”

    “咱们之前没事，是因为一直穿着小周给找的防护服，又带着防毒面具。”

    “就刚才吃饭的功夫，把防毒面具摘了。”

    “幸亏这个宝珠把往咱们身上爬的虫子，都给吸过去了。”

    然后木少又拿着宝珠，在几个人的眼睛上面滚了一圈，没有发现虫子，才安下心来。

    所有人又都警惕的穿戴好装备。

    周凡吸了一口气，说道：

    “小吴，你难道不觉得那些星星的颜色，很眼熟吗？”

    吴邪刚刚睡醒，还有点懵，挠了挠头，忽然大叫一声：

    “我草！”

    “这个星星的光芒，不就是云顶天宫里面，蚰蜒的眼珠子，在黑暗当中发出的光芒吗？！”

    胖子吐了一口气，郁闷的说道：

    “真特娘的晦气。”

    然后胖子又有点奇怪的说道：

    “这里面一直漂浮着，能让人眼睛致盲的虫子。”

    “普通人一进来就是全瞎状态。”

    “也不知道用蚰蜒摆这个星图，是给谁看。”

    “根据胖爷我见过上亿只蚰蜒的惨痛经验。”

    “这里假装星图的蚰蜒，个头都挺小的。”

    “要是为了偷袭吃人，直接摆几只十几米长的大号蚰蜒不就行了？”

    木少让潘子把之前捡起来，带过来的那只天青蚕，从纸包里面展开，摊在手上。

    木少指了一下天上的弯月，说道：

    “这个弯月，和天青蚕身上散发出来的莹莹光芒，颜色一样。”

    吴邪震惊的瞪大了双眼，不可思议的说道：

    “这？西王母用能发光的天青蚕，在地底下组成了一个弯月？”

    “就为了在她死后，也能够看到月亮？”

    此时一个轻微的，似乎在压抑着什么痛苦的轻笑声，从洞窟的里面传了出来。

    吴邪顿时一个炸毛，大喝了一声：

    “谁？”

    周凡目光微动，说道：

    “小吴，还记得西王母国最大的特产是什么吗。”

    “一块从天而降的陨石，号称陨玉。”

    “这个弯月形状的东西，应该就是被天青蚕给啃噬变小了的陨玉。”

    周凡此话一出。

    洞窟里面传出来一个沙哑的女声，说道：

    “呵呵，你是什么人？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

