    这是一尊足有百丈大小的巨鳄。

    全身鳞片如同小山一般，狰狞恐怖。

    血盆大口开合，爆发出滔天的咬合力，疯狂朝着老牛冲击而去。

    “小子，干他！”

    老牛的声音随之传来。

    可他声音刚落下，一道黑影倒卷，直接轰击在他身上。

    轰！

    老牛都被轰飞，倒卷长空，甩出几百丈的距离，一连撞碎了数十颗的参天古木才停留下来。

    秦南的眼中错愕，一时间竟没有反应过来。

    老牛可是大妖王，再加上的老牛的神秘，现在的战力就算是他火力全开都难以压制，如果不动用底牌，和老牛也就旗鼓相当。可这种状态下的老牛，竟然面对这巨鳄毫无还手之力。

    甚至都没有一战，而是选择逃窜。仅此一点，就能够证明，这巨鳄不好惹。

    “好愣着干什么？”老牛灰头土脸的从地上爬起来，一脸怒火。

    “我要保护莲生。”秦南果断说道。

    甚至带着莲生退后一段距离，将战场留给老牛。

    “卧槽，小南子别闹，本王搞不定。”老牛直接认怂。

    “你不是一直想要证明自己吗？跟你机会，请开始你的表演。”秦南不理会。

    当然，更重要的是老牛虽然看似紧张，但他肉身足够强横，这力量伤不到他。

    “这是你的机会，小子，别看你现在肉身已经够强，但是还不够。你不想的开启隐藏境界了吗？你现在的肉身程度根本不够，想要达到那个程度，最少都要恪道巅峰的肉身修为。”老牛忽然说道。

    秦南动容，说实话，关于隐藏境界他一直都惦记在心上，所以现在老牛这么一说，他心中也别牵动。

    “那跟眼前的这巨鳄又有什么关系？”秦南反问。

    老牛的话可信，但不能全信。

    尤其是关于这种场面，秦南被坑的次数太多了，已经习以为常。

    “想知道？这么说吧，这大家伙体内有一种煞气，可以增加你的肉身强度还有气血之力。”老牛说道。

    秦南一愣，心中沸腾起来。

    对于他来说没有什么比提升实力更有吸引力。

    一瞬之间，秦南心中就已经做出了决定，他要出手。

    可就在这时，莲生却说道：“哥哥，让我来吧。”

    莲生脸上带着渴求，似乎不想让秦南出手一般。

    “你来？”

    秦南愣住了。

    虽然莲生进入这里之后有很多莫名感知，但她依旧是没有任何力量。这庞然大物，就算是他都感觉到棘手，莲生怎么可能抵挡的住。

    老牛身影也靠近过来。

    不过奇怪的是，这一次巨鳄却没有出手，只是远远的看着他们。

    更确切的说，应该是看着莲生。

    “可以试试。”老牛察觉到不对劲，开口说道。

    但秦南不想冒险，虽然现在的平静充满诡异，万一巨鳄忽然暴起，他无法保证莲生的安全。

    “不行！”一念动，秦南悍然拒绝。

    “哥哥，相信我，我能感觉到，它不想伤害我。”莲生说着，眼中坚定。

    秦南沉吟下来，片刻后说道：“那我陪着你。”

    下一刻，秦南小心翼翼拉着莲生靠近巨鳄。

    但是刑天剑已经掌控在手中，一旦发生什么意外，他将毫不犹豫出手。

    可意外的是，巨鳄竟缓缓匍匐下来，身上狰狞消散，甚至表现出几分温顺。

    秦南震惊了，诧异的看着眼前。

    完全意想不到这一幕。

    不由得，他看向莲生，感觉自己现在对莲生一无所知。

    莲生回头看向秦南：“哥哥，让我去跟它聊聊。”

    秦南木讷的点点头。

    莲生靠近过去，而巨鳄竟温顺无比，面对莲生低下了头，轻声呜咽。

    这一幕看呆了秦南。

    两人之间无声，但却好像进行了很多的交流。甚至莲生开始轻声啜泣起来，而巨鳄眼中竟也流出眼泪。

    秦南眼中一凝，想要上前阻止。

    “别去。我想我知道了，小莲生的身份了。”老牛忽然开口，阻止了秦南。

    “什么？”秦南看向老牛，眼神沉重。

    “万灵之主，地道之灵。”老牛沉沉一声。

    “我早该想到，当初他能融合这么多不同属性的神韵的时候，我就应该想到。”老牛补充一句。

    但下一刻，老牛眼中就激动起来，看着秦南：“小子，捡到宝了。”

    秦南却一脸懵逼。

    老牛所说，完全一无所知。

    不过看老牛反应就可以知道，莲生的来历绝对不简单。

    “说清楚点。”秦南说道。

    “简单来说，有天道自然有地道，天道运转有灵，那地道运转，自然也有灵。很不巧，莲生现在已经有了雏形，她未来，或许可以化掌控地道，或者她本身就是地灵。”老牛越说越激动，吐沫星子都喷了出来。

    “地道之灵？”秦南倒吸凉气，看着还沉浸在悲伤之中的莲生，秦南心中忽然觉得有点自惭形秽。

    貌似自己身边接触到的，一个比一个神秘。

    当然，钟子期三人除外。

    “对，地道之灵，不过现在的莲生还不够，这里或许也是她的机缘之地。”老牛郑重说道。

    秦南微微沉吟，看着正在和巨鳄相拥的莲生，对于老牛所说也没有任何怀疑了。

    也在这时，莲生缓缓转身。

    “哥哥，他说可以带我们去他们栖息之地，那里有我们想要的东西。”莲生说道。

    秦南点点头。

    路上，秦南询问莲生到底发生了什么事情，只是莲生只是倔强的摇着头，红着眼睛不说话。

    秦南只好沉默下来，不再多说。

    片刻之后，跟着巨鳄，几人来到一片沼泽地。

    这里还有很多从不曾见过的凶兽，都澎湃着恐怖气息，让秦南都感觉惊悚。

    巨猿，白鹭，背生双翼的凶虎……

    百兽群居！

    “大哥哥，这里就是他们的栖息之地。”

    莲生说道。

    说话之前，百兽开始靠拢过来，但没有凶横，只是眼中流露淡淡的悲怆。

    莲生靠近过去，被百兽围在中间，莲生则伸手挨个进行抚摸。

    秦南心中诧异，看向老牛。

    “他们快要死了。如果没有猜错的话，应该是和这一片世界出现天地有关。”老牛沉声说道。

    “怎么会！”秦南一惊。

    眼前凶兽都是穷凶极恶，身上煞气冲天，怎么看都是正值巅峰，根本感觉不到半点死意。

    “为什么不会？别忘了，这是被一剑劈开的世界。纵然是淹没在夜魔海下，但也挡不住岁月流逝。应该是有人动用了大手段，将这一片世界给尘封，可一样没用，天地之灵都被切断，只要他们暴露在天地之间，就难免消亡的宿命。”老牛说着，抬头看了一眼。

    “半个月，最多半个月，这一片世界将会崩溃，到时候上面的一切生灵都将消亡。”老牛脸色沉重下来。

    而秦南心中一顿，看向莲生和百兽，终于明白这一路悲凉从何而来。

