    第210章你管我？

    拿出照片，艾丽娅的脸色以肉眼可见的速度变得僵硬，她讪讪一笑，只想出一句辩解的话，来摆脱这尴尬的境地。

    “他那个人啊，有的时候思维太慢了。”

    但还没等她说完，林予清就转身就离开。

    “然然，我给你带了红薯。”

    他站在许时然宿舍楼下拨通了电话。

    “我不饿，你自己吃吧。”

    说完，她就挂了，再打过去听筒那头传出，“对不起，您拨打的电话暂时无人接听。”

    林予清有些摸不着头脑，正准备继续追问，就接到陈宇扬的电话。

    “清哥，在学校吗？江湖救急，我没带宿舍钥匙。”

    “来了。”

    他只好压下心里不安的情绪，快步往自己宿舍楼那边赶去。

    许时然站在阳台上，看着刚刚还在等她的人影，转眼就消失在黑夜的尽头。

    心里更为窝火，把阳台门狠狠地关上，躺在床上，用力捶着熊娃娃。

    “臭林予清，天天沾花惹草，快去死吧。”

    从小到大，喜欢他的女生不知道有多少，他当年还知道毫不留情的拒绝，怎么现在就不这样了？真看上艾丽娅了？

    思考着思考着，困意袭来，她就趴着睡着了。

    还是陶桃回来时看见她身上什么被子都没有，帮她扯好盖上。

    ......

    也许是前一天睡得比较早的原因，第二天早上五点，许时然就睁开眼睛。

    她先看了眼手机，林予清给她发了一句，早点睡觉宝贝，晚安。

    谁是你宝贝！

    她白了一眼，把手机放在一边，然后爬下床洗漱。

    既然好不容易起早，自然是利用起来，腿断了也可以出去呼吸呼吸新鲜空气。

    她穿上羽绒服，套上一条加绒紧身裤，穿好雪地靴，坐在轮椅上，吱吱呀呀的出了门。

    太阳还没有出来，天是暗暗的蓝，甚至连路灯都还没有熄灭。

    可她已经可以看见很多在路灯下晨读的身影或者慢跑锻炼身体的人，他们都在为自己努力着。

    林予清早上来接她的时候扑了个空，等给许时然打了电话才知道她已经到三食堂了，于是火急火燎的骑着车赶过去。

    “你台阶怎么上的？”

    三食堂外有大约十几阶宽台阶，没有轮椅步道。

    “你管我。”

    她夹起一个小笼包，粘上一点醋，往嘴里塞。

    “我不管你谁管你。”

    他半蹲在下来，摸了摸她的脚踝，“还酸吗？”

    昨天许时然告诉自己脚踝处略微酸痛，他去问了医生，说是可能有轻微血肿，需要抬高患肢将静脉血回流。

    “还行吧，没感觉了。”

    “那就好。”

    “我吃完了，先回去了。”

    她喝下最后一口豆浆，把他的手从自己肩上拿开，然后操控起轮椅。

    “怎么了？”林予清看她突然大变的情绪，一时间摸不着头脑。

    “没怎么，还有作业没完成。”

    “那我送你？”

    “用不着，林大公子还是早点吃饭，不是还要去实验室加班加点吗？”

    终是没忍住，刺人的反话从许时然嘴里说出。

    “不是周末要陪你出去玩吗？手头上还有一点收尾了就好。”

    “嗯。”

    她无意再和他多说些什么，无声的叹了口气，转身离开。

    林予清本想跟过去，但是看了眼时间，还是选择走到窗口买了份早餐。

    他上午没课，再忙一会就能结束了。

    .........

    许时然愤愤不平的回了宿舍，一边收拾包，一边咬牙切齿。

    他是不是不喜欢自己了？怎么冷冰冰的，就连她说要回宿舍都没跟过来。

    还真是有了新欢就忘了旧爱啊。

    今天是电工实操课，需要焊接电路图，她集中精力很快就完成了这项任务。

    老师说，提前完成的人可以休息做自己的事情。

    正玩着手机，她就收到陶桃发来的消息。

    “然然，下午去剧本杀吗？我们这缺人。”

    “有谁啊？”

    “就是上次你认识的几个。”

    许时然本想拒绝，哪知昨天晚上的那幕场景又浮现在眼前，一咬牙一切齿，发送了两个字：好的。

    “行，那我来接你。”

    下午一点，她还在宿舍，手机屏幕亮起，是一通没见过的电话，但号码归属地是b市。

    “喂？”

    “小美女，我到你们学校门口了。”

    “你是？欧阳瀚？”

    “正是在下。”

    “我来了，你在哪个门。”

    “南门，慢点儿，我不急。”

    他坐在驾驶座，听着耳朵里传入柔软声音，忍不住舔了舔后槽牙。

    他真的是太满意这个小萝卜白菜了，又纯又欲，肯定很爽。

    很快，一个轮椅就进入了他的视野，欧阳瀚按了一下喇叭，它就停了下来，朝他这里转弯。

    他下了车，帮她拉开副驾驶的门。

    “要我抱你吗？”

    “嗯，不用。”

    许时然撑起身体，想要跨上去，但他今天开的是大G，本来就腿脚不变的她试了好几次都没能成功。

    “不好意思逾越了。”

    他终究没能看下去，把她抱起，轻轻松松放在座椅上。

    “安全带可以自己系吗？”

    “可，可以的。”

    许时然第一次和别的男人靠的那么近，他身上似乎喷了香水，带着些檀香，让人心神安定。

    欧阳瀚随后又把轮椅折叠好，打开后备箱放了进去。

    等他们离开后，隔壁车后走出一个身影，手上拿着手机。

    .....

    “你们玩剧本杀很厉害吗？”

    她随便问了个话题，陶桃喊她的时候是因为冲动答应的。

    但是都同意来了，游戏肯定是要玩的尽兴才好。

    为了不扫兴，她特意从网上找了些剧本杀的资料，和游戏app，玩了几场简单的推理。

    真的挺有意思的。

    “我们啊，算常客吧，大家有时间就会聚聚，但要说太厉害其实也没有。”

    “那就好，因为我是新手。”

    “别担心，我教你。”

    她本来是想说不用了的，但不知道为什么话到嘴边变成了谢谢。

    想了想，她还是给林予清发了个消息。

    “我和朋友去玩剧本杀了，可能很久看不了手机。”

    但奇怪的是，这个点本该秒回的他却没有任何反应。

    许时然只当他还在忙，把手机放回了口袋。

    下车其实并没有上车容易，看着有些高的踏板，她怕自己踉跄的摔下去。

    欧阳瀚早就意识到了这件事情，他先把轮椅拿下来放好。

    接着打横抱起她，轻轻的放在椅子上。

    怀里似乎还留有少女的馨香。

    (本章完)

