    徐烨把自己的雪杖收了起来，然后从背上取下了自己的猎弓，竹箭。

    正常情况下，徐烨都不会轻易动用那三支碳纤维箭。

    因为以他的箭术，哪怕是使用竹箭也可以应对绝大多数的猎物了。

    姜柠不断的朝着猎物靠近，百米多的时候，姜柠终于看到了目标。

    “烨哥的眼力也太好了，不愧是箭术大佬。”姜柠一脸羡慕的说道。

    换成她的话，百来米的距离也是非常难发现的。如果不是徐烨说有动物，她一直用心搜寻，根本发现不了那只动物。

    “应该是一只雪狐。”徐烨不断的靠近，准备在适合的时候出手。

    有动物，徐烨在这里生存就更有信心了。

    雪狐似乎发现了徐烨，突然加速朝着远处跑去。

    徐烨果断的追了上去，他现在用的是滑雪板，速度并不雪狐慢。

    “咻！”

    距离六十几米的时候，徐烨直接将箭射了出去。

    “射中了！”姜柠开心的喊了起来。

    那只白狐被徐烨射中之后，直接摔倒在地。

    过了一会，它又试图站起来逃跑。

    但是徐烨的第二箭又射了过去，直接打断了白狐的行动。

    过了一会，徐烨就在白狐的身边停了下来，将它拎了起来。

    白狐已经奄奄一息了，身上流出来的血液都被冰冻了。

    “这么轻啊，我还以为挺重的。”徐烨发现白狐重量很轻，估计也就二十斤左右。

    看起来体型很大，结果都是蓬松的狐狸毛。

    不过也能理解，只有这样才能够在如此残酷的环境里生存。

    很快，它就会变得无比僵硬。

    徐烨考虑一下，把它收到了自己的背包空间里面，趁着它还没有僵硬。

    他的背包剩下两个空位了，放了这只狐狸的尸体之后，就剩下1个空位了。

    10格背包，能存99样东西，已经算是很给力了。

    竹子占据了大量的位置，因为它是重要的物资，可以来换各种物资。

    它不仅是物资，也是财富。

    收好了白狐之后，徐烨抬头看了一眼远处的天空。

    乌云密布，看起来就不像是什么好天气的样子。

    徐烨当机立断，拿出了锄头，直接开始雪坑。

    这个地方的雪软的只有上层十来厘米的深度，不然的话那只狐狸也不可能在雪地里奔跑。

    同时，也说明这里应该经常有风。

    风吹过之后，雪就会变得很硬。

    这样的地方自然需要把雪坑挖深一些，最好是挖雪洞。

    徐烨的力气很大，但是挖起来还是很吃力，因为真的很硬。

    这些雪挖了之后，还需要清理到外面去。

    这种地方，锄头并没有工兵铲好用。

    但是徐烨没得选，他只能挖，凭借着自己的力气是其他人的两三倍。

    如果他手里有宽锯条的话，完全可以锯雪砖来制作雪屋。

    现在，他只能选择雪坑或者雪沟。

    他打算先挖一个雪沟，因为这样的速度最快。

    因为已经起风了，给徐烨的时间不多了。

    徐烨快速的挥动锄头，然后用竹子编的畚箕把雪弄到外面去。

    很快，徐烨挖了一个一米宽，将近三米长的大雪沟。

    同时挖了一个排气道，这样可以让雪沟里的冷空气排到位置更低的地方。

    地面狂风呼啸，温度急降。

    徐烨拿出了之前编制好的一个长竹扁，这个原本是用来晒干货的用，徐烨以前老家有做面条，用的就是这种长竹扁，它工艺比较粗糙，不需要太精细，所以成本也比较低。

    现在，用来遮雪很方便，徐烨拿了几根竹子横放在雪沟的上方，然后把长主扁放上去。

    这个长竹扁宽一米左右，长两米多，所以特别的合适。

    放上去之后，徐烨就缩回到了雪沟里面。

    因为风太大了，风夹杂着雪，吹在人的脸上十分的疼痛。

    长竹扁上面不断的积累这雪粒，很快就把长竹扁覆盖了雪，徐烨就不用担心它被风吹走了。

    外面已经变得十分昏暗，全都被狂风和冰雪覆盖了，如同末日场景一样。

    姜柠看了都瑟瑟发抖，再也不羡慕徐烨的冰雪浪漫了。

    徐烨在底部继续挖，他准备拓宽一下底部，这样才能把自己的充气筏拿出来放在底部。

    只有一张防潮垫是不够的，所以徐烨准备拿出自充气筏，把它垫在底部，这样才可以隔绝寒气。

    弄好之后，徐烨松了一口气。

    幸好徐烨都没有出汗，不然的话在这种环境下出汗是很要命的。

    铺上防潮垫，徐烨把充气筏充上气。

    搞好这些东西之后，徐烨就踏实了一些。

    拿出锅，徐烨准备生火。

    不管怎么说，还是需要一些篝火的，他需要喝一些温水，吃一些热的食物。

    看到徐烨生火之后，姜柠就松了一口气。

    外面风声呼啸，徐烨坐在充气筏里面烤着火，俨然和外面恐怖的世界隔绝了。

    喝了一口温水，徐烨看了看姜柠那边的情况。

    姜柠正在烤鱼，今天她只收获一条大鱼，以及少量的小鱼。

    那些小鱼是不够饱的，所以她就把大鱼烤了吃。

    鱼头拿出煮汤，鱼身拿来烤，看着还是挺不错的。

    她手里有食盐，哪怕有一些腥味，味道也不会太糟糕。

    “你今天烤的鱼看起来不错，味道应该挺好的。”徐烨一脸羡慕的说道。

    虽然他今天猎杀到了一只狐狸，但是这个时候并不适合把白狐拿出来处理。

    因为温度很低，会让狐狸的尸体冻僵。

    冻僵的话，剥皮就有些麻烦。

    这一张狐狸皮可是好东西，徐烨不想破坏它，想要将它好好的剥下来。

    雪沟庇护所里的温度还零下十几度，虽然有火焰在燃烧，但是火很弱，想要让雪沟里的温度上升到十来度需要时间。

    “可惜，我不能和你分享，不然我真的想让你尝一尝我的手艺。”姜柠一脸遗憾的说道。

    因为明天一早姜柠就要出发离开这里了，所以今天晚上她还是有些不安的。

    虽然说是沿着河流朝着下游走，有一个明确的方向。

    但是，她不知道自己会遇到什么情况，会遇到什么样的危险。

    徐烨今天的遭遇，让她对未来充满了担心。

