
　　“主人，已经检测到托尼·斯塔克先生的信号！他正在极速赶往格米拉，看速度他应该是穿着战甲直接前往的。”

　　宴会上，多蒂在弗雷耳边小声报告。

　　弗雷表情没有任何的变化，还用手中的果汁敬了敬对面他的交谈者。

　　“知道了！”喝了一口酸酸的果汁，弗雷愁眉苦脸，“果然托尼就是托尼，做事真的不拖泥带水啊！”

　　想到刚刚在手机上面看到的消息，弗雷也是没想到。

　　【撤销奥巴代亚，斯塔克工业CEO身份】

　　这是托尼在刚才直接发给所有与斯塔克工业有关人员的消息……佩珀也是刚刚在看到这条消息之后，致歉离开的。

　　至于托尼为什么这么做，自然是因为刚才在酒吧那里，托尼遇到了一个混进来的女记者……一个和他有过onl的女记者，她拿着昨天刚刚拍到的照片来质问他。

　　照片里的内容是斯塔克工业的武器，现在正在一个叫做格米拉的小镇肆虐，把那里的人们弄得流离失所，甚至丢了生命。

　　而且那里也是伊森医生的故乡。

　　女记者质问托尼·斯塔克明明口口声声把武器部门关闭了，为什么还会有武器售卖给恐怖分子。

　　一句话就让托尼哑口无言。

　　在表面了自己会给女记者以及受灾民众一个交代之后，托尼就直接离开了宴会……完全忘记了佩珀还在天台等他的事情。

　　托尼在确定了奥巴代亚还在斯塔克工业的方舟反应堆工厂后，直接找了过去。

　　在和奥巴代亚大吵了一架后，直接当着在场的研发团队的面宣布剥夺奥巴代亚在斯塔克工业里的一切职务……特别是能够任意买卖武器的CEO职位。

　　再让人彻查到底是哪个工厂敢开工继续生产各项武器之后，托尼直接回到了他的家里……开始穿戴刚刚喷好红色外漆的mak3型战甲。

　　mak3型战甲已经内置了各项专业武器，已经完全可以说是一件专杀伤性极大的专业武器。

　　穿戴完成后，托尼直接飞翔了格米拉小镇。

　　他要所有在那里作恶的恐怖分子都去死！

　　……

　　轰轰~~

　　因为托尼最大限度的加速，战甲的速度已经将近两马赫，各种音爆不停出现。

　　虽然这么快，但是托尼想要赶到中东那边，还是需要几个小时的时间……

　　毕竟是直接跨越半个地球呢！这速度已经不错了。

　　不过趁着这段时间，托尼吩咐贾维斯开始寻找所有关于格米拉小镇的消息。

　　作为智能系统，贾维斯立刻把搜集到的各种消息都投影到了托尼的眼前。

　　那位女记者说的的确没错，格米拉那里的确发生了非常惨烈的袭击事件。

　　而且相比于她得到的昨天的照片，今天流传出来的消息就更多了。

　　甚至已经有电视台派记者直接前往了格米拉小镇难民逃难的了路线上，直接证明了他们都做了什么。

　　托尼的心里更难受了……毕竟这都是奥巴代亚做的，也是有着托尼他自己的巨大责任。

　　所以，要不是贾维斯多次说明再加速会让战甲的战斗力和续航能力直线下降，托尼现在都想立刻出现在格米拉。

　　而就在看完了电视台专门针对格米拉的特别报道之后，又有另一个有关的报道出现了！

　　那就是整个中东那里刚刚又发生了近地表原发性地震……震源只在地下四五千米的地方，非常接近地表。

　　这已经不是中东最近这段时间第一起地震了，甚至不是前几期。最近一周以来，中东那边几乎是每天都会发生一两起地震，虽然震级不高，都是3级4级的小地震，连质量稍微好一些的楼房都震不塌。

　　但是这些频发性地震却会让身处在那里的人类非常不安。

　　特别是在有些报道揣测是不是因为中东那里煤炭和石油开采量过多，导致地下空中过多，才在最近终于达到了某种临界点？

　　简单地说……中东这边可能会大片大片塌下去？

　　很多人都信了，有能力的人都赶快拖家带口的开始外逃。

　　不过这有的“危言耸听”很快就被驳斥了！

　　西方各国都在驳斥……开采量还没有那么巨大，这里还稳着呢！

　　他们也是不得不这么说，毕竟中东的石油对他们来说实在太重要了。

　　不然他们也不会来这里维(qin)和(lue)。

　　但是地震越来越频繁，这些国家也是心里没什么底啊！

　　他们现在也没办法随随便便跑到地下四五千米的地方，去探寻哪里究竟发生了什么吧？

　　……

　　托尼也是没想到还会有这样的情况。

　　但是这些和托尼没有任何的关系，托尼也没办法去管。他只剩一门心思的去解决十戒帮那些恐怖分子。

　　在这样的执着心思之下，托尼很快就到达了依旧还处在恐怖主义笼罩之下的格米拉小镇。

　　甚至托尼来的时候，还看到了熟人……十戒帮那个拿着照片让他知道耶利哥导弹的胖男人也在。

　　甚至他还正在让手下枪杀一个普通的中年男人。

　　咚！

　　直接着陆在地面上，巨大的响声吸引了所有人的注意。

　　一个红色的，看样子就是钢铁制造的人形物体从天而降，没有人会不去注意吧？

　　特别还是他手掌心光芒一闪，那个要枪杀中年男人的枪手就被打飞了……激光直接穿透了他的胸膛，应该是没救了。23sK.com

　　附近原本还在准备看“好戏”的其他恐怖分子立刻慌了，用普通民众的人体挡住了他们的身体，并要命令钢铁怪人解除武装。

　　这一招对某些国际的维和部队都不好用，对托尼自然更没用……虽然方式不同，但托尼有信心救下所有人。

　　只见托尼暂时放下了闪耀着光芒的双手，但是他的肩部装甲打开……一人一枚小型精确制导导弹发射，把所有持枪威胁他的恐怖分子都干掉了。

　　再把躲起来要叫救援的胖男人直接揪出来，托尼把他扔到了那些已经暂时安全的民众脚下。

　　“他，随你们处置！”

　　转头不看第二眼打的飞起来，托尼去处理起了所有能够找到的斯塔克工业的武器。

　　特别是耶利哥导弹，每一枚都必须要找到销毁。

　　现在的托尼是无敌的……除了一不小心竟然被坦克干下来了一次，其他时候托尼没感觉到任何的压力。

　　然后……一股特别的压力突然传来了。

　　在空中的托尼看到了整片大地开始颤抖！

　　地震，再一次发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第20章 战甲，出击免费阅读。https://xs.23sk.com 