    第187章醉鬼

    她凭借着记忆，朝自己的房间走去。

    房门紧闭，唐婉茹慢吞吞地想：“哦——要房卡——才能开门——”

    弯腰，唐婉茹脱下一只平底鞋，把鞋子当成门卡，朝刷门卡的地方摁了摁。

    唐婉茹歪着脑袋，慢慢嘀咕：“奇怪——门——怎么不开——”

    她气恼地踹了下门。

    门很快从里面打开，有女人温柔似水的声音传出来：“顾总，您回来了。”

    女人风情万种地开了门，还准备摆个诱惑的姿势，岂料门外不是她等待的顾氏总裁：“你是谁？”

    唐婉茹眼前模糊，以为房间里是唐雅，毫不客气抓住她的头发把人拖出来，扔到一边：“唐雅——没良心的东西——滚——滚出去——”

    那女人尖叫一声，像垃圾袋儿似被直接扔出去。

    唐婉茹进屋，砰地关门。

    倒床，抱着枕头酣然入睡。

    ....

    过了半个小时。

    酒店门外传来窸窸窣窣的脚步声。

    “顾总，您喝醉了。”王助理扶着身子摇晃的顾焱霆，低声说，“那帮人我会处理，您先休息。”

    顾焱霆沉闷点头。

    今晚顾焱霆见了四位家族老人，这帮老头子倚老卖老不断给他施加压力，要求他必须在30岁前结婚生子。

    顾焱霆随口敷衍过去，喝了几杯长辈送的酒，脑子开始昏沉。

    王助理见状，忙以顾总醉酒为理由，带走了顾焱霆。

    “把那帮人送走，短期内我不想见到他们。”顾焱霆打开总统套房的门，随手关上。王助理立刻去处理那帮顽固的老头子。

    王助理亲自将四个发须花白的老头送到酒店外的豪车上。

    “各位老先生，顾总已经休息了，招待不周请多见谅。”王助理语气恭敬不失风度，已经夜深，海风徐徐吹拂，吹起了几个老头子花白的须发。

    其中最年迈的顾家长老开口：“告诉焱霆那孩子，如果今年他还不订婚，我们会直接给他送一个妻子。”

    王助理露出公式化的笑容：“我知道了，各位老先生一路走好。”

    豪华商务车载着这四位德高望重的老前辈离去。

    车上，四个老头深深叹气，愁云满面。

    “现在家族都在传，说焱霆这孩子...这孩子身体有问题。”其中最年迈的老人摸着胡子，眼里精光乍现，“我今晚给焱霆喝了点酒，还往他房间里送了一个女人，让那女人试试他到底有没有问题。”

    另一个老头感慨道：“咱们顾家嫡系，这代只有焱霆一个独苗苗。哎，这孩子咋就不肯结婚呢？长得俊还有钱，要什么女人没有。”

    老人们齐齐叹气。

    顾家血液特殊，嫡系血脉极其珍贵，必须得保证顾家的血液得到流传。

    “咱们几个老头子劝不动他，干脆把家里的老婆子叫过来劝。”有个老人出主意，“女人肯定比咱们口才好，我老婆年轻的时候吵架，一条街都吵不过她。”

    其他老头纷纷点头：“可以可以。”

    商务车缓慢行驶。

    最年迈的老人兜里的手机滴滴滴响动，他接通电话：“是我——什么？那女人被一个女酔鬼给打走了？”

    众老头：？？？

    (本章完)

