    返回城中。

    就见长春观的弟子正在等待：“前辈，我家观主正在观中等候。”

    “好，我这就去。”

    苏道之也没多说废话，跟着这个长春观弟子，来到了观中。

    这座长春观。

    屹立在江城里的一座山上，一眼就可以看到，倒也算得上壮丽。

    走过三百三十三道阶梯，又穿过拱门，一条石子小道，就看到了正堂。

    那里，长春子负手而立。

    地上，还有几具尸体，一头猛虎。

    左右的两张四方桌旁，还各自做了太乙道人、宏善法师。

    “道友。”

    苏道之叫了一声，缓缓走入厅堂中，看向尸体。

    这几个人，他认得。

    正是之前那几个长春观弟子，还想要阻止百姓去喝那圣水。

    此时竟然已经丧了性命……

    而在一旁，则是那头虎妖！

    老虎此时一动不动，身体上被灵网罩住，不能施展妖术。

    长春子回过头来，锁着眉头，带上一丝笑容，问道：“道友，不知之前究竟发生了什么事？”

    “听百姓说，似乎有邪教妖人传教，还弄出了个圣水……”

    太乙道人、弘善法师也都站了起来。

    这也没有什么好隐瞒的，苏道之回应道：“那不是什么邪道，而是一群化了形的妖怪。”

    “那为首的白衣女子，是我一位宿敌，一位堪比出神境界的大妖！”

    “怎么？”

    “堪比出神境界！”

    长春真人听到这句话，眼皮一跳，不禁大吃了一惊。

    “善哉！”

    “如此大妖出世，天下危矣……”

    弘善法师连连感叹。

    几人心中，宛如电流划过，一阵阵酥麻，悚然。

    要知道。

    那头蛟龙也就是堪比移神境界的修士。

    这尚且令三位高人感到了深深的棘手，需要炼制阵法才能对付。

    而一位堪比出神境界的大妖怪，那真是百年难得一见，以他们的道行，即便布置阵法，也不一定能够封印。

    作起乱来，造成的破坏力可想而知。

    几人一时间哑然无言。

    良久，不再继续这个话题。

    开始商讨起来了瘟疫的事情。

    这种瘟疫，事实已经研究了一些时间，有了一些眉目。

    还需要一段时间的参悟，弄明白其中的道理。

    苏道之也把自己的研究发现陈述出来，作为参考。

    此外，那圣水，也的确能够化解瘟疫之毒，一起研究。

    天色渐渐暗淡下去。

    商议结束。

    吃了晚餐。

    苏道之在道观住下。

    没过多久，那头老虎妖怪送了过来。

    苏道之从其口中也知道了一些关于那狐妖的消息。

    原来是遭受过重创，失去了内丹，所以法力并不如何强大……

    数天之后。

    瘟疫的研究终于有了突破性的进展。

    研究出来了一种新的解毒灵符。

    把这种灵符烧掉化水吞服后，那种瘟疫自然而然的解开了。

    又是一阵忙活。

    一些道道观寺庙，纷纷绘制灵符。

    三天之后。

    江城是不再死气沉沉，恢复了他的活力与生气。

    到了这时候。

    苏道之已经有了离开的打算。

    在这期间，他已经收集了一些老药材，足够炼制人元大丹。

    “这么多年了，也该是时候返回归元宗看看了……”

    这样想着。

    苏道之开始启程，朝望春郡城而去。

    他行走速度并不算快。

    每来到一座城市之中，必定要收集一些药材。

    同时，也会停下来，炼制一炉人元大丹。

    走走停停。

    一路之上，倒也不觉得枯燥乏味。

    就这样，又过去了三年时光。

    这个时候，苏道之所收集的药材已经全部消耗干净了。

    收获，也就是人元大丹，一共四十多枚。

    减去路上的一些消耗，还剩下三十枚，也还可以。

    这一日。

    天气晴朗，微风吹拂。

    前方一座城池，赫然在望。

    这座城池，也正是法身的出生之地，望春郡城。

    进了城，苏道之一路直奔苏府而去。

    得知他返回。

    苏家的人都很高兴，恭恭敬敬的把他请了进去，当祖宗一样的供了起来

    苏道之感觉有一些不自在。

    放眼望去，他熟悉的人已经很少了。

    法身的父母，还有几个兄弟，全部都老死了。

    现在当家的，乃是他的后辈子侄一代。

    这些人，对他是曲意逢迎，表面上非常尊敬。

    其实，他们的心思，苏道之一清二楚。

    无非就是想要一些延寿乃至长生的丹药罢了。

    对此，苏道之只能摇头。

    他并没有这种丹药。

    当然，若是真的让人延寿，也不是没有办法。

    九转轮回天功！

    这门功法，所携带的轮回劲，能令人返老还童，重回青春，且没有什么副作用。

    苏道之不愿对他们施展，情分不够。

    此外，因为这个世界的压制，效果可能也并不太好。

    没必要给他们希望，安安心心过一生。

    不过，若有人拿佛门神通、高深丹法作为交换，那就另当别论。

    只是住了两天。

    苏道之便已经住不下去了，留了几瓶丹药，几篇功法后。

    他收拾行囊，回到了归元宗。

    在这里。

    苏道之看到了苍老了很多的会元子掌门人。

    如今这么多年过去了。

    会元子的修为没有丝毫进步。

    而大师兄云游子，修为却是突飞猛进，居然已经练成了结丹。

    这实际上还要归功与苏道之赠送给的龙虎丹书。

    亲疏有别。

    苏道之虽然把龙虎丹叔的前面几重功法都广泛的传了出去。

    但那后面的几重，尤其是结丹境界的修行，才是关键，只传授给了亲近的师兄弟。

    随后。

    在归元宗中参观了一番，谈论门内最近的局势变化，与以前的师兄姐大喝几场。

    又几天后。

    会元子找到苏道之，想让他当上掌门位置。

    会元子这是出自真心。

    这么多年下来，他神魂的伤势依然没有恢复，又操劳宗门事务。

    修行不仅毫无寸进，加上寿元无多，自然要选出下一任掌门。

    本来，会元子以为苏道之离开之后，不会再回来了。

    因此在培养云游子。

    但如今苏道之回来了。

    这就又不同了。

    苏道之毕竟是本门之中出现的最杰出的天才。

    在会元子看来，也只有这种杰出的天才，才能够带领归元宗更上一层楼。

    至于云游子，中规中矩，只能够固守城池。

    可惜，苏道之并没有打算留在归元宗当一个掌门的想法。

    他有更重要的事情需要去完成。

    随后。

    苏道之来到了这个园中的药田之中，稍微看了一番这些草药。

    然后采集了一些年份足够的老药。

    最后撒了一些种子。

    这些种子，都是江城李家两百年来培育的优质种子。

    随意吩咐了一下管事，让他们好生照料后。

    苏道之这才在山中寻找一座荒地，将及第学府释放了出来。

    一间静室之中。

    苏道之修炼了一遍内丹功。

    然后拿出来了神鬼七杀令的书册。

    轻轻抚摸上面的纹理，苏道之微微有些感慨。

    翻开书册，苏道之研究起来。

    这些年下来。

    他一直荒废这方面的修行，没有练成第五道咒术杀神令。

    前些年来，对战那头蛟龙，那头狐妖，都是用的武功。

    这本高深的道术，并没有挖掘出真正的潜力。

    “若是我当初修炼成功杀神令，想要对付那头蛟龙，应该比较容易一些，也不至于让那长春子的三个弟子死了……”

    苏道之细细回忆、推演。

    翻开第五页。

    上面所记载的，赫然是杀神令的修行方法。

    细细阅读了一遍。

    而后又闭上双眼，脑海之中，同时也划过杀神令的修炼方法。

    “杀鬼道人对地煞咒倒还有些感悟，这杀神令，就要全靠我自己了……”

    神鬼七杀令，虽然是袁天罡与麻衣道人合力创造。

    苏道之也获得了他们创造时候的一部分记忆。

    但那并没有修行感悟，只有第六道咒术诛仙令，第七道咒术逆天令的一些模模糊糊的方向记忆。

    一切，要靠他自己。

    PS：订阅很差，求支援啊，求全订！

