    听完叙述，姜子牙怅然一叹，没有开口责怪广成子。

    不管怎么说广成子也是出于好意派人帮他，只不过中间出了一点差子。

    可越是如此，广成子就越是惭愧，毕竟这次的麻烦是他捅出来的。

    “本想天下豪杰今朝会盟，殷商气数已尽自然破之，不曾想今日区区一个殷郊就如此难以对付。”

    姜子牙长叹一声：“若是长此以往下去，诸侯大军的士气必然衰弱，殷商何时才能得破，封神何日方能完成呢！”

    广成子面带愧色，忽然看到燃灯道人在一旁沉吟不语，忙上前问道：“敢问老师可有办法除这殷郊？”

    燃灯道人看了他一眼微微颔首：“办法是有的，不过……有些麻烦。”

    “哦，是什么麻烦？”广成子眼前一亮。

    其它人也向燃灯看过来。

    “这番天印太过厉害，威力想必你清楚，我们只有杏黄旗方才能够抵挡。”

    燃灯说着摇摇头：“只是要想除掉这殷郊的话光凭一面杏黄旗不够，还得取来玄都的离地焰光旗，西方的青莲宝色旗方可！”

    “离地焰光旗，青莲宝色旗？”

    其它听了后都对视一眼，这还是他们第一次听说。

    “不错，而这两面旗加上子牙手中的杏黄旗，都是先天五方旗。”

    燃灯道人说道：“这五面旗乃天地成形前孕育的五件灵宝，每一件妙用无双，子牙手中的杏黄旗正是其中之一，原名中央戊己杏黄旗。”

    “原来如此！”

    众人不禁恍然，感觉涨了见识。

    这样的秘闻也只有燃灯这样古老的人物才能知晓了。

    “那我先往玄都一趟，去找师伯借来离地焰光旗再说。”广成子沉吟道。

    燃灯现在说出了两面旗的下落，这次的事是他搞出来的，他难辞其咎，说什么也得他去跑路。

    西方他不熟没去过，好在这离地焰光旗是他师伯的，念在师门关系应该可以借来。

    燃灯点头：“你速去速回，只要能借的四面旗来，殷郊必能伏之。”

    广成子走出大帐，长叹一声后化作一道金光径往八景宫而去。

    大罗山乃是道德天尊的道场所在，山巅为八景宫玄都洞。

    广成子到来，只见这大罗山圣境菁葱婆娑，苍苔欲滴，仙鸾仙鹤成群，白鹿白猿作对，香烟缥缈，紫气氤氲，雾隐楼台，霞盘殿阁，祥光万道临福也，瑞气千条照洞门！

    广成子来到玄都洞门前，只见一个道人早已站在洞口等待着。

    那道人站在那里，看起来平平无奇就像是一个凡人，不像其他人那般仙风道骨，但广成子可不敢将之视为凡人。

    “道兄！”

    广成子落下来叫道：“弟子有要事求见师伯，还请玄都师兄代为通传一声。”

    不像通天教主的有教无类，也不像元始天尊的择优而取，道德天尊的道是无为之道。

    他收的门下弟子比走精英路线的阐教还少，只有一个人便是眼前这位，号称玄都大法师。

    另外，这偌大一个大罗仙山，便只有他们师徒二人在，故而玄都大法师一般都在八景宫侍奉师父。

    加上他为人低调，所以很少有人知道他的实力，不过广成子觉得这位师兄却是深不可测。

    玄都微笑着，伸手右手掌心火光一闪，一面约有一尺大小，旗色玄红，带着火焰纹路，边缘金黄的小旗出现在手中。

    “这是……”广成子一怔。

    玄都笑道：“师尊已知道你来是为了离地焰光旗，旗在此，拿去吧，你不必进去了。”

    说着伸手将离地焰光旗送出。

    广成子大喜，双手郑重接过离地焰光旗，朝玄都洞内一拜：“多谢大师伯，多谢师兄！”

    玄都微微一笑：“去吧！”

    广成子借纵地金光之法带着离地焰光旗回来西岐。

    玄都大法师转身进去玄都洞内，黑白阴阳鱼旋转的太极道台上，一个鹤发童颜的老道盘坐。

    “旗子付与他了？”老道问道。

    “给了，不过师尊，你说此宝这次借出都有可能遗失，我们干嘛还借出去呢？”玄都不解问道。

    道人缓缓睁眼：“天道运行就像一条河流，我们的道只需顺流而下即可，至于失或者不失，一切都是道。”

    说完又闭上了眼。

    玄都大法师若有所思，在洞中的蒲团上盘坐下来开始认真思考。

    广成子回到西岐大营将离地焰光旗给燃灯奉上。

    “好极了！”

    燃灯接过宝旗眼底闪过一丝喜爱之色：“接下来就需要去西方借青莲宝色旗了。”

    这样的宝贝谁不喜欢，可惜不管是杏黄旗、焰光旗，都不是他所能觊觎的。

    “可是西方……我从没去过，也跟那边没有任何交情。”

    广成子为难道：“就这样贸然前去借宝，西方也未必会借给我，老师，敢问其它的两面旗你可知下落？”

    “据我所知，东方为素色云界旗，北方为北冥皂雕旗，只是这两旗的下落不明，在哪位大能手中我是不知。”

    燃灯道人看向众人：“你们可有谁知道？”

    广成子、姜子牙、杨戬等人听完都是面面相觑。

    这名字他们都是第一回听，哪里还知道什么下落所在。

    “既然不知，那就先去西方借来青莲宝色旗来再说。”燃灯道人说道。

    广成子有些迟疑道：“可是西方……”

    正在这时，忽然士兵进来禀报，说有三个道人来了。

    姜子牙让人快请进来。

    燃灯目光一闪，笑道：“你是与西方素无交情，所以现在可以去西方借宝的人不来了嘛。”

    说话间文殊、普贤、慈航三人走了进来。

    “三位师弟？！”

    广成子惊讶的看向三人。

    对于三人没忍住诱惑修炼西方之法的事，元始嫌丢人所以也没昭告门下，知道内情的人不多。

    其它人都以为三人触犯门规，所以才被元始处罚在后山思过。

    听完燃灯的话，三人对视一眼后全都把头摇成了拨浪鼓，表示不去。

    他们这边才刚受了过，燃灯就要他们去西方，这不诚心让他们犯元始的忌讳吗？

    “普贤你可不能推辞，教主那边自有我去说，听说之前你与那西方教主有些交情，此去正合适。”

    燃灯道人道：“西方两位教主也是通情达理之人，你们只要说清缘由，他们不会不答应的，你和广成子往西方走一遭吧！”

    普贤看了身边的文殊、普贤两人各一眼，接着，又看了杨戬一眼，神色有些不好看。

    “老师这话听谁说的？”

    上次遇到准提，绝对是他这辈子最晦气的一次，而知道此事的人并不多，但绝对没有燃灯。

    那么燃灯道人是怎么知道的？

    燃灯看向广成子：“怎么样，广成子，你要去吗？”

    广成子咬咬牙，对普贤道：“师弟你就帮我一次，陪师兄走上一趟如何，算师兄我欠你一个人情。”

    听到广成子这么说了，普贤虽然为难，但也只有叹了口气。

    两人驾起日行万里的纵地金光之法往西方而来。

    汜水关。

    听到有道人单枪匹马前来挑战，帝辛正准备派人出来应战，就得到了道人被打发了的消息，不由一喜。

    在此之后，帝辛带大军前去诸侯阵营前挑战。

    只是诸侯那边挂起了免战牌。

    “什么诸侯联军，天下豪杰，不过一群乌合之众而已。”

    罗宣道：“他们既然当缩头乌龟，那让贫道出马一把火烧了岐山，将他们全部变成烤乌龟，哈哈哈！”

    说完大笑起来。

    这时吕岳也捻着一撇胡须，阴恻恻笑道：“给贫道三日时间，贫道也可让他们两百万人马尽数死绝。”

    听到这话，多位将领也是神情一凛，有些忌惮的看向这两个道人。

    那火袍道人生性火爆，而那灰袍道人则是十分阴戾，给人的感觉很是不舒服。

    不过这两人现在是帝辛的座上宾，所以他们也不敢多说什么。

    帝辛微微皱眉，看向陆川，给了一个自行领会的眼神。