    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显有着大半是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。

    ?两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。

    ?“学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。

    ?“薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。

    ?“此局，萧薰儿胜！”

    ?听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。

    ?“薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。

    ?“若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声，旋即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。”

    ?“小妮子真是越来越厉害了，在这样下去那个坏家伙都不是你对手了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。而她就是萧宁的姐姐萧玉。

    ?“这是不可能的，修罗哥哥的实力已经不是你我可以想象了。”薰儿微微笑了笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便是挽着萧玉手臂在若琳导师身旁坐下，低声笑谈着。

    ?“萧玉表姐，那个修罗哥哥还没来吗？”薰儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师，低声问道。

    ?“嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声，旋即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么，当初说好了只请一年的假期，如今却还没来，难道想要失约不成。”

    ?“他应该很快就会来的。”薰儿轻咬着红唇，道：“他绝对不是个不守时的人。”

    ?“我也希望啊不过今天就是选拔赛了，他若是他缺席的话，导师就…”萧玉苦笑了一声。

    ?在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。

    ?“玄阶三班薛崩，对战黄阶二班修罗！”

    ?随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这一年时间，修罗这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，毕竟，自迦南学院创建以来，还是很少遇见这种直接请假一年的刺头学生。

    ?当然，更多的原因，还是在薰儿身上，所以，如今听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿等人所在。

    ?因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而一年以来，却没有任何人能够打动她。

    ?唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的修罗哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的刘哔，还没到学院刘哔就成为了众矢之的。

    ?对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼她的男人能够犹如救世主一般的立刻出现。

    ?安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。

    ?“修罗么一个胆小得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台处，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿”

    ?白衫青年，赫然便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比喜欢低调从不暴露真正实力的薰儿弱上多少。

    ?“切，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全是凭下半身思考的雄性生物。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。

    “小妖女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独立特行的言语，不由气得吹着胡子狠狠说道。

    红衣少女毫不客气给这个明显在迦南学院地位不低的老人面子，一个白眼后，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个修罗踢出学院了，一年假期，哼，好大的架子。”

    “没办法，薰儿妮子和若琳她们执意要护着那小子。”老人无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊！”

    “难道你还能指望最后这几分钟，那个修罗能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。

    “我倒是希望…”老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。

    安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。

    ?“唉，这个不守信用的混蛋。”望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长的叹了一口气，低声骂道。

    薰儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师”