    三尊战灵挡下一众道外化身，激斗间似有金屑飘飞，巫非鱼传音提醒，战灵集千万地狱图腾师的信念而成，力量超凡脱俗，但至多存在半个时辰。

    诸尊不敢大意，歇片刻恢复元气，便立马投入到战斗当中。

    何云天攥着拳，按计划，他是该混得惨点，甚至送掉恶源之道这一脉，埋下魔宫和太一道统之争的种子，同时诱使扬汤出手，可太一若是仅凭这几个人就挡住了他三千道外化身，那些家伙还敢出手吗？！

    “你们两个，过去。”不知何时，何云天的眼睛变得血红，原面色有犹豫的芸慈、造武二尊触到他的眼，像是着了魔，心底涌起强烈的恶意，冲破理智束缚，只想着破坏世上的一切，哪怕以毁灭自身为代价！

    眨眼，二尊献身祭道，无匹威能以他们为原点迸发，恶源之道的气息如飓风卷向磷火界域中的每一个角落。

    在这一瞬，无数生灵的阴暗一面被激发，各界妖兽最先爆发出动乱，它们疯狂地相互攻击，或又奔出领地，冲向城镇，血肉的味道，让它们忘我，紧接着人族也向身边人举起了屠刀。

    “你合该死去，这位置是我的！”

    “凭什么你过得比我好。”

    “它终于是我的了！”

    最为严重的是磷火大界附近的小界，它们离得最近，里面的生灵不仅心神受到了恶源之道的影响，更有道外化身降临而形成的恶源之气下沉入侵，直接感染了他们的身体。

    不消半天，临近的几个小界中，生灵模样大变，恍如被恶鬼附身，青了面，尖了牙，食血吃肉，毫无理性可言，那些心志坚定的幸运儿，抵住了恶念的诱惑，却抗不下恶源的感染。

    驻守在各星界上的图腾师们举起附有地狱神力的刀刃，却在这可怖的魔化狂潮中愈发无力，再来百万千万也怕是杯水车薪。

    这还不算完，等芸慈、造武两尊道外化身在混乱的黑色风暴中睁开眼，完成降临，道的指示被传出极远，九天恶源修炼者都受到了感召，弱者还在蠢蠢欲动，强者已设法赶往磷火大界！

    这是恶源之道的衰荣岔口！

    何云天大吼，“杀！”

    芸慈、造武两尊道外化身比战灵的实力还强上一线，二敌三不落下风。

    防线，危！

    磷火大界内各方势力里的返虚尊者坐不住了，唇亡齿寒，太一若败，遭殃的是他们。

    “齐鸣山周望来助！”

    “清光洞府岭上道人来助！”

    “十月府杨晟来助！”

    三尊本土返虚加入战斗，短暂地缓解了太一众人的压力，整体防线却仍如石磨碾豆，徘徊在粉碎边缘。

    巫非鱼瞥见灵囿、黎明之那边被十二尊道外化身围攻，几近绝境，朝后方的一游巫灵与春夏秋冬四师道，“你们顶上。”

    一游巫灵习的是正统巫术，虽不似巫非鱼这般天地万物皆可借，然也抬手自虚无中拽出了一条黑亮的权杖。

    “缘来造化，缘去逆施！”

    神秘古老的吟唱应和宇宙里某一条法则脉络，造化之力翻转，众道外化身突遭宇宙大道厌弃，来自宇宙规则的重重限制如网缚下，仿佛被视为了异物。

    众尊为之一振，趁此时刻拼命进攻。

    另一头，春夏秋冬四师，掌控四季力量，合击之下，大片空间里的时间缓滞下来，竟是除了他们能如常行动外，范围内的一干道外化身都似生了锈，动作格外迟缓，只待收割。

    见战局稍缓，巫非鱼撤术召回身形稀薄的战灵，一鼓作气，举起朝灵杖，汇集众生愿力，可怖的巨眼从虚空中睁开，滔天怒号凭空而生，幽蓝光束洞穿造武的身，道之碎片自其伤口处崩散！

    何云天估摸着那么多道外化身，怎么着也能用车轮战耗死对方那区区十来尊，但等看到这俩正统巫灵连接展现出超乎寻常的群杀能力，心底一紧。

    特么的，难怪不见魔宫、扬汤直接跟太一动手，除他这个被推出来的弃子，谁吃饱了撑的会自毁道脉和他们死磕！

    无罪老祖的话又一次在他的脑海中回荡，魔帝果真是要把他算计死在战场上！

    他万分庆幸自己去找了无罪老祖，若他贸贸然带着恶源修士开战，别说逃脱了，能不能留下全尸都是问题。

    好好好，就看这一仗，是他破茧重生，还是任那些高高在上的家伙摆布。

    何云天祭出无罪老祖教给他的秘术，万宗同源！

    经过造武、芸慈两尊道外化身刺激的万生物爆发出了前所未有的恶念，而此刻，何云天施一术，世间恶念如听号令，汹涌澎湃地穿过空间，汇入他的躯体！

    恶源之体如沐甘霖，拱起了背，崩碎了衣袍，抽长了四肢，人面渐如羊，两只直角浑似利剑刺向上空！

    他猩红的双目在黑雾中隐现，狂浪般的恶源之气淹没战场，一时太一众尊的无数攻击皆如逆水行舟，艰难异常。

    “啊！”磷火大界的周望尊者最先发出惨叫，他的眼神在痛苦和狠厉间转换，脸上、手上、身上崩裂出一道道伤口，黑气缭绕！

    恶源种心！

    离他最近的青朔尊者当即挥出青铜杖，将人甩向磷火大界，以免加速他的魔化。

    磷火大界内，以西门尊者为首的医师们正候着呢，但侵入心境的恶源向来难除，外头情势又恶劣，只能先以蕴有功德之力的针，将人封印，送到安全地方再寻良法。

    先前被换下战场的灵囿、黎明之瞧着隐隐发黑的天空，脸上也黑了。

    身在界内都能感觉到那昭昭恶意，难不成防线破了？

    这时一尊天将驾云突降，“传天轨帝君之令，千万图腾军即刻启程前往下界平乱，所有停驻在界内的太一将士护送本土生灵向南避祸。”

    “恶源之道怕是要攻进来了。”黎明之愤然砸断了身旁的树，只恨道行尚浅，未能死战到底。

    灵囿冷声道，“我们抓紧恢复，即使不能再上战场，也可留在这里协助医师们。”

    果然没多久，杨晟、岭上道人先后从天上摔了下来，他们实力不算弱，可终究没有国运庇护，更易被恶源感染。

    天色加重，恶风呼号，界外不容乐观！

