    “叶星大人，这天澜界在这新月大陆什么地方啊？我怎么不知道？”雨衡好奇追问道。

    闻言，叶星笑了笑道：“天澜界不在这一片大陆上。”

    “不在这片大陆？叶星大人你是来自于外来世界？”雨衡脸上顿时露出了吃惊之色。

    旁边雨陌也是如此，震惊的看着叶星。

    他们竟然见到了外来世界的强者。

    虽然从一些文献古籍中知道有其他世界，但是他们一生大部分只是生活在那小小的城市，就是这片新月大陆对他们来说都是无边无际的，更不用说外界世界了。

    ……

    巴匀家族内部，一座巨大宫殿内，此时这里有两人正默默的站立着。

    在他们身前还有着一个丹炉，丹炉旁边还有众多药草、灵果，密密麻麻，不知道有多少株。

    此时不时有药草、灵果融入到丹炉内。

    咻！

    正在这时候，忽然一道身影来到了门外。

    “长老，有要事禀报。”这道身影迅速说道，语气无比恭敬。

    “何事！”正在炼制丹药的两人没有停下来，其中一人问道。

    “天澜界之主叶星求见。”这道身影迅速说道。

    “叶星？他来到这里做什么？”闻言，另一位炼制丹药的长老疑惑问道。

    叶星作为人族数亿年一出的绝世天才，他们自然知道。

    以他们家族的底蕴倒是不至于专门讨好叶星，不过还是需要慎重一些对待，毕竟叶星潜力太大了。

    门外身影继续说道：“除了叶星，还有两位陌生姐弟说是我们巴匀族人，叶星是和他们一起来的。根据推断，叶星应该是护送他们回来的。”

    “我族中人？”一人声音响起。

    思忖了一下，他看着另外一人，道：“黑默，你去安排检测一下那两人的血脉，另外招待一下叶星。”

    “好的，大哥。”另外一人点了点头。

    他直接走了出去。

    ……

    宫殿外，此时叶星四人正在等待着。

    “有人来了。”

    忽然他们都看向了宫殿内部，那里有两道身影走来。

    为首的一道身影是一位面白无须的中年男子，其身穿黑色长袍，脸上长有几道黑色秘纹。

    在靠后的位置处是一位二十几岁的女孩，其脸上带有一丝笑容，手中还端着一个盘子，盘子内有两根细针，两碗水。

    “叶星，墨渊。”中年男子看到叶星两人，大步走来，满脸笑容之色，道：“自我介绍一下，我是黑默。”

    “你好。”叶星笑着点头。

    黑默，巴匀家族不死境强者之一。之前他就知道了一些信息。

    “三长老！”见到来人，看守大门的两名侍卫顿时无比恭敬道。

    “长老？”听到两名侍卫的称呼，雨陌、雨衡眼中都露出了一丝震惊之色。

    他们知道，在巴匀家族只有达到不死境才能称之为长老。

    也就是说，眼前的中年无须男子竟然是一位不死神明！

    对于他们来说，何曾见过这般强大存在！就算雨衡之前一直在说让不死神明指点叶星，但是真正不死神明出现在眼前的时候，他还是一句话都不敢说。

    不过看着眼前情景，他们眼中又露出了震惊之色，这位强大的不死神明竟然对叶星这么热情。

    “天澜界之主？这个身份很大么？”雨衡心中暗暗想着。

    似乎感受到了旁边雨陌、雨衡两人目光，黑默笑着道：“你们两人就是流落在外的巴匀族人？”

    “见过三长老！”看到这位不死神明看过来，雨陌、雨衡顿时无比恭敬道。

    “欣雅，检测一下他们的血脉。”黑默吩咐道。

    “是。”身后那名女孩应道。

    她看着雨陌、雨衡两人笑着道：“你们将自己的手伸出来一下。”

    雨陌、雨衡不敢违抗，乖乖照做。

    咻！咻！

    两根长针飞出，迅速扎破了雨陌、雨衡的中指，随后带血的长针又落到了盛满水的碗内。

    随后在众人目光下，两碗清澈透明的水竟然变为了蓝色。

    “这是在检测血脉？”叶星静静的看着。

    人族无比庞大，其中又有无数分支，猿人族、狐人族等等，一些族群血脉奇异甚至有专门的检测血脉方法。

    这在宇宙中很常见，不过叶星倒是第一次见到检测血脉的情景。

    见到两碗水变为了蓝色，三长老黑默脸上露出了一丝温和笑容，道：“孩子，欢迎回家。”

    “通过了。”此时雨陌、雨衡两人心中也松了一口气。

    他们其实也不是完全确定自己是巴匀族群中人，不过看现在，显然眼前的不死神明认可了他们身份。

    “你们两人跟着我，一会我带你们去住的地方。”女孩欣雅微笑着拉着雨陌与雨衡，站在一边。

    “叶星，这一次感谢你送我族人员回来。”三长老黑默笑着道。

    叶星笑了笑，道：“刚好遇到了而已。”

    他们两人在随意交谈着。

    不远处，雨衡看着叶星，实在忍不住心中好奇，小声问道：“欣雅姐姐，你认识叶星大人么？”

    看之前侍卫的样子，明显认出了叶星。

    一名侍卫都能认识，似乎叶星很有名。不过他们却没有见过。

    实际上这也很正常，叶星成名的时候他们还没有出生，而时空城天才选拔已经过去了几十年，在各大位面早就沉寂了下去。

    “认识啊。”闻言，欣雅微笑道。

    “叶星大人有什么身份啊？我先前听他说自己是天澜界之主。”雨衡疑惑道：“那天澜界是什么地方啊？”

    此时雨陌也满是疑惑。

    “叶星，他是我们人族最强大的天才。”欣雅笑着道。

    “最强大？”雨衡疑惑问道，旁边雨陌也是如此。

    他们对这话语还有点疑惑。

    “对！我们这片新月大陆外面还有世界，这个你们知道吧？”欣雅看着姐弟两人询问道。

    “我知道！叶星大人就是来自于外界世界的！”闻言，雨衡连忙说道。

    欣雅脸上带着一丝崇拜之色，道：“新月大陆可以算是一座位面，而我们人族有无数位面，叶星就是这无数位面最强大的天才。”