    看到他眼中闪烁着的光芒，凤九冷笑着：“你很快就会知道我是不是。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    声音一落，她的身法变，如同光影般掠出，那度，比之前的还要快上数倍，让原本就震惊着的中年男子一时反应不及，待回过神时，只感觉脖子间一抹冰凉与刺痛。

    “如何？我说了你逃不掉吧？”

    轻缓的声音带着冷意的在身后响起，他浑身一僵，双眼震惊的大睁着，脸上尽是不可思议：“怎么、怎么可能……”

    他可是武师巅峰期的高手，怎么可能被她瞬间制住？

    可，脖子处传来的疼痛，以及那丝丝的血腥味却让他无法不相信，他真的栽了，栽在一个不被他放在眼里的女子手中，而且，这个女子还是凤清歌！

    “啧啧，我本以为你被抓住会咬毒自尽，没想到你比我想象中的还爱惜自己的生命啊！”

    听着她讥讽的声音传来，中年男子僵硬着身体闭上了眼睛：“你想怎么样？”

    没错，他是不想死，以他大武师巅峰的境界怎么可能自寻短见？哪怕知道，他落在她的手中定没好下场，但他也做不到自尽。

    “啊……”

    那边传来几声惨叫，他睁开眼看去，就见那几名黑衣人全部被打晕在地上，嘴微张着合不上，明显是被那男子缷了下巴。

    见此，他目光微沉，一颗心沉到谷底。

    他们都太轻敌了，本以为轻而易举就能解决的两人，却让他们十几人都栽在这里，如何通知主子眼下这情况？

    “说了你们拳头没我硬还不信！”

    关习凛抬脚踹了地上的几人一脚，这才朝凤九走去，咧着嘴笑着：“小九，这几人全被我缷了下巴打晕了。”

    凤九扫了那些人一眼，道：“废了他们的修为。”

    “好！”

    没有二话的回身，将那几人的修为尽数废去，刹时间，原本晕过去的几人在一身修为散去时因剧痛而恢复意识，只是，他们下巴被缷叫不出声来，只有浑身软绵绵的抽搐着。

    看到那几人的一身修为不过眨眼间被废，那名中年男子脸色终于变得苍白无血色，眼里浮现了一缕惊慌之色。

    几十年的修为，他如何甘心被废？

    “把我想知道的说出来，或者，我可以让你死得痛快点。”

    听到身后传来的声音，中年男子目光一定，牙关一咬：“要杀就杀！你休想从我口中得知任何消息！”

    “是吗？”

    凤九的唇角微勾，忽的一脚用力一踢，他整个人膝盖一弯跌跪下去，一手运用玄力气息将他的修为封住，同时，一枚药丸强行塞入他口中。

    “哼！何必给我喂毒？要杀就杀，我绝不求饶半句！”

    中年男子冷哼着，入口即溶的那颗药不用想也知道是穿肠毒药，让他自杀他没那个勇气，死在她手中纵是有不甘，但绝不会有半点恐惧！

    将他的修为封住后，她从他身后走出，把玩着手中的匕，眼中那盈盈的笑意透着几分的诡异。

    “不，你会说的，而且会求着告诉我。”