    林雅坐在办公室里，一边吃着买来的面包和矿泉水，一边审查着电脑里面的一些资料。

    假药到现在还没有查到到底是谁的，这让林雅非常的着急。

    再加上昨晚自己被人追杀，这让她更加相信，这些假药的背后有一只巨大的黑手。

    对方竟然敢对办案的警员动手，这不是一般人敢做的事情，而且对方竟然还有枪，也不可能是普通的歹徒能做到的，明显是职业的杀手。

    “副队长，楼下有个男人说要找你……”这时一个警员走进来说道。

    “男人？谁啊？”

    “不知道，他说叫张铁柱。”

    “铁柱……”

    听到这个名字，林雅连忙朝楼下跑去。

    看到果然是张铁柱坐在大厅的椅子上，她满脸含笑的就扑了过去。

    “铁柱，你不是回家了吗，怎么这么快又来了？”

    “林雅，你手机怎么关机啊？”

    张铁柱伸手轻轻搂了一下林雅就放开了，这里是警局大厅，不得不注意一下影响。

    “哦，昨天出了一点小问题，手机摔坏了，等下去买一个新的……”

    林雅没敢把昨晚发生的事情告诉张铁柱，他的手机给歹徒收走，最后歹徒跳河逃跑，手机也摔到河里去了。

    “哦，这样啊。”

    听说只是手机坏了，张铁柱悬着的心终于放了下来。

    “铁柱，我正在工作，你看……”林雅尴尬的看着张铁柱，很想和他多说说话，但工作时间也不能一直陪着他，而且自己还有一大堆的事情没有做完。

    “哦，没事，你去工作吧，我也要去工作了，晚上再联系。”

    “嗯？你什么意思？”

    听到张铁柱说也要工作，林雅惊讶了。

    张铁柱抓了抓脑壳，有点尴尬的说道：“我忘告诉你了，我在城里找到工作了。”

    “真的吗，那好吧，晚上去我那里住。”林雅压低声音对他说道。

    “公司分了宿舍，偶尔去你那里可以，总是去的话可能不太方便，再说你也不会按时回家……”

    “那，行吧，我这几天确实也太忙了，等我忙完了这一阵再去找你。”

    林雅左右看了看没有人，迅速的扑到张铁柱的面前亲了他一下，然后转身朝楼上跑去，心里满心的开心，像个小女孩似的。

    看着林雅走远，张铁柱还在回味她刚才的味道，自己的女人就是漂亮谜人，百看不厌。

    这时一个年轻警员走到张铁柱的身边，看了看张铁柱，又看看跑上楼的林雅。

    副队长从来没有像今天这么可爱过，这个年轻的警员好像明白是怎么回事了。

    “喂，你是我们副队长的男朋友吧？”

    听到声音，张铁柱转头看着这个警员，老脸微红，不知道该怎么回答才好。

    “你也不用瞒着我了，刚才都看到了，我们副队长主动亲的你。”

    “呵呵，这个，这个是正常现象……”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳，说话也有点语无伦次了。

    “是不是女朋友昨晚没有回去，你担心了？”

    “怎么，林雅没有回家，整晚都在加班吗？”张铁柱立刻惊讶了，没想到这个女人还是这么拼，她不要自己的身体了吗？

    “你，昨晚的事情你不知道吗？”年轻警员奇怪的看着张铁柱。

    原本以为他得到了消息，所以才特意跑来看副队长的，但现在看来，副队长的男朋友好像并不知道昨晚发生的事情。

    年轻的警员知道自己可能说漏嘴了，连忙转身就走。

    张铁柱一把抓住了他，不顾一切的拖回到了自己的面前。

    “小老弟，快点告诉我，昨晚到底怎么了，林雅遇到危险了吗？”

    张铁柱直接问了出来，这时年轻的警员更不敢说了，刚才副队长都没有告诉他，自己哪敢乱说啊。

    “这，这我不能说的，你自己去问副队长吧。”

    这个警员脑门上出汗了，连忙挣脱张铁柱的手，快步的朝楼上跑去。

    看着这个年轻警员的紧张样子，张铁柱就知道昨晚肯定发生了大事情，还有林雅的手机忽然坏了，肯定也不是她说的那么简单。

    张铁柱再不管那么多了，直接朝楼上走去。

    既然是自己的女人了，管她是女警还是副队长，那都是自家女人，自家女人遇到危险，自己如果不管不顾，那还算是男人吗？

    问了两个人，张铁柱就找到了林雅的办公室。

    这时林雅还在啃着面包喝着凉水。

    张铁柱走进去，直接关上了房间的门，一把搂住了她。

    林雅被张铁柱的举动吓到了，看清楚是自己的男人之后才安静的呆在了他的怀里。

    “铁柱怎么了，不是说好了有时间会给你打电话吗？”

    林雅以为张铁柱想自己了，因为她知道，自己是张铁柱的第一个女人，也是唯一的一个。

    “林雅，你为什么要瞒着我？”

    “铁柱怎么了啊，我瞒着你什么了？”

    林雅一时没有想到张铁柱说的是什么，因为昨晚上的事情是保密的，连新闻都没有报出去，张铁柱是不可能知道的。

    “老实说，昨晚到底遇到什么危险了，不准瞒着我，不然，不然我就打你屁股了。”

    张铁柱放开她，继续圈着自己女人的细腰，看着这个满脸疲惫，眼圈微红的女人，很明显昨晚没有睡觉，自己刚才太大意了，竟然没有看出来。

    “铁柱，你听说胡说了？”

    林雅继续假装没事。

    “别废话了，老实告诉我……”

    张铁柱把她按在了一边的椅子上，眼睛盯着林雅的眼睛。

    林雅有点躲闪了，她知道已经瞒不住了，因为张铁柱这样子，明显就是已经知道了昨晚发生的事情。

    “铁柱，你不用太担心了，其实昨晚那么一点小事情，对我们来说是很平常的事情，不就被歹徒埋伏了吗，我又没受伤，多大点事情啊，没事，真没事的……”

    听到这个女人说的这么轻松，张铁柱一把再次抱住了她。

    张铁柱知道，昨晚的事情肯定不简单，绝对不会像林雅跟自己说的这么简单。

    “林雅，如果你不老老实实的说清楚，我就直接过去找你们领导，我去找他麻烦，问他为什么不好好的保护我的女人……”

    “你，不许去……”

    林雅立刻紧张起来了，她知道张铁柱的性格，这种事情他绝对做得出来。

