    方青玄住在了风娜这里。

    感觉还算不错。

    房子不大，在这里住着倒也算是安逸。

    风娜每天都去上课，周六和周天的时候也不出去，然后就回来。

    方青玄除非是有客人找自己的时候才会出门，否则的话他就一直的在风娜这里待着。

    有时候白月也过来，那个时候就是非常欢乐的时候，有时候就风娜一个。

    小日子倒也过的非常的不错。

    当然方青玄在没事的时候也会到自己的院子那边去看看装修的进度。

    房子的设计自然是没有的说，做工的工人们虽然没有见过老板，但是他们都是和设计公司签约的，所以赚的钱也是设计公司的人负责，如此不见房主也是没有任何的问题。

    这里地处于中心地段，交通方便，装修之前方青玄已经和邻居打过招呼了，如此，他们也就加快了进度，两个月的时间，新店已经是装修完毕。

    方青玄过来验收，看着非常的不错。

    而赵叔和周姨一家人住在这么大的院子里，也不见主人回来，心里还是感觉到非常的担心，他们有点不放心，但是想到了方青玄应该是会回来的，因为新店开张，医生肯定是要一直的在这个里工作的。

    不过不管怎么说，他们只需要做好自己就可以了。

    方青玄验收了房子之后，就定做了一个巨大的招牌挂在了门口。

    同时他去工商管理局把自己的营业执照的地址给更换了一下，如此，一个正规的医疗美容医院也就可以正式的挂牌工作了。

    方青玄的医院装扮的还是非常的简单，然后客户是从正门进入，然后进入到了院子之后就来到了诊室这边，所以方青玄只需要坐在自己的办公室等待就可以了。

    而在方青玄满意的时候，方青玄也把赵叔和周姨两个人叫到了跟前，然后给他们说了接下来家里的规矩。

    那就是如果有客人来了，他们是不能够窥探客人的隐私，也不能够把客人的信息泄露出去，如果发现了消息的泄露，那么到时候肯定是一件大事。

    他们两个人已经是领了方青玄两个月的工资。

    住在这里，吃穿住不用管，消费自然是接近于零，如此正好可以攒下钱继续的给孩子看病，这也是他们两个人出来打工的原因，所以他们非常的珍惜这一份工作，自然是知道该怎么做的。做好这些，方青玄算是重新的开店了。

    于是他印了一些名片，等着有客人再来联系自己，自己就可以把自己的消息泄露出去。

    就在方青玄自己的新店的时候，他的手机响了。

    “喂！”

    打电话的是风娜。

    方青玄接通之后，对方的意思，自然是询问江鱼今天过来不。

    “方大哥，你今天不过来吗？”

    “今天我的新店刚开，所以不过来了，接下来要好好的赚钱了。”

    方青玄说的是实话，对于他自己的来说，赚钱才是王道，当他有十亿的时候，他自己肯定是要第一时间的花销出去，只有这样的话才能够让自己的系统升级，自己的能力也就更强。

    毕竟现在的他已经从其中获得了好处，所以他还是希望能够赚多少就花多少的。

    “新店开张吗？大哥，要不要我过来帮忙啊！”

    风娜说的是实话，她是想过来帮忙，但是方青玄却摇头。

    “还是算了，你好好的上学，改天休息的时间了你在过来。”

    “哦，明白了。”

    方青玄这边挂断了电话，然后就打电话给刘鹏。

    刘鹏接电话用了一点的时间，可能是真的忙，他在看到是方青玄的电话之后，于是就接通了就询问。

    “刘少，我新装修了一个店，你看圈子里有没有人想要做美颜和植发的，我这里都可以做的。”

    “嗯，原来是这个事，那你把地址发给我，我完了在圈子里推一推。”

    “好的，刘少，你先忙。”

    方青玄挂断了电话，然后就把地址给发了过去。

    然后就看到了刘鹏的电话打了过来，接通之后就听到了刘鹏疑问道：“方医生，是你买了那房子？”

    “嗯。”

    “可以啊，方医生，你这真的是会投资，那里的房子，一亿绝对的合理，本来我打算购买的，可惜人家根本就不卖我。”

    “既然是那里的话，晚上的时候我带人过来给你捧场，你那边院子足够大，招待一些人应该没有问题，我这就联系人。”

    “行，刘少，你先联系。”

    “好。”

    方青玄这边挂断电话，然后就来到了中院就去找赵叔他们。

    原本的吃过饭，方青玄说没事就让他们早点的休息，但是现在看来应该是没有可能了，好在中院也足够大。

    于是方青玄过来也是提前说一声。

    “方老板，你过来是有什么事要安排吗？”

    “是这样的，我一会有些朋友要来，院子里可能要摆桌子，应该不需要你们帮忙，都早点睡。”

    “方老板，既然这样的话，我们两个能搭把手也就搭把手，所以就先不睡了。”

    二人一听，哪里还去睡。

    方青玄让他们睡，但是他们却想着要帮忙，如此方青玄只能是让赵叔到门口等待，有车过来让他们停在停车位上。

    赵叔到门口去了。

    方青玄这边把院子里的灯都打开。

    周姨去烧水，然后等着一会的时候给客人们泡茶喝。

    至于说喝酒做饭之类的，方青玄说完全的不需要，他这边会去大酒店订。

    在这个时候，赵子不知道怎么的也起来了，一直的喊方青玄哥哥，他爸妈让他回去，也不回去睡觉，方青玄也就多说什么，就让赵子跟在自己的身后。

    因为自己这边是美颜点开业，所以他给自己穿的是白大褂。

    而赵子看着方青玄的白大褂非常的好看，于是就一直的盯着方青玄的白大褂看，于是方青玄也给了他一件。

    他高兴的穿上，周姨看到自己的儿子穿着方青玄的白大褂，赶紧让脱下来，毕竟这个只有医生才能够穿的，自己的儿子怎么能够穿这个东西呢。

