    第一百零四章

    徐应寒的微博万年不更新,很多次更新还都是因为战队里的事情。

    以至于当粉丝收到他微博更新的提醒，都觉得不可思议。不过当所有人看见这条微博的时候，内心受到的暴击，大概比他更新微博这件事还要大上十倍吧。

    别说粉丝在下面留言,就连不少解说以及这个圈子里的主播,都纷纷表示,这吨狗粮他们要踢翻了。

    解说明风：“作为一个英雄联盟的职业解说,我一向对于觉得不该过多关注选手的私生活,但是今天只想跟寒神说一声,还有什么狗粮尽管冲着我来。”

    他的好搭档奇袭回复他：“哈哈哈哈哈哈哈智障。”

    徐应寒的微博自然是被看成粉丝对于他恋爱不满的回应。

    不过也有抓不住主题的粉丝，看着照片中正在弹钢琴的林珑,好奇地表示今天难道I.W战队放假？他们两个又去约会了？

    结果,没多过久,在万源战队打野晓飞的微博里,粉丝找到了真相。

    晓飞被人用奶油涂了一脸，然后还被拍照发到自己的微博。

    “好吧,愿赌服输。”

    他这条微博配得文字很无奈，不过照片背景却很热闹。满脸奶油的晓飞站在最前面,他身后简易正搭着王玉檀的肩膀在笑,花园被灯火照地通亮，少年的脸上笑容飞扬。

    “我没看错吧,什么时候万源战队和I.W这么好了？”

    “等等,我记得昨天晓飞直播的时候好像说过，今天是狐狸的生日。”

    “赶紧多放点儿照片啊，我想看看豪门小公子到底怎么过生日的。”

    “所以，现在寒神正在林珑家里？他们这么快见家长了。”

    于是，之前还在关心徐应寒这张照片,到底是在哪儿拍的人，又跑去林珑的微博，终于翻到一张她在家里弹钢琴的照片，这个半圆形的练琴房由于太过特别，一下子就跟徐应寒发的那张照片对上了。

    结果，这边正在花园里各种玩闹的众人，这才发现有对情侣不见了。

    林亦让作为寿星，第一个不同意了。

    他哼了一声，怒道：“今天我可是寿星，脾气很大的。”

    于是，脾气很大的林亦让同学，站在二楼琴房下面，冲着窗子里就喊道：“红豆，红豆。”

    他喊得声音太大，即便林珑弹着琴也忽略不掉。徐应寒趴在窗口，淡然地看着他问道；“有事？”

    “你，让红豆过来，我要跟她说话。”被灌了不少酒，脸颊都开始泛红的林亦让，脾气很大的说道。

    徐应寒居然难得好脾气，没和他计较。

    他转头对着少女说：“我怕你再不过来，他就要从下面爬上来了。”

    林珑这才从琴凳上起来，走到窗口边。

    她俯身看着花园，穿着浅蓝色衣服的林亦让，微仰着头，在看见她的时候，突然咧嘴笑了起来：“红豆，快下来跟哥哥玩嘛。”

    脾气很大的寿星公，在看见妹妹的一瞬间，连口吻都带着撒娇的味道。

    很快，他们两个到了楼下花园。

    等知道他们在玩飞镖的时候，简易难得胆肥的拉着徐应寒一起玩。毕竟在基地的时候，谁敢随便灌醉他。如今好不容易逮住机会，还不赶紧玩起来。

    本以为，在英雄联盟这个游戏被压制也就算了。

    其他人一心想要赢他的人，没想到，徐应寒居然连飞镖都这么厉害。

    第一轮，他正中靶心的时候，大家还觉得是凑巧，运气。

    结果，等第二轮、第三轮，他全部都命中靶心，众人彻底服气了。

    就连蓝景程都忍不住皱眉，叹道：“还有什么是你不会的吗？”

    “不好意思，还真没有。”男人微微扬起下巴，端起一杯输了的人才需要喝的香槟，特别惹人恨地说：“有点儿渴了。”

    “忍不了了。”蓝景程开始撸衬衫的袖子，简易和王玉檀两个得到他的眼神，居然扑上来抱住徐应寒。

    对于这三人欺上之罪，徐应寒脸色一冷，正打算吓退他们。

    结果，站在离他最近的林珑，突然伸出手，在他鼻尖抹了下。

    徐应寒闻着鼻尖甜腻的味道，就知道是奶油。

    所有人看着平日里高冷又威严的大魔王，此刻被人拽着人，鼻尖还有别人抹上去的蛋糕，纷纷举起手机，拍下这值得纪念的一幕。

    等众人闹过了，徐应寒去了趟洗手间。

    出来的时候，就看见林珑正依着墙壁，站在外面等她。

    他眼神淡淡地扫了林珑，没说话。于是这会儿知道自己刚才有多过分的少女，伸手拉着他的手臂，软软地说：“队长，你是不是生气了。”

    “嗯。”男人声音冷淡地嗯了下。

    结果林珑突然扬起头，脸上带着得意笑容：“就算你生气，我也不会删掉照片的。”

    “你居然还敢说。”徐应寒头疼，他发现有时候让她怕自己，好像也挺不错的，最起码她不敢像现在这么为所欲为。

    于是，他捏住林珑的下巴，作势将她压在墙壁上。

    结果，原本半玩闹性质的动作，在看见她颤抖的睫毛以及粉嫩娇软的唇瓣时，突然变得暧昧起来，他的拇指微微上移，摩挲着她的唇。

    “删不删？”他声音低沉地问道。

    林珑没说话，只是脑袋小幅度地摇晃，似乎坚决不打算删掉。

    “不要。”她说。

    谁知她刚说完，面前的男人突然冷哼了一声，低声说：“一般来说，说不要的时候，心里是想着要的。”

    林珑瞪大眼睛看着他，只是忍了半天，还是没忍住笑意。

    “队长，你在哪里看得黄色小说？”

    ……

    走廊里，少女的笑声甜美又肆意，只是，很快，这个笑声戛然而止。

    **

    林亦让的生日宴在网上讨论的挺久，特别是I.W战队所有人都去参加了。

    不过就连最反对他们俩的粉丝，都觉得其他人完全是沾了徐应寒的光才去。毕竟这种参加未来小舅子生日会才是名正言顺的。

    结果，简易为了表示，他不是个拖油瓶。

    连着两天和林亦让一起双排，而且他还喜欢连麦，所以林珑只得听着林亦让的声音，不停地在她旁边响起来。

    因为常规赛也快接近尾声，不过还有NBG这个最难缠的组内对手还没遇见，大家也不敢太过松懈。

    直到周四的时候，这场组内最强对话打响。

    这场比赛还挺受人关注的，NBG在理论上还存在着争取小组第一的机会。

    只要他们赢下这场比赛，而I.W战队再输掉最后一场，他们就有可能成为小组第一。直接在四强中占据一席之地，安静地等待着其他挑战者的到来。

    不过，理论之所以为理论，就是I.W战队谁都没想过要输掉这场比赛。

    当Ban&Pick开始之后，一向吵闹的耳机频道，今天居然格外安静。

    不过，当进入比赛之后，所有人都全神贯注起来。他们已经努力了一个赛季，不可能到了最后一周，再让人把小组第一从自己这里抢走。

    只是，大家以为一场势均力敌的比赛，居然完全成了一边倒。

    开局六分钟的时候，徐应寒利用自己的走位，强行把对面adc换成残血。本来对面双人已经准备回城，结果简易正好赶到，于是他扛着塔，徐应寒直接进去收割人头。

    于是，前期两个人头在手，他几乎压着对面adc出不了塔。

    就连辅助想去三角草丛处做视野，都被他打成半血。

    解说柠檬目瞪口呆地表示：“今天的寒神有点儿暴躁啊。”

    何止是暴躁，简直是不把对面当人。

    不管是抢元素龙还是峡谷先锋，I.W战队几乎都是拖着对方的鼻子在走，全场三十分钟的比赛，对面真的是看不到一丝翻盘的可能。

    第一局结束的时候，徐应寒六次击杀，零次死亡的完美数据，让现场的粉丝的尖叫差点儿震翻整个场馆。

    第二局比赛几乎就是翻盘了第一局。

    五个人不管是配合还是个人状态，都到达了完美的地步。特别是二十分钟的时候，抓死对面打野，迅速打大龙，从抓人到打龙，转换地完美无缺。

    这局，徐应寒七次击杀，一次死亡的数据，再次荣获了MVP。

    赛后的采访，自然就是徐应寒。

    这几天在他身上的节奏可太多了，特别是一向高冷的他，居然会在微博上主动秀恩爱，别说粉丝想知道，就连主持人都忍不住想问问。

    所以他拿下MVP简直是符合所有人的期待。

    女主持人在看见他的时候，简直是眉开眼笑。

    她说：“恭喜I.W战队拿下这场比赛的胜利，也恭喜寒神连拿了两把MVP。”

    镜头内这个男人安静地坐着，那张俊脸露出淡淡笑意，跟主持人说了声谢谢。

    女主持人问道；“这场比赛的胜利，也让I.W战队正式确定了小组第一的身份。请问寒神，有什么想说的吗？”

    因为NBG在组内两次比赛中，都输给了I.W战队。而且I.W战队目前只剩下一场比赛，即便这场比赛输掉，他们也还是会以净胜分赢得小组第一。

    徐应寒看了主持人一眼，这才转向看着镜头。

    他说：“想跟队友说，大家辛苦了。还有想对粉丝说，请相信我们，我们会将最后的冠军带给大家。”

    女主持没想到他会说这个，当即又惊又喜地说：“寒神，对今年夺冠很有信心？”

    此时林珑正站在后台的休息室，她仰头望着墙壁上的电视机。

    即便是号称能把人拍丑十倍的官方镜头里，徐应寒的面容依旧那么英俊深邃，俊挺的五官犹如精雕细琢，剑眉、黑眸、薄唇，每一处都帅的叫人心颤。

    他望着镜头，淡淡地说：“有这么一帮队友在身边，我很难没信心。”

    此时，休息室，传来一阵嚎叫声，简易和王玉檀两个抱头‘痛哭’，纷纷表示，原来在寒哥心目中，他们是这么完美。

    女主持满脸笑意，忍不住又问道：“所以寒神两场发挥这么完美，也跟队友的帮助有关系吗？”

    “嗯。”他点了点头，然后，就听到他突然嘴角上扬。

    “拿下MVP，只是想告诉对于我私生活很关系的人，即便我谈了恋爱，也不会变菜。所以把这些无谓的担心收起来。如果你是真正的电竞粉丝，请支持我们在赛场上的表现。”

    噗，女主持人差点儿没收敛好自己的表情。

    因为她觉得这句话，怎么那么似曾相识。

    于是，她很快就意识到，几天前，她曾经在另外一位选手那里听到类似的话。

    恰巧，他们还是一对情侣。

    两天后，随着I.W战队赢下最后一场常规赛，LPL2017夏季赛正式落幕。

    在A组中，万源战队力克群雄，斩获小组第一。而套套战队则紧随其后，获得了小组第二的名次。

    而在B组内，I.W战队以赛季一败的成绩，风光获得小组第一。NBG战队则是小组第二。

    夏季赛的冠军，甚至S赛的门票。

    即便是常规赛刚落幕，可是紧张的气氛反而越发强烈。

    因为，在这个赛场上，谁都不想输。

    但是，电子竞技，赢才是王道。

