    这股精神力冲击的时候，很是霸道。

    想要将他的意识摧毁。

    苏浩意识海中的天魔观想图在这一刻直接发动。

    那股冲击过来的意识，好像遇到克星一般，直接被天魔观想图吸收。

    在天魔观想图吸收这股精神力的时候。

    一条关于北冥神功的信息，从天魔观想图中出现。

    并且还反哺出一股精神的精神力，让苏浩的精神力提升了不少。

    “没想到北冥神功在这股精神力之中，”

    苏浩看了一眼墙壁上的功法，迅速记忆下来。

    苏浩精神力很强，一会的时间就将墙壁上的画面给记录下来。

    手中化尸粉直接出现，洒在几人的身上。

    出手后，不留下尸体乃是苏浩的习惯，

    很多人可以从尸体之上找到痕迹。

    苏浩是不会给这些人痕迹的。

    突然苏浩想到。

    先前南宫小蝶让他查找灵鹫宫内秘术生死符，不由得在这密室之中查找了一番。

    没有发现有关生死符的秘术。

    便不再停留，朝着外面而去。

    当苏浩来到外面时候。

    外面战斗还在继续。

    九幽神君和任我行两人只是对峙，没有出手。

    苏浩出现的时候，那九幽神君看了一眼苏浩。

    嘴中阴冷的说道：“里面的人全部解决了吗？”

    这苏浩能够从里面走出来。

    而其他人没有出来。

    虽然绝心宫的绝无艳实力不错。

    但是这天门很诡异，所以有可能绝无艳他们遭遇了不测。

    “九幽神君，里面不会有人走出来了，这个你放心。”

    苏浩冷声的说道。

    轰！

    在苏浩的话音落下的时候。

    先前交手的卫悲回和元十三限两人身形瞬间分开。

    “好，很好，这次元十三限，欠你们天门一个人情。”

    元十三限看着任我行道。

    “卫悲回，我们还要交手吗？”

    随后元十三限看了一眼卫悲回。

    “元十三限，今日我们布局这么多，难道真的会让你离开吗？”

    “天门，你们敢插手我们之间的事情，那么也一并留下，”

    卫悲回声音变得很冷。

    他眼神望向九幽神君。

    九幽神君手掌一抬，一道黑色光芒冲天而起。

    苏浩眼神一凝。

    感觉事情朝着不好的方向发展。

    他现在这边可没有什么人物在出现了，而且自己飞刀意境也用了，想要跟这些大佬交手，还是做不到的。

    心中不由想到自己刚刚所得到5张的任意签到卡。

    心中微微一动。

    这里签到应该能够签到好东西，就是不知道能不能抽到人物。

    如果能够抽到人物的话。

    应该会是高手。

    苏浩直接点开2张任意签到卡。

    【宿主在灵鹫宫签到，获得生死符制作方法一份，已经存入系统空间，请及时查探。】

    【宿主在灵鹫宫签到，获得新的固定签到地点一份，已经存入系统空间，请及时查收。】

    没想到签到人物。

    苏浩心中微微一沉。

    本来还想留着3张，想了一想，全部的签到。

    【宿主在灵鹫宫签到，获得人物天山童姥，已经形成人物卡，存入系统空间，请及时查探。】

    【宿主在灵鹫宫签到，获得10年融魂境内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请及时查探。】

    【宿主灵鹫宫签到，获得逍遥派遗址地图一份，已经存入系统空间，请及时查探。】

    苏浩没想到后面这三次签到中签到了人物，还是这灵鹫宫之主天山童姥！

    眼眸不由抖动了一下。

    查探这天山童姥的实力。

    天山童姥的实力在炼虚境。

    这系统定义的有点低了吧。

    苏浩心中这样想到。

    但是没办法系统就是这样定义的。

    这次的签到，很不错，不仅获得了新的签到地点，人物，还有逍遥派遗址。

    只是生死符制作方法有些鸡肋了。

    天山童姥都出现了。

    生死符的主人都出现。

    哪有不知道生死符制作方法的。

    “主上，你先离开，我留在这里。”

    任我行看了苏浩一眼，暗中传音道。

    在传音的时候，任我行的眼眸之中闪过一道精光。

    跟九幽神君交手，对方没尽全力，自己也没尽全力。

    如果还有高手前来的话，那么他任我行也想要彻彻底底的一战。

    更何况，如果是平手离开，那还行。

    可是如今明显对方就是不让，任我行这样的高手，绝对心中不会出现一个逃字，所以他要留下来一战。

    这是高手的骄傲。

    “桀桀，任我行，你要是不走的话，恐怕你就走不了了。”

    这时候，九幽神君看着任我行阴森的说道。

    “是吗？老夫都要看看，谁能让老夫走不了。”

    任我行看着九幽神君一眼，冷声的说道。

    苏浩望了九幽神君一眼，随后给任我行传音。

    他将召唤人物，天山童姥召唤在了灵鹫宫中。

    听到苏浩的话，任我行心中微微一动，但是却没有说话。

    眼神望了一眼

    苏浩眼神微微一凝。

    身形瞬间一闪，急速的离开。

    在离开之后，苏浩直接使用遁影符，身形化作一道残影离开。

    他可不想在下山的时候，遇到前来的敌人。

    天鹫山殿前广场。

    万鹏王正在大口**，身上有一些伤痕。

    不死神龙冷悔善气息也有些絮乱。

    “万鹏王是吧，你很强，没想到刚刚踏入炼虚境，就能够在我压制下，不死！”

    ”今日就到这里，后面如有机会，我们再较量！”

    冷悔善看了一眼万鹏王。

    身形一闪，直接离开。

    他本来就是来帮忙。

    这天门比较不一般，他还不想让他们大联盟跟天门交手。

    未知的势力，很多时候，出手就让人防不胜防。

    所以他也没对万鹏王下死手。

    此时。

    其他天鹫山已经是尸骨遍地，能逃的基本上逃离了。

    万鹏王看了一眼左瞳，没有在这里逗留。

    那左瞳看了一眼离开的万鹏王，眼眸微微一眯，身形竟然追了上去。

    天门今日出手实力超过他的想象。

    他想跟天门的人谈谈。

    如果能跟天门合作，那么接下来教主出世，收回魔门那也能更加容易一些。

    只是在他转身的时候，万鹏王的身形已经消失不见。

    万鹏王身上有苏浩留下遁影符，在离开后，就使用遁影符消失。

    后面该得到的东西，六扇门那边会给他们这次的报酬。

    左瞳没有见到万鹏王眼神一凝，准备朝着灵鹫宫的方向而去。

    但是在这时候天鹫山广场之中，出现一道身影。

    这道身影，身穿一身青衫，年纪在四十左右，手中握着一把弯刀，他眼神看向灵鹫宫的方向。

    左瞳看到这道身影，瞳孔猛然一缩。

    “海外魔刀门门主，魔刀丁鹏，他怎么来这里了。”

