    曹家庄全力突袭夜月阁，反而被灭。

    然而，真正动手将其杀得一干二净的，却是慈悲教。

    这事简直不要太戏剧性。

    夜月阁里，从地牢出来的易融欢兄弟俩表情不一。

    他俩都以为自己会参战，未料金暮黎竟将他们藏起来，且初时打算送二人去义庄那个令人想不到的地方，但之后又考虑到她能使钱买消息，曹世骑自然也能，所以那里并不安全，便换了地方。

    毕竟很少有敌对势力在血拼时，选择先去杀掉对方手里的囚犯。

    易锦从虚锁牢房出来后，看到金暮黎的那一刻，便如多少年未见似的扑上去抱住她：“姐姐！”

    易融欢暗自翻了翻眼睛：明明是自己喜欢的女子，偏还姐姐姐姐的叫，以后若真能在一起，看你怎么改口！

    金暮黎的身体僵了一下，随即并不粗暴地将他推开：“办正事。”

    易锦嗯了一声，想改牵她的手，却是还未动作，那女子便走开道：“精神这么好，去帮忙收拾尸体、修补损坏的东西吧。”

    易锦短暂愣了愣，便答应着跑去找寒云和漠烟。

    易融欢不可能被特殊对待，瞅金暮黎走向阁主弋菱歌的双枝庭，便跟到易锦后面，打算从寒云她们嘴里抠消息。

    被一掌劈晕的弋菱歌醒来后，满心郁闷，金暮黎进去后，他竟孩子般往一旁扭过脸，还重重哼一声。

    金暮黎跟他又非夫妻情人之类的亲密关系，自然不会惯他毛病：“醒了就去干活，将曹家产业全部接收。”

    “……”弋菱歌猛然回脸瞪她，“你不给我一个解释吗？”

    金暮黎不轻不重道：“先去干活！”

    弋菱歌更加孩子气了，气鼓鼓地握了握拳，忽然扑上去抱住她就亲。

    金暮黎万没想到这一招，吃惊之余，竟愣了片刻才反应过来，将那已贴唇撬齿的男人一把推开：“弋菱歌！”

    她因恼怒而用力过猛，弋菱歌便在跌回床榻时，后脑“咚”一声磕在墙上，哎哟那叫一个响亮，听着都好疼。

    他果然好疼，伸手摸摸后脑勺，发现竟被撞出个大包，顿时哭丧脸：“暮黎……”

    “不要学白小渊！”金暮黎青筋直跳。

    撒娇粘人、虚情假意有他一个就够了，若再来个模仿的，她可难说还能不能控制得住不揍人，往死里揍。

    “那暮黎你告诉我慈悲教为何三言两语就能说服你？”弋菱歌见她发火，立即正色，手也不摸头上包了，“你不是这样不冷静、不理智的人，莫不是中了他们什么无色无味迷魂药？”

    “你干脆说我吃错什么药好了！”金暮黎余怒未消，随后深吸一口气，“弋菱歌，以后这赤墨城便是你的天下，它是一场场血战换来的，或不当回事，或倍加珍惜，都是你的事，一个月后，我便离开赤墨城。”

    “不是，暮黎，你还真走啊？”弋菱歌慌忙下床，“你不是骗那什么法王的啊？”

    金暮黎瞥他一眼：“是，也不是。”

    弋菱歌忙道：“怎么说？”

    “一个月后，他若真来接我，我便跟他走，但会在中途寻机跑掉，”金暮黎淡淡道，“既不去慈悲教，也不回赤墨城，免得给夜月阁带来灾祸。”

    弋菱歌看着她，半晌才摇摇头：“你以为这样他们就会信我？暮黎，你天真了。”

    金暮黎不气不驳：“你可知我为何由童硕榆血洗曹家庄？是否还记得之前的计划？”

    弋菱歌瞬间明白：“武盟使者？”

    金暮黎点点头：“曹家突袭夜月阁，在夜月阁做客的武盟使者仗义出手，说要帮夜月阁去曹家庄探听虚实。不料，曹家早已与慈悲教暗中勾结，两位使者一时不察，竟在曹家庄着了道，被藏在曹家势力里的慈悲教高手毙命杀害……”

    她的嘴角微微勾了勾，“你说，武盟得知这个消息后，会不会替那两人出头，和慈悲教打起来？”

    “打不打皆有可能，而且米孤遥能坐上武盟盟主之位，自不会别人说什么，他便信什么，”弋菱歌有些担忧，“若两家没在一个月内打得焦头烂额，顾不上你，他们还是会来找你加入慈悲教。”

    “自己属下是什么东西，米孤遥心里能没点数？”金暮黎轻哼，“那两人以探听虚实为由离开夜月阁、去曹家庄看看是否有便宜可占，才符合日常人设。”

    “可……”弋菱歌皱眉，“那么多人亲眼目睹慈悲教招揽你，米孤遥若遣使来查～～”

    “曹家势力死绝，连只狗都不被放过，剩下的除了慈悲教，便是我们自己人，只要下达一级阁主令，统一口径，暂时是不会露馅的，”金暮黎恢复了面无表情，“平日那个时辰，百姓都早已就寝，听见刀剑相击厮杀声，更是关紧房门。何况曹家庄占地那么大，离庄园大门最近的人家，也在半里之外，谁有那么长的耳朵听见慈悲教的招揽？何况，”

    她顿了顿，幽幽道，“我只说需要一个月的时间考虑，何时亲口答应了？”

    问那许多问题，不给寒云、漠烟等人好脸，最后还当众打晕弋菱歌……一切的一切，都是为了让童硕榆误会，以为她对加入慈悲教的事，有很大意愿，只是出于慎重，以及碍着前东家和前属下的面，不好马上给予肯定性答复而已。

    而到此时，弋菱歌也终于明白金暮黎在始料不及的突发情况下，临时改动的计划。

    他立即道：“我马上发出一级阁主令！”

    金暮黎转身：“我有事出去一趟。”

    “你去哪里？”弋菱歌平时从不过问她的行踪，但发生连续失踪七天的事后，他便上了心，“万一再次数日不归，又无线索可寻，我该怎么找你？”

    金暮黎顿住脚，半晌才低声道：“铸剑山庄。”

    弋菱歌愣了愣：“你……去那里做什么？”

    “私事，”金暮黎淡淡叮嘱一句，“替我保密。”

    弋菱歌自然是点头答应。

    可当金暮黎出了卧室、跨向客厅门槛时，弋菱歌的声音又在身后犹犹豫豫响起：“暮黎，你……你是不是早就知道童硕榆是蓝灵中阶，才如此委曲求全？”

    金暮黎再次顿脚，却是头也不回，只是微微往后侧首，冷嗤：“委什么屈？求什么全？你以为你是我锈掉脑子、爱得死去活来、愿意奉献一切包括生命的臭男人么？别自我感觉良好了！”

    说罢，径自离去，留弋菱歌瞪眼张嘴，原地惊愕。

    金暮黎边走边心道，若童硕榆是蓝灵中阶，她尚可勉力一战。

    可他若是蓝灵高阶，而自己还必须与其对上，那就没有别的好办法，只有一个字的诀窍：跑。

    反正被张剑霆追杀后，她也算跑出经验了。

    夜月阁的终极目标是曹家庄，只要她能单枪匹马、将助力曹世骑的领头人成功引开，剩下的慈悲教弟子便不足为惧，夜月阁照样能铲平曹家庄。

    除此之外，她心里还有一张没有百分百把握的牌：白小渊既然选择了夜月阁，就不会任其覆灭，关键时刻，定会出现一两个令人意想不到的无名援手……

    可谁知，童硕榆那老家伙的真正目的，是奉教主之令招揽她？

    尼玛，九天惊雷也不过如此了。

    回到无情院，金暮黎先用掺有大量树胶凝脂的防水雨布包上纸笔，想了想，又将床单抽下来塞进包裹，再计算思索着带些其它必备之物，才避开所有人，悄悄离开夜月阁，亲自找到几个地址后，传达一些话，也不管他们信不信，便转身走掉，独自去往铸剑山庄。

    烧成废墟的山庄里，有几个人正四处转悠，仿佛在寻找什么，但听谈话内容，却像易文度人脉极广的熟识旧友。

    人脉极广……

    金暮黎脸上露出一丝讽刺笑容。

    世间除了互相利用，便多是酒肉朋友，有几个是真正靠得住的？

    有钱，你放个屁都是香的，甚至被捧为至理名言。

    有权，你很普通很简单的一句话，别人都会暗自揣摩半天。

    有强大武功，你胡诌几句，弱者都会强行附会，说那是高深莫测的指点。

    没钱也没权，还没武功，嘿，那你就啥都不是，靠边儿站。

    若再死了……

    人走了尚且茶凉，更别说死了。

    看看眼前这几个，除了过来查看废墟底下是否埋有宝贝，甚至有寻找金库的心思，有谁提到要为铸剑山庄灭门案寻找凶手、替易文度报仇？

    金暮黎无声嗤笑着轻轻摇了摇头，之后，并不打扰他们，返身来到深谷禁地，轻功掠过布满断剑的暗色沼泽，进入大型冷柜般的石屋里。

    关上石门，寒意袭身，已有经验的金暮黎真气护体，未受半分侵害。

    月白夜光石砌筑的内壁散发着幽幽微光，她径直走到大井旁。

    井口上方依然有丝丝袅袅的冰寒之气，白中透蓝，缥缈缭绕，美丽至极。

    金暮黎用力搓了搓胳膊手脚，再和上次一样先撩水适应，直到感觉差不多了，才滑进寒冷刺骨的冰水里。

    她不断下潜，游至有转角的地方，拐过去。不久后，按照记忆又拐一道弯，再行一段距离，才“哗”的露出水面。

    因对路径比上次熟些，这回便未用满半个小时，而就在她破水而出时，潭边竟还有人惊呼～～哦不，是鬼声。

    抬手抹了把脸上冰水，一边跺脚拍搓皮肤，一边问那蹲在蟒鳞堆旁的绿毛光老鬼：“你在这里做什么？不会是专门守鳞吧？”

    那老鬼却连连点头，头顶正中那撮子发着绿光的焰形鬼毛儿也跟着直点直点：“他们让我守在这里，等姑娘你回来。”

    金暮黎顿时心情极好，笑了笑：“我回来了，你去把他们叫过来吧。”

