    “大浮屠王，你好无耻！”

    “还特么的超级古族的族长，公然以大欺小，竟然还找这么蹩脚的理由。”

    “太不要脸了！”

    大浮屠王一说话，后面的战龙和隐龙的兄弟们全都暴躁了。

    这大浮屠王真是无耻的没有底线。

    先是给陆天龙和晴儿扣上帽子，说他们俩人联手能够跟龙皇媲美，然后便说自己也要领教一下。

    谁都知道，陆天龙和晴儿联手，怎么可能会是龙皇的对手？

    大浮屠王这么说，无非就是强行给自己找了一个出手的借口！

    “都给我闭嘴，我大浮屠王要做什么，别人都别给我指手画脚！”

    他们的怒骂声传到了大浮屠王的耳朵里，这家伙脸色狰狞的可怕，满脸凶残开口道。

    他心里也憋屈呀。

    手下六个浮屠虎将，现在瞬间就剩下了俩，这俩要是往上冲，肯定也会死于陆天龙和晴儿的手中。

    末日浮屠这张脸是被打的啪啪响，他要是再不出手，如何找回颜面？

    “大浮屠王，你要是真想跟龙皇战，那我马上联系龙皇，等他到来时候，你与我隐龙龙皇一战如何？”

    后面的隐龙大长老高声开口。

    他得想办法阻止大浮屠王对陆天龙和晴儿直接出手。

    根本就不是一个档次的！

    “少拿隐龙龙皇来压我，我倒是想与他一战，你问问他，现在来的了吗？”

    大浮屠王一脸狰狞看向隐龙大长老，冷笑道。

    “……”

    隐龙大长老脸色一变，听大浮屠王这意思，明显是知道隐龙龙皇和东南西北几个龙王来不了。

    所以才敢如此嚣张的欺负陆天龙和晴儿。

    “你们不用废话了。”

    大浮屠王阴狠的眼神重新放到了陆天龙身上。

    “现在我给你们两个选择。”

    “第一，自裁在这里，这样或许还能死的更有尊严一些。”

    “第二，我亲自出手，但是，我手下向来无全尸。”

    “你们可要考虑清楚！”

    他死死盯着陆天龙，心中恨意滔天。

    先是儿子哈雷死在他手上，刚才六个浮屠虎将又是被打残打废打死，怎么能不恨！

    “自裁？哈哈哈！”

    一直没说话的陆天龙突然张狂一笑。

    东风吹，战鼓擂，都是男人谁怕谁！

    没错，大浮屠王是跟隐龙龙皇一样层次的人，陆天龙和晴儿两人加起来，必定不是他的对手。

    但，那又如何，既然要战，那便战，别无选择！

    “来吧，今天我也要领教一下，末日浮屠大浮屠王的本事！”

    陆天龙向前跨出一步，威风凛凛，没有丝毫的胆怯和柔弱。

    “要战便战，不要废话！”

    晴儿同样向前一步，跟陆天龙并肩而立，英姿飒爽！

    “既然战，那便战，我隐龙从不畏战！”

    隐龙大长老扬眉，突然大喝一声向前。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    身后二百隐龙守护者齐声怒喊，同时跟着他向前一步。

    每个人的表请无比坚毅，现在已经到了捍卫隐龙尊严的时刻，必须全力以赴。

    “好呀，看来今天你们隐龙是要跟我末日浮屠一争高下？”

    面对战意爆棚的隐龙众人，大浮屠王的嘴角闪过一丝狞笑。

    “那便来吧。”

    “浮屠骑士军，准备出战！”

    他高手一挥，怒然开口。

    “出战！”

    “出战！”

    “出战！”

    大浮屠王身后二百浮屠骑士同样高声怒喊。

    他们座下的狮虎兽也在咆哮，声势同样惊人！

    隐龙与末日浮屠，两大超级古族，此时终于要开始大决战！

    “呵呵，这场面许久没见，我都感觉有些热血沸腾了。”

    侧面的幽灵帝君突然淡淡笑着开口。

    “是呀，我也觉得很过瘾，要不然咱们也一起上，过把瘾呗？”

    另一边的蛮夷邪帝也是一脸阴狠笑着开口道。

    不管是幽灵帝君，还是蛮夷邪帝，心里都是恨死了陆天龙。

    一个被人家糟蹋了族地，死了好几个幽灵帝卫。

    另一个更不用说，翻来覆去已经被陆天龙折腾了好多遍。

    他们都想趁着这机会，一起上前干掉陆天龙，以解心头只恨！

    “今天是我们末日浮屠和隐龙之间的恩怨。”

    “我要亲手宰了陆天龙，为我儿报仇。”

    “所以，我暂时不希望别人插手，否则的话，别怪我翻脸。”

    大浮屠王脸色阴沉，听到幽灵帝君和蛮夷邪帝的话之后冷冷开口道。

    他必须要亲手杀了陆天龙，谁都不能跟他抢！

    “哈哈，放心吧，我们也就是随口一说而已，我们三大超级古族族长联手杀一个隐龙龙王，可丢不起这个人，也太抬举他了。”

    幽灵帝君哈哈一笑，随后朝着身后一挥手。

    后面所有手下马上后退三十米，把中央的战场全都让给了末日浮屠和隐龙。

    “我们也退！”

    蛮夷邪帝也咬着牙下令，带着身后的五十蛮夷铁甲军同样后退三十米。

    整个战场，便只剩下隐龙和末日浮屠的人。

    隐龙守护者，对战浮屠骑士军！

    “来吧，今日战龙，便于末日浮屠一战。”

    陆天龙昂首站在场中央，坚毅无比盯着对面的大浮屠王。

    “无论胜败，从今以后，隐龙与末日浮屠结为死地，不灭族，不罢休！”

    不灭族，不罢休！

    六字一出，全场骇然。

    这几乎是古族对战之中，最凶残的争斗了。

    古族之间争斗不少，战战合合也是平常事，但不灭族不罢休，说明以后隐龙与末日浮屠之间，永世为敌！

    甚至连幽灵帝君，蛮夷邪帝，甚至后面的罗刹国老妪，圣狱老头约翰森一伙人，听到这六字之后也是面露愕然之色。

    “看来这陆天龙明知必死，说这话，是要隐龙龙皇和其他龙王替他报仇呢。”

    幽灵帝君冷冷一笑。

    “这不知天高地厚的陆天龙，这是在破罐子破摔，反正肯定得死，所以临死前说两句场面话。”

    另一边的蛮夷邪帝对陆天龙的做法不屑一顾。

    罗刹国的三个人脸色看不出什么变化。

    另外一侧的圣狱老头约翰森，则是和旁边的人在交流。

    “约翰森长老，这小子果然有点意思，怪不得你会说服族长，带我们过来。”

    约翰森旁边一人饶有兴趣的看着场中的陆天龙道。

    ”是呀，如此年纪，竟然能够几乎以一人之力将整个末日浮屠的浮屠虎将全部斩杀。“

    “要是再给他一些成就，说不定还真的能够带领隐龙重回远古辉煌。”

    旁边另一人也是赞叹道。

    “很难。”

    站在中央位置的约翰森轻轻摇头。

    他的视线一直放在陆天龙的身上，掩饰不住的欣赏。

    在多市，他和陆天龙有过多次的会面，对于这小子的能力自然很清楚。

    但无论如何，他都觉得现在陆天龙直接和大浮屠王叫板，勇气可嘉，但谋略不足。

    因为无论如何，他都不可能是大浮屠王的对手。

    那毕竟是超级古族末日浮屠的族长。

    “约翰森长老，我们要不要帮他一把？”

    旁边另一人小心翼翼问道。

    约翰森稍微犹豫了一下，最后还是轻轻摇头。

    “先静观其变吧。”

    “陆天龙的确很有发展前途，不管是古族灾难，还是未来的天罚，他或许都能起到很大的作用。”

    “但是，毕竟只是假设，如果因为他一个人，让我们圣狱和末日浮屠，幽灵一脉，甚至罗刹国对立，对天下古族来说可能更不幸。”

    他轻轻叹一口气道。

    场中，战斗已经开始！

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    陆天龙突然扬起手臂，一连三个冲字，随后出击。

    旁边晴儿紧随其后，两人以凶猛无比姿态，猛然冲向对面的大浮屠王。

    “冲！”

    后面温天豪带领着战龙兄弟们，隐龙大长老带领着隐龙守护者，也是齐声呐喊，随后二百多人全体出击！

    “杀！”

    另一方，大浮屠王也下达了进攻的命令。

    一声怒吼，骑着座下凶兽出击。

    身后将近二百人的浮屠骑士同样高声怒喊着开始冲击！

    凶兽铁蹄发出一阵踏踏的声音，整个大地似乎都在颤抖，场面令人惊悚。

    “无知的小子，今天我就要让你明白，这天下，可不允许你肆意妄为！”

    前冲的大浮屠王脸上闪过一丝狰狞。

    在距离陆天龙只有不到二十米远的时候，他突然冷笑开口。

    “末日审判！”

    “轰！”

    随着他一声怒吼，整个天地似乎猛然一动。

    就见道道恐怖无比的能量突然从四面八方开始涌动。

    化成了团团乌云，瞬间遮天蔽日！

    同时，一股无比恐怖的能量从天而降，整个世界像是被一下抽干了空气，给人一种无比窒息压抑的感觉！

    “不好！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，心中竟然也难以置信的闪过惊恐。

    这末日审判，是末日浮屠古族的秘术。

    之前在对战哈雷王子的时候，那家伙曾经施展过。

    这秘术很诡异，能量也很强，但当时陆天龙曾经凭借体内的隐龙传承之力以及邪灵之力，将之破除。

    但现在……

    大浮屠王施展出来的末日审判，要比之前哈雷王子施展出来的末日审判，强悍了不知道多少倍！

    “天龙，怎么办？”

    旁边晴儿也是一脸震惊抬头，声音里面都带着一丝控制不住的颤抖！

