    明昭笑着道：“伯母跟知夏长得真相，不亏是母女，都很漂亮，您还这么年轻，出去一定会被说成成是姐妹吧。”

    王稻花被夸得心花怒放，摸了摸脸：“可不是，我跟我女儿出去，经常被说成是姐妹，我这么多保养的钱可不是白花的。”

    “对了，伯母，您是不是有两个养女啊？”

    “哪有两个，只有一个，不过也不是养女，只是我老公侄女而已，你问这个做什么？”王稻花警惕的看她一眼。

    明昭立刻解释：“我没什么意思，伯母，我就是经常听知夏吐槽一个叫风知初的人，一时好奇罢了。”

    “她们从小就不对付，你是知夏朋友，你知道也正常。”王稻花没再深想，女儿的作风她还是很了解的。

    “伯母和知夏是亲生母女吧？”

    王稻花白了她一眼：“你这问的什么话，我们当然是亲生母女，不然我会对她那么好，给她吃最好的穿最好的。”

    “是是是，只是我听说了一些谣言，说知夏是您收养的，所以跟您求证下。”

    “放他的狗屁，谁乱造谣，老娘跟他没完。”

    “我也不知道是谁，传了好几道嘴了，伯母别生气了，现在我知道真相了，我以后听到就会帮知夏澄清的。”

    “好孩子，喝点水。”王稻花欣慰极了，没想到这次女儿教了个挺靠谱的朋友。

    “伯母您只有一个侄女吧？”

    “当然。”

    明昭：“伯母，我还有事，就不等知夏回来了，礼物我送到了，改天我再来登门拜访。”

    王稻花客客气气的：“好歹留下吃个饭再走。”

    “不用了，谢谢伯母，我真的有事。”

    “那好吧，不送你了。”

    明昭一走，王稻花就拿着钻石项链比划，这么大的钻石，切割得又这么好看，得多少钱啊！

    王稻花笑开了花，丝毫不知自己被明昭套了话。

    明昭上车就给唐亿打电话。

    “礼物我已经送到了。”

    唐亿：“宝贝真乖，妈咪爱你。”

    明昭：“妈咪，我有点好奇，这个风知夏有着什么样的曲折故事，能让妈咪这么疼爱她，跟疼亲生女儿似的。”

    唐亿不会对女儿隐瞒这些事，女儿也不是个嘴碎会到处传的人，于是便简单的说了一下。

    “她是你哥小时候的玩伴，我见她可爱，很是喜欢，她家人也很好相处，很豪爽，于是就给她和你哥哥定下了娃娃亲，谁知那年她父母发生意外，遭遇了入室抢劫，两人双双被害，之后棉棉就被他大伯领养，居家搬迁到了S市，我也与她失去了联络。”

    “你的姐姐小晗就是她的表妹，对了，小晗说过几天要去S市，届时你陪她去跟亲人团聚。”

    明昭：“姐姐要来？没问题，我一定陪她。”

    她和明晗的关系很好，兄妹三个从小到大都很亲密，特别是小晗，出落得亭亭玉立，又成了一位有名的钢琴家。

    “对了，妈咪，你怎么确定她就是风棉棉，就是您要找的那个哥哥的玩伴？”

    唐亿：“你哥哥见到她时，她就带着与你哥哥的定亲信物，而且她身份证上也显示曾用名‘风棉棉。’”

    “嗯，妈咪，我要开车了，空了聊。”

    “嗯，小心点。”

    明昭挂了电话，开车离开。

    路上，她分析了整个事情，如今证实了风知夏和王稻花既然是亲生母女，那风知夏必然是假的风棉棉。

    真的风棉棉是个孤儿！

    而风知初完全符合风棉棉的所有特征。

    那么为什么风知夏会有风棉棉的定亲信物，又为什么身份证曾用名是风棉棉这两点，或许得问一问小初姐了。

    一旦证实，那么一切就水落石出了。

    明昭有点激动，眼神里闪烁着兴奋。

    她甚至都快要沉不住气想要去找哥哥了。

    不过最终她还是忍住了。

    瞧着时间还早，打算去逛一逛的明昭碰到了卫尧上班，她把车停下来，卫尧早就认出了她的车牌，但还是上前严肃的说道。

    “这里不能停车。”

    “我知道，我在前面咖啡馆，过去喝杯咖啡吧。”

    不等卫尧说话，她就把车窗摇上去，开走了。

    卫尧第一次上班摸鱼。

    来到咖啡馆时明昭已经坐下有一会儿了，她捧着手机不知在跟谁聊天，笑得合不拢嘴。

    卫尧走过去，她便立刻收起了手机。

    “看看喝什么。”明昭把菜单递过去。

    卫尧没看，只是叫服务员送一杯开水上来。

    “你心情似乎很好。”他喝了一口水，意味不明的开口。

    “嗯，当然了。”

    “发生什么好事了？”

    “我不告诉你。”明昭笑得神神秘秘。

    卫尧也不再问了，但是难免会在心里猜测，于是就难免胡思乱想，他看了看时间。

    “我只能坐十分钟。”

    “十分钟就十分钟。”

    她知道他还在上班，能摸鱼十分钟也不错了。

    “这个周末你有时间吗？”卫尧忽然问道。

    “嗯？”

    “我想约你去看电影。”

    就从看电影开始吧。

    他不曾约过会，也不曾约过女生，更加不知道该干什么，在网上搜索攻略，也看得一知半解，现在紧张得唯一能想到的就是看电影。

    “看什么电影？”她问。

    喝了一口咖啡，看着他的目光中含着几分愉悦。

    “最近上映了几部片子，评分都挺高的，你看看你想看哪部。”

    他把手机递过去给她。

    明昭看了看，指了指其中一部。

    “就这个吧。”

    “好，晚上八点的场次可以吗？”

    “可以吧。”

    卫尧直接就把票给买了。

    十分钟很快过去，卫尧站起身。

    “我得工作去了。”

    明昭罢罢手：“去吧去吧。”

    卫尧深深地看了她一眼，转身走出了咖啡馆。

    他实在是笨拙，不会说话，也不会表现，卫尧紧紧皱着眉头，巡视的时候，那些差点违规的司机看到他，吓得一激灵。

    明昭在咖啡馆喝完一杯咖啡，在卫尧走后没多久也走了。

    她乐滋滋的来接风知初下班。

    风知初看到她，怔了怔，急忙忙上车。

    “你怎么来了？”

    “路过，顺便接你下班。”

    “你这三天两头的请假不上班，确定没问题吗？”风知初担心她。

    “没问题，放心吧。”

    这工作本来就是玩玩。

