    他们关系怎么这么好，这才半个小时，就成闺蜜了。

    看着走进的两女，雷卫东脑袋里全是冒号。

    “东哥，我给你介绍一下，这位是总部情报科的芽子小姐，她同意加入湾仔警署并帮我组建情报组。”

    简慧珍拉着雷卫东的胳膊邀功道，“我什么都不懂，就让芽子姐姐当情报组的组长，我给她打下手，当个助理就行了。”

    “傻丫头，被人卖了还要帮人输钱。”简慧珍的天真让雷卫东很是无语，只不过看到芽子偷偷朝自己眨眼，也不好揭穿她。

    于是说道，“既然芽子小姐是总部情报科的高材生，接替你担任情报组的负责人我也放心，阿珍，你也不要给芽子当助理，就去行政组吧。

    署长已经把这一块也交个我管理，你帮我把控一下。”

    “行政组，那可是几十号人，东哥，我可能做不来？”听到雷卫东让自己去行政组，简慧珍连连摆手，表示自己不行。

    “没让你现在就负责行政组，你可以在担任我秘书的同时，兼职到行政组学习，先积累经验。等能力够了再把你提拔上来。

    拍拍简慧珍的小肩膀，雷卫东道。

    “这我就放心了，放心，东哥，我一定做好你的秘书。”听到雷卫东只是让自己学习，不是现在就管，简慧珍拍着自己的胸口，松了一口气。

    不过想到雷卫东让自己做他的秘书，简慧珍的小脸有些发烫。

    办公室恋情、总裁和秘书关系是职场女性最喜欢讨论的话题，东哥让自己做他的秘书，难道是想空闲的时候偷吃，到时候自己要不要拒绝，拒绝的话，东哥会不会不高兴。

    ------

    洪兴香堂！

    在一中年男子带领下，洪兴各堂口的负责人和他们带来的弟子，恭恭敬敬的给关老爷上了三支香。

    不知道从什么时候开始，香江地区的黑道还有警察都以拜关公为荣，也不知道关二哥知道后如何感想，黑白两道都拜他，他保佑谁都是个麻烦。

    “好了，都下去吧！”

    拜完关公，中年人挥挥手，让闲杂人等退下，只留下堂口的负责人和他们的亲信弟子。

    “蒋先生，不逢年不过节的，你召集我们做什么，难道要和东兴开战吗？”坐在之后，一面相凶恶和吴镇宇有八成像的男子道。

    “今天召集你们过来，主要是为了湾仔警署副署长上任的事情。”自己还没有说话，对方就提问，这让蒋先生很不高兴，眼睛里闪过不悦。

    和采用选举制的东兴不同，洪兴采用的是父传子的家族传承，也就是老子打下的江山可以传给儿子，由儿子继续坐。

    放在封建社会没问题，皇权至上，一代传一代。

    现在社会就不行了。

    即使洪兴重视辈分，老一辈退了还可以在幕后掌控大局，压制新一代，但总有例外。

    面相凶恶的靓坤就是一个。

    作为洪兴社堂主的他，不仅收保护费、卖洗衣粉放高利贷，还拍摄录像带，逼迫那些还不起高利贷的年轻女子拍片。

    不光在香江本地销售，还卖到了弯弯、东南亚甚至日笨等地，是洪兴最有钱的堂口负责人。

    在香江，有钱就有人，实力强劲的靓坤不满足洪兴社堂主位置，频频向蒋先生挑衅，想着能取而代之。

    “一个副署长上任，和我们有什么关系，他能动得了东兴那个小瘪三，这个月那混蛋扫了我九次场子，害的我损失惨重。”

    靓坤背靠椅子，用沙哑的声音说道，“要我说今天开这个会就是浪费时间，知道我时间有多么宝贵，浪费一分钟就是几千块，是你们赔我还是蒋先生陪我。”

    “靓坤，怎么和蒋先生说话的。”铜锣湾堂主大佬B拍案而起。

    洪兴有靓坤这样野心家，也就对蒋先生忠心的人，大佬B就是其中一位。

    当然也和两人的地盘相接有很大关系，都想着吃掉对方的两人，早就明里暗里不知道斗了多少次。

    “我靓坤就是这样说话，怎么你大佬B要吃了我，来呀，我就在这里。”面对大佬B的拍案而起，靓坤直接怼上，一步也不后退

    “大家安静一下。”

    关键时刻，还是蒋天生说话了，他压了压手，示意大家安静，说道，“根据我们在警署的线头传来的消息，今天廉政公署突袭了湾仔警署。

    包括反黑组组长在内，带走了七十多人，不光东兴在警署的人被一网打尽，就连我们洪兴也被殃及，只剩下一个漏网之鱼。

    “呵呵，抓的好，那个死条子整天盯着我们洪兴，我早就想找人砍他了，现在不用了，直接被拿下了，我要给廉政公署送红花。”大佬B闻言哈哈大笑道。

    大佬B是铜锣湾的堂主，也就是说他的地盘在铜锣湾，正好在湾仔范围，受反黑组直接管辖、

    东兴的小弟上任后，大佬B被搞的狼狈不堪，要不是因为对方是反黑组的头头，杀了影响太大，早就让人去砍了。

    “不要高兴太早，据线头的消息，新来的署长上任的时候带了很多人，趁着廉政公署的抓人的机会，反黑组、重案组、CID都被其亲信掌控，在湾仔彻底站稳了脚跟，接下来很可能会有大动作。”

    蒋先生继续道，“把大家叫来，是让大家这段时间安稳点，不要主动找事，新官上任三把火，很难保证这火不烧到我们洪兴身上。”

    “蒋生，这副署长是什么来头，一来廉政公署就出动，感觉廉署好像是他家似的。”西环堂主，李兆基也就是基哥问道。

    “是原来中环重案组负责人，在中环的时候破了不少大案要案，以至于短时间内就从督察升职为总督察，这次更来到湾仔当副署长，是过江龙一样的人物。”

    蒋先生道，“因为注意力都在东兴的马仔身上，放松了对此人的注意，陈耀，你的派人打听一下，这位副署长有什么弱点，

    是喜欢钱还是喜欢女人，想办法送点过去，不奢望把对方拉下水，最起码让其不要把目标对准我们洪兴。”

    “明白。”师爷陈耀点头，表示这事交给他去办。

