    

    “出鱼了！出鱼了！”孩子们大叫着。

    小木三个急忙往前凑：就见冰窟窿里直往外蹦鱼，大的小的都有，因为窟窿眼子太深，好多鱼蹦不出来又掉下去了，狗剩子和十五赶紧用网兜兜鱼。

    “哎，这个给我！这个给我！”豹子赶紧上去抢抢网兜，他觉得这个好玩，好玩极了。

    狗剩子也把手里的网兜递给另一个叫庭战，“战叔你要不要试试？”

    庭战的玩心也挺重的，马上把网兜接过来，捞起来，比孩子耍的好。

    这时候，其他的三个窟窿眼子也传出来叫声，看来也出鱼了。大家欢呼雀跃的，好高兴，过年有鱼吃了。

    狗剩子带着兄弟们只负责捡鱼，滴水成冰的天气，鱼一出水就冻上了，一会儿就捡一筐。

    大人孩子们都笑的欢畅。

    苏金华们坚持不走，一脸怨恨的看着捡鱼的孩子。

    “这边鱼这么多，刚才那胡说八道的还有脸留在这？”毛蛋看了眼直往前凑的苏金华们说道。

    顾七不耐烦的看了苏金华一眼，眼里满是腻烦，但是还得忍着。

    苏金华是铁了心要赖上顾七，她紧跟着顾七，身前身后的，制造各种麻烦。一会儿磕着她了，一会儿碰着她了，没完没了的。

    “毛蛋，你去和你七叔说一声，让他小心点，苏金华定是觊觎你七叔的美色，身前身后的围着你七叔转，一旦你七叔不小心碰着、磕着苏金华，那就被她赖上了，强买强卖了，到时候不娶也得娶！这和土匪抢压寨相公差不多！”小木咬着毛蛋的耳朵小声的说道，小木可是在这个年代的书上看到过这样的先例。

    毛蛋瞬间毛立起来了，震惊的看着小木：“会这样吗？”

    “就怕她扑进你七叔怀里，你七叔躲闪不及，一旦抱住她，那就让她彻底赖上了，甩都甩不掉，就得娶了她，不怕贼偷就怕贼惦记啊！你说是不是？”小木认真的忽悠，毛蛋认真的领会，小木的话还没说完，这孩子猛地爆发了，吓坏了，“呼哧呼哧”冲着他七叔就去了。

    “七叔、七叔，你离她远点，她······她一定是觊觎你的美·····美色，就在你身前身后的转，一旦你碰着她，就被她赖上了，就要娶她，你赶紧躲着她，她长得不好看还臭脾气！不要她！”毛蛋并没和他七叔说悄悄话，而是当着大家的面，大声的说出来的。

    人都说：看破不说破，实在要说破，你私下说。这话对孩子显然没用。

    场面瞬间尴尬到极点，每个人都停止了手中的活计，张大嘴巴看着这两叔侄，蹦出来的鱼都没有吸引力了，尤其豹子两个，脸上表情十分古怪。

    “噗通！”豹子摔了，“哈哈哈啊哈哈哈······哈哈哈······顾七的美色，哈哈······”终于忍不住了。

    “你！苏毛蛋，你······你耍流氓！我打死你！”说完，恼羞成怒的苏金华奔着毛蛋就扑过来了。这半天都没找到机会下手，只是没有由头，这回找到由头了。

    “救命啊！母老虎杀人了！”毛蛋大叫着朝他七叔身上扑去，抱着他七叔不撒手了，紧紧地拘在七叔身上。

    毛蛋这一扑一抱，苏金华瞬间愣住了，顾七怀里有人，她往哪扑？她本就是打算扑向顾七的，扑向毛蛋是个幌子，只要扑进顾七怀里，她们娘们在家的计划就成功了，顾七不娶她？门都没有！可是这个幌子把她的目标占领了，看着顾七怀里的毛蛋，她往哪扑？下一步计划怎么实施？

    气急败坏的苏金华，上前就抓毛蛋，一边抓毛蛋一边趁机揩顾七的油。

    气的顾七七窍生烟的，可是他真不敢把毛蛋放下，一是怕苏金华下手伤了毛蛋，又怕一旦他怀里空了，苏金华趁机扑进来，那可是太恐惧了。

    十三和十五也看出来怎么回事儿了，这会儿气死了，一边让狗剩子去叫顾大，一边赶紧上来抓住苏金华，可是也不敢使劲，他俩也没结婚呢，连媳妇都没有呢，他俩也怕赖上。男人对付女人，总是缩手缩脚的。

    最可怕的还在后边，这群花蝴蝶好像是计划好了似的，关小草和陆春分别去拦着豹子和庭战，明着是拦着，小木怎么这俩人的手段和苏金华一样呢，直往人怀里扑啊。

    陆春，小队长媳妇陆玉荣的内侄女，都说侄女塞姑肉，长得和陆玉荣真像，长手长脚的，瘦的皮包骨的，也是一张标准的刻薄脸，直接奔着庭战扑上去了，目标明确哈。

    豹子和庭战接收了毛蛋的预警，可不能让村姑们抓住，两个都在心里哀嚎：这地方民风这么彪悍吗？这是就是传说中抢男霸女吗？早知道不跟顾七来这死地方了！

    狗剩子爹顾大发现了这边的不对劲，带着弟弟侄子们，哗啦啦的往这边跑：“怎么回事？”一边跑一边大声的问。要知道冰面上这么撕扯，很危险的、

    小木看的目瞪口呆的：这阵仗属实没见过，都说北方民风彪悍，就这样吗？我要不要帮忙？可是插不上手啊？

    小莲花也猛地扑过去了，狗剩子带着几个年龄小，都已经加入战斗，顾家这家风真不是盖的，打群架一个不拉。

    就在这千钧一发的时候，就听毛蛋扯着嗓子喊：“顾九宝救命！”

    声音尖细，破空而出，听的小木抠耳朵。

    小木看见冰面上突然冲出一个爬犁，快速的冲向顾七，“吱”一声震天响，刹车了，顾九宝仍然是红棉袄狗皮帽子，迅速从爬犁上爬下来，小豹子似的冲上去，一把抓住苏金华的一条小辫子，小手一挽，小胳膊一压，动作迅速的就把苏金华摁倒在地，接着挥拳就打，生猛至极！

    毛蛋一见他老姑奶奶来了，马上从七叔身上下来，倒着小短腿跑到九宝身边，奶声奶气的说：“老姑奶奶，苏金华觊觎我七叔的美色，她要强买强卖，你往死里打她！”

