    白飘飘被易枫的眼睛盯的发毛。

    俏脸上青一阵红一阵。

    “恩？”

    易枫再问了一句。

    “啊……”

    “呵呵，这……”

    “易公子，我……”

    “这，呵呵，好像是……”

    白飘飘手足无措，嘴中也吞吞吐吐，半天也能说出个所以然。

    “小姐小姐，听说易公子又回来了是吗？”

    就在这时，门外传来茂茂的声音，随后走了进来。

    见到易枫真的在，她眼眸一亮，顿时兴奋的喊道：“哎呀易公子，你真的回来了，那真是太好了呢。”

    看着忽然闯进来的茂茂，白飘飘美眸一亮。

    就像是看到了救星，连忙说道：“哎呀易公子，真是不好意思，你走后茂茂这该死的丫头就睡到了你的床上，这睡衣肯定也是她留下来的。”

    说着，白飘飘一把夺过黑色睡衣，塞到了茂茂的手中。

    “啊？”

    看着手中忽然塞过来的睡衣，茂茂顿时一惊，张开小嘴巴就喊道：“小姐你怎么乱说话，这怎么可能是我留下来的睡衣，明明是……”

    然而。

    她话还未说完，白飘飘的玉掌落在她的衣襟上，就直接将茂茂丢飞了出去。

    “恩？”

    “茂茂呢？”

    刚偏头的易枫又偏头回来，发现茂茂忽然不见了，顿时传出疑惑的声音。

    “呃，呵呵，她已经跑了。”

    白飘飘尬笑着解释道：“估计是怕公子耻笑他，没脸见人，所以才会这样。”

    “好吧。”

    易枫无奈地摇了摇头，手掌继续在床上寻找着。

    终于。

    眼眸一亮。

    “找到了。”

    一个沉甸甸的钱袋子被易枫找了出来。

    “恭喜公子失而复得。”

    见状，白飘飘终于松了一口气，若是再让易枫找下去，她还真怕易枫又从床上翻出什么她落下的声音。

    不久后，两人缓步来到了门口。

    “公子，这么快就要离开了吗？”白飘飘颇有些失落的问道。

    “恩，这次回来就是找钱袋子的，为了找它可耽误了不少时间，所以我得继续赶路了。”易枫掂了掂手中的钱袋子说道。

    “好吧。”

    白飘飘微微昂首。

    她也明白，无论怎么样，两人也总会再分别，只不过是时间的早晚问题罢了。

    “告辞。”

    易枫缓步朝山下走去。

    “对了。”

    白飘飘忽然喊到。

    “恩？”

    易枫脚步一顿。

    “公子能够送我一样礼物吗？”

    “礼物？”

    “对，什么都行！”

    白飘飘认真的看着易枫，传出郑重声音。

    这一次分别，恐怕是两人真正最后一次见面了，所以她希望留下易枫一样东西。

    或许在很多年后拿出这样东西的时候，还能想起曾经在这座小山脉中，曾经碰到过这么一个有趣的凡人。

    “好。”

    “只是你不要嫌弃才是。”

    易枫也是想起了不久前捡到的红色珠子，随手从袖中拿了出来，递给了白飘飘。

    “好漂亮的珠子。”

    白飘飘接过，爱不释手，把玩了好久一阵才收起来说道：“我也想送公子一份礼物，所以公子需要什么，尽管开口，只要我有！”

    “这就太客气了，我暂时什么都不缺，所以谢谢姑娘了。”易枫婉拒道。

    “不，你一定要。”

    白飘飘斩钉截铁地说道。

    “这，不好吧？”

    易枫摸了摸鼻子。

    白飘飘静看着他，一动不动。

    见状，易枫无奈地摇头，还真没见过强送礼物的。

    说实在的，他是真的不想要白飘飘什么东西，自己多次居住打扰她不说，怎么还能够要别人的礼物呢？

    但是见白飘飘坚持的模样，易枫也没办法了，只好思考该要一件什么礼物。

    正当他犯愁的时候，恰好看到白飘飘身后门顶挂着的风铃。

    “要不姑娘就将这个风铃送给我吧？”

    易枫笑道，这风铃也不算贵重的东西，而且他也好保管，算是再适合不过。

    不待白飘飘回话，易枫便走上前，将风铃拔了下来，收入了囊中。

    “好吧，但愿公子能一直保管。”

    见易枫只要易枫风铃，白飘飘也不好说什么，只是跟易枫提醒了一声。

    “姑娘放心，我会好好保管的！”

    “告辞。”

    易枫笑着抱了抱拳之后，便缓步下山。

    “希望未来公子看到这个风铃，也能想起我白飘飘的存在吧。”

    看着易枫离开的背影，白飘飘忍不住呢喃。

    “他娘的，到底是咋回事？”

    云岚坐在草垛上，充满了郁闷，“我们布置的阵法怎么会一而再再而三的在这个小子身上失效呢？”

    “是啊，真的是奇怪又邪门，这个小子明明是个凡人。”

    “可是我刚才下山抓了一只小妖兽实验了一番，我们布置的阵法明明奏效啊！”

    他的属下也纷纷附和着。

    脸上的神情，是一个比一个郁闷。

    “恩？”

    “刚才你把阵法关闭了？”

    云岚抬头看了一眼外面，忽然朝刚才的属下问道。

    “我没有啊！”

    那属下回答。

    云岚又将目光投向其他人。

    其余人也纷纷摇头摆脑。

    “都没有？”

    “那阵法怎么关闭了？”

    云岚忍不住问道。

    刚问完，心中就出现了一股不好的预感，眼珠子一瞪，一屁股坐起来就朝门口冲去。

    其他属下也是纷纷跟上。

    眨眼的时间，几人就冲到了大门口，不约而同的抬头朝门顶看去。

    这一看不要紧，差点让云岚血脉喷张。

    “风铃呢？”

    云岚大声嘶吼了起来。

    “恩？”

    正站着出神的白飘飘闻声回头，看着要暴走的云岚，轻声问道：“云护法有什么事情吗？”

    “白小姐，我问你，挂在这里的那个风铃呢？”云岚颤抖着手掌，瞪眼指着门顶问道。

    “噢，它啊，被易公子拔走了。”

    白飘飘轻声应道。

    闻言，云岚顿时一个哆嗦，露出狰狞模样，一字一句地说道：“拔……走……了？”

    “是的！”

    白飘飘郑重点头。

    云岚一口老血吐了出来，浑身气势攀升，头发在这一刻也耸立了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “狗曰的杂种，小比崽子，我擦你祖宗十八代，老子杀了你，抽你的筋扒你的皮！”

    云岚涨红着脸蛋，瞪着快要爆出来的眼珠子，就像一直暴走的野兽，跨起脚步就朝山下冲去。

    好在，他的那几名属下也眼疾手快，连忙跟上云岚，将暴走的云岚扑在了地上。

    “大人息怒啊！”

    属下紧紧地摁住云岚喊道。

    “息怒你麻痹！”

    云岚一挥挥飞几人。

    几人在地上一个翻滚，又扑向了云岚。

    “大人，大局为重啊！”

    “是啊，大人一定要坚强啊！”

    “你真把那小子弄死了，白姑娘恐怕会生气的，难免会影响我们的合作啊！”

    而白飘飘也被云岚这副模样给吓到了，连忙担忧的走来问道：“云护法，你这究竟是为何啊？”

    “你说我为何？”

    云岚被压在地上嘶吼道：“那个狗娘养的，又把老子的阵眼给毁了。”

    闻言，白飘飘美眸一跳。

    尴尬的怔在了原地。

    “呃……”

    “虽然真的很同情云护法，但这次，好像也是意外呢……”

    白飘飘充满尬笑地解释道。

