    方真虽现在失了圣宠，在别人眼里仿佛再没前途了，但以他对皇帝的了解，这时对自己置之不理，不是真的恼了自己，或者可能是真的没顾上，皇帝的身体越发不好了。

    真的恼了，他的下场会像罗裴之前那样，大狱就是养伤之地。

    淮丰侯的儿子又如何？

    罗裴曾经是蜀王的左膀右臂，是朝廷上品级不低的治水能臣，可不是什么阿猫阿狗，还不是因被迁怒，就下了大狱？

    这两年，皇帝已是越发的圣心独断，脾气也越发不好，年轻时或还会听一下臣子的劝谏，现在若有人敢拦着皇帝的兴头，可能直接就会被拖走，随便安个罪名，就得蹲在大狱里。

    不过，总算还克制，迁怒的不会杀。

    这话说远了，这次齐王出手打脸，刺杀家将，代王府充实府卫，可所谓理所当然，水到渠成。

    不仅仅整个朝野都会理解，怕皇帝也会理解。

    方真突然之间，发觉刚才为什么自己觉得不对了。

    就是这种水到渠成，行云流水的感觉。

    “这是气数，还是权术？”

    方真还真有点不寒而栗了，要说是气数，代王就是有大运，处处合道，要说是权术，也要晋至“大家”之境才有这种混然天成的感觉。

    无论哪种都很可怕。

    代王才十八岁呀！

    “你去通知一下，就说是我的命令，让他们在江湖人中宣扬一下代王府要招募武练教头的事，在羽林卫举行比武，谁都可以参与，记住，是私下进行，不要表露了自己的身份，懂么？”

    方真阻止了自己的思考，这思考下去，太危险了，对面前的青年仆人说。

    他现在在府中的人眼里，就是落了毛的凤凰不如鸡了，其实他只是看着凄惨一些，除了腿伤可能留根，人脉还在，兵权也有，就算被收了职务，凭他多年的经营也不会真的没人用，更何况，皇帝完全无视了他，挂着官职还在身上。

    青年仆人点头：“请大人放心，小的这就去办。”

    次日清晨，代王府大门敞开，一辆车驾从里面行了出来、

    从这辆车驾的规格，就能看出非王爵不能用，牛车内更布置得舒服，也许这辆牛车不是京城最奢华，但一定是京城中最舒服的牛车。

    苏子籍第一次乘坐牛车时，就感受到了这个时代交通工具的“可怕”，像牛车这种代步工具，行得不算快，可就算是这样，行得稍微久一些，里面坐着的人都不会舒服。

    在野道人控制下的王府生意做得更远、更大，一些早期苏子籍让寻找的东西，也陆续被送入京城，并用在牛车车厢内的改造上。

    不懂行的人看一眼，并不会觉得有什么不同，但真坐了，就会发现，比普通牛车坐着体验要好出无数倍。

    可就算是这样舒服的牛车，穿着满套冕服要进宫拜见皇帝的苏子籍，还是觉得哪儿哪都不爽。

    稍微一动，头上戴的冕就叮叮当当的珠子乱撞，里三层外三层的王服在夏天穿，绝对就是酷刑一样“享受”，幸现在还没入夏，苏子籍最多是坐在车里过了一会感觉有点闷。

    用手掀开车帘一角向外看去，因左右骑士的保护，路过的街道，车辆都停靠两侧给车让路，路过百姓更纷纷站在路边，好奇朝车驾看来。

    苏子籍的耳力好，能听到“这是代王啊！”“太子之子”“贵人”等字眼，可见他之前封王的事，应该让他现在成为了京城热度不低的名人。

    抵达宫门处，有甲兵跟太监迎接，苏子籍一下牛车，就跪了一片。

    “都起来吧。”苏子籍看了一眼，说。

    为首的太监弓着腰，陪着笑：“奴婢奉命来迎代王，皇上可是等急了。”

    这话说的，苏子籍忍不住想看看天上的太阳，今天可不是上朝的日子，他在刚刚亮了之后就出了门，抵达这里时，也才是辰时，可不算晚了。

    到了殿门口时，太监进去通禀，苏子籍站在外面等候，不一会就看到一道身影急匆匆走出来，向苏子籍行礼：“老奴见过代王殿下！”

    “赵公公，你的伤恢复的如何了？”苏子籍问。

    来都不是别人，是跟方真一起去剿杀大妖，失败还受了伤的赵公公。

    此时赵公公的一只胳膊用布条挂在胸前，脸上也有擦伤没好利索，看着有些凄惨。

    苏子籍的这一问，倒是让赵公公微微红了眼圈，陪着笑：“老奴的伤不打紧，只是轻伤，还没恭贺代王您封王。”

    这作态，凡是在宫中混得久了的大太监都会，苏子籍也没当真，也是一笑：“现在也不晚。”

    说话间，二人就往里走。

    等到了大殿，就看到一身黄袍的人正坐看过来。

    苏子籍收敛了笑容，一脸庄敬行礼，话说，以前苏子籍当白身时，也觉得这套是场面功夫，现在才知道，不仅仅是礼仪是必须，这庄敬也是发出内心。

    无知者无畏，深知者自畏，皇权的可怕，只有体制内的人懂。

    “孙臣谢恩，万岁，万岁，万万岁。”

    等了一会儿，却不见皇帝叫起，苏子籍只能继续保持着行礼的姿势。

    皇帝神情有些恍惚看着面前向自己谢恩的年轻人，刚才苏子籍从殿外走进来时，穿着冕服的模样，就让皇帝一恍惚，仿佛看到了曾经最爱的儿子阿福。

    等苏子籍来到跟前行礼，能看清楚了，并不是阿福，而是阿福的儿子，可仿佛看到了昔日太子的感觉，却依旧没有消散。

    这种感觉很玄妙，说不上来是惊喜，是伤痛，是茫然，是懊恼，还是恐慌，甚至是一种无名之怨恨。

    “皇上……”赵公公见状，只能压低声音，轻轻提醒了一下。

    皇帝这才回过神，咳嗽了一声，慢慢说：“起来吧。”

    “谢皇上。”苏子籍这才起身，垂首站在那里。

    这老实的姿态，让皇帝不由得又深深看着，想到刚刚被送到跟前的情报，他有心等着代王向自己告状。

    但接下来苏子籍都是恭敬着回答问题，并不提及之前被刺客杀入代王府的事，这是打算将这个哑巴亏自己咽下去了？

    皇帝有些拿不准代王是在想什么，就打算静观其变，于是慢慢说：“代王，你是太子的儿子，太子朕素爱之，可惜……”