    第96章

    “姐夫，你怎么才来啊，我都被打成啥样了我，呜呜呜...”

    他这话一出口，顿时引发哄堂大笑。

    “原来是他送姐夫来了啊。”

    “我听说，他姐就因为嫁给了这个穷老公，而这个穷老公给不了她姐想要的物质生活，所有她姐才用自己的好身材去卖钱呢。”

    “该说不说，从他姐的比基尼照来看，身材确实贼棒，嫁给他确实糟践了，所以红杏出墙倒也可以理解。”

    班上一群女同学八卦的谈论了起来。

    “如风，你没事吧？”

    萧战将穆如风扶起，拍打着他身上的灰尘。

    “我都被打成这样了，你说我有没有事？”

    穆如风吼道。

    “好了别生气了，姐夫这就替你出头。”

    萧战拍了拍他的肩，转身扫视几个青年，冷声道：“为什么打我小舅子？”

    “哈哈！”

    有个飞机头青年狂笑道：“他姐，也就是你老婆，十足的贱人一个，我们说她，你小舅子还不乐意了，跟我们大喊大叫，不打他打谁？”

    穆如风怒道：“你说我姐也就算了，你还对着我姐的比基尼照，说风凉话，我让你别那么猥琐有错吗，你打我干嘛？”

    飞机头青年不爽道：“我喜欢，我乐意，怎么了？有本事让你姐夫打我啊。”

    “我告诉你，你姐夫就是一个穷鬼，我姐夫可是替金爷办事的，你姐夫要是敢动我一下，我姐夫能砍死你姐夫！”

    穆如风冲萧战吼道：“你要是不怕被他姐夫砍，你就给我打他，否则我不认你这个姐夫！”

    “哈哈！”

    再次哄堂大笑。

    飞机头青年更是指着自己的额头挑衅道：“这里，有种你打我这里，要是不敢打，你就是...”

    他话还没说完，萧战一拳怼在他嘴巴上。

    “嗷！”

    飞机头青年惨叫一声，下意识捂住嘴，疼的他眼泪都流出来了。

    很快，他拿开手，嘴巴肿的像猪唇，吐出一口血外加七八颗门牙。

    “这这这...”

    全班人都惊呆了！

    简直不敢相信自己的眼睛。

    就连穆如风也懵逼了，怯怯道：“姐夫，你这也下手太狠了吧，牙齿给人打掉这么多颗，得多疼啊。”

    萧战笑笑：“他嘴贱，那姐夫就打烂他的嘴，他要是敢再对着你姐的比基尼照猥琐，那姐夫就挖了他的眼，他要是还敢说侮辱你姐这种话，姐夫就阉了他。”

    穆如风弱弱道：“那他姐夫要是带人来砍你呢？”

    萧战揽住他的肩，掷地有声道：“那姐夫就砍死他姐夫。”

    狂！

    太狂了！

    这个废物简直猖狂至极！

    “等着，你给我等着，我这就让我姐夫开几车人过来，我要让我姐夫把你和你小舅子都砍死，扔海里喂鲨鱼！”

    飞机头青年口齿不清，怒不可遏说着，然后拨通一串号码。

    “姐夫，我在班上被一个废物打碎一口牙，你快开几车人过来给我报仇啊。”

    “你让他等着，姐夫马上带人过来！”

