    观众席全是喝彩声,全息投影下的冰霜猎人酷炸了。

    ——身在寒谷,心燃热血。

    这一刻哪怕是3u粉丝也由衷地给了他热烈的掌声。

    带着隔音耳机的台上选手当然听不到,但队内语音也不遑多让。

    卫骁狠狠吹了一波越文乐和白才。

    直把菜哥给吹得面红耳赤：“行了行了。”

    再吹就太假了好嘛！

    卫骁美滋滋的：“队长，看来这局咱俩可以躺平等赢了。”

    小宁子不解风情：“我我我……”也躺平了！

    卫骁理直气壮：“血战和血贼是生死与共，你来凑什么热闹？”

    宁哲涵：“…………”好有道理，但总觉得哪里怪怪的？

    菜哥本身就被越文乐给搞得大汗淋漓,此时再听卫骁的骚话,更是心惊肉跳：“你……”

    他还没来得及打打补丁，就听卫骁问陆封：“是不是队长？”

    陆封：“生死与共？”

    卫骁：“嗯！”

    话音刚落，陆封给了他一个共享生命的技能。

    菜哥：“…………………………………………”

    注意点啊,咱们正在全国半决赛的会场上啊！

    观众们当然不知道他们聊了什么，但他们眼尖。

    全息投影下，嗜血将军周身血雾缭绕，苍白的指尖在副官眉心轻点，鲜血像一滴红宝石镶嵌在副官额间。

    副官做了个感谢的姿势,神态虔诚恭敬。

    这是血战和血贼的羁绊技能。

    两人血量均等,生死与共。

    “发生了什么！”

    “为什么close突然给了quiet一个共享生命？”

    “需要理由吗！这个技能难道不是想给就给？”反正没什么实战意义，只是个娱乐性质的技能。

    “我知道这技能对战局没影响,我不懂得是……大魔王怎么突然宠起小疯子了？他俩说什么了！”

    “完了完了，我家cp逼我想太多！”

    “大魔王你要是被威胁了你就眨眨眼！”

    “威胁什么？卫小疯能威胁他什么？”

    “比如今晚睡地板？”

    “艹，姐妹会脑补就多讲点！”

    ftw这局稳了。

    冰霜猎人经济碾压全场,这高爆发高输出，阿睡也别想摸到他一下。

    越文乐的莽在此时显露出其优势。

    怂固然自保，但莽的另一个角度也是机会主义。

    越文乐很会抓时机,一旦给他逮到缝隙，他能用冰箭射穿峡谷。

    上头的adc很好抓，上头的adc也可以毁天灭地。

    2：1！

    ftw率先迎来赛点局！

    打完三局有个中场休息，摘下耳机时卫骁侧头看菜哥：“爽吗？”

    白才：“爽……个大头鬼啊！”

    卫骁笑眯眯：“不拼命哪来的极致体验。”

    菜哥：“…………”

    我他妈一点也不想要这狗屁的极致体验！

    虽然真挺爽的……

    回到后台休息室，ftw这边自然是气势如虹。

    比分领先是原因之一，另一个原因也是自我的突破。

    第三局越文乐的争霸全场定了所有人的心。

    ftw不是只有close，ftw也不是只有quiet，ftw的所有人都有肩扛重任、夺下比赛的魄力！

    不声不响的乐神，用实力告诉所有人，中国赛区第一adc没换人。

    辰风也没再多说什么，提了几个不痛不痒的点，平稳下选手情绪，鼓鼓劲就完事了。

    垃圾话环节，卫骁仍旧没机会去。

    卫骁不乐意：“那以后全是优势局，我岂不是一直没法去？”

    辰风：“借你吉言。”

    卫骁：“…………”好气哦！

    陆封看了他一眼。

    只一眼，卫小疯就懂了：“队长~”

    陆封先起身，卫骁跟出去了。

    行叭，错过垃圾话环节，但有充电环节，血赚！

    ftw这边轻松愉悦，3u那边就是另一番景象了。

    首发选手的状态其实还可以。

    宣龙**，李淳乖巧，温韦在反思，从逸和阿睡都不是会因为一时失利而沮丧的人。

    冷锋也没说什么，实力差距摆在眼前，一味强求没有结果，况且他也心疼自家崽子。

    很努力了，只是还需要更努力。

    只有周学海，急得犹如热锅上的蚂蚁，把所有人的心都搞烦了。

    “我就说不该搞什么新战术，从第一局就开始针对越文乐，我们现在就是2：1！”

    “从逸你就老实跟着阿睡，抓死越文乐，只要搞定越文乐和宁哲涵，ftw屁都不是！”

    “让你们听我的，一个个的全是主意，现在好了，到了别人的赛点局，下局输了全他妈卷铺盖……”

    他没说完，冷锋听不下去：“行了，如果没有第一局，刚才就是第二局。”

    这话有点绕，可意思明确。

    第一局3u尝试新战术，让从逸配合温韦，怕的就是压不住越文乐。

    诚然，所有战队都知道ftw的软肋，知道只要压住他们的双c，上野无力回天。

    可问题是所有战队都知道，ftw自己会不知道？

    显然ftw很清楚，甚至想出了解决办法。

    第三局的越文乐给所有人当头一棒，ftw在成长，而且是飞速成长。

    周学海对冷锋还是有所顾忌的，他顿了下：“现在怎么办？第四局绝对不能输！”

    输了第三局，大家表面稳得住，心里都是难受的，回到后台还要听一个半吊子哔哔，心情更差。

    眼看着周学海还要指指点点，阿睡蹭地一下站起来。

    周学海就在他旁边，冷不丁被这高个瘦削的少年一起身，吓了一跳。

    阿睡冷冷看他一眼，转身出了休息室。

    周学海：“你……”

    从逸也起身道：“嫌弃的话，转会期我们可以挂牌。”

    周学海瞬间闭嘴。

    宣龙他们低眉顺眼，安静如鸡。

    这一幕时不时就发生在3u基地，早就习以为常。

    乍听之下，从逸在这个关头说这样的话有点过分，但宣龙他们其实都明白——

    说这话只是为了让周学海闭嘴，只是希望他别再搞大家心态。

    真正对团队负责的是从逸。

    全国半决赛啊。

    谁想输呢。

    过了这个赛季，他们又能打几个赛季。

    拼搏在这条路上，谁不想碰一碰那个金灿灿的冠军奖杯。

    阿睡靠在拐角处的窗户边，半垂着眼睫。

    从逸看了眼吸烟区的标志：“要吗？”

    阿睡摇头。

    从逸自己点了根烟，轻吁口气道：“怎么了。”

    阿睡：“……”

    两人从儿时相识，这么多年了，从逸很少说出这三个字。

    阿睡想什么他总能看出来，有什么必要问他怎么了？

    可这些天，从逸明显感觉到了阿睡的不对劲，却始终没法确认他究竟哪儿不对。

    这让从逸很意外，也有些不安。

    张教授的话绕在他耳边：“从逸，你打开了阿睡的心门，可继续下去，你是否又成了他的另一扇门。”

    这话如一记重锤，砸在了从逸心脏上。

    小时候，将阿睡从封闭的自我中带出来的是从逸。

    人们都说从逸是阿睡的钥匙，是带他打开心门走进世界的那把钥匙。

    可是——

    “你了解他，懂他，知道他在想什么，甚至帮他做决定，帮他说出来，帮他面对。”

    “你保护了他，照顾着他，给了他舒适的环境。”

    “换个角度，你给他的这个环境是不是另一个封闭的空间？”

    张教授没有说得更明白，从逸却听懂了。

    帮阿睡表达，帮阿睡和人沟通，帮阿睡把他不想说得说出来。

    这是在帮阿睡，还是在剥夺他继续走出来的能力。

    从逸不确定了。

    也许他的帮助，是对阿睡新的禁锢。

    这个认知让从逸很不安。

    阿睡眼帘微抬，看他：“你喜欢辅助吗？”

    清清冷冷的少年音，带着久不说话的生涩和笨拙。

    从逸愣了愣，有些没反应过来。

    阿睡看着他，一双黑眸沉静无波。

    从逸：“……”

    烟灰从指间滑落，惊醒了从逸，他小心清理了一下弄脏的地面，再起身时恢复了平日里温和周全的模样：“怎么突然问起这个？”

    阿睡不出声，眼中的情绪是明显的：喜欢吗？

    从逸心情很复杂，有点混乱又有些奇奇怪怪的释然：“挺喜欢的。”

    阿睡再度垂下眼睫：“那就是不喜欢了。”

    从逸：“……”

    阿睡：“喜欢什么就做什么。”

    从逸熄了烟，揉揉眉心道：“所以你这些天就在想这个？”

    阿睡摇头。

    从逸好奇了：“那到底在想什么。”

    阿睡薄唇紧抿着，似乎话到了嘴边，却被什么拦下了。

    说不出来。

    心里想说，嘴巴却动不了。

    从逸立马道：“没事，别说了。”

    他很清楚阿睡的情况，也很明白他的问题，逼着他说什么，无异于在他身上磨刀。

    阿睡神态松了，薄唇蠕动了下。

    从逸懂他意思：“跟我道什么歉。”

    阿睡：“……”

    从逸看了下时间：“好了，有什么回去慢慢来，先把比赛打完。”

    阿睡：“嗯。”

    从逸走在前面，阿睡看着他后背上的3u.night。

    那句话再度涌到了嗓子眼：我也想保护你。

    ——保护一直保护着我的你。

    第四局比赛开始bp。

    卫骁精神抖擞：“赛点局了，玩把大的吧！”

    白才心好虚，好害怕。

    越文乐：“可。”

    菜哥倒在电竞椅里。

    辰风知道他们想要什么：“幻影盗贼？”

    卫骁：“对！”

    辰风再看越文乐：“长弓德鲁伊？”

    越文乐：“好。”

    菜哥哀嚎：“我不想玩天启牧师啊啊啊。”

    辰教练不理他。

    赛点局ftw开大，3u也掏出了终极武器。

    阿睡抢下狂贼，从逸拿出了傀儡术士。

    观众们瞬间被点爆：“刺激啊！”

    “傀儡术士打辅助吗？”

    “有意思有意思！”

