    天兵营，李靖一路飞了过来。

    整个天兵营，所有人都在修炼，门口并没人站岗。

    “哼，看看这都成啥样了，都没人站岗，纪律如此散漫，成何体统！”

    落在天兵营前，李靖打量一番，没好气道。

    说罢李靖不再废话，迈步往天兵营里面走去。

    进去后依旧没看到一道人影，一直到天兵营的军营那里，方才看到了人。

    待看到所有天兵天将全部盘坐在地修炼后，李靖微愣了下。

    原来不是纪律散漫，是在修炼啊！

    猛然间，李靖想起唐小白和他们打的赌，怪不得。

    但那和尚该不会以为随便修炼修炼，就想修炼出效果吧，怕不是做梦。

    “先别修炼了，本天王到来，不迎接一下？”

    心里琢磨着，李靖看着众天兵天将道。

    听到声音，不少人眼睛睁开，见到是李靖后，便没当回事，继续修炼了起来。

    若一个也就算了，看到不少人都是这般，李靖勃然大怒。

    他怎么也是天庭的托塔天王，这些天兵天将几个意思。

    在这之前，这些天兵天将可都是他调动，对他言听计从来着。

    “大胆，本天王到来，你们不起身欢迎一下？”

    脸色不是很好看的李靖，怒声问道。

    一名天将皱眉，不卑不亢道：“圣僧大元帅让我们修炼，天王若没玉帝陛下，或是圣僧大元帅的手谕，别来打扰我们。”

    “要什么手谕，我乃托塔天王，除魔大元帅，以前过来，也没用过什么手谕。”

    李靖有些下不来台，轻哼道。

    天将冷声道：“今时不同往日，还望天王别让我们为难，恕不远送。”

    丢下话，天将闭上眼睛，再不理李靖。

    其他天兵，更是连眼睛都不睁，抓紧时间修炼。

    唐小白给他们每一个体内拍入了大量的星辰之力，众天兵天将从没觉得修炼这般舒爽过，根本都不想停下来。

    面色难看的李靖，恶狠狠瞪了众天兵天将几眼，气呼呼准备找哪吒麻烦去。

    就在这时，李靖忽然看到远处天空有黑烟滚滚冲起。

    “我府邸的方向？”

    愣了下的李靖，一脸惊疑不定瞅着。

    随即李靖便隐隐猜到了些什么，脸色陡然变化。

    “该死的花狐貂，是不是你们又去我府中破坏了，我弄不死你们啊！”

    大怒的李靖，没再去找哪吒，气势汹汹飞出天兵营，一路往他府邸而去。

    而此刻，李靖府外，花狐貂和哮天犬，拿着法宝各种破坏。

    李靖自掏腰包，重修好的府邸，很快被破坏的一塌糊涂。

    来阻拦的李靖府中众天兵，更是被全部揍翻。

    一狗一貂趁机出手，破坏的同时，拆走了李靖府中不少值钱的东西。

    之前哪吒坑了李靖一把，拿走了李靖府中许多宝物。

    花狐貂和哮天犬找了会，倒是没找到宝库，想来吃了一堑的李靖，将宝物存在了玲珑宝塔里面。

    不过拆走的那些值钱东西，倒是也能和其他神仙换点东西。

    一貂一狗破坏的正欢，李靖气势汹汹杀了回来。

    “果然是你们，找死！”

    李靖勃然大怒，祭起玲珑宝塔，攻向花狐貂和哮天犬。

    花狐貂眼疾手快，爪子快速挥动青云剑，黑烟滚滚，铺天盖地到处都是。

    一时间，附近被搞得乌烟瘴气一片，花狐貂和哮天犬不见了踪迹。

    “以为这样就可以瞒住我的宝塔？”

    李靖冷笑，眼中满是鄙夷。

    却在这时，李靖忽然发现花狐貂踏着诡异步法，从黑烟另一头冒出。

    李靖控制宝塔，直接追了上去。

    可就在这一刻，黑烟里一把青光闪烁的飞剑窜起，不偏不倚砍在了塔身上。

    正是哮天犬祭出的斩仙剑，玲珑宝塔不由自主被砍得往一旁倒去。

    “收！”

    花狐貂动用它手中另一件法宝混元伞，抓住机会一把将玲珑宝塔吸入里面。

    收了玲珑宝塔的花狐貂，二话不说转身就跑。

    哮天犬随之窜出，追着花狐貂而去。

    反应过来的李靖差点吐血，怒吼着追了上去。

    他实力明明比这一貂一狗强，可这貂和狗法宝怎么那么多。

    玲珑宝塔是不错，但是不管是混元伞还是青云剑，亦或者哮天犬手中拿着的斩仙剑和捆妖绳，但不比宝塔差。

    “叮，你从李靖身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从李靖身上获得了负能量699点。”

    “叮，你从……”

    食神府，正饶有兴趣和神驴研究美味的唐小白，收到了一大波的负能量。

    从之前李靖去天兵营开始，唐小白就收到了负能量。

    天兵天将对李靖态度不好的源头也是因为他，所以负能量就算到了他头上。

    “狗李靖，气不死你。”

    唐小白嘴里嘀咕，继续和神驴研究着。

    没多会的时间，花狐貂和哮天犬就风风火火跑了进来。

    “圣僧，快，我们又把李靖宝塔抢了。”

    花狐貂递来混元伞，说道。

    唐小白一脸无语，李靖这货是不是脑子有问题，宝塔怎么一再被抢。

    让花狐貂打开混元伞，唐小白将玲珑宝塔取出。

    想了想，唐小白这次没用之前的办法，问花狐貂要来火龙标，在玲珑宝塔上刻了几个字。

    随后唐小白随手一扔，将玲珑宝塔丢了出去。

    一路追来的李靖，到了食神府外，刚准备进去，就见玲珑宝塔自己飞了出来。

    下意识，李靖拉开距离，没敢接。

    之前的事情，已经给李靖造成了心理阴影。

    玲珑宝塔呆了呆，它这主人又嫌弃它，好委屈。

    气的颤抖的玲珑宝塔，化作一道流光冲天飞走。

    愣了下的李靖顾不得进去找唐小白他们算账，忙追了上去。

    追的过程中，李靖已经不断狂砸起负能量。

    唐小白听到提示音，笑了笑没管李靖，简单问了下花狐貂和哮天犬，继续研究。

    旁边哮天犬和花狐貂看得无聊，询问唐小白这边他们可以做点什么。

    “给你们，先修炼提升一下，一直是金仙，真给贫僧丢人。”

    唐小白瞅了这一貂一狗几眼，鄙夷道。

    说着话，唐小白丢去了一些负能量换到的修炼之物。

    哮天犬和花狐貂接过，忙兴冲冲就在食神府修炼了起来。

    唐小白和神驴这边继续研究，有神驴传承到的那海量知识，还有唐小白的点子，很快各种只存在后世的美味便都做了出来。

    做出来后唐小白试了试，感觉还算不错，旁边杨婵尝了一口，更是惊喜连连。

    “哈哈，果然可行，圣僧我给你再想点，到时候蟠桃宴就上这。”

    “先在蟠桃宴上宣传一下，以后就拿出大肆卖，换各种修炼宝物，换人情。”

    唐小白乐呵呵大笑，冲神驴道。

    神驴连连点头，到时候别人想吃，都得来求他。

    无尽的宝物，各种强者欠着人情，神驴觉得，驴生巅峰已经实现了一半。

    果然，跟着圣僧混很有前途，不错不错。

    唐小白绞尽脑汁想了半天，却是没想到多少。

    主要许多东西知道归知道，怎么做唐小白不太清楚。

    让他描述，他也描述不来。

    想了会头疼不已的唐小白，下意识浏览起系统商店。

    这一看不打紧，唐小白惊愕发现里面多了一本书。

