    严格来说，王艾和贾秀全不是初次见面，但以往是在足协的大会上，人多眼杂，山头林立，大腕群聚，两个人没有正面接触过。况且王艾崛起的这六年里，贾秀全一直在地方队，和辽足上下有过接触，但和王艾一直是闻名未接触。

    　　王艾知道贾秀全和唐尧东关系不错，他们是一批的国家队队友，王艾和唐指导的关系也不错，要不然也不会有唐指导现在跑图宾根修行的事儿，所以两人因为有唐指导在中间，关系基础还可以。

    　　两人唯一的问题是互相不认识，且有点不对路的意思。王艾对贾秀全的负面看法主要来自于王宝山，83国青属实伤了王艾的心，外加隋波事件，这让王艾本能的对贾秀全报以警惕。这就叫杯弓蛇影，哪怕你没害过我，但你有过害别人的经历，所以我对你可能的动向保持警觉，也不想和你共事。

    　　而贾秀全对王艾的态度，与王宝山也有很大关系。对陌生人的印象，人们都会受朋友的很大影响。王艾介入83国青的“拜金四少”事件，直接导致了是王宝山职业生涯的最大挫折。虽然哪怕王艾不介入，“带队能力不行”的王宝山也将告别所有国字号。但谁让王艾介入了呢，那王艾就成了最大黑手。

    　　另外，贾秀全这些老一辈的国脚——教练，都是成长在徐根宝那一代的教练手底下，言传身教之下，特别注重教练员的权威，再加上职业化的金山银海让他们的心思也比上一辈的杂了，以至于过了头：为了维护权威宁可耍手段、耍权术。他们这一代教练整个就是两拧子，青少年处在非职业化足球的奉献年代，人到中年又接受了金钱至上的职业化改革。融合的好的能用职业化激发球员动力，改善奉献年代的缺点，融合不好的就成了：你们收入讲奉献，我的收入讲金钱。

    　　王艾这一代年轻球员，可以崇敬徐根宝那老一代球员-教练的奉献精神，毕竟那是真的拿很少钱，却很难接受贾秀全这一代“我全都要”的教练，勉强接受，那也是弄不过你而已，不是真的服你。

    　　而具体到了王艾个人方面，问题更大。就不说王艾屡次不顾尊卑的放炮，让他们多不爽了，毕竟你一个小孩子你有什么资格说中国足球说三道四？我们搞了一辈子，怎么还没有你懂？嗯，好吧，你确实说的有道理，那我们也不爽！

    　　这就是国内足坛大面积的对王艾的心态，只有比较年轻的主要目前还在踢球的这些人是比较支持王艾的，尤其是他的各路国字号队友，只是他们在足坛还没有掌握话语权。所以王艾的足球思想要想变成中国足球的“指导思想”还需要时间，现在正是两种足球思路矛盾最尖锐的阶段。不少年轻球员在被批评时，引用“王艾语录”加以反抗，更引来了他们对王艾的不满。

    　　更严重的是王艾过去的“斑斑劣迹”，上81国青，把老沈气的掀桌子，去83国青，直接干掉了主教练，去85国青，据说也是他当一半家。去国家队，把荷兰老头给“欺负”的唯唯诺诺，就这么一号自带荆棘光环、反弹专长，顺便还带着革命感召和群体打击效果的家伙，能不用是真不想用他。

    　　这大概就是87国青始终没有征召王艾的理由，如果以球队既有实力能确保出线，绝对不会找王艾回来。

    　　现在国青是没办法了，在国家队好成绩的照耀下，青少年部压力山大，90国少教练郑雄正在国内被“群殴”，贾秀全一掂量，死道友不死贫道，于是带着一丝就义的悲壮，点了王艾的名。

    　　对于两人共事的前途，贾秀全是一点底都没有。别说他了，上到领导下到教练，谁也猜不透，堪称“神鬼莫测”，要不然足协也不至于特意把马东从老高手底下抽回来。

    　　下车的王艾快走两步和同样走上前的贾秀全握手，互相寒暄几句，两人的接触都有点小心翼翼的。贾秀全是不知道这颗地雷引信在哪，灵敏度如何，王艾是不想给自己的履历再添一把光辉事迹。

    　　所以初次接触还算顺利，只是王艾瞅着国青入驻的酒店有点皱眉，条件太差了，这让已经习惯了到哪至少都是三星级酒店的王艾有点不适应。好在王艾知道青少年队就这个条件，也没多说，拎包入住。好在国青知道他一回来固定是人多势众，特意给留了两间房。

    　　王艾放好了行李后，去和队友们见面，晚上比赛就要打了，王艾和大家还基本都不认识，除了王永珀、蒿俊闵做过队友之外，也就认识王大雷、赵铭等区区几个人。

    　　把带来的小礼物发了一圈之后，基本打开了局面。队友们正在训练场上训练，简单寒暄过后，训练继续进行，都是最后的战术训练，贾秀全的助手带着的。他就和王艾两人坐在场边观察，顺便交流。

    　　不交流不行啊，比赛晚上就要打了，一个主帅一个主力居然从未接触过，两人都要听听对方的想法，贾秀全关注王艾的体能和状态，王艾关切贾秀全的战术思路。

    　　除去足球外的东西，光谈足球，两人很快就进入了状态。贾秀全指着场上的人员位置给王艾讲述各个队员的特点以及他的设想，王艾不时的发问，并在脑海中结合自己的情况推演。一直聊到下午四点半，双方把对方的情况才大致摸清，也有了具体思路。

    　　同时乘车回到酒店吃晚饭的路上，贾秀全和王艾商量说：“你刚回来，时差还没倒过来，所以晚上这场球你打替补，我尽量不让你上，实在不行再说？”

    　　王艾点头：“你说的对，我听你的。”

    　　贾秀全心中暗暗舒了口气，大牌球星不是没带过，可“大”到了王艾这种程度，寻常的手段真没办法，就只能好说好商量。

    　　好在，“王部长”这会儿心情应该不错？

