    “杀人？”

    武田闻言一愣，确实不难，毕竟他在公爵手底下就是干这个的，双手不知道沾了多少人的鲜血，有御卡师的，也有普通人的，凶兽跟异族的却是极少，也不知道他的钻石境界是如何修起来的。

    “没错。”

    公爵点了点头。

    “不过这个任务有点困难，所以我才特意叫你来。”

    语气之中满是对武田的信任。

    “放心吧，公爵，我一定保证完成任务！”

    武田有些受宠若惊，没想到公爵居然会特意派遣给自己一个特定的任务，不管多难自己也要完成啊，这样才能凸显自己的价值，所以他毫不犹豫的答应了下来。

    “很好，我果然没有看错人！”

    公爵淡淡一笑，给人一种计谋得逞感觉，武田看到这个笑容心中顿时升腾起一丝不好的预感，当即询问道。

    “公爵，我这次的目标是谁？”

    “就是他。”

    公爵将一张照片甩在了武田的面前。

    “这是……”

    武田拿起来定神一看，上面标记着名字，龙国林安。

    “我的目标是他？”

    武田一看是个学生，顿时松了口气，还以为什么难缠的目标呢，就这啊，不是他吹，这样的目标不出半天就可以顺利完成任务，而且不会留下任何痕迹。

    “没错。”

    公爵看着武田这一脸自信的样子，面色突然变得凝重起来。

    “你可知道目标在什么地方？”

    “他无论身处我们伟大的漂亮国何处，就算是掘地三尺，我都能把这小子给揪出来，公爵可以放心。”

    武田直接是下了军令状，拍着胸脯保证道，完全不清楚他将要去的地方将是龙潭虎穴。

    “不，他不在我们国家，而是在龙国的炎城蓝家！”

    公爵淡淡的一句话如同晴天霹雳，把武田整个人给吓懵了。

    啥玩意？

    让我去蓝家杀人，公爵你脑袋是不是进水了，别说是他一个钻石境界的御卡师，就算是公爵亲自带人去也不能说百分之百成功吧。

    “那个……公爵……”

    此时的武田悔的肠子都青了，想拒绝这个任务，能不能换个人啊，自己去了先不说能不能完成任务，怎么完整的回来也是个令他头疼的问题啊。

    “怎么？你想临时反悔？”

    公爵眉头一挑，冷冷的盯着武田，一股恐怖的气息瞬间扩散开来，笼罩在了武田的身上。

    “不……不敢…”

    武田“扑通”一声跪在了地上，全身剧烈的颤抖起来，哆哆嗦嗦的回答着，他很清楚，如果自己敢拒绝，就会当场死在这里，公爵可是出了名的心狠手辣，敢忤逆他的没有好果子吃，下场都是十分凄惨。

    “你放心，不是真的让你潜入蓝家杀人。”

    公爵的这句话让武田松了口气，那还好。

    “这次的万城争霸听说了吧？”

    “有所耳闻。”

    武田连连点头。

    “你去参加这次万城争霸，只要对上林安，找准机会，杀了他！”

    公爵下了指示，说话间散发出一股冰冷的杀意。

    “可是……”

    武田已经四十多了，怎么可能顺利参加这次盛会，硬要说自己是高三学生？炎城的那些裁判又不是傻子，骗鬼呢？

    “你放心，我早就给你准备好了秘药，不但可以改变你的外貌，骨龄也可以降到学生时代的标准，只不过注射之后实力会有所影响。”

    公爵说着拿出了盒子，将其打开，放在了武田的跟前，盒子里放的是一个注射器，还有一瓶蓝色的药水。

    “现在就注射吧。”

    公爵命令着，语气不容反驳。

    “是……是的，公爵大人……”

    武田双手颤抖着，拿起注射器，将蓝色药水吸入其中，一咬牙，针头扎进了左臂上，全部注射到了自己的体内。

    “啊！”

    药物很快便是有了反应，武田惨叫一声，手中的注射器摔落在了地上，他全身青筋暴起，感觉全身的骨头都在快速的破碎、重组，痛苦至极。

    豆大的汗珠不断地滴落下来。

    “呼呼~”

    武田趴在地上，上衣直接被撑爆，魔力变得紊乱起来，有种快要爆炸的感觉。

    “公……公爵大人……救救我…”

    武田觉得自己快要死了，他无力的伸着胳膊，求助着公爵。

    “放心，你死不了，这只是正常的反应，忍一会就好了。”

    公爵双眼淡漠，声音没有丝毫的感情。

    “可……我……”

    武田一翻白眼，居然是失去了意识，直接昏死了过去，此时他的身体正在发生着天翻地覆的变化。

    不知道过了多久。

    武田眉头微微一皱，下一刻，猛地睁开了双眼，此时全身的疼痛已经消失了，感觉轻飘飘的，舒服极了，这让他感觉有些不可思议。

    不过体内的魔力貌似变少了，而且境界也被压缩了，本来是钻石境界的他，居然变成了白金一阶。

    武田懵圈了。

    什么情况？

    自己的境界怎么变成了这个样子，一时间有些难以接受，完全忘记了自己还在公爵的办公室之中。

    “你醒了？”

    公爵冰冷的声音在武田的耳旁响起，打断了他的沉思。

    “公爵大人！？”

    武田下意识的打了个机灵，连忙站了起来，十分恭敬的给公爵鞠了一躬。

    “嗯，看样子还不错。”

    公爵很是满意的点了点头。

    “公爵大人，我这是怎么了？”

    武田依旧是一头雾水。

    “自己看。”

    公爵说着丢给了武田一面镜子，

    武田不明所以的拿起镜子照了一下自己，下一刻，整个人愣住了，因为他看到镜子里的人居然是自己学生时期的模样。

    “这是我！？”

    武田大脑短路了一会，便是反应了过来。

    “没错，现在你的身份就是一名高三学生，完全符合万城争霸的参赛条件。”

    公爵给他解释着，这一次倒是很耐心。

    “这药剂太神奇了！”

    武田感觉自己的身体再次变得年轻起来，以前他纵欲太多，身体有些垮掉了，没想到如今居然是重新回复巅峰，这让他兴奋不已，对公爵是感恩戴德。

    “公爵大人，谢谢您！”

    “完成好你的任务就是对我的最大感激。”

    公爵说着又是丢给了武田一个瓶子，里面装着一粒红色小药丸，还不忘了解释。

    “服下它之后可以瞬间恢复你原先的实力，记住，一有机会，将林安那小子一击必杀！”

