    “凭借？”

    “至于我的凭借是什么，你待会就会知道的。”

    苍璩摇头失笑。

    凭借？

    鬼谷一脉难道都这般的自信，自信掌控一切，自信一切尽在手中，果如此，鬼谷一代代传人又怎么会有身首两处者。

    自幼修行以来，诸般凭借唯有己身。

    嫣然姑娘的确帮了自己很多，可若是没有己身的能力，亦是撑不过去一次次劫难。

    “你的确很不错，近年来的诸夏百家中，天宗玄清子乃是异数，常人难以企及。”

    “你不逊色任何一位百家传人，今夜前来，真的要取走那所谓的种子果实？”

    “真如此，老夫就站在这里，你可以来取走。”

    鬼谷子赞赏的看向苍璩。

    单单此人而论，除却天宗玄清子以外，诸夏百家中，苍璩的武道修行和谋略都算得上极为顶尖。

    杨朱一脉能够出现这样的人？

    怕是同雅湖小筑有不小的关联，雅湖小筑纪嫣然当年在魏国可是以少女之身同信陵君并列的才学之士。

    苍璩今夜前来，定有所图，既然所言要取走自己身上的种子果实，取走便是。

    如果他有能力的话。

    起码己身并未发觉身上有异样。

    “师尊！”

    卫庄惊异，拱手一礼，从自己和苍璩的交手来看，其人想来诡诈不逊色鬼谷。

    保不准有其它之谋。

    不得不防。

    万一城中纪嫣然真的为后援呢？

    “请！”

    苍璩自是欣然，手臂伸出。

    “老夫很想见识一下你所谓的……种玉功！”

    鬼谷子不可置否。

    种玉功。

    自己已经见识过，却是不俗，却还没有达到让自己侧目的水准，既然苍璩执意这般。

    唯有一条路了。

    卫庄立于旁侧，不在多言，只是静静的看着眼前。

    师尊同苍璩相对而坐，周身各自散发玄功妙法之光，天地元气涌动，十方虚空颤动。

    虚冥深处。

    两道略有凝练的虚影从二人头顶迸出，鬼谷子脚踏阴阳道图，屈膝盘坐，苍璩脚踏水火道图，亦是如此。

    “这就是种玉功？”

    鬼谷子感知四方虚空变化，并未有太大异样。

    “种玉功？”

    “此玄功为苍璩自创，历经天宗玄清子点拨修正，其人曾语，这门玄功修炼至大成，当不逊色杨朱先贤的剑罡同流。”

    “你可知我那枚种子需要如此结出完美的果实？”

    三元凝练，神融虚空，二人相对而坐。

    苍璩面上越发的笑意弥漫，种玉功的真正玄妙并不在外，而在与内，鬼谷子……有他成为道理根基。

    足堪大用。

    “不逊色杨朱一脉的剑罡同流？”

    “有趣。”

    “老夫很想真正见识一下，出手吧，你的时间不多了。”

    鬼谷子略有惊讶。

    天宗玄清子竟有那般评价，想来种玉功定有独到之处。

    可……现在自己并未发觉。

    “我的时间不多了？”

    “我很期待那一刻。”

    “天地一体，万物波动，震！”

    苍璩眉目挑动，喃喃低语。

    如果今日从鬼谷子身上取不走果实，或许……真的走不了了，鬼谷子……太自大了。

    在辽东塞外不咸山，自己落下那粒种子开始，他的命运就已经注定了。

    注定成为种玉功的养料！

    迎着面前鬼谷子期待的目光，苍璩觉得自己不能够让他失望，双手掐动印诀，万物一体波动，屈指一点。

    面前那鬼谷子所凝练的三元灵觉之身为之颤动，进而由着体内一股无所不在的波动之力，灵觉之身直接散去。

    “这……，五龙盛神，凝！”

    灵觉之身刚溃散，鬼谷子虚冥深处又是落下一言，惊悸不已，刚才自己还未感知太多。

    便是一股内外之力，将灵觉之身磨灭，来不及半点反应。

    “没用的。”

    “如果你的道阴阳大成，或许有些困难，可惜，你还没有彻底参悟出那一步。”

    “自我在你体内种下那粒种子开始，你所修炼的一切，都会成为我的。”

    “散！”

    苍璩屈指又是一点，那鬼谷子刚刚凝练起来的灵觉之身，再次溃散，丝毫不能够凝练一隅。

    万物一体波动，近距离之下，自己落在鬼谷子身上的那粒种子早就明悟鬼谷子一身玄力的波动。

    天地万物，都在波动之中。

    都在震动之中。

    甚至于武者的修行也是将那种波动逐步提升的修行，先天境界、化神境界皆如此。

    而能够凝练三元的波动，更是强大，玄清子曾有语，若然有朝一日自己的万物一体波动能够感知虚空的波动。

    便可身融虚空，玄关大层。

    若是可以感知生与死的波动，则可超越杨朱先贤，达到另外一个境界。

    若是感知天道的本源波动，则可身融万物。

    那个境界，苍璩很是期待。

    种子落在鬼谷子身上，他所修诸般的一切在自己眼前都是破绽，波动之下，一切溃散，没有任何的防御。

    “凝！”

    鬼谷子的声音终于变了。

    尽管不太明白为何自己的三元灵觉之身，会有些不受掌控的直接溃散。

    然则，有一点可以肯定，与苍璩脱离不了干系。

    “无用的。”

    苍璩一掌打出，三元灵觉之身再次溃散。

    “灵龟养志！”

    灵觉之身再次溃散，鬼谷子此次没有继续凝练，一念而觉，便是要将灵觉之身归体，直接强行击杀苍璩。

    此人的玄功实在是诡异，非自己破入玄关，领域自成，若是化神层次的武者。

    刚才灵觉之身溃散之后，便是直接身陨了。

    “想走？”

    “封！”

    苍璩笑语，一切波动在手，鬼谷子面对自己没有任何防御，种玉之力却可散发玄奇。

    为了今夜的果实，自己推演了好多遍。

    不能够半点差错。

    “鬼谷真罡！”

    虚冥深处，鬼谷子之言越发的惶恐起来，那到底是什么力量，为何自己的灵觉之身刚凝练出来，便是溃散。

    根本不足以调动领域之力，甚至于归于体内都做不到。

    心神有感，五龙盛神凝三元，灵龟养志守本心，催动鬼谷真罡，欲要将外在侵扰彻底化去。

    “嗯？”

    “鬼谷传承……还真是有些妙处。”

    “那应该就是鬼谷的核心传承了吧。”

    “可惜，我不会给你半点机会的。”

    生死磨砺多年，抉择一线之间，许多时候遇到的修炼者比自己修为略高，却往往死在自己手上。

    不是因为他们不强。

    而是他们没有抓住机会。

    面对鬼谷子，苍璩此刻已然全力运转，察觉鬼谷子本尊的呼应，鬼谷真罡若隐若现。

    这种手段自己领教过，不仅可以将内力拦阻在外，灵觉之力也是一样。

    三元灵觉之身已经被自己击散数次，还能够凝练鬼谷真罡？

    当即，脚踏水火道图，化作一道流光，直接冲向鬼谷子此刻再次凝练的虚幻之身中。

    以万物波动封镇其身。

    以万物波动化入其身。

    以万物波动溃散真罡。

    以万物波动极力摧毁鬼谷子的灵觉。

    两股灵觉之力相互交融，两股灵觉之力相互争锋，万物波动的力量无所不在，另一具灵觉之身不住溃散。

    ……

    ……

    “种玉功！”

    “老夫似乎明白它是一种什么样的玄功了？”

    虚冥深处，一切不知道过去了多久，忽而，一道轻飘虚弱之言流出，鬼谷子之言夹杂别样的惊恐。

    种玉功！

    现在自己终于明白它是什么玄功了。

    种玉？

    种子！

    果实！

    苍璩这是要将种子种在自己身上，以自己的本体三元精气神，本体的一切为养料，培育那颗种子。

    至于果实。

    应为自己所修炼的一切。

    无论是玄功，还是种种道理感悟，还是其它……，都成为果实的一部分。

    吃下去。

    获得一切，炼入己身，突飞猛进。

    诸夏间，怎会有这般狠辣歹毒的玄功被创出来？

    种玉功？

    名字这般的美好。

    内蕴却是那般的邪性！

    苍璩没有半点回应，此刻凭借种玉功沟通种子之力，彻底将鬼谷子的灵觉压制。

    正在极力磨灭对方的灵觉，进而以此为引，将鬼谷子的三元汇聚一处，成就果实。

    至于鬼谷子所言，苍璩并不放在心上。

    玄功？

    无所谓好坏。

    鬼谷子成为种玉功的养料，并非种玉功超越鬼谷传承，而是对方根本不了解种玉功。

    果然碰上同境界的玄清子，怕是不被反噬就算好的。

    估摸着，天宗玄清子应该有对付自己万物一体波动的手段，那却是一个不小的隐患。

    “老夫宁愿本源逆转，也不会让鬼谷一切外传的。”

    鬼谷子的声音越发衰弱了，越发无力了，虚冥深处，属于鬼谷子灵觉本源的气息兼职微不可察。

    若然如自己所料，苍璩在彻底磨灭自己的灵觉之后，便会将一切吞噬。

    怕是要不多久，就会破入玄关，进而达到另外一个境界。

    那绝非自己所愿意看到。

    “如果一开始你有这般的决心，还有可能本源逆转，丹田自爆。”

    “现在……，你没有机会了。”

    苍璩平静应道。

    虚冥深处，双手仍旧掐动印诀，以万物一体波动继续摧毁鬼谷子的灵觉之力。

    同时沟通鬼谷子肉身本源内的种玉之力，失却灵觉的牵引，以自己自理之力，足可镇压一切异动。

    接下来，只要按照自己推演的步骤，一步步走下去便可。

