    另一个婆子说道：“也不知道死了没有，算了先拉上来看看。”

    刚才说话的婆子：“别，再等会儿，难不成没死我们再掐死？你下得去手？”

    另一个婆子沉默了。

    李窈窕无语，在水里泡了半天。

    绳子终于动了，她趴在水桶上，闭着眼睛开始装死，因为她知道只要自己一出声，上面的人肯定不会拉她上去。

    “咦？怎么趴在水桶上？”婆子很是惊讶，连忙去探鼻息。

    另一个婆子说道：“可能是掉下去压到水桶了，死了之后飘着，我们拉水桶她就跟着上来，很多淹死的人都这样。”

    李窈窕被扯到草地上，她一个翻身就把婆子压在身下，掐着她的脖子吼道：“想杀我没那么容易！”

    可怜的婆子还以为是诈尸，两眼一翻晕了过去。

    另一个婆子要跑，李窈窕一个扫堂腿将人放倒：“想杀我？”

    这个婆子也晕了。

    李窈窕撇撇嘴：“这点出息，还杀人呢。”

    “叮，任务正式开启！”

    “怎么做才能完成任务？”

    “帮助骆明月骆大小姐回到本家完成订婚，奖励苍穹镜修复材料一份。”

    “苍穹镜不是在五矿山吗？”

    “是的，但，破了。”

    “这是个衔接任务？”

    “是的，完成此任务才能进行五矿山任务。”

    “我能用商城吗？”

    “任务开启，商城禁止使用，任务目标就是完成订婚，可不择手段。”

    李窈窕：“……”幸运还是不幸运？有点抓狂。

    “可以取消任务，从此永不触发。”

    李窈窕怎么可能取消任务，反正现在闲着也是闲着。

    “不取消。”

    “友情提示，任务中得到的物品可存入仓库。”

    “能得到什么？”

    没声音！不回答！

    李窈窕：“……”

    她把两个婆子捆上，环顾四周，典型的古代农家小院，旁边是破烂的茅草房。身上的寒凉让她注意到自己身上是湿的，她运用魂力将身上的衣服烘干。

    “啊……鬼啊……”赶车婆子醒来，看见李窈窕身上的衣服无风自动后尖叫起来。

    李窈窕侧目，眼前这两个婆子绝不是好东西，她一肚子的郁闷和火气就拿她们来撒一撒吧。

    “我来讨命的……”

    赶车婆子听见阴森的声音连连尖叫，然而她看见地上的影子之后又把心放回肚子里，狰狞的站起来撞过去：“你居然没死？我弄死你……”

    李窈窕知道，自己可以不择手段，所以一拳打在赶车婆子鼻子上，赶车婆子顿时歪在一边。

    她检查了一下赶车婆子，只不过是晕了死不了，她提了一通冷水泼过去。

    “咳咳……”赶车婆子醒来怒道：“你敢捆着我？赶紧松开。”

    李窈窕阴冷的一笑，抬手抽出赶车婆子头上的银簪在井台上打磨起来：“你真以为我妹妹会把你带到她身边吗？”

    赶车婆子莫名的心里一颤，府里的人不是说大小姐性子温婉，踩死一个蚂蚁都要哭半天的水做人儿，难道是传闻有误？眼前的大小姐明明比二小姐还要可怕好不好！

    “我妹妹是什么人你心里清楚，毕竟伺候这么多年了，你觉得她会让一个知道自己把柄的人活下去吗？”李窈窕微笑着看她，管他任务不任务，玩的开心就好。

    大概是因为任务的关系，她竟然能察觉到对方的心思，这样还有完不成任务的吗？

    果然，赶车婆子的脸色大变，她怎么就没想到这一层？二小姐冒充了大小姐，将来当上圣女那就是连皇帝都要给行礼的人，她怎么可能会让自己活着？

    看着赶车婆子眼中闪着惊恐，李窈窕冷笑：“如今只有两条路可以走，是生是死你自己决定。”

    “奴婢……想活！”赶车婆子怎么会不怕死？

    “很好，你们跟我回去，把骆繁星的罪状说清楚。”李窈窕用尖锐的银簪刺入赶车婆子的麻穴。“我点了你的死穴，三日后不解开你还是会死！”

    赶车婆子只觉得浑身发麻，吓得心儿肝儿乱颤：“奴婢知道怎么做了，大小姐饶命啊！”

    “放心，只要你帮我，我保证不会让你死！”李窈窕解开绳子，必须尽快回到骆家，不然这订婚仪式上的人就要变了。

    看见旁边的另一个婆子，她问道：“这个婆子知道多少？”

    赶车婆子说道：“陈妈本身就是二小姐身边的人。”

    李窈窕眼神一冷直接一簪子把人结果了：“她的人还是不留的好。”

    赶车婆子吓得一屁股坐在地上，这是大小姐吗？比二小姐还狠呐！

    赶车婆子觉得自己若是不帮大小姐，那么陈妈就是她的下场，为了表忠心，她说道：“绿萝在后院的柴房。”

    李窈窕心里在骂：“都没有人设提示，怎么玩？”

    “绿萝，大小姐骆明月的贴身丫鬟，忠诚度百分百。

    骆繁星，骆明月双胞妹妹，因双胞胎不不吉利，所以她在主城长大，嫉妒姐姐的婚约。

    刘妈，赶车婆子忠诚度百分之七十。”

    李窈窕点点头，总算知道对手叫什么名字了，她到后院柴房找到了绿萝。

    绿萝看着只有十二三岁，正吊在房梁上，已经看不出生命体征。

    李窈窕飞快的将人放下，她塞了一粒丹药下去。

    赶车婆子浑身发抖：“她……她已经死了……”

    李窈窕懒得搭理她，自己的丹药怎么会救不活一个刚上吊的人！

    刘妈愣愣的看着李窈窕塞了丹药，心里暗想：“大小姐居然有丹药，丹药不是水晶宫的东西吗？难道说，水晶宫的人给她的？”

    “咳咳咳……”绿萝醒过来。

    刘妈瞪大了眼睛看着李窈窕，难道水晶宫的人是真的看中大小姐？连起死回生的丹药都给她了。

    与其跟二小姐狼狈为奸还不如跟着受水晶宫喜爱的大小姐，不管日后是否风光，至少死不了。

    “奴婢见过大小姐，刘晓娟发誓从今以后一心一意效忠大小姐，若有二心天打雷劈！”

    看着跪在自己面前的刘妈，李窈窕嘴角抽搐，剧本设计的真狗血，不过能让刘妈献出忠心倒是个意外的收获，毕竟骆家还有一件大事儿等着她。

