    村长儿子本来没想把情况说出来，可李家如此不依不饶，他也就没啥好顾忌的了。

    果然，李家庄的人听到这话全都惊呆了，错愕地看向李月香，怎么都想不到她会干这种事，就是李家人也懵了。

    李大哥不可置信地问道：“小妹，他们是不是污蔑你？”

    “我......”小李氏不知道怎么解释，因为那些人说的是事实。

    李大哥眼中闪过一丝沉痛和失望，他没想到自己温柔可人的妹子会干出这种事，不过现在不是质问李月香的时候，李大哥目光一闪，不善地说道：“我妹子我清楚，她不是什么大奸大恶之人，这里头肯定有猫腻，再说了，我妹子都说是孙来福先动的手，她不过是太过生气误伤了我姑姑，并不是成心的。”

    “对对对，我女儿可不是那种不孝的人！”李母赶忙替小李氏辩解，说什么都不能让女儿被休了。

    浮山村那些人也是气乐了，咬着牙大声吼道：“她孝不孝大家伙眼睛还没瞎，看得到，不管是故意还是无意，她抛下全家不声不响跑了就是事实，从孙婶子受伤到现在她没有任何表示，要不是我们寻上门来只怕你们还蒙在鼓里，怎么？这是打算在娘家住个一年半载的，等孙婶子好了再回去让她伺候你吗？”

    “你胡说！”小李氏大声反驳。

    浮山村的人可不会这么轻易揭过。

    “胡说？是不是胡说去村子里打听一下便知，这些年孙家主要都是婶子撑着，你小李氏除了生两个儿子外一无是处，也就婶子疼你这个侄女才睁一只眼闭一只眼，看看整个村子，哪家婆娘日子过得像你这般清闲？”跟孙来福交好的一个汉子气急败坏地说道，还狠狠蹍了蹍地上的泥土，越发看不山上小李氏的做派。

    村长儿子倒是平静得多，淡漠地瞥了小李氏一眼，再看向李家众人，“你们不是想知道来福为什么会动手吗？我可以告诉你们。”

    “闭嘴！”小李氏咬牙切齿地瞪着村长儿子，目光仿佛要将人凌迟了。

    村长儿子却是不管，直接说道：“都说家丑不可外扬，这件事我们本来是不知道，还是临行前来福追上来说的，刚刚只说了小李氏不孝，还有一点就是善妒，我们村一户姓温的人家，以前日子难过，同孙家交好，这两年蒸蒸日上，一跃成了村子最富足的人家，小李氏这心里就不平了，他家种了芋艿，一种可以当粮食又能当菜的庄稼，温家说好了明年开春卖给村民当种。

    来福回去把事情说了个遍，小李氏却说温家种了芋艿没跟孙家打声招呼，让来福不要这样的兄弟，来福本来就承了温家不少情，这两年更是从温家那边挣了不少钱，而且温家私底下也跟他们解释过，大家都能理解。

    说实在的，我要是有这样的异性兄弟也没什么好不知足的，毕竟人家跟你非亲非故的，对你好是情分，就是跟你明算账也是本分，小李氏那翻挑拨离间实在可恨，别说来福听了怒火中烧，就是我们都听不下去。

    她挨一巴掌也是自作自受，怨不得人，结果她却怒火中烧，对来福大打出手，还把劝架的孙婶子推倒在地，事后一走了之，这就是前因后果，若我有半点添油加醋就让我天打雷劈不得好死！”

    这誓言可不是一般的重，这会儿李家庄的人已经完全信了浮山村村民说的话，看小李氏的目光越发不善，不慈不孝善妒，七出之条都犯了几条了，换成他们也容不下这样的婆娘。

    李家人没想到竟是这样的原因，李母只觉得血气上涌，怒火中烧，操起扫帚就往小李氏身上招呼，“他们说的是不是真的？你这个不是人的东西，我打死你！”

    小李氏吃痛大叫，躲在她哥身后一个劲儿地哭嚎，越发恼恨。

    浮山村的村民压根不为所动，把休书塞到李父怀里，说道：“东西我们送到了，随后村长会把休书送到里长那边，她的户籍也会迁出去，从今往后，小李氏就跟我们浮山村没有任何关系。”

    李父失神跌坐在地，久久无言。

    李大哥心焦的得不行，“爹，不能就这么让他们走了，这休书我们不认，小妹要是被休了以后可怎么办？”

    这世道被休的女人走到哪儿都会被唾弃，别说浮山村待不了，就连李家庄只怕也容不下她。

    小李氏压根就没想这么远，她在家的时候就被爹娘大哥保护得很好，婆家又有姑侄关系护着，性子本就有些骄纵，这会儿还恨着浮山村那些人，赌气地想着孙来福离了她肯定会后悔，毕竟婆婆是她亲姑姑，除非婆婆不要了娘家，否则怎么可能真的休了她，她可是十分笃定孙家会来接她回去，丝毫没把爹娘大哥的焦虑放在心上。

    李母看她死不悔改的样子，两眼一翻，彻底晕死过去。

    李家又是一阵鸡飞狗跳。

    浮山村的人此时早已在回去的路上，一路上那些汉子还在骂骂咧咧。

    等他们回村天都黑了，村长儿子先到温家找孙来福，顺便把情况说了，温有山刚回来没多久，正好听一听，听完整张脸黑得就跟锅底似的。

    黄二狗则是拍了拍孙来福的肩膀，宽慰道：“这样的婆娘咱们这种人家可要不起，休了也没啥可惜的，不然留着迟早是个祸害。”

    当天晚上，陈宁雅将饭菜摆上桌，从温有山那边听了一嘴，整个人都惊呆了，“那女人还真是死猪不怕开水烫啊！”

    温有山本来挺郁闷的，闻言忍不住笑出了声，心情也好了几分，感叹道：“就是替来福不值得，之前你失忆的时候他们还说我娶了你不值当，来福曾玩笑说娶妻当娶他表妹那样的，谁知道他把自个儿的表妹给休了，世事无常啊！”

    陈宁雅不想听那些陈芝麻烂谷子的事情，转而说道：“咱家的前院也快修好了，过两天就要上梁了，估计再过十来天就竣工了，这阵子你可别走远了，又是也能搭把手，等这事过了再出去，还有，听阿庆说孙婶子需要将补，正好快要入冬了，我打算吃点羊肉，咱家的羊留着，你出去看看有没有人卖羊肉的。”

