    “总司令，这便是参谋部准备的光复华北全境的作战计划。”

    参谋部用了10天的时间拿出了一个作战计划，吴展指着作战室里的巨幅沙盘对江东、卫俊如等军官说道：

    “结合地形、交通等多方面的因素，参谋部认为此次进攻应当兵分三路。

    分别是南路、中路和北路！

    南路沿着陇海铁路线一路向东，过开封、徐州，直到东海（连云港）。

    中路由正太铁路东出，占领正定后向南到德州，沿津浦铁路到历城、潍坊，最后至烟台。

    北路北出张家口，向承德方向进发，争取将关内外日军隔绝开。”

    江东低头看向沙盘，只见整个华北平原被三个巨大的红色箭头分割，红色箭头仿若猛虎的巨爪，将华北平原牢牢的攥在手心。

    卫俊如、傅宜生等也十分认真地看着沙盘。

    大的方向江东已经做到心中有数了，他点了点头，

    “看上去还不错，仔细说一说。”

    “是！”

    吴展拿起了桌边的指挥棒，“华北绝大多数地方都是平原，虽然兵分三路，但其实最重要的是中路和南路。

    参照之前第三帝国进攻波兰的闪电战术，参谋部认为我们也可以在华北进行一场闪击作战。

    闪击作战最重要的就是部队的机动性，因此此战我们应以青年近卫军和第八军为先锋。

    首先来看南路！”

    沙盘边上的人挪了挪位子，给吴展腾出一个方便阐述的地方。

    “一旦我们发动大规模的光复作战，华中日军必定不会坐视华北方面军覆灭，南路的关键不只是攻城掠地，还要想办法阻止日军的支援。

    参谋部的意见是以第7师和青年近卫军为南路攻击的主力，部队从晋城出发，先向新乡和焦作的日军发起攻击，然后从平汉铁路线渡过黄河直下郑州，占领阵之后沿陇海铁路东进，直到东海。

    陇海铁路线和津浦铁路线在徐州交汇，占领徐州后南北两线的日军就会被切断，他们也失去了快速支援的通道。而我军则掌握了主动，既可难守也可北攻。

    以徐州为中心，青年军卫军和第七军当兵分两路，青年近卫军继续向东，占领东海后可以有效防备日军从海上支援。占领东海后，青年近卫军还可继续北上，与中路的攻击部队在青岛等地会合。

    第七军沿铁路线北上，扫荡铁路沿线的日军部队，最后与中路的部队在济南会合。

    这样一来，河北南部、河南北部以及山东的日军便被我们分割成了四部分。

    日军难以呼应，又被困在狭窄的范围内，等待他们的必将是全军覆没的命运！”

    从总体上来看，中路和南路便是用主要交通线将日军各部队分割包围，这样的部署有利于部队的机动和后勤物资的补给。

    参谋部当下有数百人，能拿出这样一个作战方案，江东是颇为满意的。

    “我的第八军便是沿正太铁路东进，占领石家庄、衡水、德州、济南，然后继续向东？”傅宜生摸着下巴问道。

    “是的。”吴展回答，

    “第一军会配合你们的行动，主要的作战目标在南边，天津、北平等地的日军留到最后收拾！”

    军官们抱着手若有所思。

    卫俊如指了指沙盘，摇头说道：

    “大军兵分三路出击，看似作风凌厉，实则还隐藏着不小的危险呐。

    中路和南路的攻击部队将横跨三个省，战线拉的实在是太长，如果日军将铁路线破坏，我方后勤补给必定万分困难，届时兵力又极为分散，极难将力量集中于一拳。

    再说了，如今华北和华中的制空权还掌握在日本人手中，没有空中掩护的闪电出击，机动部队必定全是鬼子飞机的活靶子啊。”

    这两个问题提出来后，原本看似无懈可击的作战计划便觉漏洞百出。

    “此乃灭绝华北方面军的作战，日本大本营必定会命令各方面的日军全力支援。徐州是重中之重，进攻实力必定要花费极长的时间，攻下来之后防守的压力也不会小。”张胜清指着徐州说道。

    对于这些问题，参谋部似乎早有准备，谢成瑞和吴展对视了一眼，两人的脸上不仅没有凝重之色，反而挂上了笑容，前者看了看屋子里的高级军官后说道：

    “先来解决第一个问题，补给和交通安全。

    为了此次作战，参谋部和行政公署已经准备多时，两月前行政公署便开始从大基建队伍里抽调部分精干力量，组建起了一支工程兵部队。

    这支部队有青壮男性约10万人，他们全是从去年冬天逃难而来的灾民。工程兵部队虽然没有战兵的待遇，但是在管理方面却别无二致。

    工程兵部队会跟在南路和中路的进攻部队后面，他们将用美国人提供的工程设备修复铁路和公路，保障补给和资源的畅通。

    另外，我们向东进攻的同时第一战区汤恩伯部队也不会歇着。虽然他们没有主动向日军进攻的勇气，但是在这场轰轰烈烈的光复作战中，至少能起到部分牵制的作用，像郑州、开封、商丘等地，光复之后可以把城防交给第一战区的部队。

    这是一场足以载入史册的光复作战，汤恩伯再如何无能，也不会放过这样的好机会。

    至于华中日军可能北上支援的问题，各位也不用担心。

    黄泛区仍然存在，日军想要大规模的北上支援只有通过津浦铁路线，进攻路线单一，只要卡住了徐州这个喉咙，他们便动弹不得！

    再说了，江苏、安徽、浙江等地的国军部队自然也不可能让日军大摇大摆的北上支援。

    最后便是大家所担心的空中威胁了……”

    谢成瑞说到这里便停了下来，笑眯眯的看向江东。

    江东点点头后说道：

    “的确如老谢所说，华北的光复作战不是单一的军事行动，我会请求军委会让全国的部队给予配合，这是一场顺风仗，汤恩伯之流必会趁机扩张自己的势力和地盘。

    因此只要战端一开，日本人的麻烦会比我们的麻烦多得多！”

    江东轻轻笑了一下，故作神秘兮兮地说道：

    “到6月份我们将拥有至少三个中队的航空力量，尽管与日军的航空力量比起来还是有些少，我相信他们会接近全力保障进攻部队头顶的安全。

    不管空中威胁在不在，此战都非打不可，我会给青年近卫军和第八军配备额外的防空火力，你们是全军团的尖刀，必须义无反顾！”

    傅宜生神色一正，向江东敬礼保证。

    “对了……”江东挠了挠额头，

    “光复作战会有大量的新式装备加入，大家不要担心攻坚会遇到困难，像之前攻击归绥那般的情况不会再出现了。”

    新式步枪已经不稀奇了，江东口中的新式装备又会是什么呢？大家都露出了十分好奇的神色。

    江东没有详细说明，而是笑了笑后看向吴展，

    “中路和南路已经说了，讲一讲北边的情况吧。”

    “是！”吴展把指挥棒移到察哈尔、热河的南部，

    “情报显示，日军在长城外围修建了坚固的山体工事，似乎打算凭此据守，将我们拦截在东三省外围。

    主要的攻势分布在多伦、承德。

    因此北路主要以攻坚为主，进展可能会很缓慢，这或许能够给冈村宁次营造一种错觉。

    让他以为我们主要的攻击方向在南边，争取将日军的主要兵力调往南方，为之后光复北平和天津做准备。”

    江东颔首，

    “兵团的主要攻击方向本就在南边，如若冈村宁次真有胆量集中兵力来南方与我军决战，那就再好不过了。

    据了解，此人生性多疑、小心谨慎，但同时又不缺乏冒险之心，最喜欢做的便是突袭和包围。

    其作战风格是不以占领地域为主要目标，而是讲究快进快退，寻求歼灭敌人的有生力量。”

    “这与总司令追求大兵团决战的思路有些类似啊。”傅宜生说道。

    “嗯。”江东点头表示同意，

    “冈村宁次手上只有8个师团的兵力，却要防守如此广袤的华北平原，要想让其主动来南方与我军决战，恐怕还得再加一些猛料。”

    “什么猛料？”卫俊如问道。

    “首先便是向北路派遣大量侦察兵以及猎人大队，明目张胆地进行战前侦察。

    另外就是报纸、广播电台的也要有意无意的暗示我军正在向北集中兵力。

    冈村宁次疑心很重，我们这么做不仅不会让他觉得主攻方向在北边，还会让他真正摸清楚我们的方向。

    这就叫预判了敌人的预判！”

    众人若有所思地点头，不过还是有人不太理解江东主动暴露进攻意图的做法。

    “参谋部继续完善作战计划，5天后我将召集所有军长一起进行兵棋推演。如果兵棋推演没有问题，那么便照此计划执行！”

    “是！”

    谢成瑞和吴展立正敬礼。

    江东笑着招了招手，

    “我带你们去看两样新东西，让大家做到心中有数，以后更好的指挥作战。”

    江东脸上带着神秘兮兮的笑容，众人似乎想到了什么，全都露出兴奋的表情。

    离开兵团司令部，一群人坐车前往军事科学研究院秘密的武器试验基地。

    来到试验基地后，江东低声对武器研究局的人吩咐了几句，然后带着众军官登上观测台。

    “我也不卖关子了，今天带大家看的将是两种新型火炮，你们看过其威力后或许会对接下来的战斗更有信心。”

    江东老神在在坐在观测台上，等着研究局的人将火炮拉出来。

    张胜清、卫俊如等人则是满脸的期待。

    首先出现在众人眼前的是一辆汽车，说是汽车也不对，因为那玩意只有一个车头和底盘，上面装载着密密麻麻的炮管。

    炮车很快就位，研究员的人通过电话请示江东，得到肯定答复后开始做好发射准备。

    “这是一种全新的轮式车载火箭炮，你们看到的那些炮管里面装着的全是火箭弹。”江东兴致颇高地介绍着，

    “一辆发射车能够搭载16枚火箭弹，呼呼一下子就全给射了出去。”

    众人心惊不已，全都举着望远镜看向发射车，生怕错过什么惊心动魄的场面。

    终于，发射车开始有了动静。

    “咻！咻！咻！”

    导轨的末端冒出大量的白烟，16颗火箭弹仿若16个看到白面书生的女鬼，啸叫着向靶场飞去，在天空中留下一道又一道白色的烟痕。

    众人来不及惊讶，急忙调准方向，看向了数公里外的靶场。

    “轰轰轰……”

    爆炸接二连三，那动静就好像是一架重型轰炸机投下了所有的炸弹。

    16颗火箭啊，不到一分钟就全部打光了，火力密度之大、威力之高，令人咋舌不已。

    谢成瑞、卫俊如、傅宜生等人用了好几分钟才缓过劲来，一边摇头感叹一边问道：

    “总司令，这玩意的最远射程是多少？”

    江东未做任何思考便说道：

    “大概八九公里这样子，越远准头越差，就是密度高。”

    “喔喔……”

    虽然一次性打出16发火箭弹有些浪费，但若正中目标，恐怕一个连甚至一个营都会报销。

    “总司令，它叫什么？”张胜清问道。

    江东脸上洋溢着自得，

    “钟馗！专门降服一切鬼怪邪兽！”

    几人再次露出震惊之色，他们同时想到了刚才那鬼哭狼嚎的啸叫声，心中都觉得这个名字实在是贴切至极。

    “这下你们都应该知道我为啥要主动吸引冈村宁次过来决战了吧！”江东说道。

    “总司令的意思是……我们有很多个钟馗……”谢成瑞激动的想要找人相拥。

    江东语气平静地道：

    “有50来个吧，炮弹的储备也不少，总之是足够这一场大战了！”

    “呼！”

    众人齐齐用看怪物的眼神看着江东，心想总司令装逼的能力是越来越出神入化了。

    不过江东的装逼显然还会结束，他拿起电话对研究局的人吩咐道：

    “上下一个节目！”

    钟馗如此惊艳，大家很难想象接下来会是什么，全都伸长了脖子。

    “嘎吱……嘎吱……”

    “隆隆隆……”

    先是一阵隆隆如坦克碾压地面的声音传过来，然后出现了一道黑烟，最后一个趴在坦克底盘上的巨大家伙出现在了众人眼前。

    那是一门口径大到令人做梦也不敢想象的火炮，黑洞洞的炮口几乎能够塞下两个人。

    研究局给这门火炮配备了30多个人才将之开到测试场。

    在得到江东的指示后，30多人开始有条不紊的调整炮口、装填炮弹。

    江东借着这段时间，开始给身边的几个人介绍道：

    “这是军事科学研究院上个月刚刚研制成功的重型臼炮，此种臼炮一共生产了三门。

    火炮口径600毫米，炮弹重量两吨，最大射程6公里。”

    没错，出现在众人眼前的便是后世大名鼎鼎的卡尔臼炮。

    为了对付日军的山体工事以及坚固的城墙，江东让这个大家伙出现在了中国战场上。

    “600毫米……两吨……”

    谢成瑞等人被这两个数字震惊得嘴巴都合不拢了。

    江东终于从椅子上站了起来，叉着腰看下方说道：

    “这种臼炮是攻坚的大利器，如果换上特制的弹头，它甚至能够穿透两米厚的混凝土层。在他面前，日军的任何攻势都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    花了近10分钟，下方终于做好了炮击准备，所有人屏气凝神。

    “轰！”

    大地微微震颤了一下，离得较近的人连身形都不稳了。

    巨大的炮弹冲出炮膛，滑过还有淡淡白烟的天空，落在了4公里外的靶场上。

    这个瞬间，天地似乎产生了一个巨大的漩涡，将无数沙尘泥块席卷而上。

    庞大的冲击波以肉眼可见的速度如波纹一样向周围数公里扩散，攻击波刚过，天上便噼里啪啦地下起了一阵碎石雨。

    炮击过后，观测台里陷入了诡异的安静，所有人都被这惊天动地的一幕震惊的无语。

    傅宜生喉结耸动了两下，语带颤抖地问道：

    “总司令，这个大宝贝叫什么？”

    江东也是第1次近距离观看600毫米的臼炮炮击，那种震颤感直接穿透了皮肉，近抵心灵深处，他深深的吸了两口气，然后一字一顿地说道：

    “将军锤！”

