
奢华的宫殿内,  二十多岁的alpha男子坐在大落地窗前。

他身量很高，一双大长腿随意交叠，漂亮的桃花眼看着窗外。

半长的金发层次分明,  更衬得皮肤细腻,  透着冷白的光泽。

敲门声响起，紧接着传来由远及近的脚步声。

“殿下,  查到了。”

“是不是他？”宋瑜声音冰凉。

“不是。”

听到答案，宋瑜才转头，看向站在几步外的秦洛：“是谁？”

秦洛抿了抿唇，犹豫道：“容时，容上校。”

宋瑜眼神微闪,  眉头蹙起：“谁？”

秦洛食指挠了挠脸，有些尴尬，又怕不好好回答会惹殿下生气。

“兔神就是容时,  听说他的军衔审批已经下来,  下个月就升少将了。”

“不可能！”宋瑜放在扶手上的手拢紧，眼底积蓄着怒气,  “再去给我查一遍。”

“是！”秦洛忙不迭地应下。

转身离开时,  他突然想到什么，硬着头皮问：“殿下,  那那个冒牌货——要怎么处理？”

宋瑜心乱如麻，从没像现在这样，冷静不下来。

“先稳着，看他要做什么。”

秦洛：“是。”

嘴上说着不可能，可秦洛前脚走，宋瑜后脚就一个人去了军部。

虽说他在军部的势力远远不及宋珂，可毕竟王子的身份摆在这里,  想找个人非常容易。

进入训练场顶层的空房间后，宋瑜挥手让带路的军官出去。

“这次视察不需要告诉任何人。”

军官应下后迅速离开，就跟躲瘟疫似的。

宋瑜站在窗前，视线在训练场里搜寻。

几百个人里，他一眼就注意到了容时，这个从年少时就几乎天天“见面”，却又没真正见过面的朋友。

用朋友形容不太准确。

在宋瑜心里，他是这世间最后一块净土，无关权利、欲|望和一切俗世的纷扰。

可讽刺的是，原来“净土”也在淤泥中。

训练场里，容时正在训练手下的战士。

他天生冷脸，看起来很严苛，却总能立刻发现细微上的错误，反复给下属纠错。

“这么可爱竟然是个alpha，你是个诈欺犯啊，兔兔——”

看了许久，宋瑜一声轻叹。

当天晚上，宋瑜就收到了秦洛的汇报。

“知道了。”宋瑜翻着文件，面色如常，“留意贺念那边的动向。”

秦洛调出从手下那里发过来的截图：“他约您参加三天后的慈善晚宴，要怎么处理？”

“慈善晚宴？”宋瑜抬起头，若有所思，“omega权益保护组织那个？”

秦洛点头：“这家牵头，联合了其他几十家比较大的公益组织，搞了一个专门针对omega就业的平台，弄了这么大的阵仗。”

宋瑜琢磨了片刻：“答应下来。”

“好。”说完正事，秦洛打算跑路，这种敏感的时候还是不要在殿下面前瞎晃悠比较好，容易变成炮灰。

“你说——”宋瑜叫住他，“我要不要约他见个面？”

没头没脑的一句话，秦洛没反应过来：“谁啊？”

宋瑜略显烦躁地抓了抓头发，挥挥手：“算了，问你等于白问。”

秦洛这才回过味来，顿时惊掉下巴。

都已经知道兔神是alpha了，殿下还要跟他见面？

难道是约架？恼羞成怒弄死对方？

秦洛张了张嘴，犹豫地安慰道：“殿下，兔神毕竟和您相识这么多年，您、您下手轻点。”

宋瑜：“滚。”

秦洛：“……”

一连几天偷偷跑军部视察，宋瑜站在窗前，嘴里叼着糖，在虚拟窗口里编辑了一行文字，可手悬停在发送触屏上却半天没点下去。

如果对方也误认为他是omega的话怎么办？那贸然见面不是很尴尬？

万一对方知道他的身份后不愿意和他来往了怎么办？

还不如保持暂时保持现在的状态。

宋瑜人生中第一次当了鸵鸟。

慈善晚宴，贺念带着宋瑜到处找人攀谈，故意给他灌酒。

宋瑜看在眼里，假装中计醉酒，被贺念搀扶着去酒店开房。

刚进门，宋瑜就被铺天盖地的omega信息素包围，强烈的本能让他差点失去理智。

“殿下——”

贺念在他耳边细语，声音好像带着勾魂的锁链，“您身上好香啊——”

宋瑜一把将人按在墙上，越是深呼吸越深陷其中。

理智崩塌的那一刻，他眼前突然闪过容时那张冷脸，身上异常的热度顿时散了大半。

“你身上也很香啊。”宋瑜的手移到他的后颈，声音冷下来，“我从没闻过这么好闻的信息素。”

贺念不好意思地瞥开视线：“殿下喜欢就——唔！”

还没说完，他脖子一痛，昏倒在地。

宋瑜揉着额角往后跌出几步，让暗卫进来善后。

“帮他达成目标。”

暗卫：“是。”

第二天，贺念和宋瑜的恋情在整个上流圈子里传开。

书房里，秦洛面色沉重，站在办公桌前汇报：“没办法，匹配系统进不去。”

听到这个结果，宋瑜并不意外。

他已经把所有能试的办法都试过了，也去找过父王，但根本没用。

“我怀疑匹配系统已经损坏了。”宋瑜神色冰冷。

“损坏？”秦洛一惊，“可这不是被封存了吗？应该不会这么容易坏吧？”

宋瑜靠着椅背，揉揉眉心：“希望只是我想多了。”

秦洛观察他的神色，试探地问：“很严重吗？”

宋瑜：“贺念的信息素和我的那么匹配，我不认为是巧合，如果有人利用匹配系统专门找了这样的omega接近我呢？”

秦洛双眼瞪大：“那太可怕了吧？！”

宋瑜：“如果我是那个得到系统的人，我也会破坏它，这样一来我就是唯一拥有匹配系统的人。”

秦洛慌张道：“那是谁呢？千家？林家？总、总不可能是我家吧？”

宋瑜摇头：“如果匹配系统真的泄露了，也不能确定什么时候泄露的，系统封存后民间遗留的版本，军方或者王室前几代泄露出去的，或者这一代，都有可能。”

被这一解释，秦洛一个头两个大。

“那如果是专程找过来对付您的，危险性太高，弄死得了。”

宋瑜冷嗤：“如果真有人拿这种方法对付我，死了一个贺念也会有下一个贺念，敌在暗我在明，我们手里没有检测的工具，防不胜防。”

秦洛：“那您打算怎么办？”

宋瑜微微眯眼：“将计就计，我要把他们连根拔了。”

贺念和宋瑜春风一度的事被大肆宣扬，很快传入国王的耳朵。

宋征打量坐在对面的宋瑜：“你要跟他结婚？理由？”

宋瑜嗤笑，态度轻慢：“还能是什么理由？喜欢就娶回家。”

宋征皱眉，脸色很差：“你是帝国的王子，婚姻不能这么儿戏。”

一句话把宋瑜给惹毛了。

这些年父子俩之间的关系越来越僵，几乎到见面就吵架的地步。

“怎么，其他事不管，结婚你倒要管了？”宋瑜起身，居高临下地直视宋征的双眼，“今天我把话放在这里，这个婚我结定了！”

订婚宴前一天，秦洛汇报完工作，突然想到什么。

“听我爸说，容时今天升少将，军部要给他举行隆重的仪式。”

宋瑜的指尖微微颤了颤。

“他在同龄人里实力最强，最有竞争力的陆鸣都被他甩出了十八条街呢。”一说起偶像，秦洛停不下来，“我从我爸那里打听到，他早两年就攒够军功了，只是林家那位一直压着，到现在才给升。”

宋瑜：“嗯。”

秦洛巴巴说了一堆，后知后觉地发现宋瑜情绪不对。

“殿下，今天事不多，要不我们去看看？”

哪怕秦洛是块木头，这段时间来也看出自家殿下对容时不一般。

要是换做别人，早就拉黑暴打挖矿一条龙了，哪怕不是主动欺骗，只是殿下自己误会的，那也不行。

宋瑜假装镇定地翻看文件，可连翻好几页却一个字都看不进去。

他烦躁地扔到桌上，揉揉眉心：“几点？”

秦洛：“下午三点。”

宋瑜一看时间，已经两点半了，立刻起身往外走。

“下次早点汇报！”

秦洛：“……”

两人飙车赶到军部，却还是晚了。

看着宋瑜的脸越来越臭，秦洛忙不迭地去找人打听情况，看看是不是还能赶得上颁发勋章和绶带的仪式。

一转头，殿下不见了。

宋瑜迈着大长腿沿着走廊快步往礼堂走。

拐过弯时，看到一个颀长的身影从远处走来，他突然脚步一顿。

对方身穿黑底的少将军装，武装带勾勒出紧窄的腰线，整个人像一柄出鞘的利剑，意气风发，尽显锋芒。

对方身后跟过来另一个beta军官，两人说着什么。

突然，容时笑了。

宋瑜的心漏跳了一下。

这一刻，他退缩了。

以容时的实力，就是不站队也能在军部站稳脚跟，就凭他比陆鸣更快升少将就能说明这一点。

哪怕身在泥潭，容时依然有退路。

可如果和自己扯上关系，就是亲手斩断了所有的退路。

他现在的处境很不好，未来也不知道会怎么样，万一输了，不只是他，连他身后的所有人都会一起遭殃。

真的要把兔兔也扯进来吗？

宋瑜垂在身侧的手拢紧，眼神暗淡下来。

在对方看过来之前转身离开。

容时听着陈晨晚餐火锅的邀约，视线落在走廊外的花丛中。

缝隙里隐隐透出一点点白色，片刻后跳出一只巴掌大的小奶猫。

这水灵灵的眼睛和猫猫好像。

一想到他，容时忍不住唇角上扬。

陈晨自顾自地和他商量菜单：“老刘只要有肉就行了，我想吃豆腐还有玉米，你呢，要不要来点菜——卧槽！”

说到一半，他低骂了揉揉眼睛，以为自己看错了。

万年老冰山竟然笑了。

“你们决定就好。”容时敷衍地答了一句，等小猫逃走后，移开视线。

余光里出现一抹金色，他定眼看过去，正好看到一金发alpha朝大门走。

对方身高和他相近，穿着简单的白衬衣，搭着长裤和长靴，宽肩窄腰，身材很好。

从这个角度只能看到对方的侧脸，以他的审美来说，这算是他见过的，最漂亮的alpha了。

“哎，他怎么会来这里？”陈晨低呼。

容时目送对方走出大门，直到再也看不见。

“你知道他是谁？”

陈晨惊讶地看向容时：“你不知道啊？”

容时：“我为什么要知道？”

陈晨看看周围，低声解释：“他就是你经常提到的那位，能力出奇强，脾气也出奇爆的二王子宋瑜！”

容时眼神一顿。

原来是他。

刚才应该过去打个招呼。

很多时候，他被打回来的提案都会以另一种形式被二王子提出来，并绝大多数都顺利实施。

身在权利圈，他知道其中的难度有多大，也对这位暴脾气的二殿下更刮目相看。

两天后一早，容时到军部点卯，刚升少将，有很多工作需要交接。

刚进去就听到一帮人围在一起议论。

“太惨了！贺家怎么那么想不开，非得把孩子嫁给二殿下。”

“以为能进王族，整个家族的荣耀呗。”

“抛开别的不说，二殿下自身条件真是没得说，只是谁能想到出这事啊。”

“是不是他们信息素匹配度太低啊？怎么会刚订婚就信息素暴走？！”

“谁知道呢，搞不好帝都局势又要变一变了。”

听到信息素暴走这几个字，容时脚步一顿。

进入办公室，刚好陈晨走过来汇报，他低声问：“谁信息素暴走？二王子的伴侣？”

“不是，是二殿下。”陈晨咋舌，“这宫里啊就是这么残酷，二王子要是先有了孩子，可有一帮人睡不着觉咯。”

容时怔了怔，片刻后回过神。

他摇摇头，轻叹：“可惜了。”

作者有话要说：　　容兔兔摇摇头，轻叹：可惜了，多好一只大美猫就这么浪费了。

宋猫猫：什么叫浪费？

容兔兔：要是嫁给我就一点问题都没有。

宋猫猫：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157533"  chaptername="182、番外  七">加入书签</a>
</div>
