    

    一路上，王小明一直在锻炼极限锤炼法。

    情况可以说是痛苦与快乐兼并的情况。

    王小明发现并不是每次压缩能量都是没有意外的，而一但发生意外就代表着那个有可能细胞的死亡。

    若不是他一边使用着演化加速细胞分裂一边在训练，他估计他现在会虚的动不了。

    最要命的是，在这种情况之下使用黑帝，竟然大幅度削弱了黑帝的持续时间，而且，他们也不是一直能找到合适的凶兽。

    偶尔还需要依靠老校长的亲力亲为的攻击输出，才勉强维持住了黑帝。

    最后王小明实在是不再想挨老校长的揍了，决定放缓训练的速度，不再寻找凶兽，每次只用基础的黑帝维持时间作为训练时间。

    虽然这样会让他身体存在奇异感，效率也不高，但是胜在安逸，稳定，还不用挨揍。

    而且他认为，身为演化能力者没必要遵循着训练内容来锻炼自身的身体能量。

    王小明取消了这次的黑帝，他决定休息休息试试自己的想法，如果成功了他将减少很多训练时间。

    “怎么了？这是决定放弃不练了？这可不行啊~”陈天涯看见王小明停下来没练了，他估计一下，王小明的极限也快差不多了。

    “您一定是觉得我是个永动机，不然怎么会提出这么无理取闹的要求，你以为一直开着能力不累的吗？”王小明没好气的跟陈天涯抱怨到。

    这明显是老校长坑了他的，但是他又不能这么光明正大的说出来，总感觉这样会很丢脸，而且他用脚指头想一下都知道，如果真的不练了。

    他估计那时候老校长就会用他那副究极丑恶的嘴脸说到：

    哦，这样啊，我知道了。哎~五阶的少年天才也不过尔尔，都是些中看不中用的……

    “这样啊，年轻人就是年轻人，这才跑了多久，练了多久，就喊累了，哎~这也太没用了吧。”陈天涯有些感叹到，现在的年轻人真的很厉害啊，竟然坚持了这么久。

    不过他嘴上是不会这么说的，毕竟王小明这个年纪最忌骄傲自满了，所以不能夸他。

    要知道他本来就是一位年纪轻轻的五阶能力者，若是要说心中没有一丝得意，那是不可能的，如果现在还夸他一下，那还了得，他的心性还不直接起飞了？

    若是让王小明知道老校长在想些什么，他还不连内伤都给气的逼了出来。

    他五阶了他还真的没有骄傲得意过，他一直过得很小心翼翼，一开始根本不打算说出来，要不是他老妈竟然大大咧咧的就将他的亲儿子信息给出卖了。

    卖给了国筑龙，而国筑龙那货一看就不是会为这种事情而保密的人，当然也不会特意到处乱说，只能够说，该知道的人都知道了，不该知道的人依旧不知道。

    所以他打算参加完这次星秋会就开始大幅度低调起啦，安稳的度过一个学期就行了，绝不搞什么耀眼的特殊活动。

    所以他完全没有骄傲得以过，若不是对升级类的事情感兴趣，他估计他自己真的不会对老校长的训练方法有任何兴趣！

    “就你能说！希望你等一下还能说的出来！”王小明果断放狠话，不能忍！等下他的尝试如果成功了，老校长也没有骗他，那么他等一下就要让老校长与地面来一个亲密的大字型拥抱接触！

    “哦？别怪我没告诉你，你想要完成这训练没有两个星期都是不可能的，而如果按照你现在进行的速度进行，估计这个时间还得乘2，估计星秋会完事了，你也就搞定了。”陈天涯无情的说出了他自己的估算时间，到了他这个年纪的人，其实很多事情凭经验，就能看的出大概来了。

    “这样啊，那到时候您老可要小心别被惊掉牙了，看我如何一步封顶！”王小明突然就有些想看看老校长惊呆了的那副表情。

    “呵呵，不积跬步无以至千里。”看到王小明这么自信，老校长就知道，果然是年少气盛，忍不住感叹的说出了一句古老的名言。

    “虽然我也很认同这个说法，但是！有时候，经验不一定有用。

    特别是对于我王小明来说！且看我王氏训练思想。

    神演，黑帝！世界领域，开！时间加速，压缩细胞分裂！”

    是的，王小明想到的办法就是直接以之前已经压缩好的细胞运用基础细胞，开始分裂出下一代。

    当然，正常的分裂肯定是不行的，他需要将这种细胞状态用能力记录下来，然后再将其变为基因信息放进被压缩的细胞。

    接着就可以开始分裂了，分裂的细胞再套上一层演化的能力，将本身的力量再作进一步进化加强，那时候的状态将会比老校长说的更厉害，而且现在这种训练速度也更快！

    很快，王小明的黑帝状态过去了。

    可是现在的他竟然比之前一个多小时修炼的结果都要好！

    陈天涯可以看得出来，刚刚训练完的王小明，大概也就只有两三分钟，结果竟然是比之前的要好出不知道多少倍。

    而且他还看得出来，王小明训练时根本没有按照他给的训练方法训练，结果却是显著惊人还有强大。

    “如何？我估计再来三四左右次就完美了。跟想象中有偏差，我还是有些差劲呢。”王小明如同孩子般，朝着老校长用顽皮的口吻说到。

    而此时的陈天涯早就惊讶的有些说不出话来了，要知道，这个训练方法可是被称为废法，没有相应的条件根本用不了。

    而它本身的条件又是苛刻困难，可以说是根本无法训练，包括之前的王小明，估计都用不上。

    而现在才不到两天，王小明不仅已经成功的训练到了，还想出更适合自己的简洁方法。

    他本来想说句很不错，可是当他看到了王小明那已经准备好嘲笑的丑恶嘴脸，他毫不犹豫的又将到嘴边的话语给吞了回去：

    “你究竟是在沾沾自喜些什么，又不是把全身都搞定完了，就把你高兴成这样，出息~”        

