    当所有群员都接受完记忆副本后

    一段陌生的记忆突然进入了脑海......

    公会妖精的尾巴驻扎城市玛格诺利亚的大教堂内

    开启了【雷龙】模式的拉克萨斯使用了可以‘用神圣的光芒讨伐黑暗，施术者只消灭认定为敌人的目标’的超魔法妖精的法律笼罩整个玛格诺利亚。

    但很可惜，在无尽的光芒之后，别说是人了，除了灰尘比较大一点之外什么都没有发生。

    场面一度极为尴尬和社死。

    卡塔莉娜：“真实可怜，被自己的魔法打脸。”

    雷之灭龙：“闭嘴！”

    赤瞳：“我知道一款帝具，[千变万化]很适合你，@雷之灭龙”

    雷之灭龙：“......”

    凌渊：“我从未见过如此厚颜无耻之人，舔着自己的良心做着完全事与愿违的事情，偏偏某个人还以为这很从心？”

    梅普露：“啊，可怜的雷龙哥哥。”

    被群员们纷纷调侃的拉克萨斯脸色涨红。

    绝对不承认！

    自己竟然将那些弱者当做同伴什么的！

    “岂可修！”

    越想越气。

    嘭！

    大地被拉克萨斯重重的踩裂了一个大坑。

    街道上的居民们纷纷下了一跳，但看到是[妖精的尾巴]的成员后，都冷静了下来。

    从妖尾建立以来，哪次没搞破坏，他们都已经习惯了。

    另一边

    凌渊也是下了群聊

    时间已经很晚了，该睡觉了。

    “奥菲斯，走，我带你去洗白白。”

    凌渊牵着奥菲斯朝着卧室走去。

    值得一提的是，这里的淋浴系统竟然是全自动的，会自动为你调节人体舒适的温度，并且严格按照你设置的温度来。

    “小菲，晚上时间有点赶，没有来得及给你买衣服，今天你就先穿我的吧，明天我再给你买新的。”

    奥菲斯看了一眼凌渊，然后疑惑的看着他：“主人不进来一起洗吗？”

    “我？我不用了，等你洗完我再洗。”凌渊摇了摇手。

    “可是，洗澡，是什么？”一双大眼睛‘求知’的看着凌渊。

    “我想和主人在一起。”

    “别，别往下说了。”凌渊朝后退了一步。

    “为什么？奥菲斯是主人的契约兽，难道不应该和主人一直在一起吗？”奥菲斯向前了一步，抱住了凌渊的大腿，脸上写满了疑惑。

    “但是，我有苦衷的。”凌渊苦笑一声。

    “什么苦衷？主人说出来奥菲斯和你一起。”

    “我，我怕接下去不给过审了。”

    奥菲斯：“......”

    ......

    第二天

    凌渊悠悠的从床上醒来。

    就感觉身侧一阵柔软。

    低下头，就发现一道娇小的身影如同八爪鱼一样黏在自己的身上。

    漆黑的秀发洒落，正好可以当第二层被子。

    凌渊伸出手对着对方的脑袋上轻轻一敲。

    刹时，奥菲斯化作了黑色的光芒钻进了凌渊手背上的衔尾蛇图案内。

    从床上起来后，凌渊再把奥菲斯放了出来，为其盖上被子。

    简单的洗漱过后

    凌渊就开始准备早饭了。

    等到奥菲斯醒过来的时候，两人带着一只缩小的贝贝龙一起吃了一顿温馨的早餐。

    卡塔莉娜：“大家早啊！”

    黑瞳：“都八点了，不早了，我的训练五点就已经开始了。”

    卡塔莉娜：“！黑瞳小姐这么拼的吗？”

    赤瞳：“对于暗杀者来说，身体一旦出现懈怠，让暗杀过程中无法充分发挥自己的力量，最后的结局就是被反杀”

    赤瞳：“还有，我群聊里的代号叫赤瞳，别说错了。”

    梅普露：“这个‘赤瞳’有什么特殊的意义吗？”

    赤瞳：“赤瞳是我姐姐.....”

    卡塔莉娜：“这么说，黑瞳小姐很喜欢自己的姐姐吧？”

    赤瞳：“当然，我很爱她，但她最后却背叛了帝国，不可原谅！这样的姐姐我要找到她并且让她一直陪在我身边。”

    梅普露：“感觉哪里怪怪的。”

    凌渊：“黑瞳的意思是，她要将‘赤瞳’杀掉，然后做成傀儡一直带在身边。”

    第八公主：“！！！”

    卡塔莉娜：“好，好可怕！我从来没想到黑瞳小姐是这样的人。”

    雷之灭龙：“把姐姐做成傀儡？这种暗黑的力量，在我们这里是要被讨伐的。”

    梅普露：“畸形的爱？”

    赤瞳：“......”

    赤瞳：“你们完全不需要在意，深处黑暗的我与你们终究不同。”

    赤瞳：“而且既然都是身处不同的世界，我也没有能够跨越世界杀人的能力。”

    凌渊：“有的哦。”

    雷之灭龙：“什么意思？”

    凌渊：“不是吧，你们没有注意到群聊积分和商店吗？”

    凌渊：“群签到就是每天签到获得积分，而积分可以在群商店内兑换物品，就比如穿越卡，一百积分就可以让诸位穿越到其他的世界。”

    卡塔莉娜：“这么说，各位都可以来我的世界吗？！”

    卡塔莉娜狂喜，要是有这些人在的话，她完完全全不用担心自己以后的命运。

    梅普露：“意思是线下聚会吗？那我请大家吃我妈妈亲手做的苹果派哦。”

    煌帝国

    练红玉怔怔的看着群聊内的对话。

    可以穿越到这个世界，那是不是她也能去其他世界看一看？

    毕竟，如果可以，她真的很想逃离这个皇宫。

    叮！雷之灭龙签到5积分。

    雷之灭龙：“？这东西要攒多久？”

    凌渊：“群聊还有很多隐藏的功能，比如直播啊、语音啊、视频对话啊之类的，大家都可以去发掘。”

    凌渊：“我这里还有点事就先下线了。”

    雷之灭龙：“赶紧滚。”

    卡塔莉娜：“群主再见。”

    梅普露：“群主哥哥再见。”

    第八公主：“再见。”

    ......

    退出群聊

    看着正在摆弄着手机的奥菲斯凌渊微微一笑。

    “小菲，走，今天我带你去买几件衣服。”

    “嗯。”

    奥菲斯从沙发跳了下来，小跑到凌渊身旁，牵住他的大手。

    与此同时

    天策山脉

    “该死，这群家伙怎么知道我隐藏在这里的。”

    一道全身被魔气包裹的身影正在林间不停的疾驰。

    时不时看向身后，脸上露出了狰狞的表情。

    “十年前天峰战的魔将，没想到竟然跑到天芒市来修生养息。”一手托着平板，一名带着眼镜极为干练的女子道。

    “加快速度将其拦下，千万不能让他到天芒市，还有，防御屏障怎么样了？”局长王憬问道。

    “已经张开了，不过能拦住天魇魔将的几率有点小。就算是受伤了，但实力还是魔将级别。我们的防御阵法只有六重。”

    “没关系，能拦一会儿是一会儿，我与天魇魔将的实力相同，加上你们的辅助，足以将其消灭！”王憬道。

    和魔君比起来，一个残破的魔将已经是万幸了。

    他也不敢去奢求什么了。

