
第1930章月兽玉珏

突然，让所有人没想到的是，从面前的小门里摔出一个身影，此人根本站立不稳，完全是滚了出来！

此人在一股无形的力量之下，在地面滚了好几圈，这才一屁股坐在地上，哭笑不得。

小赵炎定睛一看，发现这个摔倒出来的人，正是前边  18个幸运儿之中的一个！

不过这个幸运儿，现在变成了最不幸的人。

排列第19位的游姓老者，顿时哈哈大笑，走过去扶起这名修炼者道，“谢谢这位老兄，你入门失败，但我可以提前一个月进入铜关闭关！太感谢了！”

那名被摔出来的修炼者，懊恼的说道，“你是提前了一个月，我却要再等100多年！真是太惨了，我好不容易等到这一天！”

在场旁人都感觉非常的惊奇，连忙围上去，想要问一个明白。不过这名修炼者也不想多说，只是道，“你们进入的时候小心，全身贯注，不要落在月兽玉珏光雾之外！”

此人说完之后，已经无心再呆在这个伤心之地，立刻起身重新报名，离开天才府主殿。

18个名额，因为此人的摔落，顿时就多出了一名。略微等待片刻，面前的小门之中，果然又走出那名白须老者！

白须老者这次是一个人走出来的，显然已经将其他人送到位，这才重新出来接游姓老者，抱拳道，“游道友，终于轮到你了！现在随我进来吧！”

那位姓游的老者满脸喜气，忍不住向后边之人挨个抱拳，行礼告辞。

白须老者看看自己手中拿着月牙型玉佩，催促道，“游道友，我这月兽玉珏的力量快要消耗干净，你莫要耽误时间，否则进入的效果不理想，你也要滚出来！”

游姓老者听这一说，顿时脸色发白，不敢再耽误时间，走到白须老者身边，让自己的身影落在月兽玉珏照耀的范围之内，跟着白须老者走进面前的小门。

在这游姓老者后边排队之人，也紧张的看着面前的小门，指望游姓老者也和前边一个人一样滚出来。

不过显然，游姓老者的运气不错，一次成功，没有滚出来。

“看来这一次是等不到了。”紧随游姓老者后边的一名外星修炼者倒也并不在意，哈哈一笑道，“大不了再等一个月，下个月就轮到我了！”

其他还要等几十年或者上百年的修炼者，也全部都羡慕的看着此人，相对于他们，这几个人还有一个月，真是太幸运了！

小赵炎看着眼前的景象，也算是明白了这地底铜关的一些情况，当下来到这主殿的一个角落，拿出自己的腰牌进行报名。

在这里，天才府的学员是可以免费报名的，只要有天才府的腰牌就行。如果不是天才府的学员，可以拿出  100万蓝晶币报名。

小赵炎是天才府的学员，因此无需付钱，只要拿出自己的腰牌，就能够报上名。报名成功之后，这里负责的一位前辈拿出一块特殊的令牌，说道，“这位学弟，你现在报名的位置在462名，按照正常的顺序，需要等待139年到154年！所以我们希望你在139年之后来到这里，重新确定一下你还需要等待的时间！你如果到时候不来，错过了你，你就需要重新报名，重新排队！还有这一块带着月兽之力的令牌，也不能丢失，否则也需要重新报名，重新排队！”

“前辈，我知道了。”小赵炎将令牌收起，又开口问道，“前辈，听说你们这边做任务可以提升排名，不知道是在你这里接任务还是……”

“你要做任务？”这名前辈脸色一变，先是一喜，不过看看小赵炎的修为，他又担心的说道，“这位师弟，劝你考虑一下！这任务虽然可以大幅提升你的排名，但是也相当之危险！以你的修为，可以说九死一生，甚至更高！你看这里很多的前辈强者，他们宁可等待100多年都不去做任务……”

小赵炎当然知道这任务不是好做的，否则这些人不会白白等待100多年，不过他手中有紫副院长给他的探宝心得，其中就有一些巧妙完成任务的方法，所以小赵炎这才来大胆一试！

“前辈，我既然想要接任务，就有自己的办法！还请前辈为我报名！”

眼前这位天才府前辈见他这样说，也不勉强，指着不远处一个小门道，“你去那边的制作间，寻找孙长老，他会为你接任务！”

“多谢。”小赵炎抱拳感谢，从大殿一侧的小门走了出去，来到这大殿的后院，很快就找到了所谓的制作间，也找到这里的孙长老。

在制作间里，可以看见好几位实力强悍的老者，正在粘手捏制一些奇异的宝物，这些宝物散发着明亮的宝光，光雾之中有一种力量，和那名白须老者手中拿着的月兽玉珏如出一辙。

孙长老也在炼制这东西，看见小赵炎走进来，听说了小赵炎来这里的目的，孙长老也没有多说，拿出一块玉简递给小赵炎道，“这里就是任务！现在我们需要的是，月兽骨骼！而且根据不同部位的骨骼，可以为你提升的排名也不一样！这些日子，来报名的人多，月兽骨骼用的差不多了！所以你取得的越多，你来得越快，给你提升的排名也越高！甚至可以直接帮你提升到当月最新的一批！但是条件是，你带来的骨骼又多又好又快……”

孙长老虽然这样说，但是上下打量了一下小赵炎就皱眉道，“看你修为好像不高，我劝你还是不要好高骛远，如果能够得到一些月兽脱落的老骨骼，也能够提升一些排名！如果数量多一点效果也不错！”

这名孙长老其实正是说到了小赵炎的心里，活着的月兽非常强大，小赵炎根本很难杀死，紫副院长给他的探宝心得之中，正是记载了一些月兽老骨骼的脱落之地。

小赵炎只要去了这些地方，在危险并不大的情况下，拿到一批老骨骼，回来也能够大幅提升自己的排名。

“多谢孙长老，定会小心行事！”小赵炎说完这一句，立刻告辞离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46020744"  chaptername="第1930章  月兽玉珏">加入书签</a>
</div>
