    午夜后的马路上，一辆白色的AE86呼啸而过，卷起路边的几片落叶。

    车上放着老情歌，林北跟着哼唱，副驾座上的小黑狗蹲坐在那儿，一副崇拜的模样看着林北，林北很不适应它这舔狗的小眼神儿，咚的一个脑壳儿弹下来，小黑狗却以为林北这是在跟它玩，马上抱住了林北的手，伸出小舌头就舔过来。

    舔狗，这货绝对能排第一！

    林北马上抖了一下手腕，把这小家伙给丢到了后座上，骂道：“老子警告你啊，我是爷们儿，你也是公的，别TM腻腻歪歪！”

    小黑狗撞在了后座上有些晕头转头向，但爬起来之后，又向前排爬了过来，还是和刚刚一样，一副崇拜的小模样……

    吱嘎！

    AE86一个急刹车，林北踹开了车门，把小黑狗拎出来丢进了后备箱里。

    林北刚准备回到车里，突然心头一悸，这感觉就好像是心脏被戳了一下，没有什么不舒服的感觉，反倒有一种莫名的爽感。

    林北嘴角勾起一抹笑，闭上了眼睛，然后再睁开眼睛，周围的一切没有变化，但在他的眼中，多了无数道五颜六色的气。

    ——道，望气术。

    在周围的一片气海森林中，林北很快就看到了一道不停闪烁的黑气。

    林北上了车，向着这道黑气的方向就驶了过去。

    哗啦啦……

    阴暗狭小的房间里，烟气弥漫，呛得人睁不开眼睛，四个男人正围着一张桌子搓麻将，一个剃着板寸，脖子上拴着大金链子的中年男人，拿起了桌上的神州牌烟挨一个人散下去，哈哈笑道：“今天我的运气好，你们谁都不许先撤啊！”

    坐在男人左右的两个男人，叼上烟笑着说：“谁走谁特么是孙子。”说着，两人还有意无意地将目光向边上的长发男人看去。

    这长发男人是一个生脸儿，他们第一次见，但这哥们的赌运是真不敢恭维，今天晚上从坐下来到现在，一把牌也没胡过。

    长发男人突然一把拍在了桌上，大声怒道：“TMD能不能少抽点烟！”

    寸头中年男人和另外的两个男人同时一愣，但很快寸头中年男人就冷笑着道：“怎么着啊，兄弟，输不起了？”

    吱呀……

    麻将桌发出一声不堪重负的声音，紧跟着‘轰’的一下塌了，麻将稀里哗啦撒了一地，中年男人和另外的两个人又愣住了。

    长发男人站了起来，语气阴冷地道：“我怀疑你们出老千。”

    寸头中年男人马上慌张地道：“大哥，您别激动，我明白您的意思，今天晚上赢您的钱都在这里，求您别打我。”边说，边抓起地上的钱递过来。

    长发男人伸手就要过来拿钱，寸头男人脸上的表情突然一冷，手里的钱冲着长发男人的脸就甩了过来，哗啦一声，一沓红色的大钞，全都甩在了长发男人的脸上，长发男人没有躲。

    寸头男人跳了起来，怒吼道：“麻痹的，玩不起的小垃圾，也不看看这是谁的地盘儿，有你在这儿撒野的份儿？！”

    另外的两个男人也跳了起来。

    长发男冷冷的一笑，抬起头向三个人看了过来……

    几分钟后，老巷子里，长发男人一边擦着手上的血，一边暗叫倒霉，就那三个小虾米，外加上看场子的几个玩意儿，被他三两下就都撂翻了，可他刚刚抓起一个凳子当武器的时候，那凳子上竟有一个暗钉子，直接把他的手心给划开了。

    这还不算完，他正打得起劲儿，头上的灯泡掉了下来，碎了他一脖子的玻璃碴子，出门的时候脚底下还踩了大头钉儿……

    好像所有倒霉的事儿，都被他给碰上了。

    长发男人站在路灯下，手伸进兜里，掏出了一枚精致的小玉坠，看彩头和品相，这绝对是一枚价值连城的宝贝，只是不知道为什么，他把这玉坠带在身上，总有一种凉飕飕的感觉。

    长发男人继续往前走，拐了个弯儿，就看到前面的路灯下，一个年轻的男人，正蹲在地上喂一只小黑狗，长发男人径直走了过去，可当他即将从这一人一狗的身边走过去，这小黑狗突然跳到了他的面前，昂着头冲他‘汪汪’叫唤……

    长发男人皱起眉头，冲蹲在地上的年轻男人道：“管好你的小畜生！”

    年轻男人无动于衷，嚼着嘴里的口香糖，吹出一个大泡泡。

    长发男人冷声道：“既然你不管教它，那就我来替你管教管教！”话音落罢的同时，抬起脚就冲小黑狗踹了过来。

    砰！

    结实的一声闷响，长发男人的脚眼看着就要踹中小黑狗，林北突然跳了起来，直接一脚踹在了长发男人的腰上，长发男人顿时感觉自己的腰仿佛被火车撞了一般，整个人横地就飞了出去。

    “小子，你……”

    “嘘，别说话。”

    林北咧嘴一笑，露出一口整齐的小白牙，大巴掌抡圆了就抽了下来。

    啪！

    长发男人顿时感觉自己的半边腮帮子，就好像是被铁锹给拍了一样，整个人呜嗷的一声惨叫，再次横地飞了出去，同时嘴里头一咸，一二三四五六颗新鲜的大牙就飞了出来。

    接下来，林北冲着躺在地上，两只手抱着脑袋的长发男人就是一顿拳打脚踢，长发男人最初还能硬扛两下，但很快就扛不住了，嗷嗷痛哭起来，“兄dei，别打了，我错了还不行么，呜呜呜……”

    林北脚踩着长发男人的脸，“哪儿错了？”

    长发男人一脸的憋屈，“我，我……”

    砰！

    林北又一脚踹在了长发男人的肚子上，“你错的地方多了，首先你不该偷我的玉，其次你不该打我的狗，重点是你打了我的狗。”

    小黑狗这时向林北跑了过来，小家伙明白了林北是在为它报仇，马上就趴在了林北的脚踝上，伸出小舌头舔林北。

    砰……

    林北一抬脚，直接将这小东西给踹飞，回过头看向正一脸诧异地看着他的长发男人，骂道：“看个鸡儿毛啊你，老子的狗只有老子能打的份儿，别人敢动老子的狗，就是找死！”

    砰！

    长发男人的肚子上又挨了一脚，他感觉自己的肠子都要被踹断了，痛声道：“不，不是我打的你的狗，是豺狼……”

