    月光之下，两人最后的寒暄结束，任索马上双拳对空打出，白焰风暴如同火龙从他双拳爆起，吞噬前方一切可燃之物！

    一秒之后，任索忽然遁入地面，令七道白色流光扑了空，仅仅只有地上的泥土被这七把飞剑翻了七次。

    任索刚才跟游戬可不是白白扯谈，他趁这段时间将那个女守望者的遁地法术也推演出来了。

    遁地法术明显是觉醒法术，哪怕是疯狂燃烧负面情绪催动「一日千里」，任索也花了好多时间才将这个法术推演出来。

    虽然肯定比不上原版，但强化之后也差不过够用，用来应对游戬却是再好不过。

    「毁灭阴影·通行黄泉」！

    游戬眼中露出一丝异色，吐出一口唾沫，唾沫在空中凝聚灵气，落地便化为浑浊诡谲的水脏雷！

    然而游戬脚下忽然爆出冰霜风暴，冰块由外至内包裹游戬，捕捉到苍蝇的猪笼草。

    游戬剑指一划，流光便斩碎了隆隆聚拢的冰墙，但紧随而来爆发的焰柱风暴却是逼得他不得不连连退后。

    就在此时，任索从游戬背后的地面冒出来，黯影手暴起，径直地刺向那颗正在跳动的心脏！

    早已聚精会神等待良久的佐仓杏子和戴泽，同时各施杀招攻向任索！

    「幻想秘技·胧裏月卷枪」！

    「暗影·埋葬」！

    苍白的弧光枪影和紫色的巨影封锁了任索的所有退路，任索这时候突然欺近佐仓杏子，一拳打向她的大枪！

    佐仓杏子这个近战太麻烦了，必须先解决她！

    恐怖的冲击力令佐仓杏子虎口极痛，然而她却是越战越凶，死死抓住枪杆施展出粘花，试图拖住任索，为游戬和戴泽制造攻击机会……

    轰！

    轰！！

    第一声爆炸，自然是任索又炸碎了自己的手。

    第二声爆炸，却是任索在离佐仓杏子还有两米距离的时候，远远就用风暴压缩火焰，直接打出引爆！

    这个距离，既然可以对四转强者佐仓杏子造成极大冲击伤害，当然也能将三转修士任索的半边身子炸得血肉翻卷！

    血肉模糊的任索遁入大地，戴泽操控的阴影便化为千刺万刀剖开大地，但此时又一道火焰风暴在戴泽脚下升起，逼得他只能暂停法术躲避。

    派出飞剑斩灭火焰风暴的游戬，马上感知到任索又在自己身后冒出来。

    同样的招数，对我可没用。

    游戬暗叹一声，心念一动，五道流光便划破长空刺向任索，并且直指各处要害，务求一击必杀。

    咔擦。

    黯影手连续穿破了三层防御法术，准确无误地打中了游戬的第5根胸椎。

    游戬咳出一口鲜血，侧过头看向后方，发现五道流光悬停在半空中，居然没有刺下去。一道外来的力量，正在与他争夺飞剑的控制权。

    他听见任索的低语：“同样的招数，对我可没用。”

    游戬毫不迟疑，将五道飞剑分光尽数引爆，借助这份冲击力杀伤任索，并且让自己迅速脱离任索的战斗回合！

    被炸飞的游戬勉强维持住理智，继续为自己构筑防御法术。但他往后面观察，却发现任索也紧随而来，而且任索身上的伤正在以肉眼可见的速度快速愈合！

    好不容易用「一日千里」解析出游戬的飞剑术，通过出其不意令他的飞剑暂时失控，任索自然不会放过这个千载难逢的机会，务求彻底打死这个皇帝直男癌！

    其实任索早就想打他了。

    但更重要的是，在场所有人里，就只有游戬有实力阻止自己的复仇！

    然而，不仅仅只有任索看出这点。

    就当任索追过去准备帮游戬松松全身骨头的时候，一抹暗影包裹住了他。

    任索毫无畏惧，直接爆发白焰湮灭了暗影。眼看着游戬又要构筑防御法术，他心里一发狠，便故技重施，再次打出一发火焰风暴超压缩球。

    先把游戬炸得爆衣再说！

    轰！

    迅速使用「救死扶伤」让自己恢复满血状态的任索，用狂风扫开烟雾，却发现游戬居然没受伤！

    或者说，他在爆炸中只受了点轻伤。

    游戬现在身上覆盖着一层暗影般的外衣，远处的戴泽明明没有加入到战场核心，但现在戴泽却是勉强依靠水晶骷髅杖撑住身子，大口大口地呕出鲜血，甚至还吐出了内脏碎片。

    ‘让自己代替别人承受伤害的法术。’任索马上洞悉这个法术的效果，并且冒出一个念头：‘我一定要学。’

    ‘等干掉游戬再学’这般想着的任索，转过头看向游戬的时候，却发现游戬已经在被人护着退后。

    数十名超凡者挡在自己面前，正准备视死如归地对他发动攻击，像是一群将要对着牧羊犬咩咩咩乱舔的绵羊。

    忽然想起什么，任索打开了「魔王」的负面情绪信息开关，便收到洪流一般的负面情绪提示，忍不住笑了起来：“果然，走魔王这条路，真的是很轻松，很简单啊……”

    连续暴打四名四转强者，彻底将所有人都震慑住了。

    他们根本止不住自己的恐惧，任由其化为力量源源不断地流入任索。

    “要是我早点有这种力量……”

    想到这里，任索惨然一笑——人，就是这种会后悔的生物。

    该做的事，已经迟了。

    应爱的人，已经死了。

    他唯一得到的，便只有这个道理：

    来！不！及！

    “已经来不及了……”

    “真的来不及吗？”忽然有人问道。

    任索抬起头，看向前方正按住刀柄，表情紧张的年轻黄河修士。

    陈辽看着这个能碾压游戬的男人，低声问道：“真的没有其他办法了吗？仙宫、世界树、三神……”

    他只是想引起这个男人的希望，不料对方却是嘲讽似的笑了笑：“就他们能有什么办法？”

    陈辽微微皱眉，鼓起勇气威胁道：“你不要乱来，无上至尊不会让世间出现一个魔王，更不会原谅大开杀戒的魔王……”

    噗嗤。

    陈辽愕然地看见对方居然哈哈大笑起来，那个男人甚至连眼泪都笑出来了。

    等那个男人收敛笑容，便用复杂的语气说道：“如果无上至尊真的下凡，那么他该祈求我的原谅。”

    软硬不吃，而且比游戬还嚣张啊。

    心存死志的陈辽深吸一口气，神情严肃，目光冷峻，压下对死亡的恐惧，竭尽所有的勇气说道：“那么，我会尽我所有能力来击杀你！哪怕只剩下最后一颗子弹，我都会将它射向你的头颅！”

    很好。

    在其他人看来，我应该是很有勇气的战士，没有堕黄河修士的威名。

    没错，陈辽……没有见过血，或者说，没有见过人血。他是因为资质上佳，所以才被黄河修士部队收录的。

    但听到这个黄河修士话语的任索，却是心中一动。

    所有能力……最后一颗子弹……

    就在此时，一名黑甲武士扣下了手枪扳机，然后被任索的刃甲纱衣反弹，胸膛因此被打穿，惨嚎着倒下。

    任索冷漠地看了一眼那个黑甲武士，冷哼一声，转过身看向冰棺的方向。

    就在众人松了口气，以为任索要停手的时候，便听见任索冷冷说道：“跪下吧。”

    皎洁的月光在此刻仿佛有了重量，重重地压在他们双肩上，他们又被任索用言语震慑，几乎无一例外都膝盖一软，整齐划一地一大片跪下来！

    佐仓杏子、乌尔萨、戴泽、游戬四人也慢慢缓过气来，任索环视一周，说道：“要么自己跪下，要么我帮你们打跪下。”

    这时候，有守望者又怒又惧地说道：“扎克队长马上就到了，你现在投降还来得及……”

    “扎克？天使扎克？”

    “没错，就是天使扎克！”守望者自豪地说道，吟诵这个名字，仿佛能给与他勇气。

    回忆起天使扎克的资料，任索眼中泛起了异样的光。

    知名度极高、再生速度极快、并且拥有标志性的翅膀，不怕别人认不出来。

    这个男人……或许可以用来当祭品。