    此时乔梁觉得，人是社会的人，社会是人的社会，现实中没有乌托邦，作为现实中的人，可以有梦想，但不可有幻想，在现实中，特别是自始至终贯穿斗争与反斗争的现实体制中，一个人再高尚，也不可能做到彻底的大公无私，总是有些利益纠葛掺杂在里面的。

    但只要这种私心无碍大局，不触及底线和道德，不损害他人和社会以及集体的利益，不违反组织和纪律原则，也就够了，真正高尚纯洁和完美无缺的人是不存在的，或者只有在小说中才能看到。

    拿自己和何青青来说，自己想办尚可，从一个角度说是出于公道，但如果尚可和自己没有私人恩怨，如果他不和自己过不去，自己会有办他的念头吗？

    而何青青之所以想协助自己，除了她对自己的感恩之心以及对尚可嚣张跋扈的厌恶，如果尚可没有那次对她的侵害以及随后的威胁逼迫，恐怕她也不会如此。

    如此，在某个角度，哪里有压迫，哪里就有反抗，人都是被逼的。

    换句话说，在任何时候，任何人都没有必要标榜自己是高尚的，有些人大言不惭，只是没有触及到自己的利益，只是没有被逼到份上。

    如此分析评判着自己，乔梁不由觉得，自己算不上是多么好的人，但绝对不是坏人，在风云诡异的体制中混，如果一个人只想做大众理想中或者自我标榜的那种好人，那在体制中是绝对站不住脚混不下去的，在必要的时候，必须要敢于直面血淋淋的现实，甚至要学会以恶制恶，当然，有勇有谋是最佳的方式，而这勇，则是胆气，而这谋，则是阳谋，用胆气来压住邪恶，用阳谋来对付阴谋。

    换句话说，就是在斗争中，要把原则性和灵活性有机结合起来，做好这结合文章，是一门技术活，技术不好的会被对手整地死去活来一塌糊涂，技术好的则可以轻松驾驭游刃有余傲视俯视对手。

    作为自己来说，显然要做后者，但要做到这一点，不是一日一时可以实现的，需要不断在实践中提高自己的智慧和能力，需要不断在经历和阅历的增长中壮大自己的力量，更需要在知己知彼和抓住机会的基础上，保持清醒的头脑，建立缜密的思维，做出周密的策划。

    乔梁边和何青青往回走边如此想着。

    进了县大院，直奔生活区。

    快到宿舍的时候，何青青把外套还给乔梁：“乔縣長，谢谢你温暖的外套。”

    乔梁接过外套边穿边道：“你还应该感谢我怜香惜玉的护美之心。”

    何青青笑了下，接着道：“今晚你喝了不少，回去多喝点水。”

    乔梁没有说话，却看着不远处的宿舍方向。

    何青青顺着乔梁的目光看去，夜色中，宿舍门前的一棵大树下，一个黑影正在那里徘徊。

    乔梁看了一会道：“看这身影，像是丁书记。”

    何青青仔细看去，点点头：“是，应该是丁书记。”

    乔梁接着往那走，何青青犹豫了一下，也跟了过去。

    走到跟前一看，果然是丁晓云，她正背着手在大树下边来回走边低头思考着什么。

    “丁书记，这大晚上的，你自己在大树下思考人生啊。”乔梁道。

    丁晓云听到声音抬起头，看到了乔梁和何青青。

    丁晓云笑了下：“思考人生倒不至于，我在考虑几个工作上的问题……你们吃完饭回来了？”

    乔梁和何青青点点头。

    接着丁晓云闻到乔梁身上浓浓的酒气，道：“看来乔縣長今晚喝了不少啊。”

    “还行吧，喝了一斤白酒。”乔梁道。

    丁晓云点点头，又看着何青青：“何主任喝了多少？”

    “我喝了一瓶红酒。”何青青道。

    丁晓云又笑起来：“这一斤白酒和一瓶红酒，可是很不对称啊。”

    乔梁也笑起来：“何主任喝酒和我不对称，但何主任的同学却把我陪好了，这小伙也喝了一斤白酒呢。”

    “哦，今晚你们的饭局还有人？”丁晓云道。

    “对啊，何主任知道她陪不了我，叫了她的一个同学来陪我喝的。”乔梁道。

    丁晓云点点头，看来自己下午的揣测有误，他们俩不是单独出去吃饭的。

    不知为何，丁晓云此时心里有一种轻松感，接着对乔梁道：“乔縣長，虽然你酒量大，但喝了一斤白酒也不少了，回宿舍多喝点水，好好休息吧。”

    “好的。”乔梁点点头。

    丁晓云又看着何青青：“何主任虽然喝的是红酒，但喝一瓶，也委实不少，你也回去休息吧。”

    何青青点点头。

    乔梁和何青青刚走了几步，乔梁又停住，回头看着丁晓云：“丁书记，你一个人在大树下思考略显孤单，要不要我陪你聊聊人生？”

    乔梁这么一说，丁晓云和何青青都笑了，丁晓云看着乔梁眼神动了下，接着道：“乔縣長，正好有个事，本打算明天上班和你谈的，既然你这会如此有兴致，那我们现在就聊聊。”

    “好啊。”乔梁接着走回来。

    看丁晓云要和乔梁谈事情，何青青先走了。

    乔梁走到丁晓云跟前，看着她：“丁书记，有什么指示？”

    “你不是要和我聊人生吗？聊人生还要什么指示？”丁晓云似笑非笑道。

    乔梁咧咧嘴：“丁书记是我的上级，在我看来，丁书记无论和我说什么都是指示。”

    丁晓云笑笑刚要说话，突然打了个寒战。

    乔梁意识到外面有些冷，忙脱下外套，刚才给何青青穿，现在给丁晓云。

    丁晓云摆摆手：“脱给我穿你也冷，外面的气温越来越低，不然去我宿舍谈吧。”

    “好的。”乔梁穿上外套，跟着丁晓云去了她宿舍。

    “请进——”丁晓云打开宿舍门，请乔梁进来，然后关上门。

    乔梁打量着丁晓云的宿舍，虽然布置地很简单，但整理地很洁净，空气中散发着淡淡的清香。

    这是乔梁第一次来丁晓云宿舍。

    “乔縣長请坐。”丁晓云拉过写字台前的一把椅子，自己顺便坐在对过的床边。

    乔梁坐下看着丁晓云：“丁书记，请指示吧。”

    丁晓云笑了下：“我要和你谈的事，谈不上是指示。”

    “那是什么？”

    “是征求你的意见。”

    “哦，什么事要征求我的意见？”

    “帮扶的事，江东商业集团帮扶凉北的事。”

    “哦……”乔梁一听这个，顿时来了精神，看着丁晓云，“丁书记请讲——”

    丁晓云沉思片刻：“此次安董事长来凉北考察，我明确感到，他对帮扶凉北这项工作，在思想上是高度重视的，在态度上是真诚坦率的，如此，我们当然也要高度重视起来，以认真负责的态度对待这项工作，以切实的实际行动和强有力的措施来保障这项工作的顺利进行……”

    乔梁目不转睛看着丁晓云，听着她的话。

    丁晓云接着道：“基于这种认识和态度，基于江东商业集团和凉北的实际情况，为了保障帮扶工作的顺利进行，结合安董事长考察结束后和凉北领导层座谈的有关内容和精神，我们有必要成立一个专门的机构来对接和协调这项工作，为江东商业集团下一步的帮扶做好铺垫，做好前期的相应准备，以便提高工作效率。”

    “对，是要这样，这很有必要。”乔梁点点头。

    丁晓云继续道：“关于此事，那天你开车带着安董事长走后，我本打算和尚縣長商议一下成立帮扶对接机构的事，但尚縣長撂了挑子，扭头就走，扔下一句话，说帮扶的事他不管，以后任何和帮扶有关的事都不要找他……”

    说到这里，丁晓云停住，皱起眉头。

    “哦，怎么会这样？尚縣長怎么能以这样的态度来对待？”乔梁虽然明白尚可为何要这么说，却也不由皱起眉头，“丁书记，作为凉北縣長，帮扶工作可是和尚縣長密切相关的，他不配合，这工作如何开展下去？”

    “从工作职责和道理上讲，是这样。”丁晓云不紧不慢道。

    “尚縣長既然要撂挑子，那你打算怎么办？”乔梁看着丁晓云。

    “我认为，尚縣長这话有一大半是气话，一时冲动的气话。”丁晓云道。

    “但虽然是气话，却也多少表明了他的态度，以他的这种心态，即使让他管，那也会一塌糊涂，甚至……”乔梁没有说下去，脸上带着担心的神情。

    丁晓云看着乔梁笑了下：“其实尚縣長有这态度，从某种角度来说，倒也未必一定是坏事。”

    “哦……”乔梁看着丁晓云，她此时笑得有些莫测。

    “我想以乔縣長的聪明，你应该能明白我这话的意思。”丁晓云道。

    乔梁嘿嘿一笑：“我想以丁书记的智慧，丁书记应该知道我有没有明白你这话的意思。”

    丁晓云呵呵一笑，接着郑重道：“乔縣長，我想了，此事不管尚縣長以后会不会真的撂挑子，都要进行下去，这机构不但要成立，而且还要有一位班子成员来分管。”

    “嗯，要的。”乔梁点点头。

    丁晓云接着道：“所以，我决定尽快成立帮扶对接办公室，有专人靠上去。”

    “丁书记，那你打算让哪位班子成员来分管这帮扶对接办公室？”乔梁道。

    丁晓云看着乔梁缓缓道：“你。”

    “我？”乔梁眨眨眼，看着丁晓云，“丁书记，你为什么想到我？”

    “因为……”丁晓云顿了下，接着道，“因为基于我对你到目前为止的品质和能力的认识，因为基于我对你和安董事长过去和现在关系的了解，我认为，你是最合适的分管人选。”

    乔梁心里一热，丁晓云这话，显然是对自己的肯定和信任。

    丁晓云看着乔梁：“乔縣長，你愿意接受这个任务吗？”

    乔梁郑重点头：“感谢丁书记对我的信任，毫无疑问，我当然愿意。”

    丁晓云欣慰地笑了，接着道：“好，感谢乔縣長对我工作的支持和配合，既然我现在和你提前通气达成了一致，那这事就这么定了，等开班子成员会的时候，我会正式通知大家，然后你就可以开始着手成立帮扶对接办公室，确定具体人选了，这人选，可以从县直各部门中抽调人员……”

    乔梁一时沉思不语。

