    等到从松都一中的顶楼下来的时候，颜墨湘的声音已经全然变得沙哑，整个人更是已经全然的麻木。

    而这个时候，12班的人似乎也是已经看够了热闹，全都回到了他们自己的班级之中。

    经过了这样的事情之后，颜墨湘并却并没有直接离开，而是回到了12班的班级之中，她的目光落在顾瓷的身上，带着几分阴沉。

    随即，她的视线又在众人的身上扫了一周，缓缓的开了口。

    “今天的事情，我记住了。”

    “哟，这是108遍全都喊完了啊。本来扩音器还带着自动复述的功能呢，可是你不要，现在嗓子也累坏了吧？”

    萧阳大大咧咧的靠在椅背上，甚至于还嘻嘻哈哈的吹了一个口哨。

    听到这话，颜墨湘的拳头猛地收紧，险些一口血吐出来。

    刚才，她都不知道自己是用了多么大的勇气，才能够完整的将那些话复述整整108遍。

    但是现在，萧阳却告诉她，她错过了一个直接用扩音器复述的机会！

    即便理智已经告诉颜墨湘，萧阳现如今之所以会这么说，就是为了让她后悔，实际上，压根不可能让她用扩音器，但是颜墨湘的双眼依旧没忍住的，变得通红。

    此时此刻，颜墨湘的表情，倒是显得有几分可怕。

    李芊芊的目光小心翼翼地落在颜墨湘的身上，“湘湘，你先坐，我正好也有事情想跟你说呢。”

    实际上也并不是有什么事情，只不过是想在这个时候给颜墨湘一个台阶下罢了。

    颜墨湘点了点头，正要坐下，温梓欣的声音跟着响起。

    “颜墨湘，你可别忘了另一个承诺是什么。”

    说这话的时候，温梓欣瞪圆了眼睛，带着几分气鼓鼓的看着颜墨湘。

    在开始的时候，温梓欣旧不是很喜欢颜墨湘抢占了颜墨雨的位置那样的举动，可是偏偏，碍于她是交换生的身份，没有办法拒绝。

    颜墨湘听到这话，身子再次一犟，他的拳头一点点的收了起来，缓缓地看了一眼原本正要坐下的位置，随即，挺直身子，冷硬的开口，“不坐就不坐，不过就是一个地方性的小学校而已，真当我稀罕了吗？！”

    说完之后，她转过身去，“这段交换生的日子已经让我明白了松都一中到底是个什么样的地方，我也呆够了！这样的学校，我可不想再来第2次！”

    “湘湘！”见着这一幕，李芊芊一着急，跟着跺了跺脚，朝颜墨湘的方向追了出去。

    临走之前，她还不忘记对着12班的人说一声，“你们怎么能这样欺负湘湘？简直就是太过分了！”

    12班的人跟着捧腹大笑，就在这时，顾瓷带着几分懒散开了口。

    “运输资料的卡车还停在下面，我家里放不下。”

    听了这话，萧阳想也不想，拍着胸膛打包票，“没关系的瓷姐，我们家里放得下，就算我们一个人家里放不下，这么多人的家里面也够放了，你放心好了！”

    听了这话，温梓欣和霍舒悦的心里面全都是一个咯噔。

    然而，他们想要阻止萧阳的时候，萧阳已经将所有的话都给说完了。

    就听顾瓷在听到萧阳的话之后，急速的回答，“好，放你们那边。”

    听到这话，温梓欣和霍舒悦只觉得心里面警铃大作，下意识的就有了一种十分不好的预感！

    然而，这个时候一切都已经晚了！

    听到了萧阳跟顾瓷的对话之后，12班兴致高涨的人也都不假思索的同意了两人的话！

    霍舒悦瞬间就感到了一阵的生无可恋。

    她张了张口，最终还是无力的垂下了手来，放弃挣扎。

    温梓欣，“……”好气啊，可是又偏偏不能说。

    一直到顾瓷让他们下楼去把资料搬上来的时候，12班的人的心情还是好好的，直到顾瓷一本本地将书全部发下，众人才看着自己面前堆成一座小山的资料，欲哭无泪。

    霍舒悦倒还算是平静，毕竟她早就已经知道会是这样的一个结果了。

    不过顾瓷到也没有把12班的人压榨的太狠。

    这一批的资料之中，有很多都是批量的，因此有许许多多的重复。

    多出来的重复资料，顾瓷在此之前就已经让顾瑾凌带走处理了。

    至于这些资料是先给冕中的校长送过去，还是如何，就不是顾瓷要考虑的问题了。

    而另一边，冕中校长在听到顾瑾凌的话之后，也是一个头两个大。

    虽然明面上，他十分爽快的答应了，但那还不是看在那小子太过恐怖的份上么？

    实际上，冕中校长的心里面老不情愿了。

    甚至于，冕中的校长也怎么样都想不明白，这次顾瑾凌究竟要这么多的资料来做什么。

    而且，看顾瑾凌突然带走这些资料的架势，还是临时起意，直接从他给他们做到的订单里面“抢”过区了。

    这在一向沉稳冷静的顾瑾凌身上，几乎是从来都没有过的。

    这样一想，冕中的校长便又不由的想到了上一次莫名其妙的被联系起来的那两个人，和那一连串的被改了内部溯源代码的书籍资料。

    想着想着，冕中的校长便不由自主的打开了内部的网站，又一次的将页面拉到了溯源页。

    只不过，这一次冕中的校长在没有看到那改了溯源码的条文信息。

    冕中校长的眉头不由的一皱，然而就在这个时候，他又有了新的发现。

    那就是，这一次新出现的几个条目的溯源码没有被改过，但是……

    新出现的那几个条文信息，所显示出来的IP地址，却大致与上次那批所显示出来的IP地址相同……

    冕中的校长立刻就查了那个地址的所在地，上面所显出来的地址是……

    松都一中。

    …

    …

    傍晚，顾瓷回到了顾家。

    过来开门的人是顾瑾凌。

    “那些资料，还喜欢么？”

    顾瓷，“……喜欢，不过大哥下次真的不用准备这么多。”

    顾瑾凌带着几分矜持，点了点头，“我都知道。”

    “除了那个女生，学校里面还有谁欺负你么？”

