    寿王爷原本就惜命，对夏汀有了不轨之心之后，那就更惜命了。

    总不能还没抱得美人归，自己就先去见了阎王爷，那多可惜啊！

    所以，苟命，苟命！

    迟姑姑给夏汀蘸酱料，那真是碰一下就行，几乎没什么滋味，跟吃水煮的，只有那么一点差别。

    寿王爷不动声色的瞧了几眼之后，心里暗叹：奴比奴得扔啊，长福这个憨憨，这个时候除了涮菜还会做什么？

    都不知道劝着自己，少蘸一点酱料，那东西口重，吃过之后，自己晚上肯定会多喝水。

    一旦多喝水，就意味着自己晚上别想着睡好觉了。

    长福根本没意识到自家主子的想法，毕竟自家主子的奇葩想法多了去了，他都习惯了，由着对方折腾吧。

    这会儿，他安心的在那里涮菜，这个是主子平时喜欢的，多夹两筷子的，那个是主子夸赞过味道还可以的，还有那个也是主子比较心仪的菜品，至于那个，主子好像不吃，那他就不涮了……

    长福觉得自己也好忙啊！

    寿王爷暗中观察过了夏汀之后，这才客气的回了夏四爷几句。

    两个人因着吃饭，所以交流的并不频繁，偶尔想起来了，就会抬起头，彼此交流两句，然后也不觉得尴尬的就停下来，接着吃饭。

    屋里点了炭火，又吃着热气腾腾的锅子，饶是大冷的天，大家也都吃出汗了。

    迟姑姑贴心的在旁边给夏汀稍稍擦拭了一下额头的细小汗珠。

    长福也很有眼力的，也可能是看到迟姑姑的动作，所以暂时停下了涮菜的工作，去给自家主子擦了擦汗。

    夏四爷就没有那么娇贵了，自己掏出帕子，原本是想粗鲁的囫囵擦一下的，考虑到还有王爷在场呢，又僵硬的停下自己糊弄的手，难得优雅了一回，轻轻的把额头的汗擦了。

    寿王爷借着长福给自己擦汗的功夫，也算是让对方打了掩护，悄悄的看了夏汀一眼。

    小姑娘被锅子的热气熏红了脸，此时两颊微红，水眸潋滟的模样，比她身上那件酡颜色长裙的颜色，还要撩人心弦。

    寿王爷只看了一眼，便不自控的羞红了脸。

    他倒是没有什么乱七八槽的想法，只是单纯的觉得，小姑娘此时眉眼含情，双颊酡红的样子，当真是国色天香，明艳动人。

    夏汀：？

    夏汀觉得似乎有人在看她，所以悄悄的抬起头。

    桌上加上她一共才三个人，如果不是父亲在看，那么应该就是寿王爷吧。

    夏汀觉得寿王爷没事儿看她做什么呢？

    所以，她抬起头的第一时间是去看夏四爷，发现父亲正低着头在吃一筷子菇子，迟疑了一下，又缓缓的将目光移到了寿王爷身上。

    然后发现寿王爷正在跟长福说话，因为距离并不远，对方的声音虽然含糊，但是夏汀还是听到了，对方说的是“那个味道不错，一会儿再涮一筷子。”

    寿王爷说的是今天从庄子里带回来的新鲜菇子，味道确实不错，夏汀也挺喜欢吃的，但是迟姑姑不让她多吃，说是尝个鲜就行。

    夏汀口腹之欲不强，迟姑姑劝了，她也就不再多吃，而是在吃更容易克化的青菜。

    父亲没看她，寿王爷也没看，而且夏汀觉得，寿王爷应该不会盯着自己看啊！

    父亲可是说了，对方十分惜命，生怕女色再影响了寿命，这些年就差直接遁入空门，为人清冷，六根清静。

    所以，他没事儿应该不会盯着自己看，那会是自己的错觉吗？

    夏汀只当是自己感觉错了，收回目光之后，又接着小口小口吃着迟姑姑给自己稍稍蘸了一点酱料的青菜。

    而寿王爷此时，还心有余悸，他差点被夏汀抓个正形！

    如果不是夏汀先抬头看的夏四爷，寿王爷觉得自己一定会被当场抓住的，所以此时他心里还有后怕的情绪，心脏跳得飞快，总觉得一个控制不住要跳出来，同时额头上的汗珠也增多了！

    寿王爷清楚的感觉到，那是自己的冷汗，只是因着有锅子的腾腾热气掩着，倒是不容易被人发现异常。

    长福知道自己的心思，所以就算是知道了，也不会没眼色的多说什么。

    寿王爷在经历了最初的窘迫之后，又不自觉的在心头回忆起了夏汀刚才抬头的模样。

    小姑娘带着几分茫然的抬起头，生来多情的桃花眼里，并没有撩人的风情，只有简单干净的疑惑。

    小姑娘抬起头的时候，头是稍稍侧着的，那样子像极了母后身边养的那只听话的猫儿，总是用一副懵懂的眼神看着你，让你逃无可逃，避无可避，除了宠着它还能怎么办呢？

    寿王爷对于小动物倒谈不上什么喜欢，母后的那只小宠，他也就是偶尔看两眼，他身上有经年不散的药味儿，再加上气息冷，小宠并不喜欢他，每每看到他来，都恨不得逃出去三里地的样子！

    当然，于太医也不允许他养小宠，因为对方容易掉毛，自己的身子过于虚弱，如果吸入过多的毛发，身体可能要受不住。

    因为于太医的建议，母后把那只小宠送给皇后去养了，就怕她宫里有散落的毛发，再伤了自己的身体。

    从前寿王爷面对小宠偶尔的卖萌讨好，并没有什么情绪起伏，可是刚才夏汀抬头的那一眼，小姑娘稍稍侧头的样子，却让寿王爷在心慌的同时，又悸动不已。

    那一瞬间，仿佛是寒冬里，突然开出了一朵春花，又仿佛冰天雪地里，突然添了一抹暖阳，仿佛无边深渊里，突然绽放出一缕光芒，又仿佛漫天苦海里，突然出现了一碗蜜糖。

    一片雾气升腾里，寿王爷听到了自己心动的声音，如初春日花绽放，如夏日蝉长鸣，如秋日叶凋落，如冬日雪初至，每一帧，每一瞬，都惊天动地，大有至死方休的架势。

    可是，无悔。

    寿王爷觉得自己愿意沉沦在这一片轰轰烈烈里，感受着自己初次心动的起伏与波澜，同时也想留住那个，让自己心动的人。

    思及此，寿王爷又不动声色的瞄了夏汀一眼，小姑娘已经重新低下头，两颊重新鼓了起来，看着可可爱爱，莫名的就让人想去轻轻的捏一下。

