    凌珑想打个手势，示意容大神赶紧施展罡气罩，把他们护在里面，以躲避这雨占般簇簇掉落的蜈蚣。

    但她见容大神气定神闲，似乎并没有太将此事放在心上。

    因为了解容天，凌珑顿时也淡定下来。

    稳稳神，她发现掉落到身上的蜈蚣都蜷缩成一团，爪子一动不动的，好像死掉般在她身上蹭过之后就再落到地上，并没有对她造成伤害。

    奇怪，难道说她的身上有什么药物可以麻痹蜈蚣吗？

    还不等凌珑弄清楚这件事情，她发现渔娘子和莫桀也都游刃有余，并不惧怕蜈蚣。

    渔娘子是捕捉毒物的高手，应付起来自有一番手段。莫桀抖开一方包袱，舞得呼呼生风，将那些掉落的蜈蚣都拂开。

    不过凌珑眼尖地发现，被莫桀抖落的蜈蚣落到地上照常游走，而被渔娘子抖落的蜈蚣掉落在地上却似乎身体僵硬，动作极不灵活，而从凌珑身上抖落的蜈蚣则直接死掉般蜷缩着一动不动。

    凌珑更加怀疑她的身上应该有某种克制毒虫的药物。但是，她的身上所佩之物都了若指掌，哪里有什么驱虫的药物呢？

    突然，凌珑脑中灵光一闪，目光转向她腰间佩戴的锦囊。

    这只锦囊系容天所赠之物，后来他又从他的荷包里取了些香料放进了她的锦囊里。难道说，香料含有驱虫的成份？

    渔娘子和莫桀将麻袋里的药草都扯出来，一团团地浸了桐油，再挨个抛进了洞穴的深处，然后用火把引燃了最近的那一只。

    浸了桐油的药草顿时燃起了大火，迅速向里面蔓延，再引燃了里面那些浸了桐油的草药团，顿时火光照亮了山洞，那黑油油的蜈蚣像潮水般向四周退去。

    燃烧的药草杀伤力极大，蜈蚣雨点般纷纷坠落，瞬间就失去了攻击性。

    见火候差不多了，渔娘子示意容天和莫桀又打开了一笼公鸡。

    出笼的公鸡并不惧火光，在山洞里啄食着蜈蚣，很快就撑得肚儿圆。不过这并不妨碍它们继续杀戮，就算吃不下了，啄着玩也挺好。

    就这样一路走着一路点火，一路放公鸡，蜈蚣洞里潮水般的蜈蚣终于被驱赶得差不多了。

    直到洞穴到头拐了个弯，传来龙吟虎啸声。

    锁魂阵！原来蜈蚣洞跟蝙蝠洞差不多布置格局，见到锁魂阵的时候估计距离蜈王就不远了。

    为了防止公鸡鸡误入锁魂阵，众人就将一只鸡笼拆了当成篱笆围堵在锁魂阵外。

    好在公鸡忙着啄食蜈蚣，再加上锁魂阵里空空荡荡，没有任何生灵，因此并不吸引公鸡群。

    准备好了要入锁魂阵，容天说：“稍等。”

    他返回去，抓起了一只最英猛好斗的公鸡。

    凌珑眼睛一亮，她也注意到这只公鸡。

    这公鸡的个头最大，最是凶悍好斗。尖硬的喙就像是钢锥一般，轻易就能将蜈蚣戳为两截。

    短短的时间里，它杀掉的蜈蚣不计其数。

    容天抓住此鸡，看样子准备带它进去挑战蜈王。

    四人一鸡，踏入了锁魂阵。

    凌珑拉着渔娘子，渔娘子抱着公鸡。容天和莫桀紧随左右，很快就通过了令世人闻名丧胆的锁魂阵。

    “风九幽在设置锁魂阵的时候似乎忘记了要防备凌家人。”凌珑忍不住道。

    容天思忖片刻，开口：“可能他认为凌家人已成绝户。”

    凌珑恍然大悟的同时，顿时忿慨：“完成了锁魂阵之后，他杀尽了凌家人！”

    所以，凌家才会衰败。侥幸活下来的也扮成了寻常百姓隐居，甚至连祖传的技艺都完全失传了。

    这说明，凌家掌门人已经被屠戮殆尽，逃出来的极可能当时尚未成年的旁支左系，没有掌握任何凌家的技艺。他们仅仅流淌着凌氏家族的血脉，天生对锁魂阵免疫而已。

    容天紧抿薄唇，眸中闪过一抹冷冽。

    凌珑明白了，他执意去地仙村除掉风九幽，即因为担心他离开之后，她可能遭受风九幽的毒手，又想趁着他尚在人世，帮她的家族复仇。

    想到这里，她内心里激动不已，忍不住生生红了眼眶。

    她停下脚步，默默地注视着容天。

    不知不觉间，他竟然就替她报了家族的血海深仇，而他却从没透露出半分内情，也从未想过她的感激。

    假如不是她突然间想通了，也许她永远都欠着他这份天大的人情，欠着他一声感谢。

    但是，当她的目光跟他对视之时，她就明白了。他从不需要她的感谢，因为他为她所做的一切都是他心甘情愿。正如她为他所做的一切，是一样的。

    她为容家复仇，帮容天除掉了绝大多数仇人。她从没有想换取他的感激或者感谢，只是单纯想帮他，想为他做事而已。

    同样的，他杀掉风九幽也是如此。

    第一次，凌珑品尝到了心有灵犀的甜蜜和震憾。

    “哎，”莫桀不满的声音嚷起来：“干嘛呀！这可是在蜈蚣洞，动不动就眉目传情，小心被蜈蚣精给吃了，进蜈蚣肚子里去恩恩爱爱吧！”

    多么甜蜜的氛围，都被莫桀这个大灯泡给破坏了。

    凌珑冲他皱了皱挺俏的鼻子，做了个鬼脸。“嫉妒死你吧！”

    “我嫉妒什么！哈哈，”莫桀夸张地大笑两声，然后看向身边的渔娘子。“看这美人姐姐，比你漂亮又有女人味，除了容哥口味比较重一些，谁也不会选你呀！”

    “花和尚！你个臭嘴不会说话就给姑奶奶闭紧了！”凌珑大怒，冲过去掐莫桀的脖子。

    容天微微蹙眉。虽说在外面不必太重礼仪，但男女授受不亲的规矩还是得守。她这样不论是谁逮着就扑上去的毛病，得尽快矫正。

    莫桀被凌珑掐得直翻白眼，作势要倒。高大的身躯倾倒向凌珑。

    凌珑哪里扛得住，这若是压实了，估计要将她压扁。

    谁知道，莫桀刚要倒，就被容天给搀扶住了，顺便他捏了莫桀一把，顿时听到骨头咔嘣响的声音。

    “哎哟！”莫桀惊跳起来，瞪大黑眸，似乎不可置信地看向容天，痛得直吸气，直甩胳膊，不满地抱怨：“容哥，你这是几个意思啊！明明是她先撩拨我的，你不训她倒对我下黑手，重色轻友！”

