    阴霾笼罩着科霍尔，暗沉的云层从远处滚滚涌来，传出隆隆巨响，塔楼上的哨兵敲响警钟，唤醒这座布满血痕的城市。

    敌人来了。

    穿着重型铠甲的兽人挤上城墙，辐射龙拍打着翅膀升入高空，握着长柄武器的灰人马也在宽敞的街道上集结，本应防守的黑翼率先发动进攻，辐射龙在厚重云层中找到了浮空的巨大城市，它们唳鸣着呼唤自己的同伴，然后开始凶狠的扑杀。

    没有人类出现，阻挡辐射龙的是坚硬的城墙和强效魔法盾，空中堡垒连绵成片，护佑中央的悬空城，飞龙的进攻甚至无法拖延片刻，这些城堡速度不减，从天穹彼端推过来，向科霍尔所在的方位进逼。

    “悬空城。”

    奥汀仰着头，注视着这些来自日不落帝国的惊奇造物，努力在大脑内搜索与之相关的情报。

    “它之前唯一一次出现是在中部对抗时期，发现我们对河间诸国进行海陆封锁后，日不落帝国便以悬空城投送物资的方式，在展示力量的同时对我们做出反击。”

    布洛尼亚踮脚趴在城墙上，后背对着奥汀说：“帝国对它知之甚少，因为日不落将有关悬空城的信息列为绝密，即使是很早安排潜伏的变形怪，也无法取得有效情报。”

    “你记得大皇帝的海上平台战略吗？”

    布洛尼亚突然扭头，看一眼奥汀，不等她回答又接着自言自语：“我觉得悬空城和我们的海上平台是同一种东西，相比武器，它更像是一座移动的军事基地，作用是投放军队和后勤物资。”

    “不得不说，在这一领域，日不落帝国要领先我们不止一筹，无论是运转效率还是泛用程度，悬空城都明显要比海上平台更好。”说着，这小豆丁还像大人一样叹了口气。

    “但那是魔法造物。”

    奥汀往前走两步：“老爹说过，没有实物和技术基础的魔法造物就像是聚合的沙塔，轻轻一抓就溃烂了。”

    “确实像是大皇帝说出来的话。”

    布洛尼亚点头：“但这并不是普通的魔法造物，那是日不落帝国的技术结晶，以我们的能力，恐怕很难处理这样的天空堡垒。”

    “试试看再说。”

    奥汀跃跃欲试，她将战场指挥权转交给布洛尼亚，周围环绕的暗紫色能量在身后构成两只虚幻翅翼，双脚浮空而起，孤身前往面对巍峨磅礴的天空之城。

    “小心。”布洛尼亚的声音逐渐遥远。

    随着距离拉近，龙类的敏锐视觉让奥汀捕捉到更多细节，这座天空之城虽然干净而明亮，但明显有着一段相当长的历史，墙体上遍布武器劈砍的沟壑和清晰凌厉的爪痕，一些地方甚至被完全凿穿，破洞内充斥着浓郁的魔法能量。

    “看样子像是恶魔的手笔，它曾在深渊中战斗。”奥汀想。

    在奥汀注视天空之城时，悬空城也在注视着她，一群大法师、传奇施法者正聚集在核心环装高塔内，有关黑龙公主的信息逐条逐项出现在流淌的法力巨幕下：“暮光之主”奥汀·坦格里安，五十七岁，黑皇帝唯一后裔、北方帝国继承人……

    “五十七岁的半神……”

    施法者们议论纷纷，没有人不知道这几个字中沉甸甸的分量，要知道，即使是当年死在黑皇帝手下的德琳·兰夫特，身为密斯特拉的直系血裔、被当做下一任魔法女神培养的人选，在这个年纪也不过刚刚跨进传奇的大门而已，而奥汀·坦格里安却已经成为半神，她将来的成就，恐怕比她的父亲还要更高。

    “开启辉月圆环。”

    里昂·阿尔伯特冷静的说，当情报显示黑龙公主出现在中部后，日不落帝国立即警惕、高度重视，命令拂晓军团的军团长进驻悬空城，亲自指挥这场战役。

    命令就此传达，武器也随之展开，一道朦胧的光晕从城市中心向外扩散，笼罩四周，辉月圆环是日不落帝国尖端魔导技术的代表之作，光环内部铭刻着从弱到强上万种法术模型，在保证能量供给的情况下，它能迸发出的能量不亚于一个规模化的施法者集团。

    奥汀抬手虚握，已将意识海里的灿烂神徽攥在手中，她一看就意识到眼前这东西不太好处理，所以上来便直接动用神力：“祈愿·崩坏。”

    愿望之神所带来的能力体现，奥汀身体里涌动神力化作一柄柄无形的尖刀，重重凿击在悬空城的光幕上，虽然没有肉眼可见的攻击，但人们都听到辉月圆环内传来的隆隆巨响，在这一瞬间，有超过五十个法术模型被抹去，彻底消失。

    同一时间，悬空城内操纵武器的施法者们也做出反击，强有力的法术被激发，从光环上迸射出来。

    “虽然我做不到老爹那样，但这种法术肯定没用。”奥汀昂着脑袋，“祈愿·驱散。”

    神力张开巨网，将法术的乱流笼罩，然后吞噬、消解。

    “烈焰焚尽。”

    “寒冰箭。”

    “风刃狂嚣。”

    ……

    武器操纵者在短短的时间内激发了数十个法术，其实他们也很清楚，这些低阶法术在对付半神级别的敌人时是不会起作用的，这些家伙只是希望试探性法术能对奥汀造成暂时的削弱，创造出一个铺洒法术狂澜的时机，不过现在看来他们的战略收效甚微，这些攻击被轻描淡写化解。

    甚至，奥汀还有余力故技重施，以同样的手法，再次碾碎圆环内大量法术模型。

    “祈愿·崩坏。”

    “她能像真神那样使用自己的力量。”

    里昂皱着眉头，凝视着光幕里的黑龙公主，看着圆环操纵者们接连受挫，他决定改变战略：“启动辉月圆环的自我意识，面对这种敌人，你们不可能比圆环本身做得更好。”

    光环停滞，短时间内无视奥汀的进攻，在付出数百法术模型爆裂的代价后开始逆时针转动，自此，这件终极武器被完全唤醒，它第一时间就开始分析敌人的生命层级和能量特性，并作出针对性调整。

    “神力损毁。”

    这是辉月圆环拥有自主控制权后施放的第一个法术，它将自己包裹在一层抵抗神力的外壳下，随后以惊人的速度开始连击：“滞塞信仰”、“领域克制”、“禁言沉默”……

    奥汀的战斗经验毕竟不像她的父亲那样丰富，这样一套突然的组合拳，让小小龙有点手足无措，她张了张嘴，想依靠许愿摆脱困境，但意识海里的信仰变得尤其遥远，难以摄取，神力也似乎不听使唤了。

    黑龙公主陷入困境，但无感情的魔导机器不会给她喘息的机会，辉月圆环又施放出一系列对龙法术：“龙溺”、“龙狂迷锁”、“血脉沸腾”……