    当然，表面上，华云飞依然平静而立，不动声色，在他身上看不到一点慌张。

    “前辈怎知云飞姓名？莫非……前辈是来自太玄？”

    华云飞不卑不亢，暗中早已经做好了随时施展断因果的准备。

    古老战车中的顶尖强者陷入了沉默，与此同时，华云飞心头狂跳，处在随时要跑路的边缘。

    因果之眼中，那根粗大的因果之线，一会儿呈现红色，一会儿又呈现漆黑之状……

    这说明，战车里那个强大存在的心理在不断的变化。

    令华云飞无语的是，在短短的十几个呼吸的时间之内，对方的心理足足变化了二十多次。

    这……有那么难以抉择吗？

    正当华云飞准备不等了，要跑路之时，古老战车的门户洞开了。

    一个白发苍苍的老人从门户中走了下来。

    华云飞瞳孔微缩。

    对方这身服饰……还有他的面孔……

    没记错的话，这个老头应该就是太玄主峰大比之时，姬家的代表人物，一位荒古世家的太上长老，新晋半步大能—姬长空。

    竟然是这个家伙？

    在太玄主峰大比之时，他还曾对华云飞露出过善意，而刚才，他对华云飞的态度，却在善与恶之间徘徊不定。

    他之所以没有马上出手控制华云飞，估计是怕打草惊蛇，让华云飞跑了。

    毕竟，华云飞能从星峰逃出，一定有一些特殊的手段或是有强大的同伙。

    连太玄的通缉令上都指明，华云飞是伙同不明势力逃走的。

    果然，姬长空的眼神飘忽不定，似乎在寻找周围可能隐匿的强者。

    “原来是姬前辈，云飞之前与您见过一面呢！”

    华云飞微微一笑，完全没有陷入危机的感觉。

    这种姿态，令姬长空更加不敢轻举妄动了。

    “这小子，能从半步大能手里逃跑，一定有什么不为人知的手段……亦或是帮手……”

    “呵呵，云飞啊，没想到竟能在这里遇到你。

    听说，你伙同不明势力盗取了星峰宝库，而后远遁？

    在我看来，这件事一定有什么误会，或者是……你也是身不由己，被什么别有居心之人所要挟了。

    你尽管告诉我真相，不要怕，我给你做主撑腰。”

    他笑呵呵的说道，一副慈祥老爷爷的样子。

    华云飞心中冷笑，他哪能听不出这糟老头子是在试探他？真把他当十岁小孩了？

    还真是恶人好不了，目前来看，这老头跟遮天原著里的描述没什么两样。

    “姬前辈……这几句话，真是说到晚辈心里去了，这些天……我一直在逃亡，天知道我是怎么活下来的。

    太玄派出的追杀者，步步紧逼，无奈之下，我就只能逃进火域来了。

    ……

    云飞心里苦啊，太玄无一人能懂我。”

    华云飞面露悲色，眼眸低垂，一副非常伤心的模样。

    姬长空眉梢一挑，心里有了一些想法。

    “云飞，你不要过于沮丧，年轻人遭遇一些磨难也是正常的。

    你将事情的来龙去脉告诉我，我可以为你做主，洗刷一切罪责。

    要知道，我可是姬家的太上长老，一个荒古世家的太上长老有多强大，你应该是知道的。”

    他循循善诱，想套出华云飞叛逃的真相。

    华云飞也不“隐瞒”，“真情流露”、“一五一十”的将“真相”告知了姬长空。

    ……

    听完华云飞的“哭诉”，姬长空再一次陷入了沉默。

    “呃，云飞啊，你说的那个强者……不知此时……身在何方？”

    听闻与华云飞一起的，竟是一个资深的半步大能，他立马有些心虚了，语气都降低了很多。

    不管是不是真的，宁可信其有，不可信其无。

    华云飞暗中冷笑，这姬长空……胡乱编了几句就将他吓成了这样。

    不过，这也可以理解，毕竟他晋升到半步大能才区区十八年，虽是荒古世家的太上长老，比一般的修士要强很多，但是，在面对资深的半步大能时，也够呛。

    尤其是“威胁”华云飞的半步大能，来历神秘，不知出处，举动惊人，一看就不是凡俗之辈。

    华云飞很“天真”的指了指背后。

    “那家伙正在第六层炼什么宝物呢！”

    姬长空长吁了一口气。

    “哦，原来如此，这样的话，我就放心了。”

    “对了，姬前辈，那个家伙，盗完太玄之后，还在摇光圣地大干了一票。”

    华云飞耿直的告知道。

    姬长空闻言，心脏猛的一滞，大干一票听起来虽然有些怪异，但是，他可以理解其中的意思。

    这两个家伙竟然还去摇光大干了一……场？

    怪不得……摇光圣地跟疯了一样，几乎将整个南域都掀翻过来。

    如果华云飞所说为真，那么，所有的事都连起来了。

    看来……华云飞说的那个强者应该是真的了，否则，一个刚入道宫的华云飞，怎么可能掀起这般巨大的风浪？

    他暗中吞了吞口水，将摇光圣地与他们姬家做了一个对比。

    如果是他们姬家的话，到底丢失什么东西才会这般疯狂的倾巢而出呢？

    思虑良久之后，他得出了一个可怕的结论，那就是，摇光丢失的东西，绝对涉及到了摇光圣地立足的根本，否则，绝不可能引来这么大的反应。

    想到这，他有些无法保持平静了。

    华云飞见他发呆，便知他此时正在无限脑补，这也正是他希望看见的。

    之所以蒙骗这个老东西，是他突发奇想，想到的一个可以离开南域的办法。

    摇光圣地这般兴师动众，就算后期微微收敛，估计也会把守住所有能离开南域的域门。

    唯有南域之中，另一超然的势力，荒古世家姬家，他们的域门，摇光无法涉及。

    他的时间宝贵的很，不可能直接硬生生飞出南域。

    而那些被把守的域门，天知道他们会不会暗中篡改域门的阵纹，一旦发现什么异常，他就彻底栽了。

    不如趁着偶遇姬长空，忽悠他一番，找机会走上姬家的域门，直接前往北域，岂不妙哉？

    不过，这太上长老可没那么好骗。

    他目前编造的一切，都是在实际发生的事的基础上编造的。

    但即使如此，姬长空也可能会怀疑。

    所以这时，华云飞就得抛出一些重量级的东西来打消他的疑虑。

