    大松灵域，青灵宗。

    如今的青灵宗自然比过去更为大了许多，但是它此时被包围住了，四处都是战争，不复当年的繁荣与安定。

    在宗门的山门背后有着密集的修士站着，他们紧张的目光望着中门外漫山遍野的邪魔修士。

    远远的望过去，魔气缭绕的模样让人感到不寒而栗，所有修士都感觉看不到希望。

    外面厮杀的声音传了过来，天空上还有许多道强大的气息，修士们都咬紧牙关，双手握紧的武器。

    他们眼中充满了仇恨，山门是青灵宗最后一道防线，如果再被打破的话，这个宗门也将成为历史了。

    看到外面许多百姓流离失所，战火纷飞，一片炼狱的景象，让许多修士都变得沉默了起来。

    一年前突然涌现的一个邪魔宗门突然迅速发展了起来，青灵宗及时作出了反应去应对，可还是没有抑制它的发展势头。

    叶婉清离开宗门之时，还只能说是点点火光，可是现在已经成燎原之势了。

    悲剧的氛围蔓延到宗门所有修士的心头，气氛仿佛都凝固了。

    宗门中的许多老人想到了那一道熟悉的青色身影，可是他目前不在这里，无法解决这样的困境。

    这时，在宗门的大厅中，气氛十分紧张。

    大厅中有着不少人，他们都是青灵宗的骨干成员，此时都望着一个高大的白发老者。

    他是青云宗的宗主，高长恭。

    相比于过去，他的眼神因为过度操劳而锐利了几分，头发也会白了许多，眉宇之间有着深深的忧愁。

    所有人都看着他，希望他对这一场战争下达下一步的指令。

    邪魔修士已经攻上山门了，是死战，还是死守呢？

    高长恭皱起了眉头，他也不知道该如何应对，同一个区域的其他宗门已经有家被灭掉了。

    他不想青灵宗步那家宗门的后尘，可是他们此时的实力的确是太差劲了。

    一想到自家宗门被毁，高长恭就感觉自己愧对列祖列宗的教导。

    可是战事吃紧，不能给他太多的思考时间。

    一名长老急切的说道：“宗主，请您赶快下达命令吧，下面的修士快顶不住了。”

    高长恭眉头紧锁，他还在做最后一步的决定。

    如果开启了封山大阵，那么外面普通老百姓的死活就与他彻底无关了，不知道再次开启外面会是什么场景。

    如果死战到底的话，青灵宗的传承很有可能到时就结束了。

    想到上一代宗主死之前对他说的话，高长恭觉得内心有一股力量在澎湃着。

    到底是战是退？

    当时与林凡争勇斗狠的几个弟子此时纷纷说道：“宗主，我们绝对不能退缩，不然那群邪魔修士把外面搅得天翻地覆，这片区域可是我们的根基啊。”

    “我们在这里招收弟子，也在这里发展了这么多年。

    如今大难临头了，我们怎么能够坐视不管？”

    此等话语让高长恭再次动摇，是啊，如果连最基本的行侠仗义都做不到的话，那还修什么道？

    成什么仙呢？

    此地这么多宗门，没有听说过哪个要开启封山大阵，当缩头乌龟的。

    都是为了天南这一域而不断努力奋战，他们青灵宗怎么能够在关键时刻退缩呢？

    要是林凡在就好了，他绝对能够解决一切问题的。

    高长恭在心里突然想到。

    只不过邪魔修士的手里已经有着元婴中期的修为，在他们这个偏远的地方，元婴中期就意味着只手遮天。

    不知道林凡此时有多么厉害了，他只是大致的听说了一下林凡在神者之路中的成就，并不知道他已经达到了同代无敌的地步。

    而且现在已经到了火烧眉毛的时候了，敌方已经大军压境，他们再也没有多余的时间去喘息与思考。

    邪魔修士通过吸人血来提升修为，这样能够快速的提升自己的实力，不然也不会在一年半的时间内就将整个天南地区给整的天翻地覆的。

    想到对面那元婴中期的实力，高长恭的心里一阵阵的苦涩袭来，要是自己能更为强大的力量，还会被别人堵的如此难过吗？

    想了很久，高长恭终于决定了。

    “战！”

    一个战字突然从高长恭的嘴巴里说出来，在场的激进派眼睛都发光了，听到了他们想要的答案，一个个战意沸腾的站了起来。

    早就被那群邪魔修士给逼的受不了了，如今宗门终于同意与他们决一死战，我辈修士自然就是要豁达心胸，畏畏缩缩的这一辈子也没有什么大成就。

    可是宗门中许多老一辈的老人就开始说话了。

    “宗主，我们青灵宗绝对不能够去以卵击石啊，祖上留下来的这么好的传承，怎么能够在我们这一辈就断绝了呢？”

    许多长老纷纷说道。

    青年一代如今实力也上来了，看到老一代竟然胆子如此的小，两派人士居然就在这样紧急的时候吵闹了起来。

    下面的吵闹场景看得高长恭更是头疼了，从一开始，宗门就在为还是守的问题讨论了许久。

    高长恭的心里隐隐的也是想开战的，看着下面流离失所生不如死的普通人，他心里也十分的难过。

    可是一切都要以大局为重，天大地大大不过宗门的传承。

    自己战死了无所谓，下到阴曹地府看见青灵宗的各位前辈，要是说自己把青灵宗给折腾没了，他真的是无颜见江东父老。

    林凡和叶婉清两个人经过一个多月马不停蹄的赶路，终于回到了天南坵域。

    “这里和过去有点不一样，空气中的血腥味很重。”

    林凡顿时就感觉到了不同。

    “你出来的时候发生了什么事情吗？”

    林丹看着叶婉清问道。

    叶婉清回忆了一下，然后说：“没有什么大事发生，就是多了几个邪魔修士。”

    听到“邪魔修士”四个字的灵感，眉头顿时皱了起来。

    他感觉这一次，似乎会有什么大事即将发生。

    于是两人急速赶往青灵宗中，想回去问一问宗主究竟是怎么回事。

    空气中全是凝重的氛围。

    

