
　　苏丽蓉惊得忘记了挣扎，小嘴张着，任由卫景吻着，舌尖柔柔软软地在娇嫩的唇上舔过，还带着呼吸间的湿热气息幽幽地渡进她唇中。

　　苏丽蓉瞪大了眼，入目所及是男人过分浓密的眼睫毛。

　　卫景轻捏着她的下巴，不断轻抬，舌尖往更深，再停顿，扰心的节奏。

　　激烈的亲吻，让苏丽蓉感觉大脑昏昏沉沉，朦胧中似有白光乍现，让她身体软成了一滩水，被他困在座椅和那滚烫的胸膛中间，连逃离都做不到。

　　“唔……停，停下，卫景……”

　　她感觉不能呼吸了，其实她接吻的次数并不多，虽然和顾笑煜交往那么多年，但之前顾笑煜心中一直装着沈若，所以对她很少亲吻，即使亲，也从未像卫景这样，仿佛要将她生吞入腹般的猛烈。

　　卫景终于退开了，微微喘息。

　　而苏丽蓉微仰着脖子，被侵犯的小嘴，张开着，像是即将溺死的鱼儿，低喘不已。

　　看到红唇中那一抹嫩红，卫景忍不住又低头，在她唇上轻啄了下。

　　苏丽蓉终于回过神来，伸手推了下，但她四肢无力，那软绵绵的推拒，反而像是欲拒还迎，瞪着卫景的双眸，也湿漉漉的，根本没有丝毫的气势。

　　只想让人压着她，做更过分的事。

　　“起来，你好重！”

　　苏丽蓉又推了身上的男人，明明看着也不胖，怎么会这么重。

　　卫景撑起双臂，回到副驾驶位，湛蓝的眸子深深看着苏丽蓉，“我知道你暂时不想恋爱，所以，我原本是打算一直守在你身边，等你哪天你走出来，我再向你表明心意。”

　　听他说完，苏丽蓉大为震惊，她没想到卫景竟是打算默默一直守在她身边，心里不感动那是假的，“要是我一辈子走不出来呢！你难道一辈子也等下去吗？”

　　卫景沉默了几秒后说道：“丽蓉，我不想说些深情的话来骗你，等一辈子对我来说并不现实，我是家族的继承人，必须承担起作为继承人的责任，我不能不结婚和生孩子。但是，在这之前，我一定会全心全意地爱你，如果你依旧不愿接受我，我也会放弃，不会逼你……”

　　就是这样的真实，苏丽蓉看出了这个男人的真诚，山盟海誓谁都会说，但那太缥缈了，女人在乎的其实是当下。

　　苏丽蓉的心再次起了涟漪，但让她真正放下过去的伤痛，接受卫景，她暂时还做不到。

　　“给我一点时间。”

　　苏丽蓉也如实告诉了他，自己的想法。

　　见她这么说，那就有希望，卫景眉眼染上愉悦，“好，但这段时间，别躲着我好吗？”

　　苏丽蓉抿了下唇，唇上的酥麻感还未完全退去，她红着脸，对卫景说：“那你不能再像刚刚那样强吻我了。”

　　卫景现在就想再吻她，但是也知道，不能吓到她，当即说了声好。

　　“那你现在能下去吗？”

　　和他待在一起，她的心总是在加速跳着，尤其是刚刚被他吻过后，心跳的速度就没降下来过。

　　终于，卫景离开了她的车，她一脚踩下油门赶紧离开。

　　之后两人的关系，让沈若都有点看不懂了，看着像是朋友，但两人之间总似有似无的透着暧昧。

　　离新年越来越近了，赵欣这是今年的最后一次给穆容廷治病，明天她要回老家陪父母过年，但一想到有可能会遭到父母的逼婚，她就头疼。

　　她低头看向穆容廷，心里叹了口气，好不容易遇到个心动的，却名草有主了。

　　“赵医生，我眼睛感觉有些发热，眼前似有白光闪过。”

　　穆容廷性子一向沉稳，泰山崩于前而色不变，但当有一丝光亮出现在眼前的时候，他难以抑制地也激动起来，声音都提高了几分贝。

　　赵欣收回思绪，神色激动地拿出医用手电筒对着穆容廷的两只眼睛照了照，“能看到光吗？”

　　“看到了，有一点白光。”

　　“那太好了，穆先生既然能感知到光，那说明您的眼睛已经在恢复了，不久后，一定能恢复光明。明天我会继续给您治疗。”

　　赵欣决定放弃回家过年，她要留下来继续给穆容廷治疗，她怕离开后，会耽搁他的恢复。

　　“赵医生谢谢你，对了，这件事先替我保密，先别告诉我夫人。要是最后眼睛恢复不了，我怕她会伤心，等到眼睛能真正看到东西后，我再告诉她。”

　　穆容廷考虑之后，说道。

　　“好，我会替您保密的，不告诉您夫人。”

　　赵欣真心羡慕那个叫沈若的女人，要是她也能遇到这么优秀、帅气还深爱自己的男人就好了。

　　之后的几天，穆容廷的情况越来越好，他眼睛已经能看到模糊的影子，眼前再也不是一片深不见的黑暗。

　　沈若正在换衣服，她脱下身上的睡衣，露出娇美的身躯。虽然穆容廷也在房间里，但他眼睛看不见，所以即使脱个精光，也不会害羞。

　　她正弯腰，从抽屉里拿出一套干净内衣裤的时候，一双健硕的手臂，从伸手抱住了她，湿软的唇，落在她滑腻的背上。

　　“若若，你好美！”

　　感受到舌尖的滑动还有他呼出的热气，她瑟缩了下，血液全都往那处凝结，她站直了身子，想转身，但她被男人抱得太紧。

　　她刚想开口说什么的时候，门外响起了三个小家伙的声音，“爹地妈咪……”地叫着。

　　沈若慌忙地推了推男人，“快让我穿上衣服。”

　　穆容廷却勾着笑，还捏着她下巴，在她唇上偷了个香才不舍地松开了怀里的娇躯。

　　沈若快速地换好衣服，房门打开，三个小家伙齐声脆生生地给沈若和穆容廷拜年：“爹地妈咪，新年好！”

　　说完后，团子看了看两个哥哥，然后又说了句：“红包拿来！”

　　“哈哈哈哈……”

　　“小财迷，来，红包拿着。”

　　沈若昨晚就将红包准备好了，从口袋里拿出红包，给了三个小家伙一人一个红包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第473章 苏丽蓉被亲吻免费阅读。https://xs.23sk.com 