    在众人的围观见证下，安意缓步走向君以肆。

    两人视线交汇相继一笑。

    自从想通之后，安意便彻底打开心境，现在的她神采飞扬，一举一动中流露出的自信让人侧目。

    君以肆眉眼温柔的看着款款走来的小女人。

    凤眸中是隐藏不住的宠溺与欣喜。

    一对璧人在亲朋好友的见证下，完成了婚礼誓词，互相戴上了象征爱情的戒指。

    在众人的起哄声中，君以肆揽住安意吻上红唇。

    “安安，我们终于结婚了。”

    许久后，他深情的注视着她，眸中的灼热让安意有些不敢与之对视。

    “嗯。”她低低应声。

    甜蜜的气氛在两人周围环绕，让现场众人又是一阵哄闹。

    接下来安意扔了捧花，便被送进了休息室，稍后就是酒宴，她换了一身大红色的修身旗袍。

    头发重新换了个婉约的造型，妆容也更加明艳了几分。

    搭配着一双红色的高跟鞋，让她整个气质发生了翻天覆地的变化。

    从清新的小仙女，变成了妩媚性感的尤物。

    旗袍，是天龙国的传统服饰，被誉为天龙国国粹和女性国服。

    它将女性的风姿绰约展现的淋漓尽致。

    之所以在婚礼上选择旗袍，是因为安意觉得比较有意义。

    而且她也比较喜欢旗袍的款式。

    她虽然骨子里是个暴力分子，但是她也向往小女人的样子哦。

    嗯，没毛病。

    ...

    宴席开始。

    君以肆和安意端着酒杯穿梭在宴席厅。

    因为安家和君家都是世家大族，酒桌上许多没见过面的七大姑八大姨。

    安意心中感慨：君家这千年大族就是牛啊，那旁系亲戚多如牛毛，可真不是盖的。

    亲戚敬了一圈下来，安意就觉得她提前吃了解酒丸实在太明智了。

    中途还给君以肆塞了几颗。

    要是不吃解酒丸，就算他们是修士怕是也顶不住。

    因为酒宴上的酒都是安意拿出来的百果灵酒。

    为了感谢前来的宾客，安意大方的拿出这款酒宴请众人，没想到却苦了自己。

    不管怎么说百果灵酒它是灵酒啊。

    就算是修士，喝多了也是会醉的。

    中场休息时安意直接扑倒在休息室的大床上，真不是人干的事。

    简直太累人了。

    婚礼宴席这种事这辈子办一次就够了，真的。

    身累心也累，可是还必须到场，因为她是新娘子是主角。

    安意长叹一声，狠狠瞪了一眼俯身过来的男人。

    君以肆将人捞进怀里，薄唇精准的落在安意的唇上，这一吻便是流连忘返，缠绵悱恻。

    凤眸都染不上了猩红。

    良久他才喘着粗气将头埋在安意的颈窝里。

    安意翻了个无力的白眼，表示太累不想说话。

    “一会儿你就别出去了，后面我来应付就好。”君以肆沙哑着声音道。

    他有多希望时间快点过去。

    一点也不想去管外面的那些人，抱着媳妇羞羞它不香吗？

    还有那些刁民总想灌他酒，要不是今天是他的大喜日子，他都要控制不住他的暴脾气了。

    可是他还不得不去应付。

    谁让他是新郎呢，今天就是别人随意欺负他，他还不能生气的一天......

    不过他君以肆向来记仇，刻意灌他的人都记小本本上了。

    来日方长嘛。

    就比如两个大舅哥、顾言、剑皓、方烁甚至夜鹰小屁孩，还有君琰带着几个手下也参与其中了。

    真是没想到君琰......哼！

    嗯，他都记住了，等他们结婚的时候，这笔账肯定是要算的。

    抱着安意休息的君以肆，莫名的勾了勾唇。

    露出一个邪肆的弧度。

    安意听到他的话，想了下也就同意了。

    反正她已经陪了一会儿了，下半场无外乎就是大家互相敬酒，大喝特喝。

    她不出去也没什么，不会让人觉得失礼。

    不过安排在包厢的修士们，安意还是要去招待一番的。

    想到此，安意就是一阵唉声叹气。

    连道再也不结婚了。

    君以肆脸色一黑，狠狠的咬了下安意的小鼻子，“还想跟谁结婚？”

    这婚礼还没办完呢，居然就想着下一次了。

    小姑娘好大的胆子。

    安意推开他，耸了耸小鼻子，“你是不是听不懂人话，懒得理你。”

    休息了一会儿后，君以肆自己先出去了，外面还有一群商场上的朋友需要招待一下。

    虽然都是普通人，但该做的面子君以肆可不差事。

    一个多小时后，安意才出来，两人一起去往包厢敬酒。

    君以肆把修士们安排在一个大包厢里，所以安意进来就看到坐的满满当当的人。

    打眼一看，各门派到的还挺齐。

    这就要说到安意两炮灭了血煞教和毒蚕楼了。

    各门派都得到了消息。

    整个修真界都对安意的性格有了新的了解，这位是个狼人啊。

    之前还有些蠢蠢欲动的都收敛了那点小心思。

    起码目前还是选择静观其变。

    所以安意的婚礼，各门派的人都很给面子的来了。

    哦，其实最主要还是来蹭吃蹭喝的。

    毕竟所有修士都知道安意手里的美食美酒花样繁多，遇到了这样的机会他们怎么能错过呢。

    安意两人一进来，包厢里的人都陆陆续续的看过去。

    当然都是一脸笑意的。

    嘴里说着祝福的话，他们都不是来结仇的，肯定要说些好听的。

    安意挑挑眉，伸手不打笑脸人。

    “欢迎诸位前来参加我和我丈夫的婚礼，今天不聊其他，大家吃好喝好。”

    “安道友放心，我们肯定不会客气的。”崔良笑呵呵的道。

    “哈哈哈没错，我们绝对不客气，安道友可要准备好足够的食物啊。”

    圣虎门掌门程苍大笑着道。

    “这是自然，程掌门随便吃，供应各位我还是请得起的。”安意弯唇一笑。

    这个安意还真是不夸张，就算他们再怎么能吃，也吃不垮她。

    仙府里那么多土地又不是摆设。

    自从有了玫瑰六人后，仙府里已经不拘泥于原来的那点土地了，她们开了好大一片荒地。

    然后实验证明，荒地也可以种植。

    只是成熟时间会比灵田晚一些，食材中蕴含的灵气也会少一些。

    但是那又什么关系呢。

    仙府里有灵泉啊，想要蕴含灵气多一些，那就浇灌多一点灵泉便解决了。

    至于时间问题，仙府里本来就比外面有优势。

    做人不能太贪心啦。

    所以安意是一点也不慌。

    别的没有就是食材多，各种各样的粮食、蔬果不计其数。

