    第340章有两把刷子

    颜知许不但把莫舒安挑选的那块大毛料画好范围，连带她挑选的另外五块也一起画好。

    放下手里的笔归还给周师傅，指了指莫舒安的毛料，“师傅，先开这一块。”

    见她们有了行动，莫玖玖果断的将毛料递给区域里的师傅，没指手画脚的说如何画范围，安静等待。

    她的目光时不时的看向莫舒安她们的方向，大有一番要一较高下的模样。

    周师傅拿起切刀，“行，女娃子不错啊，有两下子。”

    他看得出来，这不是在随随便便的圈画，画的还挺有门路看头的，不是小白。

    颜知许不骄不躁，“学过一点。”

    周师傅没再闲聊，提着切刀对准画的范围小心翼翼的切下去。

    第一刀下来，切下的地方是一块废料，一点色泽也没，在场的大多数人摇摇头。

    果然就不应该对这个女娃子抱有什么希望的，这么大点的嫩娃娃能懂什么？

    莫舒安脸色淡定无比，对于旁边的那些冷嘲热讽充耳不闻，无视的彻彻底底。

    阿许做的每一件事都是有把握的，只需要静静等待就好。

    颜知许出声，“继续。”

    周师傅也没气馁，搓了搓手后提着切刀横切掉画出来的多余部分，依旧什么也没有。

    接下来的好几刀皆是如此，切掉的全是废品，原本还很硕大的毛料慢慢的变小。

    等了好一会儿，大家的耐心逐渐耗尽，觉得没什么看头，摇头后去了莫玖玖他们那边。

    “毛头丫头不懂事，这随随便便又是几大万打了水漂，赌石不是谁都可以玩的。”

    “这么任性的玩法，哪怕是家底丰厚要不了多久也能挥霍的倾家荡产吧？”

    “这孩子要是我家的话，我才不管是不是女娃，吊起来先狠狠的揍一顿再说。”

    “还是莫小姐和苏先生那边比较有看头，毕竟可是开出过帝王绿的人。”

    “走吧，走吧，去看看他们开的如何了，还可以沾沾喜气，说不定下次就能开出好的了。”

    ……

    原本围得水泄不通的四周一下子变得空空荡荡，只剩下七八个人还留在原地。

    唐老始终站在原地。

    如果说刚才是只有不到30％的信任，那这一瞬间飚到60％。

    师傅切掉的那些都是废料，很精准完全没误伤，毛料越来越小，也不再那么粗糙。

    莫舒安脸色担忧，“阿许……”

    这些人走就走还哔哔个什么，不知道这样很影响心情？

    颜知许脸色如旧，“挺好的，人少空气流通快，很清新。”

    周师傅切的差不多了。

    她出声说道，“师傅，下面不用切刀了换成擦刀。”

    毛料越来越小继续用切刀容易误伤里面的玉石。

    周师傅中气十足，“好！”

    指挥的这个女娃子一直淡定如常，眉眼间不见一丝忧愁，似乎把握十足。

    说不定真的能以低价开出一块品质上好的玉石呢！

    他拿起擦刀，小心翼翼的擦这块毛料画出来不要的地方。

    范围逐渐变小。

    倏地，擦出一小道红痕。

    “红了红了！”

    周师傅停下手头的动作，生怕一个激动一刀擦下去擦坏了品相。

    粗犷十足的声音在大厅里响起，引发一阵轰动。

    ?  ?今天开始更新四章啦，因为7.3号会爆更20章，也就是2W。

    ?  

    ????  

    (本章完)

