    林伟说到这里，心中一动，说道：

    “钟成，要不你给这种新型的钅空合金取个名字吧，叫起来顺口一点。”

    大家都清楚，以钅空-310昂贵的造价以及放射性，不可能单独来使用，只能作为合金来使用。

    钟成站起身来，来回走动，脑海中闪过无数名字，但都被否定了。

    最后他想到林伟对混沌合金的不舍，还是照顾一下发明者的情绪吧。

    “太一合金怎么样？”

    钟成看着三人有点蒙的表情，解释道：

    “太一在上古指北极星，靠近北天极，在天穹上几乎不动，众星包括北斗七星均绕其旋转。”

    “太一又指宇宙万物的本原、本体，天地未分前的混沌之气。”

    三人闻言均恍然大悟。

    林伟高兴地说道：“太一合金就是混沌合金的升级版，太好了！”

    “嗯，我觉得也不错，象征着钅空-310在这种合金中的核心地位。”杨希也摇头晃脑地说道。

    叶文欣补充一句，“太一为天之中心，有群星拱卫的天文现象，故古人尊其为天帝。”

    “太一合金也必将成为人类合金材料中最尊贵的存在！”

    看着三人都表示赞同，钟成也就放了心。

    太一合金的名字也就定了下来。

    ……

    随后钟成交待了一下，杨希还是主要负责民航飞机的研发，太一合金的研发工作就交给林伟完成。

    因为太一合金的研发刚起步，杨希设计的大飞机就不要打太一合金的主意了，造价也是个大问题。

    他计划中的民航飞机将会是大批量生产的“便宜货”。

    钟成是打算将来把太一合金用到太空飞行中去，在太空领域，成本不是优先考虑的问题。

    但林伟表示，他会尽量想办法降低钅空-310的制造成本，并且想办法减少钅空-310在太一合金中的使用量。

    他不想太一合金只是试验室中的东西，也不想让太一合金被使用者又爱又恨。

    二人走后，叶文欣对钟成抱歉地说道：

    “我没事先告诉你这件事，是因为我觉得这东西太神奇了，没想到他们真得能够制造出来。”

    钟成笑道：“我怎么会怪你，到现在我还有种不真实的感觉，不过，有了太一合金，很多以前不敢去作的事就可以作了。”

    “比如说到月球去建工厂？”叶文欣也笑了。

    钟成眼神坚定地说道：“这还远远不够，我还要到火星去建立人类殖民地，还要建立环绕太阳的强子对撞机，还要带领人类走出太阳系！”

    “钟成，你一定行的！”叶文欣充满崇拜地说道。

    “不，是我们一定行！”

    ……

    三天后，10月21日。

    钟成再次乘坐毕方八号赶到京城参加10月的科技研讨会。

    在会议上，钟成首先提交了青海盐湖提锂工程的方案。

    这个在青海柴达木盆地建立红星锂业公司，年产18万吨碳酸锂，投资86亿的“小工程”，很快得到通过。

    而且投资主体部分是建造一座核聚变发电厂和投入大量重型工程机械。

    这些东西都是红星重工集团自产自销，实际投资金额很少。

    这个工程被命名为“西海工程”，因为青海湖在我国古代也曾经被称为西海，青海湖就是青海的象征。

    西海工程确定就在今年11月动工，一年时间竣工投产。

    钟成发现，只要是由红星公司负责的工程，工期都特别短，要求也高。

    可能是因为红星公司在领导们心目中，不是一个企业，而是一支久历考验、身经百战的王牌精锐部队吧！

    西海工程决定之后，钟成又提交了建立航空公交系统的方案，这个方案中也包括了电动飞车和智能机器人的应用。

    三者构成了一个庞大的体系，将启动华夏社会的全面自动化和智能化进程。

    钟成的这个方案在会议上引起了轩然大波。

    他的这个方案和他以前的方案有所不同。

    以前不管是逐日工程还是东海工程，就算是金乌工程，其实对老百姓的日常生活影响都是间接的。

    但这个方案如果实行，将带来社会生活方式的全面变化。

    在关乎民生问题的衣食住行中，完全改变人们的出行方式。

    而且智能机器人的出现，更将深入到人们生活的方方面面。

    参会的领导和专家学者们议论纷纷、众说纷纭。

    叶院长小声对钟成说，还从来没有一项科技提案引起过这么大的反应，钟成是太敢想了。

    其实大家的反应都在钟成的意料之中，他自己就曾经长时间被这些想法困惑住。

    钟成接着又说明了他对保障性社会的一些看法，而且这些项目的实施也不是能够一蹴而就的。

    从设计到建设，到投产，再到推向市场，最后全面取代现有的交通方式，肯定有五年以上的过渡时间。

    对相关产业的企事业单位、从业人员造成的冲击，也是有一个过程的。

    这期间完全足够国家进行合理的安排。

    抛开项目的投资收益不谈，这些项目的实施将给社会带来的效率提升是难以估量的，人们的幸福指数也会得到极大的提升。

    至于大量的人口进入创造性工作领域带来的好处，对社会带来的进步同样是难以估量。

    钟成的想法最终赢得了与会人员的认同，最后，钟成的提案得到了一致通过。

    大家都认为华夏已经到了一个关键时候，不能固步自封，坐守已有的成果。

    要更加大胆地推进科技进步和高精尖科技的实用化。

    华夏在高科技领域上决不能保守，不要怕麻烦，也不要计较一时的得失，要敢为天下先！

    国家会在相关立法上给与支持，事关民生，一切从稳。

    会后，叶院长把钟成叫到家中。

    向他转达了领导们的意见，要求他不要急于求成，要稳扎稳打地推进，从稳的事交给他们；鼓励钟成不要有思想包袱，敢打敢拼的精神不能丢，让他放手去干。

    钟成非常感动，提案能够通过他已经非常满意了。

    而且这些项目在推进中确实应该慎重。

    只要能让他去干，他就放心了，他一定不会让国家失望的！

