    就在大伙儿议论纷纷的时候，远处忽然走来了两位长老，他们环顾四周一圈，清点了下人数，大声宣布，“由于人数众多，长老们一时照看不过来，所以我们将大家分成了十个小组，五十人为一组。们这群人为一组，由我和申长老带领，一路上们有任何问题，都可以找我和申长老。”

    “们也知道，此去黑砂森林，十分凶险，记得跟紧大部队，不要走散了，要是不听指挥，出了差错，后果自负。好了，时间不早了，我们出发吧。”

    宣布完毕，长老也不废话，直接挥了挥手，领着队伍，浩浩荡荡的朝着黑砂森林前进。

    黑砂森林在焚血帝都偏西的位置，西边地势较高，气候潮湿，高山丛林比较多。

    而黑砂森林是众多森林中最为辽阔，资源最丰富，也是最凶险的一个。

    平常历练，大家都不敢轻易选择黑砂森林，这次也是因为在里边发现了超级强者的墓地，大家才组团前往。

    苏陌凉随着大部队，赶了两个小时的路，终于到了以凶险著称的黑砂森林。

    明明是艳阳高照的天气，可她一进入森林，却是感到一股阴冷之气扑面而来。

    只见森林里的大树藤蔓相互缠绕，密密麻麻的铺排在一起，如同层层叠叠的大网，只让少许的光线投射进来，自动隔去了不少热量，四周萦绕着潮湿的雾气和泥土的气息，显出几分阴森。

    她抬眸望去，四面八方全都是一片绿，偶有大风吹过，万木倾伏，仿佛大海里卷起巨浪，刹时间，破涛汹涌，发出一阵阵轰鸣的声响。

    不过，四周诡异的氛围，丝毫不影响大家的兴致。

    这一路上，大伙儿都是兴致高昂，满怀期待，各种兴奋的声音连绵不绝。

    而苏陌凉则是沉默着观察着周围，时刻提防着危险。

    一旁的纪薇澜以为苏陌凉是第一次到这种地方，可能被吓着了，不禁出声安抚，“表妹，不用怕，紧紧跟在我们身边，不会有事儿的。”

    然而她的话音刚落，前方就传来嗡嗡嗡的巨响。

    听到这番不小的动静，走在前方领路的两位长老顿时停了下来，猛地抬手，阻止队伍继续前行。

    “小心，前方好像有动静！”刘长老高声提醒，惊得大伙儿都是绷紧了神经，聚精会神的朝着前方望去。

    只是不等大伙儿做出反应，只见前方密密麻麻的棕色虫子，犹如交织得密不透风的大网，朝着大伙儿铺天盖地罩了过来。

    那棕色虫子足有拳头大小，长着一对黑色的翅膀，速度惊人，眨眼便是到了面前。

    “糟糕，是巨毒飞蚁！大家小心，别中毒了！”申长老一下子认出虫子的种类，顿时变了脸色，惊恐的大吼提醒。

    这一吼，吓得大伙儿够呛。

    巨毒飞蚁他们是听过的，这种蚂蚁，数量惊人，又身怀剧毒，但凡是捕食，必定是倾巢出动，是相当恐怖的存在。

    大伙儿得知是这玩意儿，都是吓得魂飞魄散，立马爆发出灵力，一边斩杀抵挡，一边后退躲避它们的袭击。

    可巨毒飞蚁的数量实在是太多，大家厮杀了好一阵子，也没有将其全部消灭。

    渐渐的，实力稍弱的弟子都是疲惫得使不上力，一个疏忽，便是让巨毒飞蚁钻了空子。

    不出片刻，就有人陆陆续续的中毒倒下。

    看到有人中毒，还在战斗中的弟子更是受了影响，心下一慌，也是中了招。

    须臾，五十人的队伍，就已经倒下了一大片，只剩下几个实力不错的在坚持。

    苏陌凉不能暴露实力，全程被纪薇澜和纪裕峥保护着，没过多会儿，他们两人也没能坚持住，纷纷倒了下去。

    他们这一倒，苏陌凉不出意外也是中了毒。

    战到最后，还是全靠两位长老在支撑。

    他们毕竟是学院比较有资历的长老了，实力不错，虽然有些应接不暇，但还是将巨毒飞蚁的攻击给抗了下来。

    又是战斗了差不多一个小时，两位长老才彻底打退了巨毒飞蚁的攻击。

    此时此刻，就连他们也是累的气喘吁吁，坐在地上，大口喘着粗气，而后看到地上倒了一片的弟子，面色十分难堪。

    这队伍还没走到目的地，就元气大伤，想到后面还有很长一段路要走，他们的心就蒙上了一层阴翳。

    两位长老皱着眉，环视周围一圈，发现这群弟子中，只有冷家姐妹，晏凌宇和肖落恒已经恢复了气息，解除了毒素，想来他们是吃下冷絮月丹药的缘故。

    思及此，刘长老心中一喜，朝着冷絮月讨好的商量道，“絮月，是炼丹师，能不能把丹药拿出来给大家解下毒？”

    申长老也是连连点头，期待的望着她，“是呀，絮月，我们后面的路还很长，要是大家在这里倒下，根本没办法走到目的地，所以，看——能不能把丹药——”

    面对尊贵的炼丹师，两位德高望重的长老也不得不客气的商量。

    冷絮月漠然的扫了一眼周围中毒的弟子，冷淡的回答，“长老，不是我不拿出丹药，是这巨毒飞蚁的毒有些特殊，必须用五行血凝丹才可以解毒，而我这里也只炼制了几颗，只够几个人解毒，对其他人，实在爱莫能助！”

    冷絮月没料到会遇到巨毒飞蚁，只随身带了几颗五行血凝丹，并没有准备很多。

    再说了，这种丹药比较珍贵，说实话，她也不太愿意拿出来分享。

    听到这话，两位长老的面色顿时沉了下来。

    要是没有解毒的丹药，这群弟子虽然不会立马死，但也不得不原路返回帝都，解毒疗伤。

    这一回去，又得耽搁几个时辰，那时候超级强者的墓地，肯定已经被开启了。

    这么一折腾，大伙儿就得与超级强者的墓地失之交臂，这么难得的机会，要是错过了，怎么让人甘心啊。

    纪薇澜听到这话，就算中了毒，虚弱得没有力气，也看不过眼的扯起嗓子大吼起来，“冷絮月，分明就是舍不得把丹药拿出来，不想救大家，何必说得这么冠冕堂皇。”

    “纪薇澜，麻烦搞清楚，这丹药是我姐炼出来的，她愿不愿意拿出来救人是她的事儿，要是想解毒，求我姐啊。我姐要是高兴了，或许可以施舍一颗！”冷絮晴看到纪薇澜狼狈的样子，心里高兴，忍不住笑着讽刺道。