    第151章科普地沟油知识

    地沟油事件引起无数人的怒火。

    特别是那些爱吃美食的人，一想到放的食用油竟然是肮脏不干净的地沟油就感到无比的恶心。

    食品安全卫生，关乎每个人。

    很快，评论过万，而且还在以一股强势不可阻挡的力量在增加。

    【我就是云市的本地人，去过那家叫做“李记小吃”的店，老板特别黑心,卖的东西比很多家贵两三倍，这件事情反应很多次也没有人处理，关键是我吃他家东西一次就拉一次肚子，后面再也没有去过他家。】

    【这家小吃店在我们本地名声不好早就发臭发烂了，只能骗骗一些外省来的顾客，希望大家理智一点,“李记小吃”的烂名声不要牵扯到云市。】

    【食品卫生问题不能马虎，我根本不敢想象这些地沟油有没有流进我所在的市区,我家孩子又有没有吃过。】

    【可能有人对地沟油这个词感到熟悉却不知道到底有多恶劣，那我给大家好好的科普一下吧。

    地沟油是人们对劣质油的统称，地沟油是下水道里的油腻漂浮物，宾馆酒楼的剩菜泔油经过简单加工，得到的油。

    或者是劣质死猪，猪内脏猪皮等等提炼出来的油。

    还有就是油炸食品的油超过规定次数，然后添加一些新油，继续使用的油也叫地沟油。】

    【卧槽，下水道的油腻漂浮物？一想到这里我恶心的干呕。呕吐.jpg】

    【下面一题，关于食用地沟油所产生的危害这一题我知道，我来科普。

    经常食用地沟油会消化不良，腹痛腹泻，严重的会导致肠癌和胃癌。

    地沟油中含有大量的苯并芘、黄曲霉素，这些物质都是致癌物质。】

    【学到了学到了，对于地沟油我总算有了一个更加清晰的认知。】

    【犯法的吧？快点把这些商家都抓起来毙了算了，罚款和取消营业执照太便宜他们了！愤怒捶桌.jpg】

    【强烈要求市场部进入,调查全国各地的食品安全！严肃.jpg】

    【我附议。举手.jpg】

    【我也。】

    ……

    地沟油事件引发民愤。

    官方得知此事，很快做出回应，会严肃调查绝不姑息,不会放过任何一个黑心不法商家。

    裴靖见事情闹大，官方介入调查紧紧高悬的心脏落下。

    他相信官方一定会严惩不贷的。

    姜橙眠望着他，“你心愿已了，不适合再逗留人间，是时候去投胎了。”

    之前裴靖因为被镇压下水道，所以地府黑白使者才没感受到他的存在。

    现在若继续逗留，不是好事。

    裴靖叹息一声，“也好……”

    见裴靖没产生抗拒跟不愿意。

    姜橙眠站在屋内，双手结印，施法送裴靖去投胎。

    她的周身弥漫着神圣的气息。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪殊刀杀，跳水悬绳，明死暗死……”

    ……

    “为男为女，自身承当,富贵贫贱,由汝自招，敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    往生神咒念完。

    裴靖的魂体逐渐变得透明。

    “谢谢你……”

    他真诚地望向姜橙眠，眼里带着浓厚的谢意，说完道谢的话，魂体消散，彻底的前往地府投胎。

    (本章完)

