    西面，正是焦岩火山的方向。

    远远的，就能看到那片被暗红色乌云笼罩的天空涌动，就像有什么东西将其从中间撕开一样。

    “火山爆发？”

    赵昊马上想到了原因。

    光是火山喷发的话，自然没什么值得在意的。

    可要是知道火山喷发的时候，也是地狱位面借助火山喷发，开启临时地狱通道，将恶魔们送到英雄世界就不同了。

    所以，火山喷发就代表着，地狱恶魔们的出现。

    龙崖应该就是在玩家们出现之前，镇压地狱进攻的防线，破损也可能是地狱恶魔们造成。

    “回要塞！”

    赵昊瞬间想到了一件事。

    如果这些地狱恶魔们目标是龙崖，那就一定会盯上要塞，必须要马上赶回去。

    好消息是他距离要塞比对方近得多。

    坏消息是枯木卫士和矮人全都腿短，速度根本快不起来。

    有着城墙的存在，倒是不需要担心对方从空中突袭。

    而且他也可以让艾莉先回去。

    领地范围内，领主和麾下英雄在非战斗状态下，可以单方面向对方下令。

    事实上也是如此。

    花费一个多小时后，赵昊率领队伍紧赶慢赶，总算是回到了要塞。

    先一步回来的艾莉从城门口过来问好。

    “大人！”

    她的目光有些诧异，没想到自家大人能在短时间里就获得超凡兵种和弩车吧。

    相较之下，她这段时间里只是扫荡了大量零散资源，并且将自身等级提升为12级而己。

    影剑士速度快，很适合扫荡零散资源和侦察。

    所以她探索过的区域是赵昊几倍，将遇到的资源点全都记录下来。

    没错，艾莉探索速度快，是建立在不进攻资源点的前提下，因为资源点和巢穴会有大量兵种守卫，进攻的话很有可能出现损失和花费大量时间。

    单纯的影剑士组成部队，收割、探索、保命方面极其强大，正面强攻就有些拉垮了。

    赵昊接过对方递来的地图。

    这是一张用血液在兽皮上画出来的地图，虽说极为粗略，但也勉强能让人看懂上面标注。

    3座人马厩！

    1座矮人村舍！

    1座魔泉！

    2座小型金矿、1座中型金矿！

    2座小型锯木场！

    1座矿坑！

    看完之后，赵昊感觉心跳加速。

    如此多的资源，足以令任何人失态了。

    淡定，淡定！

    他强行让心情平静下来。

    不是心态差，而是因为知道得越多，才越明白资源的重要性。

    无论资源点还是巢穴，都是一个势力支柱，未来的领主战争正是为了资源与巢穴，为了一座资源点都能打起来，可见其有多重要。

    而出现在他眼的这些资源，却是任由他去占据，怎么能不令他情绪激动。

    如果不是顾忌着地狱通道涌出的恶魔大军很有可能会来，他说不定就要先去将这些资源占据再说了。

    平复了心情后，赵昊看着远处焦岩火山喃喃自语。

    “还好，只是小型火山喷发！”

    地狱通道的大小与火山规模呈正比。

    最小的地狱通道，可能只允许一阶恶魔通过，但那些大型地狱通道，甚至能让冠军层次恶魔通过。

    要是这次火山爆发是大型的话，那么赵昊就要做好提桶跑路的准备了。

    两人来到要塞城墙上默默等待。

    “大人！”

    艾莉突然出声，身为精灵的她目光敏锐，提前发现了敌人。

    “嗯！”，赵昊微微点头，然后说道：“看样子我猜得不错，对方果然是冲着龙崖来的！”

    虽说已经破损，但好歹还有修复的可能，所以被掂记上也不奇怪。

    一座冠军阶巢穴，再怎么重视也不为过。

    哗！

    首先入目的，是地毯般密集，猎犬大小的虫子。

    地狱蠕虫！

    这是深渊最基础的０阶恶魔，也是一切恶魔的起源。

    蠕虫在吸收足够血肉后，有机率进化为新的一阶恶魔，然后持续不断变异或者进化下去。

    这就是地狱！

    充斥着混乱、杀戮、邪恶…等等。

    虫子的数量几乎是无穷无尽，就像是蚁群一样。

    如果没有城墙的话，面对这种情况还真没招，龙息再强也不可能烧死这么多地狱蠕虫，就算对方再怎么孱弱，数量就足以弥补一切了。

    要塞西面几乎被地狱蠕虫占据，所过之处一切生灵和绿色都被其吞噬殆尽，让人看得头皮发麻。

    而在虫群后方，也出现了新恶魔。

    背生崎形短翼，样子与地精有点类似，不过却要凶恶得多，皮肤为暗红色，不断拍打着背后短翼轻跳着前进。

    一阶魔童！

    身为重生者，赵昊自然是认出了对方身份。

    这些家伙实力不强，但数量却很多，并且最大作用是‘魔力汲取’，可以在战场上吸取魔力反馈上级恶魔。

    法师克星！

    对方在面对法系目标时最有用，平时也就是数量值得一提，战斗力连一名半人马都能顶两名魔童。

    赵昊的目光越过魔童后停留，因为这才是值得他重视的目标。

    没有任何毛发的类人身躯上，皮肤就像被火焰炙烤过一般，手心托着鸡蛋大小火球，屁股后面还有一条尾巴。

    玛各！

    四阶恶魔，同时也是地狱阵营的四阶兵种原型。

    定位是法系远程，可以使用火球进行小范围攻击，战斗时极为棘手。

    是啊，确实很棘手。

    会远程攻击也就忍了，TM的还是范围攻击，绝对是战场上所有英雄都不想碰到的敌人。

    而在这些数量近千玛各后面，是几百头强壮如牛的漆黑犬状怪物。

    地狱猎犬！

    五阶恶魔，灵巧极强，战斗时经常绕过前线直扑后方。

    最后方被簇拥在中心的，是几十名头顶双角，胸口戴着骷髅项链，手提皮鞭，有着羊蹄和尾巴的人形红皮恶魔。

    邪神王！

    十阶恶魔，一个本身很弱，但作用很强的特殊恶魔。

    而在这些邪神王中心的，是名体型高出同类一截，很明显是大军指挥者的邪神王首领。

    这些就是此次从地狱通道来到英雄世界的地狱恶魔们了。

    并且对方目标很明显，没有朝其他地方进攻，完全是直扑风暴要塞或者说龙崖直来，说明了对方任务是摧毁破损的龙崖。

    除非赵昊愿意放弃领地和龙崖，不然就必须击退对方才行。

