    “喝？”吴振一愣：“你这药不是外敷的吗？”

    昨天那位毕师，被一匕首刺穿手臂，外敷就起了效果，怎么到了自己变成内服了？

    “这个药根据伤势不同，区分内服和外敷，一旦使用错了，非但没有效果，甚至还会让伤势加重！”张悬随口道。

    反正这酒葫芦里的“药酒”也不多了，先糊弄过去再说，等他真正想查的时候，药酒都没了，自然也查不出来了。

    “还有这种说法？”吴振有些不信。

    “我昨天使用，你又不是没看到，效果极佳……没有效果，肯定是用错了方法！”

    张悬脸都不带红的：“你刚才也说了，不是你在用，肯定是用的那个人，将外敷和内服，弄错了，才没有效果！”

    “是吗？”吴振还有些迟疑。

    “喝一口，喝一口！”张悬笑道。

    “好，如果不管用，看我怎么收拾你！”

    哼了一声，吴振举起酒葫芦，喝了一口。

    酒入咽喉，顿时感到一股热流沿着小腹流经全身，片刻后，就感到身上之前疼痛、淤青的地方，完好无损，没了一点伤势。

    “这……”

    眼睛瞪圆，吴振满是不可思议。

    亲身体验，才知道这个疗伤圣药的可怕。

    昨天被揍得凄惨无比，内服的外敷的药物都用了，结果没有半点效果，今天还是顶着红眼圈来了，本以为，张师的这个圣药是假的，没想到，如此厉害。

    一下就恢复如初，伤势全好……这也太逆天了吧！

    “我说的没错吧！”

    见他的伤势完好，张悬点点头：“肯定是疗伤的那人弄错了方法，要不这样，你去问问她伤到了哪里，是涂抹在外面了还是内服了，我帮你分析一下。”

    “好！”迟疑了一下，吴振点点头。

    事关他的信誉，不管怎么说，都要弄清楚，不然白背了一个骗子的称号。

    将酒葫芦拿起，转身向六公主的方向走去，一抱拳。

    “六公主，你错怪我了，这瓶药酒并非没用，而是你用错了方法！”

    得到张师的指点，吴振满是自信，一举一动都带着风度。

    “用错了方法？”六公主见这家伙跟张师聊了一会，就如此自信，秀眉一蹙。

    “不错，你就告诉我，你伤到了哪里吧，放心，我只要看上一眼，确定病根，就能知道是外敷还是内服，保证你马上就好！”

    扬起头颅，吴振感到自己再次赢得了信誉。

    “伤到哪？还看上一眼？”

    六公主脸色如同滴血。

    你-他-妈故意的是吧？

    我的伤是张师揍得，你跟他聊了半天，就跑过来询问，还要看一下……

    也就是说，你要看我……屁股？

    “不错，只要确定了位置和伤的情况，我就能确定是外敷还是内服，你昨天肯定是用错了方法，才没有效果……”

    笑了笑，吴振正想继续把话说玩，让对方知道，昨天的事是冤枉他了，就感到眼前一黑，一个巴掌笔直抽了过来。

    啪！

    响亮的耳光，抽的在原地转了两圈，满脸发懵。

    “你要看，我今天就打死你……”

    面容铁青，对着眼前的家伙，六公主一脚踹了过去。

    嘭！

    还没反应过来，吴振倒飞而出，笔直摔在地上。

    “六公主，你干嘛打我？我怎么了……”吴振哭了。

    好心好意将自己都舍不得用的药酒，送给眼前这位公主，本以为能讨得欢心，结果昨天被揍了一顿，今天好不容易弄清楚缘由，又亲身试验了，又被揍一顿……

    到底怎么回事？

    我真的是一片好心，咋就这么倒霉！

    “洛七七，快帮我求情……”

    挣扎着爬起来，见六公主还怒气冲冲的要冲过来，继续殴打，吴振吓了一跳，急忙求助。

    “连六公主都敢调戏，活该！”洛七七哼道。

    刚才的对话，她也听到了，眼前这家伙，居然想看六公主屁股，别说只是挨揍，被当场打死都是轻的。

    “调戏六公主，吴振，你找死！”

    一侧的邢远这才明白，眼前这家伙干了什么，一声咆哮，摩拳擦掌就要动手。

    他可是六公主的忠实拥趸……一直形影不离，你这家伙居然连她都敢调戏，是没把我放在眼里啊！

    “……”吴振哭了。

    我……真的只是想做好事……

    “这……”

    看到吴振走过去，被一顿狂殴，张悬摸不清头脑，一头雾水。

    不愧是名师学院来的天才，果然喜怒无常，不能用常理揣摩。

    ……

    “咳咳，诸位既然已经到齐，咱们就去化清池！”

    最后，叶问天陛下实在看不下去了，打断了几位天才。

    “走吧！”

    知道时间不早，众人不再多说，紧跟了上去。

    化清池不在皇宫，甚至都不在幻羽帝都内，而是在青稷山和龙鳞河接壤的地方，距离帝都不远，有幻羽皇室的重兵把守。

    众人踏上早就准备好的飞行灵兽，飞行了数十分钟，就看到一处灵气汇聚之地出现在眼前。

    青稷山如同盘踞在地面的巨龙，龙鳞河则如一道银河般，镶嵌在地面上。

    龙饮长河，星布天下。

    看了一眼，就知道此地是个天然的聚灵阵，而且，龙带着行云布雨的能力，随时都会腾空而起，因此，这里的灵气更加轻柔，对灵魂，有更大的帮助。

    “厉害！”

    看了一会，张悬眼睛发亮。

    难怪能成为一个二等帝国的帝都所在地，这个化清池，果然不同凡响。

    比他弄的那个聚灵阵，要强大太多了。

    缓缓落下。

    “前面就是化清池，进去之前，我会根据之前定好的名额和时间，给与诸位清神香！”

    叶问天解释一句。

    伴随他的话语，一个护卫走了过来，端了整整三十根清神香。

    这东西和普通的香料不同，远远看去反倒像一种金属，可以悬浮在水中，自主燃烧，确定池眼中的灵气多寡。

    鸿丰帝国得到了三个池眼，一共有九枚清神香，张悬取过三根。

    一个池眼只能待三天，对他来说，三根就足够了。

    将清神香分完，已经距离中午近了。

    “张师，我有事要跟你聊聊！”

    见化清池马上开启，张悬正想跟着叶前等人过去，就听到一个淡淡的传音响在耳边，扭头看去，就见邢远不知何时来到个跟前。

    之前吴振找，现在这家伙又过来，到底想干什么？

    不过，既然对方有事，也不好推辞。

    二人来到众人看不到的一个角落。

    刚站好，邢远就单刀直入：“我知道你和六公主打赌了！”

    “是！”张悬也没什么可否认的。

    第一次打赌的时候，这家伙就在跟前，亲眼看到自己喜欢的六公主变成了自己的婢女。

    “自己认输！不要被六公主看出来！”

    邢远看过来。

    “认输？”张悬眉毛一皱。

    还以为对方找自己干什么，没想到是想让自己认输。

    “不错，只要认输，条件随你开！”

    大手一摆，邢远哼道。

    “随我开？”眼睛一亮。

    “不错！”

    邢远点头。

    “那好，我和六公主打赌，赌的是一万中品灵石，这个想必你也知道，这次的赌约，也是如此……这样吧，如果你能给我一枚上品灵石，认输也无妨！”

    张悬淡淡道。

    对他来说，吸收化清池内的灵气快慢，可以自己控制，如果能因此再得到一枚上品灵石，真就赚了。

    虽然一枚上品灵石，也价值一万枚中品，但……真要购买的话，有价无市，想买也买不到。

    “一枚上品灵石？”

    邢远嘴角一抽。

    这东西太过珍贵，就算是他们家族，想要拿出，都不太容易。

    “不同意就算了……反正六公主输了，也会赔我一万枚中品灵石…”

    张悬道。

    虽然一万枚中品灵石比不上一枚上品，但是至少能保证自己不输，对方拿不出来，也无所谓。

    “好，我同意！”

    邢远一咬牙：“这次试炼，只要完成任务，回到学院，我会有一枚上品灵石的奖励，这枚灵石可以给你，不过……你要替我保密，不能将这件事说出来！”

    “成交！”

    张悬点头。

    大不了浪费三天功夫而已，能得到一枚上品灵石，绝对赚大发了。

    更何况，这样做还不得罪这位邢远，更能让那位六公主消气。

    二人刚商议完，就听到一阵剧烈的轰鸣响起，紧接着一股浓郁的灵气，笔直散佚开来，像是一个巨大的聚灵阵，陡然开启。

    “快看！”

    人群中不知谁喊了出来。

    急忙向前方看去，就看到一个浓郁的灵气柱子，直冲凌霄，一股让人神清气爽的气息，扑面而来，让人吸上一口，就感到灵魂不停颤抖，随时都会突破。

    远处空旷的地方，一个巨大的水池，缓缓出现，其中灵气沸腾，如同形成了一条条巨龙，发出巨大的咆哮，看样子随时都会破空而出。

    水池的周围，出现了十个大小相同的漩涡，每一个，都有直径两米左右，安静的镶嵌在池水的周围，如同皇冠上镶嵌的宝石。

    “化清池……开了！”

    看到这一幕，所有人同时拳头捏紧。

