    

    第331章直觉

    “我心里也总感觉有些不对劲，我还以为就我有这种感觉。”

    他的认可让李明月略微的恢复了一些自信。

    看来这并不是自己太过于神经过敏了，就在刚刚，她的心里还在想着：自己会不会是太过于害怕，产生了什么自己都不知道的被迫害妄想症。

    现在看来并非是自己有什么迫害妄想症。

    而是事实就是如此，这周围真的是有些不对劲。

    在一旁一直没有说话的张三炮，这个时候也站出来说道。

    “诸葛玄青，你就不要如此了，为了安全起见，我们还是先撤吧。”

    他没有说直接否决诸葛玄清，不过他的这番话已经意思很明显了。

    此地不宜久留，留下来的话迟则生变，三十六计走为上策。

    不管如何，先走再说。

    诸葛玄清见大家都是如此，他也没有说要坚持自己的意见，他也认为有点不对劲，不过一直都有这种小动静让她有些不厌其烦了，所以他才这么说。

    他也不是不知道目前的情况是怎么回事。

    只要还在这个历练的玄冥山当中，那么就随时可能还会出现危险。

    “你知道就好。”

    苏天天有些气不打一出来，这个诸葛玄清平时也挺冷静的，在这个时候竟然意气用事，这不是在拿自己的小命开玩笑吗？这实在是太不稳重了。

    就在几人准备离开这里的时候。

    刚才的悉悉索索的动静再次传来，而且这动静正在不断的向他们所处的位置逼近，这让四人一下子就紧张了起来，这种情况实在是有些太熟悉了。

    这和他们之前所遇到的泰坦巨蟒事件有些类似。

    “……”

    四人的脸色都有些难看的起来。

    尤其是李明月，她现在是面容土灰。

    要说四人当中最不愿意面对泰坦巨蟒的，恐怕就是李明月了。

    幼年体的泰坦巨蟒幼年体，也是特别的难对付，没有手段和实力根本干不过。

    对于苏天天，诸葛玄清，还有张三炮来说，幼年体的泰坦巨蟒还能够硬扛一波，可对于李明月来说幼年体的泰坦巨蟒那就等同于是一个无解的难题。

    虽然说之前和泰坦巨蟒接触的过程当中，李明月并没有受到多少的伤害，但是泰坦巨蟒给他带来的阴影却是无法磨灭的，他可不想再碰上泰坦巨蟒。

    可越是怕什么，那就来什么。

    嘶嘶嘶的声音，让众人一下子毛骨悚然了起来。

    这是有巨蛇在吐着蛇信子，这让他们瞬间就警觉了起来。

    莫非又是泰坦巨蟒这东西出现了？就在刚才也是有过好几次这样的动静。

    不过最终却也没有什么意外。

    可这一次似乎比之前的好几次都要来的不对劲。

    他们并不清楚，所有人都不知道，包括叶凡也不清楚其实李明月的血脉力量和蛇族有关，这也就是为什么，这个地方从来没有出现的泰坦巨蟒会找上门来。

    这主要还是因为李明月出现在这里，吸引了泰坦巨蟒。

    如果仔细观察的话，就能够发现李明月的眼眸当中是有着一抹晶莹的绿色的，他的瞳孔色泽和普通人不太一样，这在修道界当中算得上比较正常的。

    修道界当中各种各样的种族那是争奇斗艳，百家争鸣。

    在这样的大环境之下，各种各样的肤色的人族都有的。

    如同李明月这样的肤色，其实也并不算是奇怪的，当然现在还看不出来他身上的血脉和蛇族有关的主要原因，是因为他还没有进行初步的觉醒。

    只有经过了初步的觉醒之后，李明月才能够一飞冲天。

    所以真要说起来的话，目前的李明月还处于一个蛰伏期。

    他还没有真正的发挥自己的天赋，天赋血脉这种东西也分三六九等的，李明月的天赋属于那种最强的，只要他觉醒了天赋血脉，他就可以控制蛇族。

    他的能力有点类似于上古时期的碧眼三花瞳。

    不过和三花筒又有些不太一样，他的这种血脉算得上是从骨子里的对蛇族有一个压制作用，而且他的存在还可以让蛇族的存在不断的稳步提升。

    “果然又是泰坦巨蟒。”

    “这真的是奇了怪了，为什么会有这么多的泰坦巨蟒出现在这里？

    就算这些泰坦巨蟒的实力不强，就算这些都是幼年体，可也不是我们能够轻易对付得了的。”诸葛玄清头皮发麻，他没有想到到了最后关头又来了泰坦巨蟒。

    他真的是有点不信这个邪了。

    按照自己的推演之术来判断。

    今天应该是个大吉大利的日子才对。

    为什么会频频发生这样的奇怪的事情？

    这实在是让诸葛玄清有些接受不了，这简直是太要命了。

    在说这些话的时候，他们谁都没有耽误时间，他们都开始往前方跑。

    之前的战斗已经是消耗了他们大部分的体力。

    现在要是继续留下来的话，很有可能会出现伤亡。

    李明月此时的嘴角不断的抽搐着，他感觉自己这次要凉了。

    上一次他就是费尽了九牛二虎之力，才勉强保住了自己的性命。

    不知道是不是他的错觉，他总认为这泰坦巨蟒似乎有刻意针对他的意思。

    这让李明月心中很无奈。

    李明月的心里是这么认为的。

    泰坦巨蟒很有可能是认为自己好欺负。

    这年头连泰坦巨蟒都会挑软柿子来拿捏。

    想到这里李明月就一阵苦笑，自己就是个出身小门小派的。

    当真是干不了什么大事，能够跟随这位师尊，倒也是让自己开了眼界，李明月的心里这么想着，他清楚自己目前虽然说比较狼狈，但要比之前好很多。

    之前的自己一直都是待在一个小门派当中。

    根本没有机会接触到外面的时间。

    而且那位所谓的师傅对自己根本就是虚伪至极，表面上对自己很好，自己还天真的相信了，可真遇到什么危险他跑得比谁都快，根本不会考虑弟子的安危。

    这是之前李明月自己亲身经历过的事情。

    所以说，现在即便是危机重重，李明月也不想放弃这个机会。

