    凌风一听韩万成的声音就知道是有大事发生，所以也没犹豫，挂断电话就直奔京城而去。

    见面之后，韩万成看着他：“棒子国的事情，你都知道了吧？”

    “知道，老大找我来是为了这个？”凌风问道。

    “没错！”

    韩万成点点头，接着说道：“棒子国那边没有在黄金时间发现传染病，导致一些病毒被出国旅行的游客携带出境，目前咱们国家也已经有被传染者了！”

    “哦？”

    凌风一听就皱起了眉头：“传播的还真是快啊！”

    “这种病毒十分可怕，传染性之强，死亡率之高，都是前所未见的，你有什么办法没有！”韩万成问道。

    凌风想了想，摇摇头说道：“我虽然懂医术，但这是传染病，是通过病毒传播的方式进行的，我也不知道自己能不能弄出杀死病毒的药物出来！”

    “能不能行，总得试一下，如果传染病扩散的范围再增加，恐怕就不好控制了！”韩万成说道。

    “我想想吧！”

    凌风说了一句，随后眯起眼睛：“这件事绝对没那么简单，先找人帮忙弄药，然后我去棒子国看看吧！”

    “你要去调查病毒源头？”韩万成问道。

    “嗯，找到了源头，才有办法找到彻底消灭它的办法！”

    凌风点点头，随后说道：“老大别担心，我找的人跟我有一样的本事，如果能用药物杀灭病毒，那她一定能做到。”

    “好，我相信你。”

    韩万成说了一句，随后提醒道：“那你去了棒子国，自己小心一点，不要被传染了！”

    “放心，我不会有事的！”

    凌风笑了笑，给阿敏打了个电话，让她带水灵传送到了京城。

    随后情况一说，凌风对水灵说道：“我需要去调查病毒的源头，至于你，就帮忙看看用什么样的药物来对付病毒吧！”

    “好，你去忙，这边有我！”

    水灵二话不说的点了点头。

    凌风这里没有直接去棒子国的传送，所以只能通过中转传送，到海上之后，乘坐鬼龙飞往了半岛。

    抵达的时候是深夜，凌风在海岸上落地，随后趁着夜色直奔最近的米军基地而去。

    等到了附近之后，神识一扫，凌风就看到了基地里的全貌。

    这里驻扎了上千名米军士兵，跟棒子国民众十分恐慌的状态相比，这里的人却是非常平静的。

    现在正是准备休息的时间，士兵们嘻嘻哈哈的洗漱玩闹，一脸的放松。

    但在基地外围，防御力量却是很强，不但营地周围的围墙上都拉着铁丝电网，基地的门口也是戒备森严，足足二十名士兵荷枪实弹的在站岗，一副如临大敌的模样。

    凌风用神识侦查良久，也没发现什么特殊的情况，也没找到什么深埋于地下的地下室。

    “既然心里没鬼，那何必要把防御搞的这么森严？”

    凌风挠挠头，有些不解。

    随后他的神识中注意到了一名军官，看样子应该是这个基地的负责人，此时他正在办公室里坐着，手上拿着几份文件在查看。

    凌风也看不到那上面的文字，光是看那军官的表情，就感觉这家伙有点心事重重的。

    于是凌风没有离开，就在基地外围观察起了这个人。

    时间到了晚上十一点，这军官在椅子上坐了一个多小时，也没有起来过。

    就在凌风都打算放弃的时候，桌上的电话铃声响了。

    那军官接通之后，沉声问道：“是谁？”

    “联合舰队的史密斯少将！”

    “少将你好，我是菲利普。”军官说道。

    “嗯，基地那边情况如何？”史密斯少将问道。

    “现在很安静，没有出现民众聚集。”菲利普说道。

    “那就好！”

    史密斯少将说了一句，随后沉声道：“关于我们军舰抵达的消息一定要严格封锁，任何证据都要销毁，千万不能被棒子共的老百姓知道！”

    “是，我知道！”

    菲利普答应了一声，随后赶紧问道：“少将，这几天棒子国几大财团的人都在联系我，询问有没有可以抵御病毒的特效药或者疫苗，我都回答了不清楚，但他们毕竟是亲美的，这样无视他们真的好吗？”

    “不好也只能如此！”

    史密斯少将说了一句，接着补充道：“病毒才刚刚被发现，马上就有了疫苗，那根本是不可能的，如果咱们拿出来，交给了他们，消息很容易泄露！”

    “好吧，那就让他们自生自灭好了！”菲利普说道。

    “没关系，死掉几个棒子国的人而已，财团总会有人活下来，不可能全都死光！”

    史密斯少将说了一句，随后笑道：“告诉你一个好消息，病毒已经顺利进入了东瀛和华夏，很快就要大规模传播了！”

    “太好了，那咱们的任务就算完成了吧？”菲利普问道。

    “暂时还不算，还要等等！”

    史密斯少将说完，继续沉声道：“手下的人控制好，短时间内不要让他们外出，不然引入病毒也是很麻烦！”

    菲利普：“明白！”

    凌风现在是一脸恍然，马上就知道是怎么回事了。

    棒子国爆发病毒，居然是米国人的手笔，这帮家伙对自己的小弟还真是不手软啊！

    而且，竟然还是借力打力，用棒子国的爆发的病毒，来袭击东瀛跟华夏，这脑洞也是够清奇的了！

    弄明白了事情原委之后，清风猜测米国人可能是有疫苗的。

    虽然没得到明确的答案，但听那两人的对话也大致能推断出来了。

    所以凌风眼珠转了转，心中立刻冒出了一个主意！

    神识不再关注米国人的基地，他的注意力都转移到了棒子国的医院里。

    因为已经知道是传染病，所以医院都做了隔离措施，赶来的病人都会被击中送往隔离区进行治疗。

    但因为发现病毒太晚，被传染的人已经太多了，医护人员严重不足，防护设备也根本就不够用，导致现在的医院里是一片混乱的状态。

    凌风琢磨了一下，自己的体质根本就不怕传染，就算是被病毒侵入体内，也会立刻被自己的细胞给消灭掉的。

    所以他产生了一个大胆的决定，立刻就朝着医院去了。

    