    晚上八点半,  苏凌和蔺封洗完澡，一起躺在床上。

    室内空调温度适宜，苏凌穿一条性.感的小内内,  怀里抱着柔软的枕头，趴在蚕丝被上,  一头蓬松的自然卷垂落,  挂在颈间,  散在背上。

    他的自然卷很有特色,  从发根到耳际略直,  往下至发尾曲卷，经常有人误以为他在理发店烫卷的，当得知是自然卷时，全都羡慕不已。

    “只三个多月没使用,  怎么会有这么多信息？”苏凌手里拿着自己的旧手机，诧异地盯着微博app和微信app右上角的红点点。

    当初签了离婚协议书，同时留下手机，为的就是防止蔺封通过手机定位找到他。蔺封刚才从行李箱里拿出来还给他，他打开一看,  被各个app右上角那红点数字给惊到了。

    蔺封同样光倮着上半身,  背靠床头，腿上摆着个轻薄的笔记本电脑，正在编辑表格,  听到苏凌的话，停下打字，转头看他。

    “明天给妈打个电话。”他道。

    “呃……”苏凌点开短信，看到一堆来电提醒，有老师,  有师兄，还有蔺封妈妈，也就是他的婆婆。

    老师和师兄的电话，应该和画展有关，至于婆婆，估计纯粹想找他聊天。

    婆婆是个开明的老太太，年近七十外表看着却像五十出头，保养得当，打扮时尚，每天都容光焕发，喜欢找苏凌喝下午茶。

    她对玉石情有独钟，和苏凌聊最多的都是与玉相关的话题，久而久之，苏凌对玉也有了一个大概的了解，偶尔陪她逛逛玉石市场，买些翡翠和玛瑙收藏。

    他换了手机来乡下，婆婆找不到他，竟然陆续给他打了二三十个电话。

    苏凌可以想象，明天给婆婆打电话时，将要如何被唠叨了。

    “她有问你我的去向吗？”他伸指戳戳蔺封的膝盖。

    “嗯。”蔺封继续按打字。

    “那你是怎么解释的？”苏凌好奇地问。

    “旅游，闭关。”蔺封道。

    苏凌眨眨眼，凝视自家男人俊美的侧脸。这谎撒得，居然有点符合事实。

    他来乡下确实跟旅游相差无几，闭关也是真闭关，在这里，享受大自然的宁静和惬意，灵感爆棚，下笔如有神助，画了三四幅满意的画。

    抿了下唇，他打开微信，把所有新信息都看了一遍，挑几个重要的人回复，其中一个是他的妹妹，一周前给他发了问候，未到到回复，便没再发过来了。

    苏凌双手一起打字，急忙给妹妹回信息。

    【苏凌：小淇，不好意思，哥最近在乡下，这部手机落s市的家里了，你蔺大哥刚给我带过来。】

    bj电影学院里，苏淇正在晚自习，兜里的手机震动了两下，她拿出来一看，发现是哥哥的微信，惊喜地点开，看到哥哥发给她的话，她捂住嘴巴，以防自己开心地叫出声。

    原来哥哥的手机落家里了，不是不理她！

    因为看到哥哥在直播卖菜，她便好奇地发微信询问，哪知等了很久，哥哥都没有回复，她以为哥哥与家里断了关系，也不理她了。当时心里难得极了，缩在被窝里哭了好久。

    她真的很喜欢哥哥，不想以后成为认识的陌生人。

    现在看到哥哥的解释，她吸吸鼻子，喜滋滋地打字。

    【苏淇：哥哥的直播我看了，买了黄瓜和番茄，都好好吃。】

    【苏凌：哈哈，真的吗？在线网友太多了，我都没发现哪个是你。最近怎么样？学习还好吗？要是遇到困难，尽管和哥说。】

    【苏淇：一切都很好，谢谢哥哥关心。电影学院注重表演，上个月月考，我拿到了a，老师们都夸我有表演天赋呢！】

    【苏凌：那很棒呀！不愧是我的妹妹！加油！】

    【苏淇：嗯嗯，哥哥也加油哦~】

    【苏凌：过几天我回s市，咱们一起出去吃顿饭，增加下兄妹感情呀~】

    【苏淇：好的，期待。^  ^】

    想到要与哥哥见面，苏淇嘴角不自觉地上扬，心情愉悦，结束聊天，正要收起手机时，教室里突然有人惊呼一声。

    “我靠！林云吸过毒？！”

    这话如平地起雷，炸得晚自习的学生们瞠目结舌，纷纷拿出手机，点开微博热搜。

    “我的天啊！真的是林云！怎么会这样？”

    “我的房子塌了！”

    “这些照片是ps的吧？这人看着不像林云。”

    “十个明星九个整容，林云的脸，一看就知道做过双眼皮，开过眼角，削过下巴。”

    “我那冰清玉洁的师尊啊啊啊啊——”

    “他得罪人了吧？否则怎么会被爆出吸毒往事？”

    “若要不人知，除非己莫为！”

    “想想每年牺牲了多少缉毒警？吸毒的人最可恶了！”

    ……

    苏凌也在看微博。

    和妹妹结束聊天，他点开微博，还没来得及查看评论，便被首页互关的一条转发微博给吸引了注意力。

    #昔日吸毒少年，如今成清冷师尊#

    带着这个话题，原博发了九宫格图，中间是林云在《双龙阙》里的师尊剧照，其它是一个少年在酒吧里吃摇.头.丸的照片。

    第一张照片，昏黄的灯光，少年林云一脸颓废，手里端着小碟子，碟子里装了五颜六色的丸子，表情嚣张。

    第二张照片，林云拿着丸子往嘴里塞。

    第三张照片，林云在舞池里与人贴身跳舞，神情迷.醉，放.浪。

    第四张照片，林云倮着上身，穿着低腰牛仔裤，做出色.情的诱.人姿势。

    剩下的照片不用点开放大，都能看出一个吃了摇.头.丸的人，是如何的疯狂。

    这条博文的评论和转发突破五十万，无数人震惊，蹭热度的营销号和各家粉丝一起下场，将话题推到了热搜第一，而林云的粉丝们努力洗白，认为有人恶意ps照片，然而效果甚微。

    这位博主的第二条微博，发了一段视频，与图片相互呼应，视频中有人喊少年“林云”，林云回头，坐实了他吸.毒的事实。

    苏凌倏地坐了起来，惊讶地道：“林云竟然吸过毒！”

    蔺封打字的动作一顿，转头看向苏凌递来的手机。

    “粉丝都快疯了，热搜第一，他家公司没花钱撤下去吗？”苏凌快速地浏览话题。林云靠着《双龙阙》一炮走红的观众基本盘，土崩瓦解。

    “撤不了。”蔺封道。

    苏凌一怔：“花钱都撤不下去？”

    微博热搜很没节.操，谁花钱多谁就能掌握主导权，大多明星对热搜既爱又恨。

    炒作、拉踩、撕.逼等都可以花钱买上去，营销号再走一波，热度就蹭蹭蹭地往上涨了。而通常被拉踩和被撕.逼的对象，不想被挂墙头遭受非议，便得花钱撤下去。

    然而，买上去容易，撤下去难，必须花更多的钱，才能压下热度。

    林云爆出吸.毒史，他们公司的公关如果聪明，应该第一时间掌握局势，撤热搜，清广场，团队带粉丝控评，只要做得好，就能第一时间完美处理。

    但是，林云的热搜撤不下去，曾经吸.毒的照片和视频在网上大肆发酵，团队根本没有发挥的余地，那么真相只有一个，有人故意整林云。

    林云背后资本的“钞能力”不如要搞他的人，娱乐圈惯用的控场手段失效，一个新晋的流量明星，还没打好基础，就要面临坠落的局面。

    明星吸.毒，是最致命的丑闻！

    但凡出轨、耍大牌、被包.养、乱.交等，都有洗白的机会，唯独吸.毒，直接封杀。

    “谁有这么大能耐，压过了鑫宇娱乐？”苏凌摸摸下巴。鑫宇娱乐是林云的东家，是国内属一属二的娱乐公司，旗下艺人众多，实力强大，一般人不敢得罪。能让鑫宇娱乐吃瘪，对方实力不容小觑。

    蔺封拿过自己的手机，点开微信，播放一段视频。

    “……那人姓苏，苏妲己的苏……姓苏的男人一开始带我们去镇上酒店，结果一听价格太贵，舍不得出钱，非带我们加村里的民宿……那个叫苏凌的男人，长得特别妖艳，那个姓蔺的金主是已婚人士……”

    苏凌：……

    他用看神经病的眼神瞅着视频里的林云。

    人干事？

    堂堂一个明星，为了一点小事，竟然记恨上他们，开直播造谣抹黑，煽动粉丝人企图肉网暴！

    “呵呵，娱乐圈的门槛越来越低了，傻子都能当明星？”他冷笑。

    眼一转，他抬手搭着蔺封的肩膀，唇贴在他耳边轻问：“老公，如果我没发现，你是不是准备就这样神不知鬼不觉地把事情给做了？”

    蔺封不动声色地道：“不是我，是展扬。”

    苏凌揪揪他的耳垂。“什么时候的事？”

    展扬是他助理，做事前肯定要向上司报备，没有蔺封的指示，他敢做得这么绝吗？

    蔺封道：“在你和猫狗玩的时候。”

    苏凌扬眉。

    那都一个小时前了，当时他在楼下客厅里和两只小宠物玩，蔺封坐椅上用手机处理工作，林云直播造谣，展助理的反应速度竟然这么快，在最短的时间内挖出对方的黑历史，精准打击，令他身败名裂。

    残忍吗？

    苏凌没觉得。

    如果换个人被他造谣报复，后果不堪设想，极端粉丝什么事都干得出来，人.肉网暴几乎成了他们惯用的手段。

    也就蔺氏集团实力雄厚，镇住了林云背后的资本，令他们束手无策，毫无回转余地。

    大家都是成年人，要为自己的行为负责。

    明星作为公众人物，名利双收的同时，有责任和义务引导粉丝积极向上，传播正能量，而不是恃强凌弱，利用自己的号召力，怂恿粉丝去做违法的事。

    舆论是把双刃剑，伤人伤己，控制不住便会自食恶果。

    展扬的反击干净利落，以碾压性的优势掌握了主导权，手段虽然略显粗暴，但效果立竿见影，同时震慑了对手。

    而他最高明的地方在于，蔺氏公关团在整个事件中的运作，无声无息，林云的粉丝一直以为是对家的黑子，像无头苍蝇般到处乱窜，给他们家哥哥造成了更多的麻烦。

    “脑子是个好东西啊！”苏凌感慨，慢条斯理地给商茶齐老板打电话。

    让一个污点明星给他家茶山打广告，是嫌自己死得不够快吗？

    齐岳是个不爱上网的中年大叔，信息滞后，晚上接到苏凌的电话，满肚子疑惑，当得知自己花大价钱请来的明星吸过毒，震惊之余，当机立断，要与这种污点明星划清界线。

    “……苏先生，谢谢你及时提醒。我们茶商协会辛苦了十几年，一点一滴将雨露茶打出名气，绝不能让这种垃圾明星代言，毁了名誉。”

    齐岳匆匆地挂断电话，紧急号召其他商茶，开了一个短暂的网络会议，最后茶商们一致通过了更换明星代言的决定。

    十五分钟后，热搜前六多了一个话题。

    #凤凰山雨露茶#

    h市茶商协会官方微博带着这个话题，发了一条郑重申明，雨露茶将终止与林云合作。

    很明显，这个话题临时买上去的，量很低，但不妨碍茶商协会表态，第一个站出来，义正言辞地结束林云的代言。

    之后，一切仿佛有连锁反应般，林云的代言商，轮流上热搜，纷纷表示结束合作，并保留诉讼权利。

    苏凌登陆很久没上的微博大号，上传了一个视频。

    这是前不久他在茶山拍摄的一段日出美景。

    薄雾迷漫的山林，在晨曦中慢慢苏醒，东方天空出现瑰丽的朝霞，树叶上的露珠晶莹剔透，折射阳光，炫丽多彩，晨风抚过，一大片茶树沙沙作响。

    作为美术生，苏凌天生擅长色彩和构图，这十几秒的视频，被他拍出了电影般的唯美效果。

    他@了茶商协会的官博，并附上一句话：及时止损，而后涅盘。

    苏凌的微博粉丝不多，只有四五千人，平时他只发与画画相关的内容，互关的粉丝要么是朋友，要么是国画大师，以及一些喜欢国画的网友。停更了三个多月，今天突然发了个视频，并且@了雨露茶茶商协会官博，令关注他的人一头雾水。

    【啊？失踪人口终于回归了，不过现在什么状况，我有点没看懂。】

    【凌先生最近在闭关吗？有什么新作，发出来大家一起鉴赏下啊！】

    【好美的风景，好大一座茶山——所以，这里是凤凰山雨露茶的产地？】

    【哎呀，凌老弟，好茶要一起分享呀！什么时候见个面，给我带一罐？】

    一开始评论只有几条，但被苏凌的小师兄一转发，这条微博突然火了起来。

    【张先生的妙笔：小师弟，这座茶山是你的？@凌云】

    作为一个拥有数百万粉丝的国画大师，一转发，刹时引发热议，无数人怀着各种目的蜂拥至苏凌的微博，林云的粉丝冲锋陷阵，为自己的男神辨白。

    苏凌眉头大皱，限制了评论功能。

    蔺封合上笔计本，摸摸他柔软的发丝。

    “该休息了。”

    苏凌迎上他深沉的目光，扔开手机，扑了上去。

    大好时光，为啥要把时间浪费在一个无关紧要的人身上？

    两人激.烈地拥.吻、抚.摸，当苏凌动晴时，蔺封却戛然而止，轻拍他的背，拉上被子。

    “睡觉。”

    “你不要？”苏凌喘着气不满地问。

    蔺封轻柔地亲他的眉心。“忙了一天，好好休息。”

    苏凌伸指戳了戳他的手臂。是谁特地在超市买了二十盒套套？还扬言一天用十个？结果东西都在床头柜的抽屉里摆着了，他们却盖被子纯睡觉？

    打了个呵欠，也是真累了，他蹭了蹭被子，腿一跨，抱着男人闭上眼睛。

    蔺封由着他抱，明明室内温度舒适，他的额头却冒了一层薄汗，直到苏凌在他怀里睡熟了，紧绷的身体才放松下来，轻轻地移开他的腿和手，下床去浴室，冲冷水澡。

    .

    民宿里，林云整个人像是被从水里捞上来般，浑身汗湿，他脸色苍白，嘴唇发青，削瘦的身体抖似筛糠，止不住地打冷颤。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    他不断地发问。

    他不过是做了个直播，为什么黑历史被人给爆出来了？

    成名后，公司早就帮他抹去了过去的荒诞，多少狗仔想挖黑料，都没有成功！可是今天，热搜明晃晃地挂着他的吸毒照片和视频，有钱都撤不下去，公司的团队竟然束手无策！

    完了！

    他完了！

    他的星途毁于一旦了！

    杜娅不停地打电话，急得像热锅上的蚂蚁。

    “李总，你想想办法，必须把网上的事情给处理干净！林云还有商业价值，不能就这么放弃了！我知道……我知道吸毒很严重，可是……只要用点手段，一定可以掩盖过去，网民都健忘，过几天就消停了……什么？对方的态度很强硬？那怎么办？”

    杜娅心越来越沉，最后，她道：“……好，我知道了。”

    挂了电话，她看向一身狼狈的林云，怒不可遏，控制不住地把手机狠狠地砸在他的身上。

    “我告诉过你多少次，收敛脾气，名气越大越要谦和，表面功夫要做到位，你为什么听不去？知不知道你得罪的人是谁？蔺氏集团的总裁和他的伴侣！直播造谣怂恿粉丝去人肉网暴？你tmd的脑子有病吗？啊！”

    杜娅气得面红耳赤，声音尖锐，民宿隔音差，其他房间的人都听到了。

    隔壁屋里，导演和几个工作人员沉默地抽着烟，听着杜娅的斥骂声，既痛快又郁闷。

    作者有话要说：　　这个炮灰不是重点，所以处理很快，重点是后面会引出一些事，嗯，先卖个关子~

    ps:本文架空！架空！架空！重要的事说三次！

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

