    有那么瞬间，克莱恩还以为“疾病中将”特雷茜会直接动手，因为对方的脸庞已经因愤怒而涨红，蔚蓝的眼眸幽黑了许多，仿佛风暴来临时的海面。

    但最终，特雷茜还是没有冲动和鲁莽，侧过脑袋，望向卡特琳娜.佩莱，等待这位“不老魔女”做出决定。

    她很清楚，序列5和序列4虽然只差了一个位阶，但却有着本质的区别，靠战术靠发挥已无法弥补，两者一个属于具备特异的正常人类，一个已踏入半神领域，是神性生物，神话生物。

    而且，在场的两位明显都不止序列4，特雷茜置身他们面前，觉得自己就是一个低序列者。

    “不老魔女”卡特琳娜.佩莱未见恼怒，看向顶着“飓风中将”齐林格斯脸孔的克莱恩，眼波流转，轻笑出声道：

    “真是一个有趣的年轻人，如果不是‘死亡执政官’先生在这里，我或许会不显露内心的沧桑，和你有一场邂逅，谈一场纯粹的爱情。”

    不，你不想……这听起来就很可怕……克莱恩不敢直视对方，只能依旧看着“疾病少女”特雷茜。

    卡特琳娜见阿兹克.艾格斯没有任何表示，收回视线，用那美妙如同歌唱的嗓音对特雷茜道：

    “在痛苦中煎熬吧，这对你或许是一件好事。”

    她旋即圣洁端庄地望向阿兹克：

    “我记得那批文献，上面记载的是拜朗皇室复活死神的种种尝试，但很可惜，他们似乎都失败了，到了最后，他们仿佛在考虑人造死神。

    “你还感兴趣吗？”

    人造死神？死神怎么人造？除了“唯一性”和非凡特性，怎么可能还有别的办法，这又不是种大白菜……过去的拜朗帝国，现在的灵教团，不会全都疯了吧？克莱恩暗自咕哝了两句，没有插入半神半人间的对话。

    阿兹克沉吟两秒，再次问道：

    “我需要付出什么代价？”

    卡特琳娜笑得很是青春：

    “不，不需要。

    “我仔细想了想，帮助你一点点恢复记忆，找回过去，重新成为那位‘死亡执政官’，应该是一件很有趣的事情，这能为这个世界带来更多的变化更多的乐趣。”

    这话说得，就像一个叛逆少女……“不老魔女”不老的不仅是肉体，还有心态？克莱恩觉得有些没法把握对方的思路。

    或许得“观众”途径的序列6，序列5，或者序列4才行？他下意识揣测着。

    阿兹克点了点头，右手往外一伸，房间内的纸张和钢笔就自行飞了过来，像是有无形的灵在为他服务。

    他刷刷写完，将纸张丢了过去：

    “你可以召唤我的信使。”

    原来那铜哨只有一个……能保持一千多年都有效果，那铜哨确实不是简单的事物……克莱恩本能就想伸手触碰下衣兜里的阿兹克铜哨，但又强行忍住了。

    “不老魔女”卡特琳娜接住纸张，瞄了一眼，抿嘴笑道：

    “我还以为你会直接告诉我冥界在哪里。”

    她抬起脑袋，蔚蓝的眼眸带着难以言喻的温柔，浅笑说道：

    “我依然记得当初的‘死亡执政官’先生是一个多么强大多么冷酷的男人，这给我留下了极为深刻的印象。

    “我很好奇，为什么现在的你，内心会变得这么柔软？”

    阿兹克握拳抵了下嘴巴，苦笑摇头道：

    “我是不死，不是不老，人一旦苍老，总会变得温和。”

    “不。”卡特琳娜眸光深深，没有掩饰地说道，“我期待着你完全找回记忆的那一天，想看看那时候的你怎么评价现在的自己。”

    说到这里，她嘴角微勾，对克莱恩眨了眨眼睛：

    “或许我们在释放一个比恶魔更邪恶更可怕的存在。”

    ……这是在挑拨吧……克莱恩内心低语道，可他还是忍不住想起了那场记载于历史书和各大教会典籍里的“苍白灾难”，那导致了大量生物的死亡，让北大陆变成了活生生的地狱，而这场灾难的主导者就是“死神”和“原初魔女”，是南大陆的死神簇拥和魔女教派，这里面，被称为“死亡执政官”的阿兹克先生必然也扮演着相当重要的角色……

    阿兹克沉默了几秒，抓住克莱恩的肩膀，带着他进入灵界，穿行而去，黑死号的船长室内，顿时只剩下“不老魔女”卡特琳娜.佩莱和“疾病中将”特雷茜。

    后者望着两人消失的地方，缓和了好一阵，才咬牙道：

    “我不会忘记这件事情！”

    卡特琳娜恢复了圣洁的姿态，微微一笑道：

    “痛苦吧，越是痛苦，你越是能感受到自身的弱小。痛苦到了极致，那种改变自身的欲望才会足够强烈，才能帮助你承受住魔药，在仪式里获得神性，成为半神……”

    “疾病中将”特雷茜听到这句话，忽然想起了什么，表情一凝，脱口问道：

    “伊莲能逃出黑死号是因为……”

    卡特琳娜清浅一笑道：

    “你是我最幼小的孩子，却是最有可能成为半神的那个，作为母亲，我当然要帮助你。”

    特雷茜脸部肌肉抽动，扭曲着说道：

    “是啊，我有你这个母亲，还有一个妈妈……

    “你当初为什么不告诉我真相，你明明掌握着好几条途径的中低序列！”

    卡特琳娜转过身体，白袍轻荡，语气飘忽地说道：

    “我们都要靠近‘原初’。

    “我们都是祂的孩子。”

    她说话间，几十米长的巨大帆船上腾起了汹涌但安静的黑焰，它们覆盖每一个角落，无声地燃烧着，却又没有伤到黑死号上的海盗们，就像在整理积灰。

    …………

    层叠的色块飞退，难以描述的透明身影远去，克莱恩灵性忽有触动，感觉自己遗留在黑死号上的物品全部消失了。

    不愧是“不老魔女”……克莱恩叹息一声，正要说话，却又一次出现急坠，与阿兹克一起离开了灵界。

    他们置身于一个山谷内，沿河流铺开，有着肥沃的田地，有极具鲁恩特色的庄园和小镇。

    克莱恩四下打量，发现目前站立的位置是一座废弃很久的幽黑墓园。

    “阿兹克先生……”他疑惑地喊了一声。

    阿兹克走到了一座石碑折断，杂草掩盖的坟墓前，低沉说道：

    “见到卡特琳娜.佩莱后，我又想起了一些事情。

    “我曾经告诉过你，我的某一个梦中，我的某一世人生里，有一个女儿，她留着柔顺的黑发，喜欢坐在我亲手搭建的秋千上，向我讨要糖果。

    “刚才穿行于灵界时，我忽然感应到了那种来自血脉的呼唤。”

    克莱恩被对方情绪感染，沉静问道：

    “这就是她的……”

    阿兹克点了点头，蹲了下去，抚摸着那半块墓碑，古铜色的侧脸上是温柔，是伤感，是迷茫：

    “这是她的坟墓。

    “如果我记得没错，她已经死去九百二十六年……”

    926年……克莱恩本想说点什么，却被那漫长的时光隔断。

    如果不是各大教会强制死人安葬于墓园，并有一定看管，且第五纪以来，没有全面战争，这坟墓和墓碑早就无处寻找。

    人的一生也就那么几十年，而这是九百二十六年。

    废弃的墓园安静了好一阵子，阿兹克重新起身，抓住克莱恩的肩膀：

    “我先把你送回去。”

    几分钟的灵界穿梭后，克莱恩重新看见了洁白的床单和棕黄的地板。

    阿兹克按了按自己的礼帽，沉然说道：

    “我继续我的旅程，你也继续你的冒险。”

    克莱恩点了点头，正要说话，却看见阿兹克先生勾动嘴角，笑了笑道：

    “刚才是不是很担心完全找回记忆的我会变成魔女一样的邪恶者？”

    不等克莱恩回答，阿兹克叹息一声道：

    “我也很担心。

    “不过，我更想找回自己。”

    说完之后，他周围虚空水波般荡漾，身影消失在了房间内。

    克莱恩立于原地，久久没有语言。

    他摇了摇头，自我宽慰般无声笑道：

    “也许到时候我已经是天使位阶的强者，可以建立一个反社会人格治疗病院，由‘正义’小姐担任主治医师……”

    收敛思绪，克莱恩坐了下来，习惯性地回味并检讨这次行动：

    “我原本以为能放牧一位‘痛苦魔女’，并得到死神文献和人口失踪案件的更进一步线索，谁知道发展和结果都不在意料之内，只能完成了最初步的目标。

    “哎，我不可能怂恿阿兹克先生动手，毕竟他未完全恢复，对面又是位‘不死魔女’……还是自身强大更重要啊，求人不如求己，呵呵，仔细想想，我很多时候确实是在求自己……

    “人口失踪案可以从买家入手，那位‘疯船长’康纳斯.维克托。”

    克莱恩改变了下坐姿，自我点头，内心低语道：

    “这次最大的收获就是初步建立了无面人扮演的原则，既融入又抽离，并战胜了心理障碍，警觉了沉迷角色的问题。

    “这样一来，靠简单的正常的真实扮演得一两年才能消化的魔药，也许再有三四个月，再有半年就能彻底吸收……”

    自省完毕，克莱恩准备去睡一觉，等天亮就将无线电收报机从灰雾之上拿下来，与魔镜阿罗德斯联系。

    当然，前提是先在灰雾之上占卜危险程度。

    PS：求月票推荐票~