    “谢谢帅哥！请随我来吧！”

    郑花走到沈勇的身旁，很是自然地一手抱着沈勇的腰，柔声问道，“帅哥！你叫什么名字啊？”

    沈勇没有直接回答，而是反问道：

    “你叫什么名字啊？”

    已经很长时间没有人这么直接地问郑花名字了，被沈勇突然这么一问，郑花一时间竟然不知道怎么回答了！

    毕竟她现在不能说出自己的真实名字。

    “额……额，叫我花姐吧，或者花姨都可以的！”

    郑花愣了两秒钟，嬉笑着回答道。

    “好的！花姐！你叫我‘小白脸’就可以了！”

    沈勇敷衍道。

    “哈哈哈！小白脸？还是头一次听一个男生，竟然给自己起名叫‘小白脸’的！你可真逗！不过，花姐喜欢！”

    郑花笑呵呵地道。

    “我不喜欢比我年龄大的女人！而且，我在这酒吧里可不卖身哦！”

    沈勇冷冷地道。

    “哈哈哈！小白脸，你别多想！花姐不要你的身子！花姐就是特别稀罕你！想要请你喝两杯酒而已！”

    郑花丝毫没有生气，依旧笑盈盈地单手抱着沈勇的腰道，“这个风月酒吧是我的！里面的酒，你可以随便喝！想喝哪种口味的酒，尽管跟调酒师说，让调酒师给你现调！全都有我来埋单！”

    “谢谢了，花姐！”

    沈勇点了点头，毫不客气地道，“我想要喝你这酒吧里面最贵的酒！”

    “好嘞！没问题！我请！”

    郑花毫不犹豫，爽快答应，领着沈勇来到了一名调酒师的吧台前面。

    其实，酒吧里的酒单上，并没有明码标价的酒！

    所有的酒都是根据客人的个人口味调制出来的，也不可能统一标价。

    只能一杯一价！

    即便是名字相同的酒，价格上也是有区别的！

    具体到底是什么价格，全靠收银小姐姐来定！

    结账的时候，

    如果是第一次来的客人，收银小姐姐就会暗中观察付款人的外貌、穿着和佩戴，然后根据收银小姐姐的个人经验，判断付款人是什么级别的有钱人，最后根据付款人的级别，进行“恰到好处”的定价收钱。

    如果是经常来的熟客，收银小姐姐的电脑上就会显示这名熟客的“大数据”进行评级，之后收银小姐姐就会根据评级，“利益最大化”地定价结算。

    这样的收费方式，表面看上去合情合理，实际上就是在“看人宰客”！

    不过，被郑花单手搂着后腰的沈勇，是不知道这其中的“定价猫腻”的！

    郑花请沈勇喝哪种酒，哪种酒就是最贵的！

    现在沈勇的内心里竟然还有些许感激郑花。

    因为，有风月酒吧的老板娘在身边，沈勇就不会感觉到格格不入的难堪了。

    这时候，沈勇才真正地体会到融入这个酒吧场合的快乐！

    就好像被这里的人接纳了一样，也没有人用奇怪的眼神看沈勇了。

    吧台前面的三把高脚椅上，正坐着两男一女，见郑花和沈勇来了，向郑花打了个招呼之后，主动端着酒杯往走开了，把高脚椅让了出来。

    “你这里有不少熟客啊？他们都认识你了？”

    沈勇坐到高脚椅上问道。

    “是啊！大部分都是回头客！他们都认识我！”

    郑花说着，把另一个高脚椅往沈勇的旁边挪了挪，紧挨着沈勇的身体坐下。

    “有你这么漂亮的老板娘在，回头客肯定少不了！”

    沈勇笑道。

    “谢谢！你的夸赞就是我好好经营酒吧的动力！”

    郑花微微笑着，向吧台里的年轻调酒师示意了一下道，“一杯‘粉红佳人’！”

    “诶！花姐！刚才我还夸赞你呢！怎么突然间就这样呢？”

    沈勇突然脸色一变问道。

    “啊？我哪样了啊？难道你嫌我离你不够近吗？”

    郑花说着，又向沈勇靠了靠，几乎快要趴到沈勇身上了。

    “花姐！你这也太不够意思了吧！刚才你还说要陪我一起喝酒的！怎么就只要了一杯酒呢？我可不喜欢和别人共用一个酒杯哦！”

    沈勇道。

    闻言，郑花微微笑了笑，给调酒师使了一个眼色，道：

    “两杯！”

    “好的！老板！请稍等！”

    年轻调酒师答应一声，拿起调酒壶、量酒器、吧匙，就是一顿花里胡哨的调酒表演。

    由于郑花这个老板坐在这，年轻调酒师的表演格外的精彩，看得人眼花缭乱。

    年轻调酒师好像以为，他在郑花的面前表演的越精彩，越花哨，就能够涨工资似的。

    事情的真相往往不仅仅表面上这么简单。

    其实，就在郑花第一眼看到沈勇的时候，就认出了沈勇。

    因为在上次发生了“在一起奶茶店”相亲事件之后，郑雪和郑霜在母亲郑花的面前，不止一次地提到沈勇。

    而且郑雪和郑霜每次提到沈勇的时候，都会拿出一张沈勇的照片，然后用大头针把沈勇的照片扎得全是针眼。

    他们姐妹俩一边扎，一边说要找沈勇复仇。

    郑花最疼爱自己的三个女儿，看到郑雪和郑霜受了这么大的委屈，作为母亲的郑花也很想帮女儿们复仇。

    众里寻他千百度，蓦然回头，沈勇竟站在风月酒吧舞池处。

    这真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    郑花顿时就乐开了花，心想，这次定要帮女儿们复仇不可！

    所以，郑花才不惜舔着一张老脸，把沈勇引诱到了吧台这里。

    这名年轻的调酒师不是一般人，而是郑花养的“小老公”！

    郑花刚才使了一下眼色，这样的眼色，郑花已经用过很多次了，年轻调酒师一看，就能明白她的意思。

    这个眼色是在明示调酒师在调酒的过程中，将迷魂药添加到沈勇的酒杯里。

    这种加了迷魂药的酒，沈勇只要喝上一口，就会立刻晕倒，不省人事！

    所以，年轻调酒师如此卖力地花里胡哨表演，并不是为了涨工资，而是要趁机在沈勇的酒杯里加入迷魂药！

    可是，道高一尺魔高一丈！

    郑花和调酒师的这点小把戏，全都被沈勇看在眼里了！

    其实，在郑花认出沈勇的时候，沈勇就先一步认出了郑花。

    因为，郑花的长相和郑霜的长相真的太像了！

    真不愧是亲妈啊！

    沈勇想不认出来都困难！

    不过，沈勇可不想当即拆穿郑花复仇的阴谋，而是陪着郑花演戏。

    然后再将计就计！

    等到年轻调酒师把调好的两杯“粉红佳人”，分别放在沈勇和郑花面前的时候，沈勇已经猜到，他面前的这杯酒很有可能被下了药。

    “来吧！小白脸，花姐陪你喝了这杯酒！”

    郑花端起放在她面前的那杯粉红色的酒，朝着沈勇做了一个碰杯的姿势道。

