    青龙学府，第五层区域。

    陈七年盘膝而坐、若有所思。

    “总算，晋升为6级超凡者了！”

    因为这段时间一直在忙碌炼制药剂的事情，导致实力的进展并不能达到预期。

    不过，还算不错！即便如此也只是花了十天，就已经晋升为超凡战将！

    这种晋升速度，可比洪龙强的不是一星半点！

    至少, 身为一个穿越者没被一个土著比下去！

    “不过我是开挂，有这样的进度理所当然！”

    “此方世界除了洪龙之外，也还是有着其他的修炼天才！”

    “就比如说钟灵秀，几年就冲到了超凡战神境顶峰，差一点就要成为超凡大师的地步！”

    “星际时代果然是修行的盛世！银河联邦如果不是还有着外敌需要对抗，估计早就一飞冲天了！”

    “6级超凡者，就要准备更换功法的事宜！”

    “超凡战将这个阶段十分重要！”

    “如果不更换功法, 修炼速度倒是没什么影响，主要就是战力将不如那些专修的超凡者！”

    陈七年此时所练的功法, 是银河联邦所有超凡者学院普遍通用的基础教材！

    其包罗万象，兼容性极强，可以全面发展！更是将基础打得牢牢的，未来转修各类进阶功法将毫无障碍！

    各类进阶功法就是从基础功法升华而来！

    如果说基础功法是六维全面发展，都有一定的长处，那么进阶功法就是只注重发展一两个方向！

    比如医药系的学子进阶之后就能转修进阶功法青木长春功、千伏春秋功！此类进阶功法的优点都是点在恢复、治疗上！

    一旦修炼有成，生死人、肉白骨只是等闲！

    而战斗系的学子转修的进阶功法就是修炼青云洗剑录、天罡霸王功等等。

    而这类战斗系功法修炼有成之后，越一个小等级抗衡更高等级的超凡者也将非常容易！

    “超凡战士突破成为超凡战将，乃是一个大关卡！”

    “古代超凡者还需要天材地宝炼制成的筑基丹辅助！”

    ”那个时候因为地盘狭小、能量粒子稀少，还有因为丹药有限，一般都是僧多肉少！想要获得筑基丹都需要证明自己的价值，才有可能得到！”

    “实际上，这也是因为资源太少而无奈之下的抉择！现在已经是星际时代，自然是不用这样！”

    “青龙星上的能量粒子极为充裕，我已经在第五层区域，已经达到平均水平，突破起来自然是简简单单！”

    陈七年早已阅览过公共资料！

    知道现在的学子，突破成为超凡战将之后, 只要选择好未来的方向，就能从导师那兑换到进阶功法。

    “关键是我没导师！”

    “我现在的修为还是太低，根本没有自保之力！”

    “一旦未来个什么意外，一点安全感都没！”

    实际上，其他意外倒没什么，已经渐渐恢复本来实力的陈七年并不是很在乎！

    他真正担心的是刚进入学府一个月的时间都没，就已经突破一个大境界！更何况是双系同修！

    这简直已经打破银河联邦的历史记录！主要是这具身体并不是特殊体质！

    如果以这个方式出名，将学府高层的目光吸引过来，那就极为被动！

    一旦学府高层有着恶意！届时，将一点反抗能力都没有！

    以陈七年的智慧是无论如何，都不会将自己置于如此险地！

    “进阶功法，各个系的导师都能传授，还无需学分！林峰其实就有收我为徒的想法！但我可不会走医药系这种后勤超凡道路。”

    “选择炼丹，也只是因为低等级的时候，以这样的方式获得学分比较安全、比较快捷而已！”

    “所以，综合起来考虑，哪怕我现在有着学分，也不能兑换进阶功法！”

    “只能用基础功法先将就着，幸亏这门功法胜在全面！只是没有特点罢了！”

    ……

    陈七年想到这里，内心里已经做出决定！

    然后稍稍思考之后, 就将丹田内的武装召唤出来！

    此时的武装已经进化成为一柄长刀模样！

    这就是银白色的记忆金属，培育之后成为武装种子的模样。

    一般而言学府发下这个，只是让新生成为超凡者之后，放在丹田内好好温养！因为超凡战士这个阶段，武装并没有多大的威力，哪怕将之召唤出来，增幅的战力也属于可有可无！

    只有等到超凡战将、超凡战神之时，才能召唤出来作为武装使用！增幅主人的战力！

    但陈七年非同一般，有着精微精纯的精神念力早就将它炼化！

    并且有着学分这种价值极高的货币，也已经将其培育壮大！

    此时召唤出来，武装就从原本的巴掌大小成长为长刀般模样！

    这种记忆金属潜力非常不错，哪怕现在是长刀模样，需要的时候，只要心念一动就能更换模型！

    陈七年通过腕表打开一份视频资料！

    这份资料可是他花了10个学分购买而来！专门教人如何培育武装种子心得。

    “记忆金属哪怕未来如何了得，现阶段也还只是一枚种子！”

    “未来想要能派上大用场，就得不断喂它一些高阶矿石，以及珍稀宝材之类......”

    “刚开始的阶段，最好以超导矿石培育为最为优先方案！等基础打牢固之后，就可以更换为爱德曼合金，这样延展度与硬度最好，还能吸收能量......”

    “当然，后期武装想要非常强大，完全看主人的财力！”

    “我这里有各种不同的培育方案，未来想要成为什么样，只需要依照方案持续培育就行……”

    “我们这种武装放在古代就是神器！因为它拥有可成长性......”

    在视频中，一名导师模样的超凡者详细地介绍了各类武装的性能，温养等等方面！而且还推荐出日后的几个进阶方向！

    最后以一句话总结：“各位同学，一定要量力而行！”

    “因为武装种子的潜力虽然是无限的，但是真正要奢侈培养，那消耗多少资源都是不够的！”

    这句话，让陈七年感觉这位导师好似以前在这方面付出过无数辛酸苦辣！有可能是在这方面付出过血泪代价。

    而这方面的消耗之大，其实陈七年也有所感觉。

    “除了搬迁之外，就是你将我的学分消耗得一干二净……”

    陈七年感叹的摇了摇头，掏出几块矿石出来放在长刀之上！

    然后眼睁睁看着长刀模样的武装，化成一张薄膜覆盖住矿石，缓缓蠕动消化着。

    待其消化完毕，武装的体型又扩大一圈！

    最后在陈七年的意念中，变成了一枚针的模样。

    “这种武装极为神奇、扩大缩小不在话下！”

    “感觉犹如前世西游里，那头猴子的如意金箍棒。”

    “武道大陆上的天元法器，自然也能做到扩大缩小！但那是根据法器上的天罡禁制，才有这样的功能！而星际世界的记忆金属却凭借本能就已经如此，自然是神奇！”

    “如果未来将其培育完毕！”

    “只需道一声长！长！长！”

    “武装化为几光年大小，一刀破碎星河，那等场景应该极为威风！”

    陈七年遥想未来的可能，就是一阵心潮澎湃！

    话归正传！

    “星际世界的武装，自然能帮助超凡者御空而行！”

    “只是也需要超凡者的精神念力或者与超凡能量作为推动力！”

    “本来按照道理，应该炼制成飞剑模样最好！毕竟飞剑乃是完全符合任何世界的快速飞行要素！”

    “只是我对于剑类实在提不起兴趣，所以最后就将其变化成刀类模样！”

    这个世界当然是有着剑修！

    刚刚就说了！任何世界的飞剑都是极速的代名词，此方世界也不例外！

    因为飞剑本身就是一种独特的手段，虽然速度首屈一指，但一开始的破坏力却不如人意！

    不过星际世界自然有着增幅手段，只需要利用微雕技术，在飞剑上铭刻种类繁多的阵法，就能一举成为攻击力第一的武装！

    不过对于陈七年来说，飞剑虽好，却不如长刀爽利，自然是不会放弃爱好！

    否则，以陈七年的身价早已经能将武装进化为飞剑模样！

    爱好就是爱好，无需解释！

    反正陈七年这一辈子就与长刀结缘！无论如何都是不会更换画风！

    “此时的它，已经可以算上有用之列了！”

    陈七年操纵变化为飞针模样的武装，在个人宿舍内飞来飞去！

    一会幻化成长刀模样、一会缩小变成飞针！半点不协调的感觉都没，极为自然流畅！

    实在是护身、辟邪的无上利器。

    啪！

    他随手一指，飞针倏忽突出变成长刀！

    陈七年一把将其牢牢握住，双手持刀、横刀立马！一股杀戮气息飞扑而出！

    陈七年感应了一下，因为手持长刀而增幅的能量，满意的点点头。

    “不错，增幅、控制与破坏力都比较明显！”

    “这样也好！就算面对星兽围攻，也有反制手段！”

    他这段时日准备离开学府，去安全区之外猎杀一次星兽！猎杀星兽并不是他的主要目的！

    最为主要的就是想闯荡一下青龙星的原始区域！

    通过自己的独特手段，探查一些珍惜资源，以及飞快提升超凡等级。

    陈七年这段时间利用炼药手段、以及喂养武装种子的机会，他其实也多多少少接触了一些珍稀材料！

    可惜，大神通需要的天材地宝并没有发现。

    因此，就想主动出击去原始区域查看一番，试试自己的运气如何，顺带也是提升一下自己的实力。

    毕竟在学府之内，有着种种不便！

    这段时间他其实每次修炼都可以用出上次顿悟一般的手段，吸纳百里内的所有能量粒子！

    可是因为上次已经引起了调查，最后还是林峰导师出面才解决！

    所以最近汲取能量粒子都有所收敛！这就导致修为的恢复没能达到预期！

    “如果利用上次顿悟之时领悟的汲取能量方式，哪怕只是辅助！”

    “我也有把握一天晋升一个超凡等级！”

    “至于功法问题，若是实在不行，大不了继续用着基础功法！”

    这个世界的基础功法，完全可以修炼到更加高深的境界。

    只是对于当今时代的超凡者而言，全面就意味着平庸！没有任何特点与特长，早已经被抛弃！

    而新生大一时期修炼这种全面的基础功法，也只是为了各个方面都接触一下，找出自己擅长的方向！

    等到了超凡战将、更换功法之后，就可以根据自己的专长开始特殊培养！

    倒是陈七年，对于这一点其实不怎么在乎！

    贪多必失、过犹不及！这句话放在普通天才身上是至理名言！

    可对他而言，那就不是这么回事！

    有着天人境的丰厚底蕴，如果不能成为六边形战士，那才真是一个笑话。

    既然做出决定、准备外出游历，自然是要与各方面打个招呼。

    学府方面其实还好说，任何学子都有着选择权，哪怕是刚进来的新生都能接取任务、外出猎杀星兽、游里之类的！

    而只要领取了相关任务，就可以做到完全随意进出！学府这方面管理的极为松散！

    毕竟都是成年人！总要为自己的选择负责，其他人又不是亲生父母，怎么可能事事都管着！

    遇到负责任的导师，那是运气极好！

    遇见不负责的导师也无可奈何。

    而林峰导师这边就更简单了！

    他最近突破成为超凡战神、都没来得及休息，就已经忙忙碌碌的扑在新获得的大量材料上！

    正准备一心一意的早日研究出成果，短时间内也根本顾不上陈七年。

    毕竟是高阶脑域开发药剂，所需的主材料母皇脑核更是珍贵至极，哪怕林峰也不敢怠慢！

    最近这段时间都在做着种种材料方面的测试，而且这方面也用不上陈七年！

    倒是方梦莹、王若惜那边，陈七年主动说现在初阶药剂先暂停交易！

    方梦莹倒是挺遗憾，问这个有什么需要帮忙之类的话吗，陈七年打了个哈哈就应付了过去！

    毕竟这一次又不是去游玩，而是有着正事，自然是一切意外都消弭到最低，所以他连方梦莹都没有详细说明，只是说最近有事，不方便炼制药剂！

    而王若惜此女就不简单了，

    在听到陈七年暂停交易的时候，不只是拨通一个通讯过来，被应付之后竟然没有放弃，而是跑到陈七年个人宿舍来！

    “你好，七年学弟！”

