最后就是香蝶蜜了，她的想法向来和其他女人不同。

　　香蝶蜜见陈轩陷入犹豫，她的嘴角当即勾起一个妖娆的弧度。

　　这位狐媚美女内心正想着，如果让陈轩弟弟买一个超级大的豪宅，给每个红颜配一个房间，那就不用纠结每天晚上去谁那里过夜了。

　　而且一个美女住一个房间，陈轩还可以像古代皇帝翻牌子那里，决定今晚宠幸哪个妃子

　　只是想想，香蝶蜜就替陈轩觉得刺激。

　　甚至她还产生了一个更加大胆疯狂的想法。

　　如果陈轩买一个大房子的话，还可以布置一个最大的房间，放上一张超级豪华大床，然后所有美女都躺上去

　　香蝶蜜越想越是脸红，这不是因为她害羞，而是过于兴奋。

　　张芷澄见香蝶蜜神色有点奇怪，她知道这狐媚子肯定又在想什么“过分”的事情，而且说出来肯定会很羞耻，但她还是忍不住问道“蜜儿姐，你在想什么”

　　“咯咯咯，你真要姐姐说”香蝶蜜媚然娇笑，那样子简直太迷人太魅惑了。

　　而到香蝶蜜坏坏的笑容，张芷澄突然很后悔自己为什么要问这个问题，明明知道这狐媚子想的不是好事，她为什么还要问出来。s11

　　相对头脑简单的唐秋灵也好奇的问道“香小姐，我也想知道，你想到什么事那么好笑。”

　　这句话问出口，连沈冰岚都来不及阻止了。

　　只见香蝶蜜笑得更加风情妖媚“咯咯咯咯，那姐姐就说咯我刚才想的是，如果让陈轩弟弟买个超级豪宅，咱们一起住进去，还有飞雪妹妹啊、风玥妹妹啊，瑶瑶琴琴啊，全都住进去，那陈轩弟弟不就不用烦恼每晚去谁那里住了”

　　听香蝶蜜说完，沈冰岚、唐秋灵和张芷澄三大美女脸上齐齐一红。

　　原本已经决定好今晚住哪的陈轩，也是大大的尴尬。

　　他内心有点哭笑不得，蜜儿啊蜜儿，你这个建议虽然很好，但也别在她们面前说出来啊。

　　气氛僵硬了几秒后，张芷澄突然向陈轩，娇嗔道“陈轩，你无耻”

　　“我怎么就无耻了”陈轩先是一脸愕然，然后露出一副无辜的表情，“芷澄，这想法是蜜儿说出来的，我又没这么想，你就直接把我当那种人了吗真的是。”

　　“哼，肯定是你之前告诉蜜儿姐，然后借她嘴巴说出来的陈轩，其实你就是这样想的对不对”张芷澄一想到那种事情，俏脸更加羞红。

　　无耻、确实无耻啊

　　陈轩两手一摊，更感无奈“芷澄，来我们认识这么久，你还是对我误会很深啊，不过你要这样想，我也没办法。”

　　听陈轩这样说，张芷澄想起她和陈轩刚认识，陈轩就有点流氓色狼的样子，而这就是男人的本性。

　　就算陈轩这一年来变化很大，她还是认为陈轩本性难改，但她内心也不得不承认，就喜欢这样的陈轩。

　　内心涌起这个念头后，张芷澄暗暗对自己啐了一口，怎么就被这家伙迷得神魂颠倒了

　　这时沈冰岚开口转移话题道“好了，陈轩，你决定好今晚住哪没有”

　　“就住秋灵那吧，大家在一起热闹点。”陈轩只

　　是随口一说，但除了香蝶蜜之外的三个美女，又不由自主的想到刚才的话题上去。

　　毕竟陈轩这话也确实有点让人想歪。

　　张芷澄故意赌气道“陈轩，你被我说中生气了，就不想住我那了对不对”

　　“”陈轩满脸都写着无语两个字。

　　“没关系，本小姐今晚也去秋灵那里睡。”张芷澄一秒变笑脸，仿佛在宣布胜利。

　　“芷澄妹妹，来你也是那样想的嘛。”香蝶蜜走过来捏了张芷澄一把，还没等羞气的张芷澄反驳，她又抢先道，“既然陈轩弟弟决定好了，咱们就赶紧回去吧。”

　　听到“赶紧”两个字，张芷澄又是小脸一红。

　　省会大学城外，唐秋灵住处，四大美女洗澡完和陈轩聊了会天，就各自分房睡觉去了。

　　今晚大家都喝了不少红酒，沈冰岚又是公务繁忙的大总裁，躺下去后很快入睡。

　　但是另外三大美女，可一个也睡不着。

　　张芷澄虽然是普通人，但她今晚提出要住唐秋灵这里，意图当然很明显。s11

　　她可是有一小段时间没和陈轩恩爱了。

　　所以就算白天忙碌护肤品公司的事情，感觉疲惫，还是没有睡着，而是躺在床上玩手机，打算等夜深人静去陈轩的房间。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　香蝶蜜和张芷澄是一样的想法。

　　只不过她作为职业杀手，身体素质比张芷澄强多了。

　　而且越到晚上越是精神。

　　这阵子陈轩没有在云东省会，她不知道有多么寂寞难耐。

　　所以今晚她绝对无法再忍耐下去。

　　至于唐秋灵为什么睡不着

　　那是因为她知道，今晚陈轩肯定不单单修炼那么简单，还会发生其他一些事情。

　　张芷澄来她这里住，什么意思她很清楚。

　　对此，唐秋灵内心非常非常的羡慕。

　　但她还是没有表露出来。

　　而和陈轩独处的这段时间，她数次想表露心迹，但都没找到绝佳时机。

　　今晚的唐秋灵，不是那个修炼古武的女高手，而是满怀心事的女孩。

　　终于到了晚上十二点，张芷澄动作轻巧的走出房间。

　　不过她关门的动作就算再轻，也瞒不过香蝶蜜和唐秋灵两大高手。

　　张芷澄其实也知道这一点，不过她只能选择性忘记，谁让陈轩这家伙很久没和她过夜了呢

　　正当张芷澄抹黑往陈轩房间走去的时候，微弱的光线中，她到一个穿着性感睡衣、身材嫉妒惹火的女人，出现在面前。

　　就算一下子不清脸，单凭身材，张芷澄都能判断出这个女人就是香蝶蜜。

　　以前她和香蝶蜜进陈轩房间，都很默契的一前一后，怎么今晚这狐媚子突然跟她一起出来了

　　以香蝶蜜的感应力，难道不知道她在这个时间点出房间吗

　　“蜜儿姐，你”张芷澄咬了咬嘴唇轻声道。

　　这一刻她只能庆幸黑暗中，自己的脸红没被见。