 苏洛的话冷酷而又无情，令暗中公瑾羽暗暗咂舌。

这才是他印象中的那位少将军！做事铁血，而且有那么一丝绝情，对待敌人，真的是毫不手软。

颜如玉莫名脸色苍白，而飞刀青年刚有异动。

苏洛左手抬起，刹那间上百飞剑环绕整个阁楼外边，连只苍蝇都别想进出。

飞刀青年头皮发麻，自身也是意念师。

可是看到苏洛这一手，意识到这差距太大了！苏洛御剑而起，淡然道：“沉默不答，我就认为你们答应了，别想着耍我，不然后果你承受不起！”

颜如玉苦笑：“天下间，谁不知你洛帅之名，震慑两地，地面上无人敢为你你命令，南荒皇主对你厚爱，几大封号武尊，对你情如兄弟姐弟，我能逃到哪去？”

“你知道就好！”

苏洛看向周围的五荒天才，薄唇微动：“杀！”

百柄飞剑化作流光，一时间洞穿数十人的身体，将其瞬间格杀。

苏洛展露实力，那便不需要活口！五荒天才而已，格杀勿论！苏洛杀令一出，王凤麟当场动手，让颜如玉清楚意识到，王凤麟对她有过无数次手下留情。

因为王凤麟一人，便能施展出那可怕的神魔刀！王凤麟一人出刀，速度极快，神魔间的转换，令人不敢相信。

明殇施展出的邪刀，邪气散发，场中再无活口。

苏洛落在公瑾羽那边，轻声道：“留你们活命，知道原因吗？”

“知道！”

公瑾羽低下头。

他们知道各自能活下来，皆是因为他们先前，在苏洛出示金刀后，主动臣服了。

所以苏洛没杀他们！再说干掉他们，也影响不了南荒那边的大局。

苏洛轻声问道：“仙儿进来了？”

“小公主跟随九殿下，一起进来了。”

公瑾羽不敢隐瞒。

苏洛询问：“在哪边？”

“这个在西北方！”

公瑾羽犹豫后，最后还是说了，因为他太清楚苏洛的手段，不说，也会被从别处问出来。

苏洛看着周围尸体，原本的五荒天才，不乏顶尖王者，全部被杀。

说实话，如今明殇和王凤麟气血过三千，血海内的气血容纳量是多少，只有他们自己清楚。

若是耗空力量发出一击，他俩合力施展神魔刀，绝对能杀尊！击败尊者，和杀尊完全是两个意义。

所以之前魁梧汉子和袈裟小僧，在明殇他们出手后，就果断血遁逃走，根本没有任何犹豫。

因为他们知道，明殇和王凤麟的实力，绝对能杀尊！巅峰时期尚不能与其一敌，更别说只剩下半条命，敢犹豫半秒，命就得扔在这。

苏洛一念乘风起，脚踩飞剑，周围都是浮尸。

至于颜如玉之流，苏洛已经给出选择。

何去何从，由这些人自己选。

苏洛念及同为大汉的族人同胞，从没作恶过，才会留其一条命。

往后要走的路，这些人自己选！果园的几座宫殿，基本上都被人搜寻过，也没什么重要东西。

果园主人的储物戒指，苏洛已经得到，算是最有价值的东西。

反观明殇和王凤麟，穿着大裤衩子在一个个摸尸，动作娴熟，没一会又弄到一串储物戒指。

有了这串储物戒指，王凤麟又是一副暴发户的样子。

苏洛淡然道：“穿上你们衣服，该走了！”

王凤麟晃悠着大脑袋，屁颠跟上。

公瑾羽不由出声：“就算有玉令，也无法在尊者葬区四处乱走，若是闯入其他区域，会遭到攻击，比如兽园！”

苏洛没在意，依旧要走。

葬歌尊者葬区太大了，各个区域分布极广，而且藏着许多宝贝。

苏洛就得到三件玄尊器，把那块磨剑石也一柄给搬走了。

果园的人参树依依不舍，仿佛不想让苏洛他们走，留在这里给他们捉虫浇水多好。

可尊者葬区开放时间，只有一个月。

一个月后，若是不出去，只能等待一年后，下次尊者葬区的开启。

可是两地的人都知道，没有人可以在这里活过一年。

因为大家都试过，第二年通道开启后，寻找去年遗留的人，连尸骸都寻不到。

所以每个进来的人，都心里记着日期。

时间一到，必须走！况且整个尊者葬区，每个区域不同，各有规矩，各有限制。

南青征所在的地尊区，想要跨越限制来到王者区，千难万难，更大的可能性就是死在路上。

一旦被守墓者逮住，格杀勿论！苏洛离开了果园，没伤害这里的果树和灵石矿。

控制不住贪欲的人，估计早就死了。

明殇嘀咕道：“小龙他们几个分别去了羽王宫和剑神域，咱们去哪找他们啊？”

王凤麟小声试问说：“要不别找了，咱们去抢劫去！”

“粗鄙，咱们是找同龄人较量，切磋武道！”

明殇小眼神透着鄙视。

王凤麟连翻白眼，也不辩解。

苏洛轻声道：“我想干掉那株老槐树！”

“卧槽！”

明殇吓得蹦起来，王凤麟眼中放光，一副要发财的样子。

苏洛轻叹道：“实力好像不够啊，那株大槐树不重要，重要的是大槐树下葬的人，竟然能孕育出一位天植尊，有点意思。”

明殇思索推测：“会不会是大坟中的棺材板，生根发芽，然后成就了现在的大槐树！”

苏洛瞳孔微缩，猜测为真的话，大坟中葬的人更了不得。

大槐妖都这么强大，那么那副棺材板应该是是它的母体，生前修为岂不是超越了天尊级。

然后被人制作成了棺材板？

那么这座大坟的主人，怕是更加可怕啊。

这可比秋雨亭，当年发现的那具黑色骨架更可怕。

一个尊者葬区，越来越像一个被埋葬的古武者文明。

这里有外界所需要的一切！苏洛淡然道：“人人都在说八园，果园是其一，八园更像是一个大势力的结构，我想知道这个大势力叫什么名字！”

明殇小心翼翼问道：“你是说这里有更重要的地方？”

“以果园那边的植妖尊为基础，完全可以推测出是一个大势力的后勤灵药供应地！”

 