    鬼谷斜睨了陈六合一眼，说道：“今晚的来敌很强？”

    陈六合点点头，道：“很强！最次的那个，就算敌不过巅峰时期的鬼老，应该也不比巅峰时期的鬼老差了多少！”

    顿了顿，陈六合砸吧了几下嘴唇，思忖了一下，说道：“如果按照咱们天榜来划分的话，对方应该有着天榜第十左右的实力！其中一个，更是能排进前茅之列，应该比鬼老还略强一些。”

    听到这话，鬼谷的脸色豁然骤变，一双长眉深凝了起来，道：“海外的那个神榜，真有如此高的含金量？能与天榜媲美？”

    陈六合轻笑了一声，说道：“鬼老，可千万不要小瞧了那些海外强人！世界之大无奇不有啊！奇人异士可不仅仅是我们炎夏独有的产物。”

    闻言，鬼谷沉凝的点了点头，说道：“这话说的也不无道理，看来以前还是我小瞧了海外之人啊。”

    顿了顿，他看着陈六合问道：“对方那般强大阵容，你有把握取胜？”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“试试看呗。”

    鬼谷有些担忧的说道：“你的实力，是毋庸置疑的，但对手太强，你可千万不要掉以轻心！如果是抱着伤敌一千自损八百八百的心态，也很危险！不要忘了你自己现在是什么处境！在这样的紧咬关口上若是受了重创，对你很不利，会是致命打击。”

    陈六合点点头说道：“这点我当然知道，但我心中有分寸的，放心吧鬼老！我应该不会有什么太大的意外，就算不为我自己着想，也会为了咱们这个院子的安危着想。”

    陈六合当然清楚自己不能出现意外，这个节骨眼上，大难当头大敌当前，若是他受了重创，可就不能抵抗随时都可能出现的危险和意外。

    真到那样的境地，别说他陈六合随时都会面临着致命的危险，就连沈清舞和鬼谷，都不能保证安全了！

    所以，陈六合是决不允许自己轻而易举的去以命相搏的！

    然而，就是在这样一种心态和境况下，面对今晚很可能发生的惨战，他仍旧保持着气定神闲的姿态，仿若胸有成竹一般，这一点，就很难让人理解了。

    鬼谷那沉凝的脸色并没有好转，他盯着陈六合，心泛涟漪的说道：“如果真如你所说，今晚可能来犯之人有那般强悍，那我很想知道，你凭什么这般底气十足？”

    陈六合笑了笑，没有说话，笑得有些高深莫测！

    鬼谷再次问道：“你确定，真的不需要我插手帮忙吗？不管要不要，有句话我要说在前头，我现在的伤势未愈，状态远不如巅峰时期，充其量，只能帮你抵御一人，能拖多久是多久！”

    陈六合连连摆手说道：“鬼老，可千万别，您老人家，今晚就好好歇着吧，就当是什么事情都没发生好了！至于其他的，交给我自行处理！相信我，我能处理妥当的。”

    鬼谷目光凛凛的说道：“陈六合，你确定？这事可不能当做儿戏，动辄是能要你性命的！再一个，若是你出现了意外，这个宅院都会变得不安全！我和清舞的安全都得不到保障！你很清楚，对这座宅院虎视眈眈的人不少，光一个唐门，就令人头疼。”

    “这点我很清楚。”陈六合说道：“所以，我绝不会让你们担心的情况出现。”

    “那你何来底气？”鬼谷凝视着陈六合问道。

    陈六合咧嘴一笑，缓缓吐出几个字，道：“鬼老，难道就凭我陈六合这三个字，还不足以给你强大的信心吗？我本来以为，你应该对我有着足够的信任。”

    听到这话，鬼谷的神情再次狠狠一颤，他瞪大眼睛的望着一脸从容泰然的陈六合，惊声道：“陈六合，你别告诉我，你有着能完胜他们的本事！！！”

    陈六合脸上的笑容更加灿烂了起来，反问道：“为什么就不能有呢？”

    听到陈六合的回答，鬼谷禁不住倒抽了一口凉气，惊颤道：“陈六合，几次的大战惨战，你竟然还有私藏？你的实力远远不是我们看到的那般！你到底达到了什么样的地步？”

    陈六合神秘一笑，道：“佛曰，不可说，不可说。”

    鬼谷惊疑无比的看着陈六合，眼神之中满是震骇，一副难以置信的表情！

    他见识过陈六合的实力，很强，的确很强，强的离谱，强到了一种能够让他都胆颤心惊的地步！

    他本以为，那已经是陈六合的全部实力，最强战力了！

    可他今晚忽然惊觉，他错了，错的有些离谱，那根本就不是陈六合的最强实力，眼前这个深不可测的年轻人，竟然还有所保留！

    否则的话，在今晚这种大难临头的时刻，陈六合绝不可能保持此刻的这份泰然与镇定！

    那种自信和胸有成竹，绝对不是装出来的，陈六合就算再混再不怕死，也绝不会拿沈清舞的安危来开玩笑！

    他一万个不希望沈清舞承担丝毫风险和危险，所以他一定会爱惜自身，保证自身状态与战力值不被受创！

    因为从某种程度上来说，他陈六合的安危，直接就影响到了沈家宅院的存亡！

    可是，陈六合即便再强，又能强到什么地步？

    要知道，他今晚很可能即将面对的，可是两个神榜级别的绝顶强者啊！

    用陈六合的话来说，那种级别的强者，有一个能媲美天榜第十，有一个甚至比他鬼谷还要强了些许！

    这得是多么恐怖的一个组合？不夸张的说，相当于他两个鬼谷，甚至还要多一点了！

    他以前可从不认为，陈六合的实力能同时应战两个像他这般强悍的高手，要知道，他鬼谷可是天榜上，实打实的排名第八，不参杂半点水分的妖怪级人物！

    如果，陈六合当真有着以一敌二的本事，那么，陈六合又该强到了一种什么地步？

    想到这里，鬼谷都禁不住打了个寒颤，一脸惊容的看着陈六合，脸上写满了匪夷所思和难以置信！！！

