    第一百六十章

    第二天一早，青叶打着哈欠走进了火影大楼

    出差回来的第一天就加班到天亮，这不得不说是一件令人闻之伤心的事情。

    结束了和下属的会议之后，青叶并没有回家，而是直接来到了根部的实验室中。

    这一次前往雨之国前，青叶答应了大蛇丸回来后在实验室当一个月的工具人。

    青叶一般不会赖账，既然答应了大蛇丸，那就肯定会做到。

    尤其是刚刚回村的青叶又有事情要求到大蛇丸的头上。

    青叶此时需要加强根部对云隐村的情报能力，而木叶有一个人对于渗透云隐村非常有经验，那就是曾经潜入到云隐村获取八尾细胞的大蛇丸，于是选择了和大蛇丸交易一波。

    “啪。”正当青叶思考着和大蛇丸的交易时，一只巨大的手拍在了他的肩上。

    “年轻人，一大早就没精神吗？”青叶的背后传来了秋道取风的声音。

    “取风大人，我可是忙活了一整夜没睡。”青叶露出了苦笑的表情。

    “嗯，不错。”秋道取风没有多说什么，他的话并不多。

    对于老一辈而言，年轻人辛苦一点是应该的。

    “家族办的大楼明天竣工。”秋道取风突然开口说到，同时眼神变得锐利起来。

    “纲手大人那边，我会尽快沟通好的。”青叶也收起了懒散的表情，他明白秋道取风的意思。

    家族办大楼的落成，这意味着家族办相关的事情到了推进下一步的时候。

    比如说，建立完善的家族忍者福利保障体系。

    对于火影大楼而言，最关心的事情是家族忍者通过家族办入档案，但是对于家族忍者而言，入档案之后能够获得怎样的福利才是最关心的问题。

    通过任务大厅获取收益只是一部分，家族忍者最关心的始终是战争相关的福利与保障。

    一直以来，家族忍者参加木叶的对外战争都是义务的性质。

    根据建村时候定下的协议，各家族有义务出兵参加对外战争来守护村子，但是这个协议中，对于村子而言需要付出的是庇护家族在村子中生活。

    义务参战，意味着家族忍者在战场上的权益没有保障，战死或是在立功能不能获得相应的补偿和奖励完全就是看当时的火影以及部队的指挥。

    尤其是在这个动员家族忍者上战场的时间点。

    关于家族忍者的福利，青叶和秋道取风已经有方案，但是要推动这个事情，还需要等待合适的时机，以及纲手的配合。

    “我明白，对了，这件事情需要你处理一下。”秋道取风放松了语气，他当然也清楚这些，转而从怀里掏出了一份文件递给了青叶。

    ......

    家族办刚刚建成的大楼中

    一间挂着仲裁科的办公室里面，青叶有些头疼的看着眼前吵吵嚷嚷的两拨人。

    这是第一组将纠纷闹到家族办的两个家族。

    木叶的家族与家族之间从来都不是一团和气，甚至本身许多家族在加入木叶之前就是相互敌对的关系。

    而木叶这几十年的发展中，因为利益关系而发生的纠纷就更多了。

    最神奇的事情是，木叶作为一个军事机构，本身只有不允许杀害同伴之类一些约定俗成的‘规矩’。

    在木叶，甚至整个忍界，法律两个字似乎完全就不在忍者思考范围之内。

    过去木叶村所有的治安问题都会交由木叶警务部来处理，当然包括了家族忍者之间的纠纷。

    但木叶各族和宇智波的矛盾较深，而且宇智波的行事作风也是一副高高在上的姿态。

    这导致各家族将明面上的斗争转移到了暗处，手段变得不堪入目起来。

    在这个过程中，火影大楼其实是一个不作为的情况。

    站在一个村子的角度，这显然不利于一村的团结与发展。

    而家族办的仲裁科就是为了处理这种问题而建立的。

    “安静一下。”青叶揉了揉额头，决定亲自来管理仲裁科的时候，他对现在的情况就有了预计，但是没想到会来的这么快。

    但是吵红了眼的两个家族并没有注意到青叶，依然在不断的争吵着，大有大打出手的意思。

    “嘭！”青叶猛的拍了下桌子，用上了怪力术，直接将全新的办公桌拍成了碎片。

    “给我安静！”青叶带着怒气说到。

    青叶发火之后，两边的家族顿时安静了下来，说服忍者的最佳手段，果然还是武力

    “一个个说，你来！”青叶指着其中的一人。

    在青叶的强硬指挥下，两个家族才将事情讲明白，实际上就是一个争议土地所有权纠纷的事情。

    两个家族都主张两族封地边界的一片土地是自己的。

    “事情的我已经完全明白了，一周之后你们派代表过来，我会对这件事情作出判决。”青叶提出了一周之后判决的决定。

    “遵命。”两个家族不敢发表反对的意见，本身这两个家族都是体量较小的家族。

    坐在办公室中，青叶摇了摇头，如果只是处理这个土地纠纷的案子，那么他完全可以现场作出裁决。

    但这是仲裁科的第一个案子，而家族办是他非常重要的一个尝试。

    推动木叶建立完善的制度的尝试。

    忍村其实是一个相当简陋的机构，根本没有什么完善的制度可言。

    忍者以家族为单位相互厮杀了上千年，在最近几十年的才发展成村子的形式。

    一村一国的制度的双方其实并没有任何实质上的从属关系，反而是一种类似雇佣简单关系。

    各村的首领到目前为止依然没有意识到忍村实际上早就脱离了大国附属军事机构的范围，而是一个拥有独立的国家性质的政权机构。

    因此根本没有建立起完善的制度，对忍者的管理就是以任务为基础搭建了一个勉强运转的体系。

    当然这跟五大村一直处于战乱中有很大的关系。

    但是这种现状对于穿越者的青叶而言是不能够忍受的。

    忍者本身是一个相当重视传统的保守群体，青叶想要推动一些列的变革并不是那么的容易，需要一步一步的提高忍者接受新事物的阈值。

    而在仲裁科，青叶想要在这一次的裁判当中，尝试建立陪审团制度，然后慢慢的推动木叶司法相关的制度建立。

