    拓跋焘是子时两刻到了檀邀雨的帐篷外，里面虽熄了灯，可拓跋焘觉得，今夜出了这么大的事儿，檀邀雨定是醒着。

    于是他想也未想，大步流星就朝檀邀雨的帐篷走去, 吓得宗爱赶紧上前，弯腰曲背地挡了一下。

    “陛下您方才也听到侍卫们说的，那两个刺客突然跳出来，可还未等他们上前阻拦，那两人就倒在地上抽搐死了！奴知道陛下急着见天女，可还是先知会一声才好，免得误伤了陛下。”

    宗爱一边说, 一边眼光斜睨着拓跋焘。别管哪朝哪代的君王, 就没有一个不怕死的。

    宗爱话里话外说檀邀雨能杀人于无形，为的就是让拓跋焘对邀雨心生厌恶，从而放弃带她回平城。

    可宗爱算到了其一，却漏掉了其二。当一个男人满心欢喜一个女人的时候，再大的缺点和错处都会被忽略不见，根本就是一叶障目。

    拓跋焘被宗爱挡了一下，正心生不快想要教训下这个狗奴才，就见邀雨的帐篷里亮起了烛火。

    祝融随即从帐篷内走出来，冲拓跋焘点了下头，又撩起帘子一角示意拓跋焘可以进去了。

    拓跋焘想也没想，直接就走了进去, 宗爱也想跟，被祝融一個眼风吓得直接缩了回去。

    拓跋焘刚一入内, 就发现帐篷里点了两个火盆, 明明天气已经转暖，檀邀雨畏寒的习惯却丝毫没变。

    再去看她人, 此时正全身裹着锦被, 睡眼惺忪地发着呆，手上捧着半碗温水还未来得及喝完, 显然是刚被叫醒。

    拓跋焘突然觉得不好意思，竟真的吵了她睡眠，于是带着歉意道：“朕不知你已安枕。”

    檀邀雨依旧半梦半醒，人畜无害般问道：“陛下深夜来访，可是有事？”

    这话倒是把拓跋焘问住了，他愣了一瞬才道：“那两名刺客……”

    “两名刺客？”檀邀雨此时似乎才清醒了些，却依旧迷茫地问道：“什么刺客？”

    拓跋焘张张嘴，也茫然地答道：“祝融抓住的刺客……你不知道？”

    檀邀雨深吸了一口气，以此让自己彻底睁开了眼，随后对门口唤道：“祝融……”

    祝融闻声入内，半蹲在檀邀雨的床榻边，低声嘟囔了几句，檀邀雨这才点点头表示知道了。

    待祝融退回门口，檀邀雨这才对拓跋焘解释道：“我入睡时会有道法护体，生人不得靠近。那两名刺客大约是不知此事，这才丧了命。”

    “道法护体……？”拓跋焘重复着，感觉这四字似乎蕴藏着无比深奥的玄妙。

    檀邀雨颔首，故作轻松, “不过是修炼所成, 并非什么大不了的，也不会伤及无辜。我所信任之人，亦不会被道法所伤。”

    “竟有如此神奇的功法……”拓跋焘感叹道。

    北魏崇尚佛教，拓跋焘这一朝也是自聘请寇谦之做了国师后，才开始弘扬道法。

    可无论是佛还是道，无论是寺里的高僧还是身为天师的寇谦之，虽都有仙风道骨的气韵，却没有一个能让拓跋焘感觉到超脱凡人的神力。

    拓跋焘此时比任何时候都坚信，檀邀雨真的是天女转世……

    “我有一事，一直有所疑惑。陛下今日既然来了，”檀邀雨打断拓跋焘的浮想联翩，开口问道：“可容我问上一句？”

    拓跋焘忙点头，“你我已约定婚期，便是一体同心，自然没什么事问不得的。”

    檀邀雨却似乎并不被这突然倾诉的心意打动，反倒带着一丝怀疑道：“我以为陛下同我的约定是两厢情愿的，可为何陛下屡次三番派人杀我？”

    “朕没有！”拓跋焘瞪大了眼镜，恨不得多长张嘴来给自己辩解道：“今日的刺客绝非朕指使！朕保护你还来不及，又怎会派人伤你？！朕答应你，此事朕一定查出幕后之人，交由你处置！”

    檀邀雨轻哼一声，似乎对这个承诺并不满意，她从床榻旁的小木盒里取出一叠名牌，递给拓跋焘道：“今日的刺客，我猜陛下已经着人验过身，并没能找出什么线索。可上一次在吐谷浑伏击我的，却是真真正正的北魏王军。他们不但害我重伤，还害我母亲惨死在拜火教之手。若不是陛下，试问还有何人能调动王军精锐？”

    拓跋焘不可置信地接过名牌。那些名字他虽不熟悉，可那制式却的确是王军专属的。王军授命守卫平城，这名牌能让他们顺利出入城门，尤为重要，所以王军将士都会贴身佩戴。

    “陛下若觉得我所言不实，大可查一查这些人，此时究竟在何处。”檀邀雨的眼神渐渐冷了下来。

    拓跋焘捏着那一叠名牌，只觉得手上似有千斤重。他缓缓抬起头，直视着檀邀雨的眼睛问道：“你若觉得是朕所为，又为何要嫁给朕？以朕对你的了解，若有人同你有了杀母之仇，你是绝不会放过他的，更何况委身于他？”

    谁能想到，同清白想比，拓跋焘此刻更在意的是檀邀雨的心意究竟有几分真、几分假。

    檀邀雨并不避讳拓跋焘质问的眼神，直视他道：“如同陛下了解我的为人一样，我也同样了解陛下。乱闯敌营您做得出来，用阴私的手段害人却不是您的作风。”

    檀邀雨的双眼似乎带着看破人心的力量，那目光直直射进拓跋焘的心底。这女人说得明明不是什么肉麻的情话，却让拓跋焘此刻心悸不已。

    他懂她，她也懂他。自此相伴余生，夫复何求？

    “不是朕下得旨意。”拓跋焘将名牌放回盒内，拿在手中，“朕会给你个交代的。”

    檀邀雨点头，“只盼陛下记得此言。待我要替亡母报仇时，莫要横加阻拦。”

    拓跋焘却没有立刻答应。身为帝王，他有勇武，却也具权谋。看到那叠名牌的时候，一个人的名字就已经浮现在拓跋焘的脑中。

    以檀邀雨的才智，大约也知道答案，只是尚无证据，所以才会将名牌交由他处置。

    感受到檀邀雨对自己的信任，拓跋焘心底暖暖的一片舒坦。自从太后薨逝，他便觉得那皇宫如同一座巨大的冰窖，无论谁都暖不了他这颗心。

    然而如今不同了，他天定的皇后，终于要与他在一起了！若不是邀雨的孝期……若不是有人私自调遣王军加害邀雨和她母亲……

    拓跋焘的脑子里迅速闪过几个念头，最后只轻声道：“伱今夜没有自称本宫，让人觉得亲近了许多……”

