    埃里克感受着对方喷涌而出的力量，疯狂吐槽：“草，怎么这边也有类似八门遁甲的招数啊？！”

    对方明显是打算将性命交代在这，竟然使出这样大量透支生命力的招式，看他的样子绝不会见到明天的太阳。

    虽然没有达到八门遁甲的数十倍增强那么夸张，但是从见闻色霸气的感知来估算，对面的实力起码增强个六七倍。

    埃里克的内心甚至有些退缩，不敢和他当面硬拼。

    ‘怎么办？是先拉远距离跟他耗时间？还是……’埃里克还是下意识打算采取最容易取胜、也是不容易受伤的打法。

    ‘还是叫上同伴一起对付这家伙。’

    他的[心网]已经看到其余三位CP0已经全部丧失意识，躺倒在地，所有的海兵也被时崎狂三的结界和分身挡住。

    但是此时，埃里克察觉到他现在正在被自己的同伴注视着，所有人的目光都集中在他的身上，不用见闻色霸气的感知、也无需用眼睛去确认，明明确确地知晓自己在被周围的同伴关注着。

    此刻的场中，如同只剩下他和对面的强敌卡洛夫两个人。

    用消耗时间赢得这次战斗的胜利真的会让自己开心吗？

    自己在斯卡哈的指导下如此拼命训练到底是为了什么？

    自己连一个小小的CP0都无法正面战胜，又如何登顶到世界的顶峰？

    何况这还是敌人拼上性命的战斗，自己更不能轻易退缩！

    “来吧！”埃里克情绪激动地大吼一声，“这是一场我和你的决斗！”

    全身的热血在奔腾不止。

    “嗡~”

    霸王色的霸气又一次从埃里克身上迸发而出，霸王色霸气的属性：四星！

    霸气穿过在场所有人的身体，连未进入食时之城的海兵也因霸王色的霸气而昏厥，栽倒在地。

    埃里克的气势瞬间飙升，卡洛夫的眼神也凝重起来，瞳孔收缩如针。

    【叮……赤瞳的好感度增加，羁绊等级无变化】

    【艾斯德斯的好感度增加，羁绊等级无变化】

    【斯卡哈的好感度增加，羁绊等级无变化】

    【时崎狂三的好感度已达最大值，无法继续增加】

    埃里克：“？？？”

    ‘我这是开启了霸道总裁的剧本吗？’

    [剃]！

    卡洛夫抓住埃里克刹那的走神机会，瞬间掠过十几米的距离，出现在埃里克眼前。

    “什！”埃里克大吃一惊，‘不讲武德，居然搞偷袭！’

    “铁块·重炮！”

    卡洛夫的双拳紧握，双条臂微弯，直冲埃里克两边的胸膛而去。

    “铛”

    千钧一发之际，手腕微转，将红色的枪杆提到胸前，为自己挡下这一击。

    ‘好重！’埃里克双脚下的石板破碎开来，整个身体被这一重击推得向后平移，在路上犁出两道深沟。

    手臂的骨头在咔咔作响，剧痛无比，感觉随时都能裂开。

    “唔！”

    卡洛夫还在持续发力，埃里克被接连不断的推得向后。

    “五千万伏特·放电！”

    手臂发麻，脚掌疼痛，无法忍耐的埃里克使用响雷的能力，近距离朝卡洛夫放电。

    无丝毫躲避的空间，也无躲避的机会，卡洛夫瞬间被蓝色的雷电包住。

    距离足够近的埃里克甚至闻道一丝烤肉的味道。

    耀眼的蓝光过后，众人张开重新适应黑暗的眼睛。

    卡洛夫仍然挺立在场上，全身上下只有拳头的位置有些焦黑的痕迹，和因雷电的原因，烧毁了全部的白发，变成了一个光头。

    “你的雷电，对我来说根本不痛不痒！”卡洛夫忍住全身发麻的身体，左手紧抓埃里克的枪杆，右拳收缩回腰腹位置。

    “铁块·上勾拳！”

    左手用力回拉，右拳紧随其后，从枪杆下方绕过，直冲埃里克的下巴而去。

    “砰！”

    拳肉相交的声音传来，埃里克的下巴直接被打碎，脑袋高高扬起，身子被打飞到天上。

    埃里克全身伸得笔直的朝上飞去，他甚至怀疑自己的身高都被这一拳打高了几厘米。

    剧烈的冲击从下巴，传向脊椎，强烈的眩晕感随之产生，‘不能晕！’这是埃里克唯一的想法。

    “电疗！”不同于艾尼路的刺激心脏，埃里克刺激的是自己的大脑。

    “被自己的电电过后，感觉更加的精神百倍！”强忍下颚碎裂造成的疼痛，埃里克吐了一口烟气，因电炸起的爆炸头也随后回落。

    原先正在担忧，在自己的胸前双手紧紧相握的时崎狂三，也因为埃里克不正吊的话，大大松了一口气。

    ‘这个混蛋，竟敢让自己这么担心，等回到船上让你好看！’狂三暗暗发狠，独自想了十八般惩罚活动，让他好好反省一下自己的错误！

    埃里克控制着磁力漂浮在空中，朝大批海兵躺倒的位置伸出双手：“电生磁！”

    主要材料由铁制造的刀剑和燧发枪，全部都被埃里克的磁力吸引到天上。

    “咔”赤瞳握紧了颤动不已的刀柄，以防村雨也被埃里克吸到天上。

    卡洛夫大吃一惊，“你不是吃了自然系响雷果实的吗？！为什么会有超人系磁磁果实的能力？！”

    “看来你们确实有恶魔图鉴啊，居然还知道超人系磁磁果实的能力。”埃里克看向对方，“可惜你并不懂科学，让我好好教育教育你！”

    此刻，数千把失去主人的武器漂浮在埃里克身后，顿时让卡洛夫的脸色难看起来。

    埃里克右手一招，刚才被打掉的魔枪随手而动，在空中折返两次，画出三道相连的直线，重新回到右手之中。

    “接招——磁电版的王之财宝！”

    右手握住长枪，枪头遥遥的向卡洛夫一指，诸多武器开始摇摇欲坠，在埃里克的磁力加速下，再加上重力的关系，一个个刀剑瞬间突破音障，形成一个个音爆，倾盆而下地砸向卡洛夫。

    [剃][纸绘]

    数量如此之多的武器，并且速度如此之快，都被卡洛夫一一躲过，就连兵器和地面碰撞产生的无数碎石都无法触碰到他的身体。

    埃里克瞬闪到卡洛夫面前，枪尖直取心脏。

    “铁块·铁锤！”

    双手合一，一锤将枪尖砸向地面，魔枪不受控制的朝下刺去。

    此时，天上的武器仍旧在朝下方释放，大量的武器连同埃里克一起笼罩住，不分敌我地攻击着。

    “可恶，最大奥义·六王枪！”

    卡洛夫放弃了防御，顶着满天的武器，不断地砸在不设防的身体上，将全部力量用作攻击，朝着近在咫尺的埃里克发动冲击波。

    “穿刺之死棘之枪！”

    埃里克一副跟他同归于尽的架势，无数的武器穿过元素化的身体，朝着卡洛夫的心脏刺去。

    “轰轰轰！”

    这时，所有的兵器一涌而下，攻击范围将两人的身影完全覆盖住，爆炸产生的大量灰尘弥漫整个场地。

    “埃里克！”这次不只狂三失声惊叫，连赤瞳也略带焦急的喊了出来。

