    第717章 行业地震

    其实《情圣》拍得很顺利，毕竟跟梁奇峰、冼建华、姜美云等人合作很多次了，已经有了相当默契。至于陈璐、单梦菲她们，磨合一下就行。好歹是专业出身的，自然明白方既明的要求。

    这不，都没拍到半个月，就把主要剧情拍得差不多了。

    当然了，电影嘛，最高氵朝的部分还是要精心拍摄的，所以方既明还是放慢了拍摄速度。太快了，未必能出精品，毕竟作品是需要打磨才行的。

    最让方既明欣喜的是，他还找到一个喜剧式的反派，演员名字叫做伍成磊的。这是一个标准的小人形象，哪怕是演有钱人，一股又贱又马蚤的气息都能迎面扑来，很有喜剧感。而且神奇的是，伍成磊还是做了七年龙套的存在，演技方面尚可。

    这样一来，整部喜剧就算是完整了。

    嗯，哪怕是打手，方既明也找到了一个外表看似凶狠的演员，实则憨憨的武行，演员叫做章诞。

    这个章诞是香江武行出身，但他生不逢时，没能在香江电影最红火的年代跻身电影业，而是等香江电影没落后，他才逐渐有了点名气。好景不长，章诞也不得不来内地找工作了。内地的话，也就燕京是最多戏接的，把章诞一口港普都同化了不少。

    高氵朝的戏份，就是大家一起齐心协力去骗伍成磊。

    伍成磊饰演的是一个精明的债主，同时也是心狠手辣的债主，饶是如此，还是被连环计骗到了。结局方面，方既明倒是没多少改动，毕竟原版已经比较出彩了。

    这一部电影，是在燕郊潘家大别墅拍的，一看就是富贵人家那种。其中，还去到了方既明的四合院、王家别墅取景。

    哪怕是王栎，也即兴当了一回龙套。

    潘锐就不说了，直接是当了一回配角。

    没办法，想用人家的场地，就得答应人家一些事。

    ……

    于此同时，《寻秦记》也在拍摄之中。林辰皓饰演的项少龙，还有易梦曦、杨诗雨等等女星，要是再过几年女拳出来了，这戏是不能拍了。但这几年嘛，还是可以的。《寻秦记》是经典，《情圣》却不是多么经典，压力还是在方既明这边。

    但方既明还是不慌，甚至还想在拍戏间隙写个剧本。

    没错，跟《寻秦记》差不多的，还有一部《鹿鼎记》。

    咦，怎么名字好像有点像？

    不管了。

    没办法不搞一部《鹿鼎记》了，方既明还真的怕那些女拳，简直不知所谓，连个古装剧，都能被她们秀出花来，还真的是秀儿啊！就好像上辈子有部古装剧，人家就是三妻四妾的设定，结果硬生生被女拳喷成了一夫一妻再加N多红颜知己。

    喂，这人家跟你没亲没戚的，干嘛帮主角做事啊？

    所以说，女拳这个东西，不知道怎么吐槽好了，这是古装剧啊，大姐们！古代三妻四妾不是很正常吗，怎么就不尊重女性了？这年头难道还有比中国男人更尊重中国女性的存在吗？你知道霓虹女人、沙俄女人是多么想嫁给中国男人吗！

    真的是身在福中不知福！

    估计也是中国男人惯的，唉。但这也是一种乐趣不是？

    咳咳，扯远了。

    其实方既明就是怕女拳真的起来了，而他又没把《鹿鼎记》拍出来，这不仅仅辜负了星爷的经典，还辜负了金老爷子的经典啊！真要是那样，就太不值当了。于是，方既明决定了，下一部是《鹿鼎记》了，刚好又在燕京，符合明清风格的建筑挺多，适合拍成电影。当然了，要想拍其他景，比如宫殿内景什么的，还得去横店里的“紫禁城”拍，没办法，真的不给拍啊！

    方既明计划，在暑假前就开拍，这样暑假正好回横店去拍摄。就是老师估计会气死，他都请假快超过两个月了。

    国内电影圈已经暗流涌动，一个个都在憋着大招。

    不憋大招没办法啊，方既明在金鸡奖上的话，好像利剑一样刺痛着多少人的心！好端端的，被一个乳臭未干的小子爬到他们头上来作威作福了，这怎么能忍？

    这不，阳光传媒在制作《刺王剑客》，而且高调放出了拍摄制作成本，成功圈了一大波粉丝的关注。没办法，明星+大制作，永远是最吸睛的存在。

    而润宝影业，还是在打熬小品呢，这也准备开拍了。

    还有星河影业，则准备拍一部大制作的剧情片。

    嗯，西北圈那边，艺术片也是接踵而来。

    可以说，方既明这条鲶鱼，彻底激活了国内电影这群沙丁鱼，一个个都恨不得使出浑身解数。

    但电影这个东西，不是你努力了就能做好的。很多人一样很努力啊，但电影不好看还是不好看。说实在的，电影是一个工业，也是艺术创作，最关键是因人成事的行业。选对演员，才能拍好电影。

    好电影的标准很模糊，因为一千个人有一千个哈姆雷特。

    但是，对于大部分观众来说，好看就是唯一的标准。

    甭管是什么类型的电影，能带给人欢笑的，是好电影；带给人感动的，也是好电影。界限虽然模糊，但电影好坏，群众的眼睛是雪亮的。这会还有了好评网的存在，你自己说多好没用，得观众打分说多好，才是真的好。

    在方既明隔绝世事拍戏期间，还是发生了不少事情的。

    最让人意想不到的是，文化部下发了《关于加强网络文化市场管理的通知》，一石激起千层浪。

    没错，这就是打击盗版的通知。一时间，市场上风起云涌，很多人认为这是音影像的春天来了，可他们万万没想到，这不过是最后短暂的辉煌。当然了，这通知还打击了黄和爆，各种不法的行为。甚至“网吧”等互联网上网服务营业场所无证经营、未成年人违规进入和经营非网络游戏等现象，都在打击范围之内。

    可以说，力度空前！

    这不，文化部对利用互联网经营艺术品、音像制品、网络游戏、演出活动及“网吧”等互联网上网服务营业场所的日常监督，并实行经营许可证管理这一条，就不知道断掉多少人的财路，称之为行业地震不为过！

    (本章完)

