    卫初心正担心韩母提到韩牧云的婚事，韩牧云就推门进来了，坐下说：“没打听出来，这些厨师守口如瓶。”

    韩母说：“人家当然守口如瓶了，如果特色菜都被你学走了，你的帝云酒店越来越红火，人家会羡慕忌妒恨。”

    韩牧云说：“我就不怕别人学，同样的菜，同样的调料，我做出来和别人做出来的味道绝对不一样，这就是做菜的魅力所在……”

    他的电话突然响了，拿出来接听后，说：“行，我马上来。”

    挂断电话，他说：“我有点事先走一步，妈再陪初萌坐会儿，你们慢慢吃饱。初萌，谢谢你款待，明天我请你。”

    “不用了……”

    不等卫初心拒绝，韩母说：“他应该请我们，别看他开酒店当老板，我这当妈的难得吃到他一顿饭，还要托小卫的福才吃得上。”

    韩牧云笑着说：“我对不起妈的养育之恩，那明天我请妈和初萌一起。”

    “一言为定，你可不许反悔。”韩母说。

    “不会反悔的，我先走了。”他匆匆跑了出去。

    卫初心拒绝的话都没有说出口，就被他们母子俩一人一句把这事定下来了。

    韩母说：“牧云走了，我们换个地方谈谈正事吧。”

    于是两个人到了一家茶楼。

    韩母说：“牧云跟我说，他以前做了一些对不起你的事，你为此不愿意理他，他托我来向你道歉。”

    卫初心没办法解释她为什么讨厌韩牧云，再说，今天这顿午饭吃下来，她对韩牧云的印象有了很大改观，觉得他在做餐饮方面的确是一个天才，肯学肯钻，又不保守，她就没那么讨厌他了。

    事实上，她原本对韩牧云也没什么深仇大恨，只是因为何艳丽在中间挑拨离间，韩牧云偏听偏信，对她产生了一些误会，找过她几次麻烦，她因此讨厌他。

    她客气地说：“我和韩总之间没什么，只是一些小误会。”

    “你不生他的气就好，”韩母柔和地说：“牧云因为他爸爸的原因，从小比较缺爱。”

    卫初心的心里打了一个问号，韩牧云因为他爸爸的原因缺爱，难道他爸爸过世了？

    韩母看出了她眼里的疑惑，说：“我和他爸爸是离了婚的，他很小的时候，我就知道他爸爸有外遇，为了给他一个完整的家，我不肯离婚。

    “他爸爸和小三也有了儿子，为了逼我离婚经常打我，叫我们母子滚，这对他的心灵造成了很大的伤害。

    “后来我想儿子在这样的家庭中生活，还不如跟我单过，就同意离婚了。

    “但没想到男人早就把财产转移了，我和牧云出来一无所有。

    “那些年我们过得很艰辛，他一边上学一边打工，帮饭店做服务员，偷精学艺学会了炒菜，毕业后不喜欢别的工作，一门心思想当厨师。

    “我也没有干涉他，他真的去当了厨师，不过他对厨艺方面很有天赋，学东西很快，工资也越来越高。

    “这时候我遇到了第二个男人，他对我们很好，但不幸的是他前几年过世了，临死前他告诉我们，给我们留了一大笔钱，让我用这钱给牧云开酒店，牧云就开了帝云酒店。

    “看着他的生意做得红红火火，我心里感到很安慰，现在最令我操心的是他的婚事。

    “牧云已经二十八岁了，他之前比较自卑，说他要先立业再成家，开了酒店以后，他又一门心思扑在事业上，完全不考虑个人感情。

    “这几天我看他总是闷闷不乐的，问他怎么了，他告诉我，他喜欢上了一个女孩。

    “我说那是好事呀，你怎么还不高兴呢？

    “他说他向女孩表白过几次了，但是女孩都不理他。

    “我觉得奇怪，我这个儿子长得不丑，又是酒店老板，虽然不是什么有钱人，但不缺吃不缺穿的，怎么还有女孩看不上他？

    “我再三追问之下他才说，因为他得罪过女孩，所以女孩不理他。”

    韩母说到这里停下来，看着卫初心说：“小卫，你应该明白，我说的就是你，牧云很喜欢你。我也很喜欢你，我觉得你们在一起挺合适。”

    卫初心找不到什么借口，干脆直接拒绝：“伯母，我其实已经结婚了，韩总知道的，我丈夫就是南都国际总裁南凌川。”

    韩母笑道：“牧云说，你一定会用这话回绝我，还真是啊。”

    “我没骗您，”卫初心认真地说：“我真的跟他结婚了！”

    韩母说：“那我能看看你的结婚证吗？”

    卫初心为难地摊手：“我没有带啊。”

    “我们现在去你家里看？”

    “结婚证是南凌川保管着的。”

    “那我们去南都国际，让他拿出来我看一眼，可以吧？”

    卫初心哪敢让她看结婚证？结婚证上的名字不是卫初萌啊！

    她也不能暴露自己的真名。

    韩母见她一脸迟疑，微微一笑，露出一副“我就知道你骗我”的表情，说：“我听牧云说，你和南总并没有结婚，你们也不是恋人，你只是为了帮南总和他不喜欢的女人退婚，才假意扮演他的女朋友。

    “现在南总和他的前女友已经分手了，你也没有必要再帮他，应该寻找你自己的幸福了。

    “牧云很喜欢你，你和他相处一段时间就会知道，他值得你托付终身。”

    对韩母这步步紧逼的方式，卫初心很无奈，说：“韩总怎么会对我感兴趣啊？”

    韩母说：“感情是一个很神奇的东西，说来就来，所以老年人都说婚姻是讲缘分的。牧云喜欢你倒不是一时冲动，他跟我说，你有一身好功夫，将来能够保护你们的孩子。”

    卫初心一阵无语，还没到哪儿说起，就想到孩子身上去了。

    韩母继续说：“他之所以有这些想法，就是因为我以前太懦弱了，他爸爸打我，我反抗不过，经常被他爸爸打得鼻青脸肿，甚至昏死过去。我离婚以后，他在学校里也经常被人欺负，有一段时间他闹着要去学功夫，可那个时候我拿不出来钱。所以他看见你会功夫以后，一下就喜欢上了。”

