 东海撼天族，证道帝主苍曜，欲闯葬神关。

各方势力强者目光朝他看去，之前许多人尝试，皆被雕像大道意志镇压，失败而回，不知东海撼天老祖的孙子能否创造奇迹，突破雕像阵线。

秦浩拦下首无缺，两人冷峻观视，以待结果。

事实上，天穹神邸前方这些雕像，至六百年前，秦浩带太虚鼎从神殿离开没多久，便已经浮现于此，十二位至尊帝主以诛神阵困杀丹帝后，也曾想过进神殿一观，当时却被雕像挡住。

东洲中界霸主势力云天宫，云天老祖便是十二凶手之一，当时被挡下后，云天老祖心有不甘，返回东洲闭关精研帝法，试图把云天族血脉天赋“天空之神”道意挖掘出极限，时隔六百年，恰逢遗迹开启，他本有再返葬神谷的想法，可是，落日战神和五界老祖定下规矩，证道帝主以上不得进遗迹。

所以，他便告诫当代云天宫主，保存最佳状态，也许在云天老祖认为，精修后的云天之神道意，才有机会打破神殿雕像封锁。

但他绝不会想到，当代宫主还未踏进葬神谷，便死在了中途，他引以为傲的天空之神道意，直接被秦浩破开，以全盛姿态持神器太虚剑，刺穿天空之神道体，一剑诛杀了云天老祖子嗣。

虽然秦浩也受了反噬伤势，却足以证明，龙化后开启战帝诀的丹帝，实力超越云天一族最强道意，倘若雕像被人破解，秦浩的机会绝对比云宫主更高。

此时，苍曜步步朝前靠拢，帝躯上葬天气息越来越强烈，受道意影响，山谷都变得阴沉许多，仿佛天空积了一层灰雾，空间弥漫着一股浓烈的死亡道意。

许多帝道强者暗暗心惊，尤其贤影剑主和牧云踪，似乎苍曜证道之力增强不少。

“他帝意比在平原时更强了。”

首无缺正色道，与对方交过手，感受最为强烈。

秦浩安静看着，只见天穹神殿之上，一股浩荡神威席卷而来，仿佛摄入十四尊雕像的躯体，一尊尊雕像眼眸处迸射出璀璨光华，尽管矗立原地，却给人一种诞生生命之感。

苍曜提着神王戟步步往前，越走越快，神色极其冷厉，很快来到一尊雕像前，他身上帝意爆发而出，虚空响起一道战鲸长啸，“砰”一声沉闷重击，道意轰在雕像身上，然而，雕像宛如一座古峰，岿然不动。

苍曜的脚步重重一踏，神王戟帝光缭绕朝前刺杀而去，身形如一头巨鲸陡然撞向前方，霸道无穷，这时，雕像之上传出一股可怕的意志压迫往来，苍曜身躯一沉，胸口遭受大道之力撞击，似被山峦碾压，身形朝后连退了数步，这才站稳脚跟。

“不愧是撼天老祖的孙子，姞族血统最高的直系天才。”

看到这一幕，不少势力强者赞了声，许多证道帝主也暗自点头。

帝王世家姞族，雄霸东海数千年，在蓬莱有着超然地位，族中弟子天生的海洋君主，苍曜更是王中之王，帝中之帝。

宁武太子宁天行眸子里，似有帝光凝射而去，想要窥探雕像奥妙。

秦浩的眼眸也变了，瞳孔深处，斑斑火光闪烁，似洞察世间任何虚妄。

他看到，雕像宛如一尊鲜活的生命，无比强横的证道意志从雕像躯体弥漫咆哮，将苍曜整个人笼罩，似封锁在内，那意志结成一座万古巨峰，虚实难测，显得不太真实，然而，巨峰中蕴藏着一股窒息的死亡道意，可怕的诅咒光辉威压辐射而下，越来越强烈，最后连普通人都能看到虚空垂下剧烈的诅咒光芒笼罩苍曜，他被囚禁在一座巨峰中。

秦浩自然比其他人看得更透彻，那雕像身上似生出大道规则，以巨峰结成帝道领域，帝意衍化万象，领域内不仅充斥死亡道意，还有一头头庞大战鲸游动，躯体环绕苍曜四周，无论他从哪个位置发动攻势，都毫无空隙可钻。

“此刻苍曜应该承受着难以估量的压迫。”

秦浩心头暗暗说道，雕像以苍曜擅长的死亡道意镇压对方，绝对不是巧合。

嗡！那巨峰中，一块块灰色磐石砸落而下，宛如山头崩裂，数之不尽的磐石遮天蔽日，一块块缭绕着灰色的死光辉，顷刻间，占满苍曜头顶，场景如同当时姞族毁灭麒麟道山一样，宛如末日。

这股威压无比恐怖，苍曜置身遮天蔽日的石堆下方，整个身体难以动弹，浑身被冷汗浸透。

但，他终究也是一位证道帝主，撼天族雄霸东海可是用拳头拼出来的，与天斗，与海争，征服万千海妖，骨子里何其倨傲。

这一瞬，苍曜眼眸变得无比锋锐，身上弥漫出一股强烈的仇恨之意，强横的帝意爆发，顿时，一层层葬天巨碑出现，横亘头顶之上，伴随他神王戟朝天刺去。

嗡一声！无尽葬天碑轰向死亡磐石，这一刻，整个山谷内地动山摇，许多人能够看到苍曜与雕像之间的空间，爆发出无比剧烈的毁灭光辉，随后，便是见到苍曜一跃腾空，口中发出怒吼，神王戟裹挟葬天帝光，朝着虚空捅杀而去，仿佛有个人站在虚空中对他碾压，要灭杀于他。

轰隆！又是一声巨鸣，苍曜腾空之势受阻，身形开始朝下坠落，他口中流出一片血迹，发丝凌乱，纵然很努力，依旧无法抗衡雕像意志，直至被一股大道光辉轰回宁武帝国方向，重重摔在地上，身上气息萎靡，似乎连爬起来都很难做到。

这一幕，令场内各势力强者一阵唏嘘。

“没事吧？”

宁天行主动上前扶苍曜起来，手掌翻过，取一枚九品皇丹喂对方服下，大陆丹道帝王极少，这九品皇丹已经很珍贵，足以看出，宁武太子对苍曜很用心。

“我失败了。”

苍曜服下九品皇丹，气息稍微好了些，但作用不是太大，此时一脸颓废，身上恨意更加强烈。

“葬神殿埋葬大陆上古诸神，守殿雕像又岂是凡物，刚才我感受得出，它们的道意极其强横，人间帝王败在神的守卫者手里，也很正常。”

宁天行安慰一声，苍曜点点头，没在说什么，想必心里极其不甘吧。

这一次尝试，令山谷起了不小波澜，苍曜实力和天赋还是很强的，依旧失败了，令许多人感到有些失望，这还是十四尊雕像其中之一，想要闯过整个阵线封锁，怕是极难。

“各位帝主和帝道天才不想再试试吗？”

宁天行目光扫视人群开口，故意在秦浩身上多停留几秒，显然想看秦浩出手。

苍曜虽然败了，至少让他看出些门道，对雕像也多了些了解，秦浩如果再出手，即便依旧失败，应该也能大大逼出雕像极限。

毕竟，神宫七峰第一人含金量还是极高的。

“我雷川裁决殿也试试。”

山谷一处位置，雷蛟身旁一位中年朗声开口，帝道气息深不可测，显然乃裁决殿一位掌舵人，圣光双帝之一，境界证道帝主。

当然，他没有亲自动身，也没让雷蛟前去，而是目光望向裁决殿其他弟子。

这时，一名弟子走出队列，朝着另外一尊神殿雕像而去，还未靠近，便感觉一股窒息般的威压席卷而来，这名弟子心脏疯狂颤动，身上无比刺目的圣光爆发，同样，那雕像也爆发出无以伦比的圣光，两团光芒分外耀眼，逐渐碰撞，最后融合在一起。

轰一声！一道狼狈的身影从光芒中震了出来，正是裁决殿弟子，被雕像震了回去。

同样失败。

之后，陆续有刚到山谷的势力出手，但结局都一样，无人打破雕像意志，成功闯过阵线。

“十四尊雕像神卫，蕴藏道意皆不相同，似能够根据闯关者帝意，诞生出来同样的规则属性，想要闯过阵线，恐怕一人出手不行。”

宁天行若有所思，心生一计，冲着山谷所有势力喊道：“各位，大家应该都看得明白，这雕像意志能够根据闯关者的境界和掌握的帝意随意进行变幻，靠一人力量很难将之打破，因此，我倒有个想法。”

“什么想法？”

一股庞大的势力中，某位帝主开口。

“从众多霸主势力中，推举十四个人，让这十四人同时闯关，一举破开雕像阵线。”

宁天行大声说道，声音在山谷之中回荡，震动各方强者心弦。

前前后后所有闯关者，皆以失败告终，便需要开拓另一种闯关方式，推十四个人同时进行，说不定会有意想不到的奇效。

一道道目光朝着宁天行望去，各霸主势力强者目露惊异，此法倒可以一试。

这位开口提议的白衣青年乃何须人也，另辟蹊径，他这提议一般人可想不出来，同时挑战十四尊神殿雕像，需要多大的勇气才行。

但，推举的十四位人选，必须个个修为顶尖才行，至少在各自境界之中，必须达到极致水平。

应该不难找。

山谷里聚集了四域霸主势力，甚至可以说，他们代表着整个神荒大陆武道，大陆最顶尖的人才都在这些霸主势力当中。

所以，十四位闯关人选，并不难找。

“那要怎么选？”

有人问道，霸主势力众多，各世家、宗门、帝权势力之内，谁没有妖孽之流？

在座任何一方霸主势力踏出这山谷，面向外界普通势力，他们门下弟子都堪称妖孽，个个妖孽。

所以，十四位人选，该怎么选？

毕竟关乎着好处，得不到位置的霸主势力，自然不能占有神殿宝物，因为他们没出力。

这一点，在座所有势力都非常清楚，必然争取闯关位置。

但这位置，恐怕不那么容易争取到。

 