    欧罗巴方面通过大型强子加速器发现新粒子的事情，虽然他们已经在尽力隐瞒，但是由于成员国众多，消息还是无可避免地泄露了出去。

    只是其他国家拿到的信息有限，只知道欧罗巴的LHC在灵魂上有突破性的发现。

    具体发现是什么，只有阿美利肯得到了准确信息。

    此时英格兰上蹿下跳想重新回到欧罗巴联盟。

    随着各国对魔法的了解逐渐深入，大家意识到这玩意不是小国能玩得转的。

    光是数学和天文学观测方面的投入，小国既没有资源也没有人才储备。

    英格兰是发达国家没错，但是他们在天文学观测上实力很弱。

    前两年有一条新闻如下：英格兰格林尼治天文台时隔六十年重启天文观测。

    要知道本初子午线就是以格林尼治天文台作为世界时区的起点。

    而这个天文台停止了天文观测足足六十年，前两年又要重启。

    至于跟阿美利肯联合研发的韦伯望远镜，英格兰的科学家已经被全部驱逐回国了。

    阿美利肯方面声称韦伯望远镜遇到了不可抗力因素影响，无法继续进行联合开发。

    只有枫叶国的科学家留下来了，枫叶国可以说是阿美利肯高层的一条退路，双方利益深度捆绑，联系远比外界以为的更加紧密。

    结果转眼阿美利肯的韦伯望远镜就升天了，让英格兰意识到阿美利肯完全不可靠。

    老子的脸厚心黑全部被学走了不说，还青出于蓝而胜于蓝。

    英格兰只好眼巴巴想回到欧罗巴联盟。

    别的不说欧罗巴不管是天文观测还是数学方面，比英格兰单个国家要强太多。

    而且欧罗巴还坐拥全球最大的粒子加速器。

    欧罗巴方面拒绝的十分干脆，当初是你想走，现在又想回来？

    你把欧罗巴联盟当什么了？旅馆还是客栈？

    即便英格兰表示愿意缴纳一大笔罚款，还是被无情拒绝了。

    被无情拒绝的英格兰，意识到自己已经沦为欧罗巴的孤儿了，他们选择跟亚细亚的孤儿霓虹抱团取暖。

    霓虹本来想跟阿美利肯一起玩的，结果阿美利肯表示你谁啊？请认准自己的位置，魔法这玩意是你配沾的吗？

    霓虹有自知之明，知道找华国合作是肯定不会同意的。

    此时正好英格兰也被单出来，英格兰干脆把自家以前的小弟袋鼠国也拉上，三方一起搞了个联合研究组织。

    袋鼠国的地理环境很优越，平原广袤人口稀少，适合建大型望远镜，是非常好的天文学观测点。

    同时袋鼠国的天文学也很强，是南半球天文学实力数一数二的国家。

    霓虹在光学仪器和工业方面实力雄厚，英格兰在数学领域勉强算一流水平。

    三方从某种意义上来说因祸得福，形成了很好的互补。

    华国则选择和俄国抱团，双方将各投资一半在两国边境建立比LHC更大的高能粒子加速器。

    之前华国本来就有计划，要建一个周长达100公里的粒子加速器，要知道欧罗巴的LHC周长只有27公里。

    而且华国本来的计划是采用全新的技术，使用环形正负电子对撞，来使粒子接近光速发生碰撞。

    输出功率要比LHC还高不少，能达到LHC最高能量的七倍。

    这个项目简称CEPC，于2016年底完成概念设计。

    2019年完成基础设计和地理位置选址，计划花费超过300亿rmb。

    但是后来由于各种原因被中止了，在欧罗巴传出的消息被确认后，该项目紧急重启。

    “王教授，CEPC计划即将重启，但是这次的选址需要在我们和俄国的交界处周围，需要重新选址。”

    “那些地方不太合适，材料运输、地理位置的气候、人员调配等各方面都不合适。”

    “这是两国的合作，不是以我们个人意志能转移的，还请您尽快做好准备，通知团队成员准备出发！”

    俄国将佩雷尔曼的猜想和优化证明同时分享给了华国，以此建立初步的互信机制，华国方面也同步了部分魔脑相关的情报。

    华国启动CEPC计划的同时，霓虹也着手启动了ILC计划。

    ILC全称国际直线对撞机，原本计划在宫城县和岩手县的交汇处建立，但是由于其高昂的造价而停滞。

    高能物理实验的成本太贵，动辄几百亿，小国根本玩不起。

    此前ILC的建设成本预计在535亿rmb左右，比CEPC还要贵个一百亿。

    霓虹这次拉到英格兰和袋鼠国一起，投资建设该项目，建成后三方科学家共享。

    像霓虹好歹能找到合作伙伴，泡菜国只能自己开干，没有人愿意搭理他们。

    从某种程度上来说，霓虹跟泡菜国之间的仇恨比华国跟霓虹间的仇恨还要更深。

    各国的外交官们在这段时间纵横捭阖，泡菜国见没人愿意跟他们一起玩，于是想把南亚的国家们拉在一起搞个科研组织。

    问题是华国不会同意，狮城也想方设法从中作梗。

    狮城是个只有一座城市的小国，但是他拥有的远不止是一个城市的影响力。

    狮城属于是小国大志，他们意识到这对狮城来说是难得的机会。

    “我们可以借此机会把南亚的这些国家整合到一起，从魔法的研发入手，获得南亚联盟的控制权。”

    南亚联盟只是一个区域性经济联盟，但不代表它不能做更多的事情。

    “华国和白象国都对南亚联盟虎视眈眈，我们真的能从中牟利吗？”

    “华国就算想把南亚联盟拉上，俄国也不会同意的，这么多小国加进去，利益怎么分配？”

    “俄国愿意把应有的利益让出去吗？Magic coin 的获取难度通过这段时间的研究，我们也知道。”

    “合作最好是两到三个国家，这样一来magic coin好分配，南亚联盟多达10个成员国，华国是肯定不会把他们拉进去的。”

    “最多在经济上拉拢南亚。”

    “问题是我们也拿不出太多像样的筹码。”

    “不，狮城有钱有足够的科研团队，我们的科研实力在这些国家里是最强的。”

    “只要把联合科研机构的总部放在狮城，我们可以利用这一点来一步一步达到自己的目的。”

