    “看来......还是你更有趣些呢。”

    大蛇丸扭过头，看着愤怒的鸣人，脸上的阴冷笑容竟然好似灿烂了几分。

    他低声的笑道：

    “也罢，的确不能做的太过火了，继续拖下去的话，里面那位可怜的风影，说不定没办法活下去了。”

    处于这个位置，在场的几位会员，都能够感受得到徽章对不远处的命运舞台的提醒。

    大蛇丸将手按在了自己心脏位置。

    他把自己的徽章埋入了那个地方。

    带着有几分期待和几分兴奋的目光，发出了申请，将整个木叶，化为命运的舞台！

    【检测到范围内已有舞台出现，是否覆盖？】

    “覆盖！”

    大蛇丸他张开了自己的双手，就像是要拥抱着什么一样愉悦的喊道：

    “属于我的舞台，现在才刚刚开始！”

    伴随着他的声音，整个天空，整个大地，整个世界，全部都被破碎的裂纹包裹着，而所有的村民，所有的人，甚至包括阿猫阿狗，还有面前的这些忍者，开始不受控制的飞向了天空。

    各种惊恐的声音传来。

    “怎么回事？”

    “身子动弹不了了。”

    “快看，其余人也都是一样！”

    “整个村子，所有的人......”

    “老婆！你在哪里！？”

    木叶，有数万个人居住在这里，这些人根本不知道发生了什么，也无法控制自己的身体，只能够一个接着一个飞向天空，惊恐的大喊，整个场面，看起来有种梦幻般的壮观感。

    然后，很快就有人发现了位于竞技场中的可怕沙尘暴。

    在失去了区域的束缚之后。

    这个沙尘暴再也无法控制的膨胀，先是一点点的撕毁了竞技场，将建筑的残骸一并卷入，然后卷起了树木，撕裂了房屋，一点点的，快速而又残暴的向着整个村子蔓延。

    发生在所有人面前的，就犹如一场真正的天灾。

    “村子，怎么会......”

    “我家的房子啊！”

    “这到底是怎么回事！”

    “木叶......被摧毁了？”

    人们根本不知道发生了什么，他们上一秒还在过着自己的平静的日常生活，下一秒这个日常就被可怕的景象彻底的撕毁，他们只能够努力的在飞起来的人们当中寻找自己的家人，然后互相鼓励着分担各自的恐惧。

    那些飞起来的忍者，则尝试了各种各样的办法。

    忍术、动作，甚至有的人使用了爆炸符。

    都没有任何的作用。

    他们的身子不但漂浮了起来，更像是完全被隔绝了一样，无法影响到什么，也无法被什么影响。

    “快看！那是鸣人！”

    伊鲁卡敏锐的发现了村子中唯一没有飞起来的几个人。

    对比起他们，鸣人等人等于要直接面对沙尘暴的袭击。

    佐助和宁次，还稍微的好些。

    扩散到外面的沙尘暴，仅仅是余波，并没有中心地带那样恐怖。

    但是，实力最弱的鸣人，这个时候就只能够哇呜哇呜的大喊着。

    没来得及抓住任何的东西，直接被卷了起来。

    “鸣人！”伊鲁卡紧张大喊。

    而在这个时候，一道黑色的绳索，猛地伸出，缠绕住了鸣人的身子，将他从被卷入风暴中的悲惨命运阻止了下来。

    伊鲁卡松了一口气。

    他看鸣人，就像是在看自己的孩子一样。

    “喂喂！”旁边的一个中忍忽然想看见了可怕的事情一样指着下方，“那个人，不是大蛇丸吗？”

    “什么！？”

    “那个S级的叛忍！”

    “这一幕，难道是他搞出来的？”

    “大蛇丸......”

    伊鲁卡擦了擦眼睛，这才看清楚了，缠住鸣人的哪里是什么黑色的绳索，分明就是一条胳膊粗的黑色大蛇，还是从大蛇丸的袖口里面拉出来的，那腥臭的血盆大口，就对准着鸣人的脖子。

    伊鲁卡险些眼前一黑。

    这还不如被风暴卷走。

    “可恶，你放开我！”

    鸣人使劲的挣扎，但似乎没有任何的作用。

    而大蛇丸的视线，看向了沙尘暴的正中心。

    一开口，那沙哑的声音竟然好像穿过了这可怕的场面，传递到了每个人的耳边。

    “罗砂，你这种技能，可杀不死任何人。”

    这句话，似乎是起到了作用。

    可怕的沙尘暴竟然以肉眼可见的速度消散，仅仅是一分钟不到的时间，被肆意搅动的空气就变得风平浪静起来，阳光照耀在已经是残破不堪的村子上，给人一种难以适应的恍惚感。

    罗砂从鹌鹑变回了人形，被无形的风托着，漂浮在半空中。

    脸上因为消耗过大而毫无血色。

    目光却死死的盯着下方的男人。

    “大蛇丸！”

    他从口里面挤出了这几个字来。

    这个家伙！

    本来说好的一起攻打木叶，他竟然在事情之前突然断掉联系！

    “真是可怕的表情呢。”

    大蛇丸说着可怕，脸上却没有一丝一毫害怕的样子，那阴冷的视线看着前方竞技场中的数人，笑容似乎更加玩味了几分，他沙哑着声音说道：

    “竟然能够看见如此豪华的阵容，真是罕见，罗砂，我的盟友，你对木叶的憎恶难道还要胜于我？这是打算以一己之力，战胜整个木叶吗？”

    罗砂险些被这句话气出血来。

    要不是你这家伙放我的鸽子。

    怎么可能会到这种地步！

    不过，现在也只是冷哼一声。

    “哼，你我之前的约定，还作效吗？”

    “当然。”

    “那好。”

    获得了准确的回复，还是让罗砂好好的松了口气，来了总比没来好，大蛇丸一个人创建了一个小忍村，资金不可能会少，而看他的样子，显然是开启了不少罐子。

    那么，接下来......

    罗砂看着下方似乎一个都没死的木叶众人。

    眼里面杀机更甚。

    哦，也不是没死。

    一个散发着淡金色光芒的徽章，悄无声息的悬浮在那里，代表着什么，再明显不过。

    “是哪个人死掉了！？”纲手皱紧了眉头。

    “是谁？”猿飞日斩快速的看了一圈的人。

    猪鹿蝶，卡卡西、凯、红、阿斯玛......

    没少人啊。

    “那个......应该是志村团藏大人吧。”日向日足拍了拍自己身上的灰尘，看着那个徽章说道。