    

    只有坐在这个位置上，才知道，死的律法与活的人之间有多少矛盾，才知道是是非非不可能辨得明，才知道正义和不正义就是一体两面，根本无法切割开来。

    坐在这里，最考验人心，最折磨人心，也最锻炼人心。

    所以从婉妍第一天坐在这里时，就已然心知肚明，为什么皇上会把她这个初出茅庐的小丫头，放在如此重要的位置上。

    因为一个少年可以从圣贤书中学到何为正义，但如何平衡正义，如何见惯了黑恶，甚至在经过黑恶腐化之后还坚守正义，才是一个少年成为举国栋梁的必经之路，也是只有真正走到那个位置上，才能体会到的。

    所以，即使婉妍自认她做过的、被打下十八层地狱也不冤枉的事情，也可以算是不胜枚举。

    但婉妍可以扪心自问，她日后就是真的下了地狱，也是为了普罗苍生下的地狱。

    就算她举起黑恶之剑，也是做守护正义的刽子手。

    人间会一直需要这样要下地狱的刽子手，即使是在太平盛世。

    那既然需要，就让我来下地狱吧。

    婉妍又扬了扬头，眼中的坚定更甚许多。

    此话一出，两人之间再无言语，但谁也不肯先让步。

    峦枫和婉妍就这样在尸体旁边，久久僵持着。

    周围的一众锦衣卫此时也陷入两难，不知该听谁的好。

    诚然，这两人之间并无对错，因为他们都陷在两难的泥沼中。

    为了维护一方的正义，就必须要舍弃另一方的正义。

    二者利益孰轻孰重，两人还在沉默中权衡。

    就这样僵持了不知道多久，尸体已经在二次腐化中，再次散发出极度难忍的气味，沉默的僵持才终于被打破。

    最后，还是峦枫让了步。

    “既然你自己想要万劫不复，那就随你的便吧。”

    峦枫冷冷撂下一句话，说完就头也不回地大步走出了庙门。

    峦枫同意，是他确实也认可婉妍的所说，认可剖尸乃是今日最明智的选择。

    峦枫走，是他不认可婉妍的做法，是明知剖尸是最好的选择，也认为不该选择。

    作为青鸾族人，他没法眼睁睁被他超度后的亡人，又受此劫难。

    然而明明是峦枫让步了，可婉妍的心中非但没有感受到丝毫的轻松，反而更沉重了几分。

    然而婉妍一向知道，什么才是最紧要的。

    “再把尸身冲洗一遍。”婉妍沉声吩咐道，“准备剖尸。”

    说罢，婉妍就跪在地上，打开了工具箱，拿出一个布包打开来，露出一排排闪着寒光的大小不一的小刀。

    婉妍跪在蔡举人的尸身旁，手上拿着刀，衣裙的下摆被冲洗尸体的水湿透。

    婉妍的面色，比尸身的面色，还凝重许多。

    对不起，对不起。

    婉妍在心里对着尸身一遍遍道歉，明知无济于事，却还是忍不住。

    如有来生，换你给我，不留全尸。

    最终的最终，婉妍的刀，还是割开了蔡举人的胸腔。

    婉妍的手没抖，可是心却抖得无法自持，几次想要停手。

    但在外人看来，婉妍麻利地剖开了尸体的胸腔，麻利地检查了心骨，发现骨质纯白。麻利地用银牌之法查验了尸体的胃脏器，银牌在半个时辰后并未变黑，麻利地检查了心脏等其他脏器。

    一时间，整个世界就只有刀与皮骨和血肉相摩擦的声音。

    快一个时辰后，单膝跪在地上的婉妍像是突然松了劲，原本立得笔直的脊背垂了下去，手上一切的动作倏尔停止，头垂得低不可见，声音中尽是疲惫。

    “蔡举人并非中毒而亡，而是死于心脏骤停。”

    婉妍早就知道，她是说给笔录官听的。

    一时间，破庙里一阵欢腾，含着姜的锦衣卫们含含糊糊地欢呼起来。

    “太好了！冤案有望平反了！

    ”“宣郎中真是神了！”

    “宣郎中是我见过最厉害的仵作！”

    “宣郎中这么辛苦，终于是没白费！”

    然而婉妍连一丝喜悦都没有，仍是跪在地上垂着头，像是累得缓不过劲来。

    周围的欢呼渐渐停了下来，他们谁也没有见过，始终是活蹦乱跳，自信又能干的天才少女宣婉妍，这副颓丧又失落的模样。

    就像是一个普通的小女孩受了惊、犯了错一样。

    众人也都理解，毕竟方才那血淋淋的场面，就是他们在一旁都转过身去不想看，何况是操刀的婉妍呢。

    就在有人上前，想扶起婉妍时，婉妍忽而自己扶着地，颤颤巍巍地站了起来，头仍旧埋在胸前。

    此时就算移开目光，婉妍却仍旧瞧眼前是一片恍恍惚惚的血肉模糊。

    站起来后，婉妍的第一句话是：“有银子吗？”

    周围的锦衣卫愣了一下，立刻都道：“有的有的！请宣郎中吩咐！”

    “我没有带银子，麻烦诸位帮我垫些银子，给蔡老先生重新置办个棺木，要最好的，全京都最好的。

    垫了多少银子不要忘，我明日登门奉还，多谢。”

    婉妍垂着头，在昏暗中看不清她的神情，但她的声音又沉又重，毫无生气。

    说完后，婉妍又缓缓蹲下身来，一只手探进另一个袖口里，摘下一个成色极好的羊脂玉镯，放在蔡举人零落的尸体旁边。

    方才剖尸时，婉妍的手没抖，此时放个镯子，婉妍的手却抖的像筛子一样，险些把镯子跌在地上。

    “把蔡老先生的尸体收起来吧，将这个玉镯同老先生一同下葬，就当个陪葬品吧。”

    婉妍说着，又晃晃悠悠站了起来，自嘲地苦笑道：“想来我生时作孽颇多，死后也能做个厉鬼。我这般凶神恶煞，有我的镯子护体，定可保蔡老先生在阴间不受欺了去。”

    婉妍话音刚落，就听“哐啷”一声脆响，一把小刀，从婉妍的袖口里掉出，砸在了地上。

    上面还挂着血肉。

    婉妍像是没听到那声音一样，转身就往庙外一步一步缓缓走去，像是行尸走肉一般。

    边走，婉妍边一手扯掉面上的白布，任白布飘飘零零落在了地上。

    白皙的手上，滴滴答答落下一串血滴。

    白皙的布上，斑斑驳驳一片模糊。

