
　　是的，虚拟宇宙网络当中，没有办法将人真正的杀死。

　　但是要知道，对方仅仅是一个刚刚来到虚拟宇宙网络之中的人。

　　而且这样的天才可能不会死积极无名之辈。

　　只要抓住刚注册宇宙合法身份，还有行星境巅峰这两个关关键点的天才，寻找范围就会大大缩小。

　　或许就算是看遍了人性的恶的李云，都不会想到自己竟然会有这样的一天。

　　仅仅因为这样一件事，对方就要对现实生活当中的自己动手。

　　“一百万宇宙币！”

　　店家脸上的决然之色闪过，一百万宇宙币是这些年来他在虚拟宇宙网络当中赚取的虚拟点兑换的道部分财富。

　　他本身就是虚拟宇宙网络当中坑蒙拐骗的那种店家，零成本的商品总是能够卖出天价。

　　他不愿意丢掉这样一份一本万利的工作。

　　不过要是店家平日里不那么偏执的话，应该会有朋友来告诉他：兄弟，路走窄了。

　　可是，没有。

　　没有这样的朋友。

　　因为是虚拟宇宙网络，他为了不暴露自己的真实名字和信息，从来不敢与人真实的交流，暴露自己的信息。

　　并且每隔一段时间，就会从一个网络片区转移到另一个网络片区去。

　　这些年来，他也已经习惯了这样的事情。

　　只是没有想到，终日大雁却被大雁啄瞎了眼睛。

　　想到这里，店家心中就是一阵恨意，对于李云的恨意也更加的浓烈了。

　　“喂，天眼吗？

　　我需要查找一个人的信息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天眼，是刀光宇宙国的一个强大信息组织。

　　只要肯出钱，对方就能够将刀光宇宙国里面绝大部分信息查到到。

　　至于通过虚拟宇宙公司这方面来查找李云的真实身份，店家根本就没有想过。

　　从他在虚拟宇宙之中生活这么长时间的经历来看，虚拟宇宙网络公司是真正的超然物外的大势力。

　　传说中，有一个普通人在虚拟宇宙之中得罪了一位强大的不朽存在。

　　，那位不朽的存在，肯定是勃然大怒。

　　于是想要得到关于那个普通人的全部信息，找到了虚拟宇宙公司的网络片区负责人。

　　而那位网络片区负责人，是一个星河之主的存在。

　　面对不朽级别的存在，显然是处于弱势。

　　但就是这样一个不朽的存在，亲自发话，想要通过虚拟宇宙网络公司找到虚拟宇宙网络当中那个普通人真实身份。

　　结果却是，被拒接了。

　　不朽存在大怒，就要对比起自己还要低一个境界的星河境负责人出手。

　　结果却被无上大能直接抹杀。

　　以为不朽的存在，能够与宇宙同生共死，就算是逍遥亿万年也没有任何问题，不管是到了那一个宇宙国，都是贵客的不朽，就这样因为一个普通人而被抹杀了。

　　他不过是一个靠着坑蒙坑蒙拐骗四处流传的骗子，凭什么能够让虚拟宇宙网络公司透露李云的真实信息。

　　痴人说梦罢了，。

　　而且单凭他，就算是找到了李云，也不可能还是李云的对手。

　　要知道，他本身的境界就要比李云低，当初为了获得更加悠久的寿命，他没有稳打稳扎的扎实自己的根基，而是尽可能的吞噬丹药提升自己的境界。

　　好不容易提升到了行星境的境界，现在却发现当初的做法是多么的错误。

　　看一看观众席上，那些观众的欢呼，就可以想象，等到李云真的加入那些大势力之后，一定会被视为重点培养对象。

　　或许有一天，还能够成为星河之主的存在，甚至有一丝丝可能成为不朽的存在。

　　当然了，店家也很清楚成就恒星境是一件多么困难的事情。

　　再想一想成为星河之主的事情，肯定是更加的不简单了。

　　至于成为不朽，也仅仅是天方夜谭的猜想罢了。

　　刀光宇宙国，拥有者数十万计的生命星球。

　　不仅仅是最常见的碳基生命，就连一出生就用着有就寿命的硅基生命也不少，甚至还有一些极为强大的生命种族，这些种族和生命之中，诞生的天才有多少？

　　没有万亿个，也有九千亿个。

　　可是他连一个成功跨过恒星境，达到星河境的天才都没有听说过。

　　对于李云，本来也不该有这样不切实际的猜想的。

　　但是店家看着擂台上，再一次一击打碎恒星境三重修行者的躯体之时，身躯已经发寒。

　　强大！天才！太妖孽了！这样的存在，突破对于自己而言，可望而不可即的恒星境只怕是心意一动的事情吧。

　　而突破成为星河境，虽然看上去十分的遥远，但也有了一丝丝可能啊。

　　就为了这一丝丝的可能，别说是一百万宇宙币，如果自己的钱足够多的话，就算是卡一千万宇宙币也必须要花出去，才能够解决这个问题。

　　观众席上，那些看着李云拳拳到肉的攻击方式，知道他肯定是在炼体一道上，走的十分成功，而且取得了巨大的成就。

　　一拳就是一个恒星境武者。

　　这是多么辉煌和可怕的战绩。

　　一个小时诸侯，李云的排名已经从三十亿，直接攀升到了二十亿。

　　没办法，前来挑战李云的武者，实力都不算弱起码也是对自己有信心的，排名自然不可能太难看。

　　不然想到自己一上场就被李云杀死，也太没有面子。

　　只是随着时间的推移，众人已终于发现了一件十分很重要的事情，那就是再这样的战斗中，李云的意识不仅没有感受到疲倦，反而更加的可怕。

　　实力的提升，但是李云的战斗技巧却还在过去的境界停留着。

　　但会此时此刻，他却感受到了身体之中，那不断地提升着的技巧。

　　如果说一开始的时候，李云就遇见了与他真实实力不相上下的修行者。

　　他可能会因为自己技巧的落后，直接被人打败。

　　但现在，他的短板也再被缓慢的补足了。

　　所表现出来的战斗力，也是越加的让观众席上的众人感动惊骇。

　　一拳！两拳！恒星境一重战斗力！恒星境二重！恒星境三重！恒星境四重！……而且这战斗力，还在不断地提升着。

　　直逼恒信星六重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第527章 技巧提升免费阅读。https://xs.23sk.com 