    力道之大，直接让梁栋吃痛的闷哼出声。

    不是没有想过做样子敷衍，实在是，通过四年的卧底潜伏，对于面前这个疯子，梁栋自认为还是很了解的。

    因为了解，所以他知道，不下手狠点，对方不会信；

    既然不会信，那么他家的小多多就会有危险；

    所以，他没有给自己留有余地，左脚传来钝钝的痛，梁栋知道，这是骨头断了。

    看着梁栋吃痛踉跄到站都站不稳，浑身写满了狼狈，黑心五满意的笑了，连连点着头，还煞有其事的故意恶心人。

    “嗯，这才像话嘛，看来你还挺识时务的。”。

    多余看着自家梁叔叔为了救自己，居然不惜敲断了自己的腿，看着他那明显弯曲畸形的左小腿，多余泪流满面，毛毛虫多瞬间剧烈的挣扎起来。

    许是多余的动作太大，努力终于没有白费？

    又或许是前头爬山虎们的努力有了收获？

    总之，随着多余努力剧烈的挣扎，绑缚在她身上的绳索渐渐的有了松动。

    然而，就在这时，更让多余不愿意见到的危险情况发生了……

    只听到离着自己不到十公分远，正一脸自得傲慢的坏家伙，盯着她的梁叔叔啧啧有声道。

    “啧啧啧，真可怜，余良，哦不，你一个卧底警察，来到我们这边是不可能用真名的，怎样，告诉我你真实姓名叫什么？”。

    黑心五一边奚落的看着梁栋，一边一下下的举着手里的废弃钢筋，轻轻的敲击着自己的手掌，那模样别提有多享受，多高高在上。

    这就是一个十足的疯子，他很是享受这种，把警察踩在脚底，看对方挣扎无助的凄苦模样，这让他骨子里每一寸的细胞都在颤栗发抖，这种感觉，真他妈的刺激。

    黑心五一边奚落，一边有节奏的击打着手中的钢筋走到梁栋身边，而后阴冷一笑，“嗯，不想说？那算了，这都不重要！”。

    将死之人，知不知道名字什么的，他都不在意了。

    反正等狗警察死翘翘以后，想来报纸新闻上就能看到这狗警察的名字了吧？呵呵呵，所以自然不重要。

    此时此刻重要的是，嗯，他周五开心就好！

    心里残忍的想到自己算计好的，故意布置在四楼的炸弹，黑心五笑的特别舒爽。

    可恶的自说自话了一通，慢条斯理的走到梁栋跟前，而后根本不给梁栋再开口的机会，高高举起钢筋，照着梁栋完好的右腿重重的砸了下来。

    “不！”。

    “啊！”。

    几乎是在钢筋重重砸下的瞬间，多余那凄厉中带着绝望的小嗓音高高飚出。

    紧随而来的，就是梁栋吃痛后下意识的一声闷哼。

    再紧接着响起的，就是黑心五疯了一般的狂笑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”。

    这钢筋砸到肉，砸断骨头的手感真的是太舒爽了！

    小狗崽子疯了一样的在咆哮也实在是太有趣了！

    还有还有，狗警察吃痛后忍不住的闷哼叫声，也真的是太悦耳了！

    黑心五沉醉在自己制造出来的血腥当中，然而这还远远不够，远远，远远的不够！

    在他的计划里，要把狗警察用小狗崽子钓来后，先要断他的四肢，然后再一片一片的片下他肉。

    他要片一片，问一句，他后不后悔背叛他的主人，当然，这个手法一定要好，千万不能让他断气，毕竟对于这样受过训练，还在他主人的手下能卧底多年而安然无恙没被发现的存在，他周五自然不会轻视，这样的人意志力与能力都不差。

    只可惜，不是自己的人。

    对待这样的人，光肉体的痛苦折磨，并不能让他意识到，自己的背叛是多么的宁人憎恶。

    当然，也得亏梁栋、多余、老队长、紫毛等人，不清楚黑心五心里的自以为是，要不然，肯定臭死这个黑心的家伙。

    人家梁栋，堂堂人民警察，从来忠诚的就只有国家，只有人民，又何来的背叛？

    却说黑心五，满心憎恶着梁栋，口口声声指责着人家是背叛者，甚至接下来的打击报复，更让人心惊胆颤。

    这货满心自傲的嘚瑟着，因为，他给梁栋准备好的海陆大餐，这都不算完。

    肉体折磨过后，就是更深层次的心灵打击。

    他都打算好了，留着狗警察的一口气，让他眼睁睁的看着自己再依样画葫芦的朝着小狗崽子动手，就在他的眼跟前亲自演绎这一幕。

    想必狗警察就一定会很好的体会到，自己当初见到主人被抓后是怎样的心情，想必也很是能够体会一把，什么是绝望，什么是无能为力。

    再然后……

    嗯，他就可以一脚送这一大一小去到那破洞下，去四楼体会一把惊心动魄，热浪滚滚啦！

    至于自己？

    逃生的路他早就准备好了，他身上早早就穿了滑翔翼，自然不会陪大小狗崽子同归于尽的。

    哈哈哈，自己将要制造出来的大场面，光是想想都带劲！

    说来他觉得，其实他周五还是太善良了。

    毕竟最后让他们没有痛苦的，随着炸药一起灰飞烟灭，然后被这整栋大楼所掩埋，连坟堆都省了，看，他多贴心？

    敲断了梁栋的右腿，黑心五兴奋又开心，掂量着手里的钢筋，两眼阴毒的再度瞄准了，已经无法坚强站立，此刻软倒在地的梁栋的两只胳膊。

    黑心五一脸邪气的笑的肆意，全然不管身后，看到了希望的毛毛虫多余，挣扎扭动的越发剧烈，他只紧盯着一头冷汗，痛彻心扉却一丝一毫都不肯求饶的梁栋。

    也是，毕竟在黑心五看来，小狗崽子那么点大，哪怕清醒的时间不对让他很意外，那也很可能是自己购买的乙醚是假货；

    又或者是，自己使用的计量太小？让小狗崽子及时的清醒了过来？

    他丝毫没意识到，这是多余身体异样的缘故，也从来不把多余放进眼里，把她当盘菜。

    黑心五缓缓的在梁栋跟前蹲下，手里的钢筋从梁栋的左胳膊挪到了右胳膊，口中尽是残忍。

    “接下来，余良，你说，我是先取你的左胳膊好呢？还是先断你的右胳膊好？”。

    “我断你姥姥！”。

