    但她之前出任务的时候，遇到过不少贪污好美色的有钱人。

    这些人权高位重，又爱花天酒地，明明才二十多岁的年纪，就长了一身的肥肉，挺着个大啤酒肚，还喜欢玩和虐待女人。

    总之不是什么好人。

    导致阮枝对这类胖子没什么好感。

    于是，看到陆君寒这个胖子的第一眼，也同样没什么好感。

    而且，陆君寒这个胖子还非常非常的有钱，比那些有钱人还要有钱的多，说不定心理比那些有钱人还要变态的多。

    尤其是，阮枝还从霍庭衍那听说过。

    这个陆君寒，在海城简直就是恶名远扬，心狠手辣，不恶不作，是个人都怕，如果败类划分了等级，他绝对是最高级的。

    而陆梨的妈妈也不知道是谁，这么久了，迟迟没看见人，早被陆君寒偷偷杀了，扔到荒郊野外喂狗了都说不定。

    这么一想，小姑娘的爸爸确实很变态。

    但想到陆君寒那虽然高大壮硕，却被美色和肥肉掏空的虚弱身子，阮枝压根就没在怕的！

    打不赢，她还不能跑么，她就不信了，她这么瘦，还能跑不过一个胖子？

    不对！

    阮枝无意识的咬了咬食指。

    可能还真不行。

    陆君寒是个胖子没错，但他有钱，请的保镖不是啊！

    到时候抓她，岂不是一抓一个准？

    尤其是，这小胖妞还在这，阮枝也不敢保证，待会溜的时候，会不会跑着跑着，又跑回来跟这邪门的小胖妞碰面了。

    阮枝思索了两秒，看着面前软萌的小姑娘，清了清嗓子：

    “去！把你爸爸叫过来，我今天还非得好好的教他做人的道理了！”

    但小萝莉却可不好骗了，她小手拉着她鲜艳的红裙子，将头摇成了拨浪鼓：“不行不行！阿姨姐姐，你跟人家一起去！不然等下你肯定又会跑掉的！”

    阮枝：“……”

    傻孩子，说什么大实话呢。

    “怎么会呢，傻孩子，”

    阮枝微微弯腰，满脸慈爱的摸了摸小姑娘的小脑袋，声音柔和的像是能滴出水来：“我是这样子的人吗？”

    “是啊！”

    小萝莉一点都买账，小脸严肃，直接重重的点头。

    而后，她又伸出小手指，数了数，小奶音嘀咕着：

    “阿姨姐姐，你已经有11次是这样的人了，所以，你这次肯定会跑掉的！”

    阮枝：“……”

    要不是你之前瞎鸡……乱喊，把那些保镖招过来，我会跑吗？！

    阮枝慈祥和蔼的表情一收，瞬间变得面无表情，她抬起手，“我说了不会就是不会，再废话，你是不是想挨打？”

    谁知，小萝莉一点都没害怕，反而还瞪圆了乌黑的眼眸，奶声奶气的高兴说：

    “阿姨姐姐，你跟我爸爸说的话好像哦，他也经常问梨梨想不想挨打呢。”

    阮枝眼角狠狠的抽搐了下，嗓音哆嗦：“你爸他……他还打小孩？”

    这么丧心病狂的吗？

    “对啊，”

    小萝莉没注意她怪异的神情，撅着小嘴，小奶音哼哼道，

    “爸爸他经常打梨梨呢！有好几次，他都快把梨梨给打死了！总之，他可坏可坏了！”

    阮枝：“…………”

    阮枝：“！！！！！”

