    是的，就在这个先是月黑风高，再是明月当空的深秋夜晚，原属日本华北派遣军第十军第6重炮旅团的阵地上，响彻了超过三个多小时的隆隆炮声。

    远远望去，划破长空的炮弹犹如一颗颗流星在天空疾驰，而后坠落。

    只是，坠落之后烟火的灿烂，唯有战场中的人可以看见。

    用自告奋勇率领一个43军步兵连陪同两个步兵团参战的老王的话说：“格老子的硬是要得，如果老子们以后打仗都有这玩意儿，鬼子算个球啊！”

    很抗造的第十八师团的那个步兵联队，在又被第二轮炮火肆虐了半小时后，后知后觉的跑了。

    在重炮面前，日军和他们曾经的对手一样，用意志和躯体进行抗争，但最终发现，抗争无效。

    只是有一点和他们的对手不同，他们的对手没有退路，退，一样是死！

    所以，日军跑了！

    在漫天的炮火中，他们犹如丧家之犬，丢掉所有带不走的重装备，向第18师团主力方向靠拢。

    两个已经退至三公里外的步兵团没有追，不是因为难得的见识一回己方炮火威力必须好好欣赏，而是，他们还有更重要的任务，迎接即将杀出重围的先遣团回防线。

    吴、郭、顾三位指挥官虽身处三个战场，但都向两个分属67军108师以及湘军128师的步兵团团长发来电文，命令他们必须接到唐刀和先遣团，在没有接到他们之前，如果有日军来袭，他们也必须守住这条先遣团必经之路，哪怕两个步兵团全部打光。

    为那3000人需要牺牲掉3000人甚至更多，这在战术安排上本是个悖论，但两个陆军上校却罕见的没有心怀怨愤，尤其是在亲眼见到几乎一个半小时不停歇的炮击直接导致日军一个步兵联队不得不舍弃阵地之后。

    特别是湘军128师的那个上校团长，更是想亲眼见见那个传说中的四行营中校营长，想看看他究竟是长了三头六臂还是生了颗七窍玲珑心，否则他是怎么做到干掉一个重炮旅团并用重炮把日本人干得‘高朝迭起’的。

    别说他们了，当接到郭中将笑盈盈的给他递过来唐刀发给嘉善防线总指挥部的电文：“目标达成，第6重炮旅团全军覆没，我先遣团所部欲先以缴获之重炮炮击挡于我阻击阵前第36步兵旅团，再以重炮炮击日寇调动堵截我部之日军，望长官提供该部日军准确之坐标，我炮兵阵地坐标为......”，正好由前线返回指挥部的128师中将师长顾家齐当时都麻了。

    这牛逼吹得，太特良的大发了吧！

    全歼第六重炮旅团，这已经是惊天奇迹了，等到明日清晨，定然是中日两国集体震动。

    做为和吴、郭二人共同于嘉善防线抗击日寇同生共死达一周的湘军中将，他还是对两位同僚有足够的了解，一个性格暴烈如火，一个冷静内敛，个性不同的两人却有一个共同点----务实。

    两个分别出身于东北军和川军的将领，从不玩虚头巴脑的装逼，也不撑面子，甚至对于嘉善防线和日军第18师团死战，也不是说就像外面报纸上宣传的那样，为了掩护从嘉善撤退的大军，一个东北军的步兵军外加一个川军师和一个湘军师决意和防线共存亡。

    这两位，从一开始，就想着怎么把一军两师活着带离此地，和日军死战，只是希望利用坚固防线消耗日军力量，不然的话，以18师团的机动力，只剩下几百匹驮马的三万人除非是抛弃所有重装备，否则绝逃不开日军大军的追击。

    但没了火炮，仅剩轻机枪的军队，还有战斗力吗？两个中将是想离开这个已经无可挽救的战场，但希望的是撤离，而不是逃离，虽只有一字之差，却是本质的区别。

    可如此务实的两个人，竟然会相信如此滑天下之大稽的电报？见两人皆是笑逐颜开，顾大师长用脚后跟想都能知道这二人对唐刀电文的信任。

    但这着实又太不可思议了，奇兵突袭第六重炮旅团之事是直到傍晚时分他才知道，已是让他犹如梦中，到现在和对面的第十八师团拼了个你死我活都还对那个天马行空的计划心怀忐忑。

    结果唐刀倒好，不光是说搞定了第6重炮旅团，竟然还来个他将操控缴获之重炮对日军实施炮击，他以为他是带了一帮炮兵在打仗吗？

    “哈哈！顾老弟，我知道你一时半会儿很难相信，但唐刀这家伙说的是不是真的，你等会儿看你的麾下给你的电报不就成了？”吴中将见这位猛将兄接过电文便呆若木鸡，不由展颜大笑。“不过，我得提醒你，这家伙很神奇的，连日本海军的战机编队都在他手下吃过大亏，这几天日本海军轰炸机来的都没你想象的那么多不是？”

    “啥？小鬼子的飞机都被他弄下来过？就是那场？”

    为了不刺激日本海军发狂，爆发于一周前的那场空战大捷军政部方面并没有大张旗鼓的报道，也就是各军各师内部通报战果，只是这种为鼓舞士气虚报战果这件事对于前线众将来说早已是司空见惯，并没有太放在心上，更别说去了解此战的始作俑者是一个小小陆军中校了。

    当然了，不管是松江指挥部还是战区司令部，也没人去提唐刀的名字，前者是出于保护唐刀这个宝贝的心态，而后者则是，需要分润战功的人太多，小陆军中校排不上。

    “嘿嘿，不然呢！”那边一向冷静型的郭中将竟然也来了句俏皮话。

    亲自带着护卫队参与过夜袭日军作战的猛将型师长彻底石化。

    只是，无论两个中将怎么说，还是得眼见为实，当重返前线的湘军师长收到手下团长电文：“师座，咱们的炮，太特良的猛了！”，呆立片刻后回令：“特良的给老子守好先遣团的归路，老子一定要亲眼见见唐刀。”

    据说，128师师部和属下该团的两位译电员为了正确翻译‘特良’这两个可以表达长官们情绪的字，也是挠头了好久，最终奇迹的达成了默契。

    中方指挥层这边在难以置信之中得到了确定答案，士气大振之下自然是更为坚决。

    而日方那边，嘉善地区的最高指挥官牛岛贞雄同样经历了难以置信到最终接受。

    第六重炮旅团的玉碎电文就在他的案头，第36步兵旅团和麾下步兵联队发来的遭遇重炮炮击的电文则如惊涛骇浪般冲击着他已经无比脆弱的神经。

    可牛岛贞雄又能怎么办呢？他就两万人，对面同样有超过两万人的中国人死死咬着他不放，那支军队能搞定第6重炮旅团又能痛揍第36步兵旅团，战斗力可想而知，现在手里还有重炮，他是抽调一个步兵联队还是一个步兵旅团去挨打？

    一切只能等到天亮，重炮之危可以借助空中优势来解决，对面的疯狂中国人如果不缩回防线，师团的炮兵联队也能用大炮把他们赶回去，到那时，他再调集兵力把那支中国军队围杀。

    所以，焦头烂额的日本陆军中将选择了暂且忽视。

    忽视对手的重炮，忽视己方几处战场的糜烂，专心搞好眼前。

    这种心理用现代语言解释就是：只要老子不觉得痛苦，痛苦的就是别人。

