    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微微一笑道：“一年之内我肯定会再回来一次的，如果可以找到我那个便宜师傅章力钜，或许还能够更早一点回来。???”

    　　

    　　一年时间，当然指的是和中心的协议了，这时候众人心中居然在责怪蓝小茹那个女人，怎么就不能把协议的时间定的更短一些，比如一个月一签之类的。

    　　

    　　林逸要是知道她们心里的想法，也绝对是要哭笑不得的，一个月的协议，他是绝对不会签的，有那工夫，还不如直接撕破脸算了。

    　　

    　　“老大，我一定会保护好众位哥哥嫂嫂的，哪怕是拼了我陈东城的命不要，也不会让她们有任何的损伤的，请老大放心！”陈东城拍着自己的胸脯大声的说道。

    　　

    　　原本他是一直叫林逸师叔祖的，不过这样一来，世俗界的所有人，都成了他师叔祖一级的人物，这辈分实在太可怜了一些，所以林逸也干脆让他跟着蓝古扎一样叫算了。

    　　

    　　陈东城当然是喜出望外的，虽然他的年纪比其他人都要大，但从孙子辈儿变成了小弟辈儿，他也没什么可不满意的了，这一句哥哥嫂嫂那是毫无障碍的。

    　　

    　　林逸对陈东城点点头道：“这里你就多费心了，下次我回来的时候，会让你的实力有更大的提升的，另外我交给你的那一个东西，一定要小心保存，遇到雪剑锋的时候，你如果无法压制他，就要靠这个了。”

    　　

    　　“是，老大！我明白的！”陈东城恭敬的点头道，林逸说的那个东西，是他凝聚出来的一道五行杀气，被他用凝聚真气炸弹的方式给保存了下来，给陈东城用来作为对付雪剑锋的底牌。

    　　

    　　只不过这玩意儿很不稳定，林逸也只敢用很少的五行杀气来凝聚，免得还没用自己就爆掉了，反正到时候出其不意的控制一下雪剑锋就可以了。

    　　

    　　“那静静和林逸哥哥就走了啊，我想我们一定很快就会再见的，所以大家就当我们是去一个海岛上度假去了，度假回来就又能见到了！对不对？好了，大家保重，拜拜！”韩静静微笑着对众人挥手，和林逸一起转化为元神状态，开启了回归天阶岛的传送。

    　　

    　　林逸原本是拉着韩静静的手的，但转换为元神之后，自然也就不能继续拉着不放了，两人的元神分别压缩凝聚到了极点，瞬间穿透了位面的阻隔。

    　　

    　　一阵剧烈的眩晕感之后，林逸就感觉到自己的身体微微一沉，显然是元神已经回归，因为习惯了元神体的状态，回到本体之后居然还有那么一丝不太适应。

    　　

    　　恢复意识的第一时间，林逸就自然而然的将神识扫了出去，这已经成为了他的本能，很多时候，完全会因为这小小的动作而救下自己的性命。

    　　

    　　当然了，现在他所在的地方，是绝对安全的，天丹阁本就是他自己一手建立起来的产业，更不用说这里是中岛，无论是天行道还是奥田州，都是中岛的一方大佬！

    　　

    　　“天婵！我回来了！”林逸没有睁开眼睛，嘴角微微勾起，轻轻的说道。

    　　

    　　坐在一边手肘支在茶几上，手掌撑着下巴定定看着林逸的天婵顿时吓了一跳，有些不敢相信的睁大了双眼，生怕这又是太过思念而产生的幻觉。

    　　

    　　可林逸嘴角的那一缕淡淡微笑，让天婵知道，这好像真的不是幻觉！

    　　

    　　“啊！林逸！你这个坏东西，你是不是真的回来了？赶紧睁开眼睛啊！要是你敢骗我，小心我踢你哦！”天婵忽的一下就冲到了床边，想要伸手去碰林逸，却又害怕会惊扰到他，一时间只能有些混乱的说着话。

    　　

    　　林逸淡淡的笑容变得越明显了起来，眼睛也缓缓睁开，那深邃的瞳孔中，散着暖暖的思念。

    　　

    　　“我刚回来你就要踢我，老实说，我离开的这些时候，你是不是天天来踢我哦？”林逸放开盘起的双腿，从床上走了下来，微笑着说道。

    　　

    　　一阵如同炒豆般清脆的骨骼炸响连续的爆开，好久没有活动的身体顿时涌起一种难言的舒畅感觉。

    　　

    　　天婵俏脸微红，哼了一声道：“是啊，我没事就来踢你两脚，谁叫你去了这么久都不回来的！”

    　　

    　　林逸只是笑笑没说话，天婵这话当然是开玩笑的，她天天心疼林逸都来不及，哪儿能没事儿就来踢两脚啊？

    　　

    　　神识进入玉佩空间看了一下，蓝古扎果然没事，林逸也是松了口气，不过他暂时也没打算把蓝古扎放出来，毕竟玉佩空间这种事，天婵她们知道了没什么，可要是被其他人知道了，那也是非常麻烦的。

    　　

    　　在天阶岛上，林逸玄升后期巅峰的实力，可远远谈不上强大，等下次出海逛一圈再回来，蓝古扎的来历就可以合理化了。

    　　

    　　另外焦牙子果然又消失不见了，还好离开之前林逸和他聊了很久，下次去世俗界的时候应该不会有什么不高兴了吧？

    　　

    　　与之相对的，是鬼东西青龙的元神有了要苏醒的征兆，好久没见，等有时间林逸要和他好好的聊聊才行。

    　　

    　　林逸一晃神的工夫，天婵就拉动了下面铃铛的绳索，她虽然很想单独和林逸多相处一些时候，可是雪梨和她一样，都很担心林逸，作为好姐妹，她必须第一时间通知到雪梨才行。

    　　

    　　听到铃铛响，正在下面忙碌的雪梨赶紧跑了上来，她心里还在想着，上次铃铛响的时候，是林逸恢复修炼状态，这次难道是清醒过来了？

    　　

    　　当看到笑吟吟的站立在那里的林逸时，她就知道自己没有猜错，可一时间却又不知道该怎么办了，只能呆呆的站在门口开心的笑了起来。

    　　

    　　“雪梨，你站在那里干什么啊？作为一个小小小小小小老婆，看到老公醒过来，不应该快点过来服侍吗？”天婵促狭的笑着道，林逸回来，仿佛一切都变得美好起来，她也有心情和好姐妹开玩笑了。

    　　

    　　“我……我……我……”雪梨被天婵一说，顿时俏脸微红，想要说什么，偏偏却有些结巴起来。(未完待续。)

