
　　第255章这个赌约我认了

　　这次的考试结果，绝对出乎了任何人的意料。

　　最终夺得状元之位的，竟然不是热门的五姓七望子弟，而是一群来自偏隅之地的读书人。

　　这个打击，不可谓不大！

　　其中打击最大的，就属韦介了。

　　他不仅输了成绩，还输了人生！

　　那个赌约…那个让他足以让他下半辈子都贻笑大方的赌约…光着膀子跑十二圈，等跑完之后，恐怕整个京兆韦氏的脸面都没了吧？

　　除了韦介，其余考生，也全都傻眼了，原本一场把握十足的考试，结果却如此啪啪打脸。

　　不过，愣了片刻之后，他们就将目光放在韦介身上。

　　在放榜之前，双方还强调了一下赌约，所以在场考生基本上都知道韦介与陈义之间的赌约。

　　本来他们是想看陈义他们的热闹，然而现在，却成了韦介。

　　想笑，但是又不敢，毕竟无论是山东氏族还是江南华族，现在都面临着危机，人人自危，再加上京兆韦氏如日中天，他们可不想再树立一个强敌。

　　就在这时，陈义走到韦介身旁，然后轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“还记得赌约吗？”

　　“你…”

　　韦介瞪大眼睛，嘴唇煞白。

　　四周人的目光都放在他身上，那些目光都很平静，然而看在韦介眼中，却十分讽刺。

　　良久，他苦涩一笑，咬牙看着陈义，“好，这个赌约我认了！”

　　说罢，他闭上眼睛，双手却放在腰间的腰带，准备解开腰带。

　　就在他准备拉开的时候，一只手却抓在他手上。

　　韦介愕然睁开眼，就看见陈义笑眯眯的站他面前，说道：“算了算了，我只是开个玩笑而已。”

　　韦介愣道：“赌约的事，我不会耍赖的！”

　　“我知道你不会耍赖，不然我也不会阻止你了！”

　　陈义将他的手拨开，然后说道：“我之所以打这个赌，是气不过你们侮辱老师罢了，我想现在你也吸取到了教训，那自然不能真罚你！”

　　韦介瞪大眼睛，不可置信的看着陈义。

　　他听到了什么？

　　陈义竟然说不让他们履行诺言？

　　一想到自己之前对陈义如此尖酸刻薄，他就有些羞愧。

　　瞧瞧人家，再瞧瞧自己，同样是人，这差距为何这么大呢？

　　思考了一会儿，韦介自己都忍不住开始嫌弃自己了，顿时面露羞愧之色道：“陈兄，是我眼界低了，希望陈兄见谅！”

　　陈义笑道：“大家都是文人，应该相互学习和正面竞争，而不是背地里耍心眼！”

　　“我明白了，陈兄！”

　　韦介叹了口气，“这件事，确实是我的错！”

　　说这话的时候，他心中同时生出一股感激。

　　如果陈义真要他围着长安跑十二圈，他也不敢说什么，只能乖乖履行。

　　因为相比于光着膀子绕长安跑一圈，他不履行诺言的代价会更大！

　　想到这，他面露感激的看着陈义，说道：“陈兄，都别聊这些了，你们好不容易来趟长安，又喜中进士，我想请诸位去饮酒一杯，不知陈兄能否赏脸？”

　　陈义扭头看了一眼方俊等人，见他们都同时点头后，这才拱手道：“既然韦兄相邀，那足下就却之不恭了。”

　　京兆韦氏势力庞大，现在陈义他们中了进士，肯定是要在长安这边发展，如果为了一时出气而得罪韦氏，那可就麻烦了。

　　毕竟韦氏想要对付几个进士，还是很容易的。

　　所以陈义才会这么放过韦介，毕竟得饶人处且饶人嘛。

　　“好说好说，陈兄，快请吧！”

　　韦介伸手一指。

　　“韦兄，请！”

　　然后，陈义十二人和韦介的几个朋友，就成群结队往街道另一边走去。

　　“…”

　　周围考生见两拨本应该用力撕逼的人马，突然就要去把酒言欢，顿时就懵逼了。

　　你们不是应该骂起来，甚至是打起来，然后他们才能看热闹吗？

　　怎么突然和好了，还和的如此奇怪？

　　直到两拨人马的身影完全消失之后，才有人呆呆说道：“这什么情况？天籁小说网

　　他们…这是喝酒去了？”

　　“果然，有才华的人都不能以常理论之，我还以为他们会打起来呢！”

　　“不过黔州这回出名了，一个小地方，竟然同时出了十二位进士！”

　　“是啊，我都想去黔州看看，这哪是什么小地方，简直就是一块风水宝地啊！”

　　“唉…”

　　所有人都在窃窃私语着，话里毫不掩饰对黔州的仰慕。

　　除了两个人。

　　在金榜底下，卢照邻和骆宾王抬头看着那霸榜的十二人，眉头微皱，似乎陷入了沉思。

　　…

　　与此同时，魏王府中。

　　目前朝堂的事分两个地方处理，一个是尚书省，由房玄龄等大臣负责，另一个地方就在魏王府。

　　准备来说，两个是相辅相成的，奏折从门下省、中书省直接送到魏王府，李泰批改好了之后，再送到尚书省，经过房玄龄批改之后，才能发布出去。

　　李泰以前也批改过奏折，那时候李承乾还是太子，而李泰享尽圣恩，和东宫太子享相同待遇。

　　所以李世民偶尔也会送些奏折到魏王府，让他批改。

　　对于批改奏折，李泰不陌生，

　　不过以前那些都是鸡毛蒜皮的小事，随便看两眼就行了，根本就没什么挑战性。

　　而现在，大大小小的事情，都必须经由他手，这种成就感，让李泰更加膨胀了。

　　要不是他的体型够庞大，恐怕早就飘了。

　　把最后一个奏折批改好了之后，李泰才松了口气，然后艰难地伸了个懒腰。

　　“嗯…今日应该要放榜了吧？”

　　李泰沉吟片刻，然后喊道：“来人啊！”

　　一个官员跑进来，恭敬道：“殿下，您有什么事？”

　　“进士金榜已经放榜了吧？”

　　李泰问道。

　　官员点头，“是的殿下。”

　　抿了抿嘴后，李泰又开口问道：“结果如何？”

　　“这…”

　　官员微微低着头，却是不敢说话。

　　李泰皱着眉，冷哼道：“快点说。”

　　官员苦涩一笑，道：“经过几位宰相商定，已经选出四十六为人才为进士。”

　　“嗯，状元这些是谁？”

　　李泰问道。

　　他不关心有哪些人考上进士，但却关心前三甲，因为不出意外，这些人日后都是朝廷重臣，等老一辈大臣致仕之后，他们就是中流砥柱，朝廷还得靠他们撑着呢，所以李泰自然是要认真对待。

　　官员心中一叹，但还是开口说道：“状元名字叫陈义，榜首为方俊，探花是王泽。”

　　“嗯？

　　莫非是江州陈氏，睦州方氏和太原王氏？”

　　李泰轻声呢喃着，“没想到这个陈氏和方氏，居然有如此实力，能够力压那么多世家，莫非是本王以前小瞧他们了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第255章 这个赌约我认了免费阅读。https://xs.23sk.com 