    “唐董事长，你把花董事长叫来的呀。”我微笑道。

    “没有呀，你怀疑我刚才出去，给她打电话呀。”唐茹摇头道。

    我点头，相信唐茹说真的，那花缤纷不会来得这么巧合。

    对了，我感觉，很可能是那位柳总，给花缤纷打的电话。

    门外，响起两个人的脚步声。

    柳总先走到没有关门的办公室门口，站在一边，手往办公室里面伸：“花董事长，请进！”

    哇噻！花缤纷就是不一样，柳总真客气。

    唐茹也站起来。

    花缤纷走进办公室，站在门口看着我。

    “花董事长呀，您好！请进！”唐茹客气地招呼。

    花缤纷微笑，然后看着我：“杨楚，你也在呀。”

    我点头：“我来一会了，正在跟唐董事长，谈这个楼盘的事情。花董事长，你也有意，接手这个楼盘呀。”

    “什么，你要接手这个楼盘？”花缤纷搞出有点惊讶的样子，但我瞧她的目光，惊讶应该是做出来的。

    “谈谈。”我微笑道，朝她伸出手。

    花缤纷冲我瞪：“你还要跟我握手，脸皮真厚。”

    我摇头：“昨天你到我古玩行，自已亲我，我脸皮厚嘛。”

    “啊！”柳总惊叫。

    唐茹却是眼睛睁得最大，不眨一下，眼皮也会抽筋呀。

    花缤纷点头：“你行呀，跑到这里来，让四十几岁，眼界最高的洪董事长，喜欢上你。”

    “什么！”唐茹的惊叫声，好像带着血腥气，老血涌到喉咙口，差点要吐出来的样子。

    那位柳总，却是眼睛往上翻，搞出死鱼眼，身子靠着门框，好像要瘫在地上。

    “花董事长，你我之间，不要涉及到其他人。”我微笑道。

    丫的，我还纠结了我，花缤纷嗅到洪姐喜欢我的气味，不奇怪，因为刘东豪在这边。不过不能这样公开传播呀，一传播，我跟洪姐很容易搞成实锤。

    “我就要涉及怎么了，你行呀，到了什么地方，都跟女人扯上关系！”花缤纷声音不小，满脸火气。

    我有点懵了。

    花缤纷这样的女人，难道不懂，什么事不能说，更不能声张，她却是不管。这样子，跟她的身份，还有性格完全不相符。

    “杨楚，你给我说清楚，你跟洪董事长，是不是真的！”花缤纷又是大声道。

    天！这女人说话声音这么高，搞得外面又有人现身几秒钟，然后消失。

    “花董事长，请坐，你别这样生气。”唐茹微笑道，示意柳总关门。

    柳总赶紧关门，却站在办公室里。

    “你说呀！”花缤纷不但又大声道，手还接着我的脸。

    我摇头：“谁喜欢我，跟你有关系吗？”

    唐茹也点头，手掩着嘴巴笑。

    花缤纷眼睛张大，嘴巴动了动，说不出话，然后又怎么了。

    我的天，这么漂亮的花缤纷，粉腮腾起两片红彩，跟她的姓名真相配。

    “坐吧，花董事长是太激动。女人呀，一激动，就会失态，特别在感情方面。”唐茹微笑道。

    我看着唐茹：“唐董事长，你这话又是啥意思呀？”

    唐茹微笑没说话，端起一杯茶，放在花缤纷跟前。

    柳总却是小声道：“你真笨，花董事长知道洪董事长喜欢你，伤心嘛。”

    “伤心！”我大声道。

    “谁伤心呀，我会为你伤心！”花缤纷也道。

    “花董事长，你跟杨总，这样的关系，还怎么谈呀。”唐茹微笑道，喝口茶。

    花缤纷双眸张大点：“什么怎么谈？”

    唐茹摇头微笑道：“你们晚上，应该住在一起的吧，我建议，晚上慢慢谈，那是最和谐的气氛。”

    “我们住……”花缤纷说没完，打住，看着我。

    “咯咯咯！花董事长，我是过来人。刚才你那样，不是住一起的嘛。”

    “没有！”花缤纷道。

    唐茹又笑，不说话看着我。

    我没表情，喝茶。

    “唐董事长，这楼盘，我一定要。”花缤纷放下茶道。

    唐茹摇头：“花董事长，我太难了，洪董事长，跟我的关系，是闺蜜级的。”

    “我最先跟你谈的。”花缤纷也道。

    “我出去一下，柳总，你来跟他们谈谈。”唐茹说着站起来，走出去。

    柳总走到唐茹的位子，坐下，微笑道：“花董事长，唐董事长真的不好办，你跟洪董事长，原来是情……敌的关系。”

    卧槽！我想大笑，这事越说越真，怎么搞成这样。

    花缤纷眼睛又张大，看着柳总。

    我喝茶，压住笑声。瞧花缤纷的模样，要发火，却怕失去这个楼盘的样子，因为有我掺和呗。

    花缤纷，好像不好说话了，只能也喝茶。

    “现在我也搞晕了，你们是住一起的关系，却都想要这个楼盘。这是什么情况呀，暗无天日。”柳总又道。

    “柳总，我告诉你，我们没住一起，更没有什么关系。”花缤纷的样子，真要不爽了的节奏。

    柳总却是摇头：“花董事长，刚才你的表现，就是住一起，才能有的激动。”

    花缤纷深吸一口气，想发火又是忍住的样子。

    我却是微笑，喝茶。

    柳总又看着我。

    “你也要跟我磨叽呀？”我问道。

    “杨总呀，你是男人，应该让女人嘛。”柳总道。

    “怎么让呢？”我微笑问道。

    柳总摇头，那意思，我是天底下，最笨的男人。

    “你们是那样的关系，还有什么不能让的呢？你不懂女人呀，你先让一让，女人都是很温柔的，都是不会让你失望的。”柳总又道。

    我摇头：“我说柳总，这里是想转手的房地产破公司，不是心理咨询门诊。”

    “咯！”花缤纷笑一声，赶紧手掩着嘴巴。

    柳总却是“咯咯咯！”笑得特么地好听。

    “你瞧，花董事长笑了是不是，女人就是温柔的嘛。我先出去，你们俩，私下谈谈，半个小时后，我才进来。”柳总说完，走人。

    丫的，我看着花缤纷，要怎么谈呢？让她谈。

    花缤纷也看着我，抿着嘴巴，想笑却是忍着呀。

    “喂，你刚才，怎么那样失态。”我问道。

    “我也不知道，哎呀！可能是我，真喜欢你吧。”花缤纷小声道。

    我点头：“喜欢我呀，那这个楼盘我要。”

    “不行，我要。”花缤纷说着，翘起嘴巴，站起来，走到我旁边坐下。

    我转脸看着她的眼睛。

    花缤纷也看着我，还是翘嘴巴，双眸带嗔。

    “噗！”我突然笑喷一声。

    “笑什么？”花缤纷又问道，一只手放我肩膀上。

    我摇头：“其实吧，刚才你的所有失态，包括脸红，都是做出来的。你真厉害，连脸红都能作假。”

    “你！这个臭……”花缤纷说没完，放我肩膀上的手突然动。

    我预防着呢，手一压，将她的手压住，另一只手也抓住她的左手。

    “你长得这么漂亮，商场上确实优势明显，一般的人，被你刚才那样，这个楼盘会拱手让给你。”我微笑道。

    “这个楼盘，你休想拿到手。”花缤纷也是狠狠地道。

    我才要说话，突然门开，唐茹和柳总一起进来。

    “啊！”两人齐声惊叫，看着我们的造型，都是笑起来。

    我放开花缤纷的手，笑着道：“唐董事长，我觉得，我们找个时间再谈，千万别让柳总知道，她会给花董事长报讯。”

    “杨总，我没……”

    我打断柳总的话：“你没跟花董事长报讯吗？”

    “唐董事长，刚才花董事长冲我搞的那些神态，都是假的，你可要当心点。”我说着，走出去，顺带关上门。

    上车，开出这个工地，手机响起来。

    是唐茹的电话。

    “杨总，今晚我们再谈。”唐茹道。

    “行。”我笑着回答。

