    夜间，临走前洛槐清扫完了附近所有的小鬼。

    但北边的防线太长了，由东至西连接了两边的海岸，真全抓下来，得忙活死。

    他可没那么大闲心，那些非中心的位置，防卫军自己可以对付。

    真正要看着点的还是艾尔萨斯镇守的核心位置，以此为中心点向左右延伸几公里，是最主要的战场。

    说起北方防线，它的地形就像是一个巨大的、没有顶框的门，两边是高山脉，防线坚不可摧，而中心则是平地，面前是相对平坦的石原，远古的人们在此筑起城墙，好像是为了抵御什么，但是史书上没有记载。

    现在正好用来抵御恶魔。

    回去时依然走的“偏门”，神不知鬼不觉的就进到了兵营里。

    进来之前他特意检查了一下自己的邪能是否还有外泄，现在是敏感时期，平时还有机会解释，这回可能就直接抓起来了。

    到时候又免不了些误会。

    防线后都是驻扎着的兵营帐篷啥的，这时候也到了晚餐的时候，炊烟袅袅……在防线以南有些个小城镇，以前没事儿时候在这偏远地方没人管，如今大部队一过来，粮仓就屯在了那附近，顺便担任起了看管粮草的重任，不管怎么说，这段时间那些城镇居民日子反倒是丰润了些。

    当然，如果恶魔冲破了防线，他们也将成为第一批难民。

    士兵们很多睡在帐篷里，有些也会到最近的城镇里休息……喝喝酒什么的，这部分人主要是受伤暂时上不了战场的人，又或者是有点精神过于压抑需要释放一下的。

    听上去有点奇怪，但真的只是喝酒吃肉嗨皮一下而已，之后他们要面对的依然是凶恶的恶魔。

    洛槐进到兵营阵地之后就在一个角落里现出了身形，一个人在那溜达也没人管他。

    今晚看上去士兵们还挺轻松，比他来时的气氛要好不少。

    士兵以小队为单位，围坐在一个个篝火前，吃大锅饭、汤菜。

    路过时能听见他们在聊些什么。

    “今天的恶魔突然少了好多，本来那长官们预测今天应该会出现一波攻击，还让我们严加看守。”

    “幸好虚惊一场……不然的话我连写遗书的时间都没有。”

    “嘿！大伙都还在呢，别说这种丧气话！”

    闻言，洛槐似乎心有所感，他发现一些篝火前的围坐的士兵比其他的要少几个，气氛也不如

    其他的活跃。

    唉……不熟，也不好这样贸然过去。

    于是他找了找，最后找到了艾尔萨斯，他们居然也和士兵一样坐在外面吃，只不过离指挥室很近。

    其他士官吃得差不多了，就离开了，只剩下艾尔萨斯，还有丹尼尔，他俩看见洛槐才没走，一是现在没啥事情，二是他们有问题要问洛槐。

    洛槐一个小跳，坐到了他们对吧。

    “在聊什么？这两天的战况怎么样了？”

    “还不错，尤其是今天。”艾尔萨斯嘴里说着好消息，可是脸上却有点古怪。

    “怎么了？”洛槐察觉，便直接戳破问道，“这不是好事情吗？”

    “但是我们一群指挥官昨晚还信誓旦旦的下发警戒命令，说今天可能会有一场恶战……”

    他说到这，让丹尼尔接话，“结果今天什么事情也没有，甚至比前两天还要平静，一大帮人举着盾牌杵在城墙那里老半天，愣是啥事没有。”

    说完两人一齐盯向洛槐，“你今天一天都去干嘛了？”

    他们的眼神已经很明确的在问洛槐，你是不是干了啥？

    “没干啥呀，随便溜达，敌人少了不是挺好的嘛？”洛槐歪头吹口哨，一副硬装蒜的模样。

    “唉……”艾尔萨斯叹口气，说道，“另一种意义上来讲，这可不是什么好事情，又损失指挥官的权威信誉，又会让不知情的士兵产生侥幸心理，从而懈怠。”

    “但是会少些伤亡？”洛槐隐隐约约感觉自己做错事了。

    “如果真的出现以上情况，那么哪怕前面可以避免些伤亡，等到了后面，一旦出现一次失误，就有可能直接让损失到达可怕的程度。”

    直接追回前面的止损，还倒贴。

    “个人角度这样讲肯定是不人道的，但奈何我们必须从全局角度出发。”

    “好吧，看样子我不该插手太多的。”

    “你承认了？”话说明白了，艾尔萨斯这才慢悠悠的端起碗汤喝。

    “是啊……我敲掉了一座恶魔传送门，就在十几公里外地山里。”洛槐垂头丧气的说道，之前的成就感忽然荡然无存了。

    “呲！”

    艾尔萨斯和丹尼尔同时喷了一口汤。

    “啥玩意儿？”堂堂一王子愣是被惊出了乡下汉子的口音。

    恶魔传送门？什么情况！

    我们这边咋一点消息都没查到？侦察兵干嘛吃的？

    对了，洛槐他刚刚说什么来着…在外面山里十几公里。

    啊这……侦察兵好像确实到不了。

    毕竟前段时间观察那边已经驻扎了大量恶魔。

    他们虽然推测那边可能会出现恶魔传送门，但是却没有能力去确定，只能通过恶魔分布的疏密情况来推测。

    但这样等到最终确认起码得半个月左右，毕竟守城期间每一次主动出击都是重中之重，哪怕是精英队伍，一旦推测出现差错，也很有可能会遭遇团灭，即使不团灭也会消耗士兵和士气。

    而从另一个角度，这半个月，传送门能传送过来的恶魔也将对他们造成不小的威胁。

    如此看来……

    艾尔萨斯忽然眼神诚恳的握住了洛槐的手，“洛槐啊，我前面说错话了，你没事还是多出去溜达溜达的好哇……”

    “……”丹尼尔感觉自己这个搭档可能已经被皇室的智斗腐蚀了脸皮。

    转变的太自然了。

    “啪！”洛槐则是甩掉了这个厚脸皮王子的手。

    他的脸上是和丹尼尔同款的嫌弃～

    “我的大王子呦，这可是你建功立业的好机会，我可不能抢了你的功劳，不然你以后的路可是会难走很多的，毕竟那群大臣最喜欢拿功绩说事了，不是吗？”

