    洛宇获得了20W白银和8000黄金的门票，大家见到越桔登场时穿着性感甚至略显浮夸的“战斗天使服”，一个个都是欢呼起来。

    气氛非常的热烈，以至于之后登场的几个肌肉男和漂亮女俘虏都备受青睐。

    这一波推广效果很好！

    在战斗中场的间隙，洛宇的声音回荡在斗兽场中：“亲爱的观众们，我是银河斗兽场的老板。”

    “老板好！”

    大家虽然看不到洛宇，但是纷纷欢呼，对于给自己带来快乐的人，他们不会吝啬掌声。

    洛宇等全场安静下来之后，用温和的声音说道：“我知道大家都很喜欢斗兽场的勇士们，马上就要拍卖会了，届时我会让所有的勇士都参加这次拍卖会。”

    “另外，还会有神秘角色登场，大家想要购买的，尽快存钱吧！”

    此言一出，全场都是欢呼起来，有人尖叫道：“老板，你的声音真好听！”

    “什么样的神秘人物，属性高不高，透露一点呀！”

    “老板，你还缺老板娘吗？”

    看到气氛热烈了起来，洛宇嘴角露出了一丝浅浅的笑意。

    很快的，观众们都被新的节目给吸引了注意力，洛宇也是离开了斗兽场。

    今天还是和之前约好的一样，去预热频道组队战搞两波，砸蛋还能赚钱呐！

    这一次砸到了一堆白银，大家分了自然不在话下。

    清晨，醒来的洛宇有些急切的看了下提示。

    美观度加了2点力量这个暂且不提，翡翠卖光了！

    是的，上架的7W翡翠被卖了个精光，洛宇这一波怒赚了420W白银！

    诸天万界试炼者太多了，翡翠这种东西也不是什么人都能够挖的出来的，并不算烂大街的东西，所以很好卖！

    要不是眼瞅着就要拍卖会了，洛宇才不会出售呢！

    700W了！

    加上卖了一些杂七杂八的东西，洛宇现在的白银数量是700W！

    巨款啊！

    猛赚了一波白银，正好每日暴击又更新了，洛宇决定造一座电击塔庆祝一下。

    这一次的电击塔准备造在豪华监狱的门口，降低一些越狱风险。

    其实造在哪里都一样的，顶级电击塔的射程很远。

    心中默念一句后，提示出现。

    【百倍暴击触发】

    眼前光芒闪烁，又是一座新的顶级电击塔出现，如此一来，领地有五座电能打击塔了。

    【提示：您的领地评分为62500，是当前区域第一位达到6W评分的试炼者，获得额外奖励：铜矿*50000】

    这额外奖励还都不是固定的，这一回却是给了5W铜矿。

    也好，原本造电击塔消耗了5W的铜矿，想要造下一座得等一段时间，这么一来，明天又可以造啦！

    造了防御设备后，洛宇开始上架一些乱七八糟的东西，准备多储存一些白银。

    首先就是被褥。

    这么多天下来，小蝶花费了大量的布料毛皮，已经把100床被褥给全部裁剪了出来。

    虽然台风已经过去，被褥的价格没有刚开始那么高了，但是天气越来越凉，大家都在为过冬做准备。

    被褥的价格还是维持在了2W的高位。

    小蝶批量制作出来的被褥都是没有品级的，但质量上也有差别。

    同一种品级也分为：极差、较差、普通、良好、优秀五个小段位。

    缝纫等级越高做出来的自然越好，小蝶的裁缝等级已经是LV13了，做出来的大都是【良好】这个级别的，所以还能够多卖一点。

    世界频道（人族匿名）：“良好品质的被子，2.5W一床，现已上架拍卖行，过冬首选值得依靠。”

    广告一打，立刻引起了注意。

    “我靠？这年头还有人卖过冬用品的吗？我要了！”

    “按照天道世界的尿性，过冬必然会有寒流，真有不怕冻死的啊？”

    “或许人家是雪族、冰族之类的特殊种族呢？你们酸什么？”

    ……

    一时间，洛宇的被褥非常好卖，100床被褥几乎是10分钟就卖光了！

    之前一直在布局被褥赚钱之道，这回一口气赚了250W！

    看着仓库内多出来的这一笔巨款，洛宇开心的抱住了小蝶亲了两下。

    这位兽娘将自己的价值体现的淋漓尽致！

    “主人……”

    工作间内，小蝶被抱住后没有躲开，反手就勾住了洛宇的脖子，主动亲了他一下。

    小脸红扑扑的，兽娘真可爱！

    洛宇笑呵呵的说道：“小蝶，仓库里还有很多毛皮，都交给了你。”

    “争取再多制作一些被褥出来！”

    “嗯！”

    小蝶亲昵的抱着洛宇，咯咯轻笑道：“主人，我想给大家做一套暖洋洋的冬装好不好。”

    “好！”

    “当然好了。”

    这会别说想做冬装了，小蝶就算想要天上的星星洛宇都敢答应。

    洛宇想着兽娘们的头发生长进度也差不多了，却是让小蝶去把小可爱们都集中起来，就在豪华工作间内给大家理个发。

    因为驯兽等级的提高，这一通头发剪下来，得到了1000单位的兽娘头发。

    加上之前存下的，可以做一批小背包了。

    兽娘头发做的小背包不会损坏，存放东西很安全，她们可以自己背着装飞镖石子或者别的乱七八糟的，跟着洛宇出去打劫的时候，也能够多一些携带量。

    当然，现在暂时先不制作，等小蝶的缝纫技能再升两级，LV15做出来的才好。

    下午还是做卷烟，之前收获的乌兰叶还有不少，能够再卷个三四天。

    看看时间差不多了，洛宇正打算去做完饭呢，小空抱着一个箱子跑了过来，这是捕鱼捞到她的专属宝箱了。

    洛宇仗着自己现在幸运值高，没有百倍暴击直接开。

    【恭喜您获得道具：采矿技能提升卷轴】

    运气不错，给了一枚生活技能的提升卷轴，提升等级看几率，基本是1-2级这样。

    洛宇直接选择了使用。

    【您使用卷轴，采矿等级提升LV2，当前等级LV14】

    摸了摸小空的小脑袋，洛宇笑道：“辛苦了，今天工作结束，去玩儿吧。”

