    突如其来的压制从身后袭来，重重落在萧沐凌身上，她差点没稳住身形，直接摔倒在地。

    身影翻转，她飞旋一圈，稳住差点落地的身影。

    看到眼前小姑娘节奏一下子乱了，七人心里大喜，果然，她没什么了不起的！

    刚刚只是她的实力出乎了他们的意料，这才让他们七个乱了阵脚，现在他们七个稳住，对这种小丫头，就不带怕的！

    招式变化，他们手中的兵器对准萧沐凌。

    萧沐凌看到那趁机攻击她的几道身影，目光一沉，抬手张开，正要凝聚长剑的动作顿住。

    眸光变化，她抬手挥过！

    元力凝聚，空中立即划过一道炫丽优美的弧线！

    “啪——”

    长鞭落下！

    抽在冲过来的几个人身上，七人顿时倒落一地！

    压迫之力袭来，萧沐凌跟着落下，站在地上，脚步踉跄了一下，才稳住身形。

    眸光上扬，她冷冷往峰顶看去。

    召唤域！

    冷冷一哼，她看向前面七个人决定速战速决！

    他们七个不足为惧，召唤域却不能小看，他们已经开始在后面动手脚，如此，怎么能无事掉他们？

    萧沐凌挥动手中元力凝聚的长鞭，对准他们七个，又是一鞭子落下。

    “啪——”

    七个人在地上滚过，避开这一招。

    紧接着她欺身紧逼而来，七人慌乱欺身，立即张开元力护盾在前！

    防御！

    看着所凝聚的护盾，七人脑中一片空白。

    他们……怎么突然之间开始防御！？

    防御在对战中，就是屈居地位，占居下风的表现啊！

    其他人对付一个小丫头子，还张开防御，简直是耻辱！

    七人不忿，却无可奈何。

    不张开防御，刚才那一鞭子就落到他们身上了，七个人打一个，没过几招就被打得皮开肉绽，他们不要面子的！

    “真是小看了你。”

    “你到底是什么级别？”

    防御的两人沉声开口，眼角余光往旁边瞥视。

    就是这样，他们分散她的注意力，他们几个进攻她。

    刚刚他们似乎感觉到有股力量袭击了她，看来有人在暗中帮他们，还没有被人发现，如此他们就要好利用。

    萧沐凌眼中划过冷笑，手中长鞭散去，掌力推过！

    “嘭——”

    防御护盾瞬间震碎！

    想要分散萧沐凌注意的两个人飞了出去，在地上滚过。

    “噗！”

    停下的那一刻，两个人吐出了一口鲜血。

    找准机会下手的五个人，就在他们要出手之时，萧沐凌转身，手臂挥过，元力长鞭再次形成。

    她进攻鞭子，横扫天边！

    进攻而来的五个人立即看到挥来的长鞭，倒抽了一口凉气，立即劈下攻击！

    “砰砰砰砰……”

    力量碰撞的声音震天动地，五道身影撞飞出去，撞在结界壁上，然后他们从上面坠落下来，掉落在地。

    萧沐凌深吸一口气，凝聚元力，浑身被元力所包围，她拳头一握！

    身上剧烈波动席卷开来，宛若汹涌崩腾的潮水一般！

    “轰——”

    暗处一声爆炸传开，掌控着结界的那人被弹飞开来，嘴里吐出一口鲜血，然后就没了气息！

    萧沐凌往顶峰看了一眼，眼中划过冷笑。

    龙尊，这只是暂时给你的小教训！

    龙尊站在顶峰，看到萧沐凌往上看来的眼神，神情多几分凝重，被发现了吗？

    小姑娘的确很厉害。

    本以为这样能将她闭上绝境，没想到她还能应对自如。

    不过目前她这一招一式，倒是跟萧家没有半点关系，甚至连萧家招式的痕迹都没有。

    她如果真是萧家人，还是萧沧澜的女儿，即便她从小废物，但萧沧澜不可能没教过她萧家的一招一式。

    如此看来，她和萧家应该没有关系，但……

    不能放松警惕，萧沐凌肯定就在附近，他不知道她要做什么，她在暗处，召唤域在明处，=还是这么大的盛会，一丁点差错都不能有！

    龙尊收回视线转身，欧阳锐就站在那，面带微笑看着他。

    看到欧阳锐的那一瞬间，龙尊有些心虚，随即镇定下来，“欧阳主司。”

    这是召唤域，他试探一个人，破云天也不能插手。

    “不用紧张，你这样试探挺好的，我也想看看她实力如何，就是……对手太弱了点，七个人也奈何不了她。”

    她都没怎么动手，他们七个就不行了。

    连神元级别都没达到，这七个人竟然跑去挑战她，也是吃饱了撑的。

    龙尊嘴角抿紧，随即道：“她不是欧阳主司看重的人？”

    “是啊，可我也想知道她究竟值不值得我看重，我之前试探她，她也没有出真招，你也知道我爱才，不想看重的人死在手里，所以试探也没出全力。”

    欧阳锐一脸惋惜，她那一句一话听着，似乎她多善良似的。

    龙尊表情微变，转眼平静，“那欧阳主司看着吧，本尊先回去了。”

    欧阳锐斜视着从身旁走过去的龙尊，“你就这么害怕她是萧家嫡女？”

    灵尊顿步，“不是怕。”

    他为何要怕一个小丫头？萧沧澜他都没有害怕过！

    “我知道你很怕萧家，不用觉得丢脸，这世上不止你一个人害怕萧家。”欧阳锐嘲讽笑道。

    萧家就算只剩下一个萧家嫡女，害怕的人多了去了，不止是龙尊一个。

    龙尊没有回答，身影瞬间消失在峰顶。

    欧阳锐看着下面，那七个人再次对萧沐凌发起进攻，她摇了摇头。

    “不知死活。”

    萧沐凌看着飞身而来的七人，金色元力展开，顿时她周围光芒大作，同时他们的袖子里寒光浮动。

    萧沐凌察觉到他们袖中的暗刃，嘴角微微上扬。

    七人还没意识到他们想偷袭的举动已经被看穿，只想着，无论谁袖中剑刺中这小丫头，他们就赢了！

    萧沐凌掌力推过，元力瞬间变化，金色光芒从她指尖蔓延到所凝聚的长鞭。

    瞬间，她手中挥过的元力长鞭，化作一道一道连接在一起的锋快利刃！

    七人冲过来的同时，看到她手中长鞭瞬间的变化，狠狠倒抽了一口凉气！

    还能这样！

    元力凝聚兵器也就罢了，兵器还能随心改变！？

    萧沐凌的身影舞动，利刃在她手里如同活了过来一般，比刚才的长鞭更加的灵活！

    冰冷的视线扫过他们七个，手中刀刃如同闪电一般落下！

