    『PS：今天晚了，不好意思，待会还有一章，顺便再求退票票~』

    ————以下正文————

    “刘公，请。”

    在乡侯府府门处的张应早已收到了消息，待县令刘緈来到时，便按照鲁阳乡侯的吩咐，带着刘緈前往书房。

    而此时在书房内，鲁阳乡侯正与府上的卫长张纯、管事曹举商议，听闻刘緈来到，鲁阳乡侯当即领着二人出书房相迎。

    “劳烦刘公匆忙赶来，实在过意不去。”在彼此见礼时，鲁阳乡侯歉意说道。

    “诶，乡侯何出此言？”刘公摆摆手，旋即正色问道：“不过，究竟发生了何事？”

    “一言难尽，容我徐徐给刘公讲述。……想来刘公还未用饭吧？内人吩咐庖厨准备了一些酒菜，我等边吃边谈。”

    “这可真是……哈，那就叨扰了。”

    几句寒暄过后，鲁阳乡侯邀请刘緈走入书房，旋即二人对坐于一张矮案，从旁张纯与曹举二人作陪。

    片刻后，庖厨送来准备好的酒菜，摆在屋内这张矮案上，禽、豚、鱼三者皆有，还有些专门利于下酒的豆干、果脯之类的小菜，虽然谈不上丰奢，但气氛却很好，仿佛是招待亲近的朋客。

    “请。”

    “请。”

    四人围坐在矮案旁喝了一碗酒，随后，刘緈分别看了看在旁的张纯与曹举二人，旋即将目光落在对坐的鲁阳乡侯身上，正色说道：“乡侯，究竟发生了什么事？”

    见此，鲁阳乡侯便将方才前县令孔俭前来拜访他的事告诉了刘緈，包括他与孔俭的恩恩怨怨。

    听罢，刘緈捋着胡须皱了皱眉，问道：“这孔俭，是刘某的前任？等等，刘某的前任，不是尹颂、尹大人么？据刘某所知，丁武、徐宣等人，皆是尹大人提拔的……”

    “正是。”鲁阳乡侯点点头说道：“孔俭被罢免，距今已有一十五载，随后赴任的便是尹公，当时我鲁阳一团乱，全赖尹公励精图治，收拾孔俭留下的烂摊子，前前后后花了数年工夫，才逐渐恢复我鲁阳，补足被孔俭亏空的县仓。我想想，唔，尹公在我鲁阳县应该担任了十二年的县令，后来因为身体关系，尹公便辞官归故里去了，他的后继便是刘公你……”

    “对对对。”

    刘緈点点头，感慨地说道：“我是三年前到鲁阳的，我记得当时尹大人还特地考验了在下一番，叮嘱在下好生治理鲁阳，不可鱼肉治下之民，这些训诫在下至今不敢忘却。……唔，我想起来了，当时尹大人有提过孔俭，说我辈不可学孔俭，愧为王臣。就是那个孔俭吧？他回来做什么？”

    鲁阳摇摇头说道：“我也不知怎么回事，他自称是王太师的心腹，此番受名前往宛城，恢复南阳郡治。”

    “王太师？”刘緈皱了皱眉：“王婴？”

    说罢，他见鲁阳乡侯露出困惑之色，遂解释道：“乡侯，可还记得汝阳的县令王丹、王奉忠？……这王丹，就是王婴、王太师的远亲，亦是门徒。”

    鲁阳乡侯恍然大悟：“居然就是那位王太师……这位王太师品行如何，刘公可知道什么？”

    刘緈轻笑着摇了摇头，说道：“我知道乡侯想说什么，这位王太师，据我当年在王都求官时的了解，大抵谈不上奸恶之辈，但名声也不是那么好，据说他贪财、喜好天下奇珍异宝，但对人嘛，据说倒也可以做到礼贤下士，再加上天子对他的宠信，这位王太师在朝中可谓是权势滔天……”

    听到这里，张纯忍不住问道：“如此大人物，怎会将那孔俭视为心腹？莫非使了钱？”

    鲁阳乡侯摇头说道：“孔俭当时身边已无钱财，否则他不会说他落魄街头……”顿了顿，他又补充了一句：“此人，不是没有才能，他是有才无德。”

    “这类人天底下并不少，只不过有些能克制自己的贪欲，而另外有些则做不到，这孔俭，显然就是后者。”摇摇头，刘緈又猜测道：“这孔俭自称是王婴的心腹，这话，咱们姑且就信一半吧，这天底下自称是王太师门徒、心腹的，比比皆是，然而有几个能是亲支近派？据我猜测，大概是这个孔俭向王婴毛遂自荐，说自己有能力恢复南阳郡的郡治，王婴相信了他的说辞，才派他前来……”

    “堂堂郡守之职，竟委任地如此随意？”曹举不可思议地睁大了双目。

    与鲁阳乡侯、曹举、张纯三人不同，刘緈是真正见过世面的，闻言笑着解释道：“在王都那边大抵就是如此。……只要你有门路可以见到那些大人物，你就有机会平步青云。当官的，才能个个高人一等？并不是，只是大多数人没有这个机会而已。就像乡侯，乡侯的才能，刘某以为管理一座大县绰绰有余，说不定连郡守也能胜任，但在庙堂之上，无人知晓乡侯的才能，是故乡侯埋没于此。”

    鲁阳乡侯、曹举、张纯三人对视一眼，均感觉很是不可思议。

    看着三人的表情，刘緈知道自己的话肯定对他们造成了很大冲击，笑了笑便不再继续，将话题又引回了那个孔俭身上：“关于那个孔俭，暂时无须担忧，南阳郡的郡治，目前基本已经垮了，他虽有名分与实权，但手底无人，短时间应该无力报复乡侯。”

    “王太师不会派人帮助孔俭么？”鲁阳乡侯惊讶问道。

    刘緈笑着摇了摇头：“那些大人物做事的方式，刘某大概也了解：我给你机会，你若做得出色，那我可以承认你是我这边的人；否则，那我就换一个更有能力的人。是故，乡侯不必过于担忧，对于王太师那等人物而言，这孔俭，只不过是一个随意可以丢弃的棋子，王太师的棋盘里，多的是这样的棋子。……别说王太师不会帮助孔俭，哪怕孔俭再次败在乡侯手中，王太师多半也不会说什么，或许还会对乡侯产生几分兴趣，甚至于让乡侯做官。”

    “小侯可不敢奢望。”

    鲁阳乡侯摇了摇头，旋即又正色问道：“那……驻军在宛城的王尚德将军呢？他是否会相助孔俭？”

    刘緈捋了捋胡须，摇头说道：“相比孔俭，王尚德应该才是王太师的亲支近派，说得难听点，这孔俭就是去给王尚德收拾烂摊子的。王尚德想要的东西，就是钱、粮，倘若孔俭能替他办到，王尚德或许还会听他说几句，不然，呵呵。”

    听到这里，鲁阳乡侯正色说道：“这就是我所担心的。……刘公别忘了，我鲁阳现如今有钱、也有粮。”

    刘緈闻言一愣，旋即立刻就明白了鲁阳乡侯的意思，皱着眉头问道：“乡侯的意思是，那孔俭或许会向王尚德禀报我鲁阳县的情况，教唆王尚德在我鲁阳县征收钱粮？”

    “这正是我急着请刘公前来商议的缘由。”鲁阳乡侯叹了口气，摇头说道：“我怎么说也是一个乡侯，那孔俭不敢大张旗鼓对付我，但我怕他迁怒到我鲁阳县，倘若因为我的关系，让我鲁阳县蒙受巨大的损失，我……我……”

    看着一脸自责的鲁阳乡侯，刘緈连忙劝说道：“乡侯无需自责，此事与乡侯毫无干系……”

    就在这时，书房外隐约传来一声细微的声响，这引起了卫长张纯的注意。

    张纯转头看向窗口，见窗户纸上隐隐有人头涌动，似乎有人在窃听，他心下有些惊疑。

    要知道他已经在屋外安排了卫士，怎么可能还会有人窃听？

    『等等，还真不是没可能……』

    心中闪过一个念头，张纯不动声色地站起身，在屋内其余三人不解的目光中悄无声息地走向屋门，旋即猛地打开屋门，向外迈了一步。

    果不其然，他看到赵虞、静女、曹安、张季、马成五人正在屋外窃听。

    而在这五人身后，有几名府里的卫士一脸无可奈何。

    当即，张纯便狠狠瞪了一眼张季与马成，瞪得后二人下意识地缩了缩脖子。

    “纯叔。”张季讪讪地小声唤道。

    要说他们五人当中谁此刻最慌，那无疑就是张季，毕竟张纯是他的堂叔，这位堂叔对他比对任何人都严厉。

    而此时，屋内也已明白发生了什么事，鲁阳乡侯沉着脸走到书房门口，注视着赵虞几人，沉声问道：“虍儿，你在这里做什么？”

    赵虞也不怵，笑着说道：“那孔俭之事，孩儿也想出出主意，但屋外几位卫士大哥不允许我等闯入，是故……”他摊了摊手。

    鲁阳乡侯还想再说什么，此时却听刘緈在屋内笑着说道：“乡侯对二公子何必如此严厉呢？二公子，倘若不嫌弃的话，不妨与刘某同席。”

    “长者命，不敢辞。”赵虞二话不说就从父亲身边溜进了屋。

    见此，静女迎着鲁阳乡侯的目光怯生生说道：“夫、夫人有命，命奴随时随地照看少主……”

    说罢，她也溜了进屋。

    随后便是曹安。

    唯独张季、马成二人老实，在鲁阳乡侯与张纯二人的目光下不敢擅动。

    “不够机灵！……你俩就先在屋外守着吧。”张纯摇了摇头，砰地一声关上了屋门。

    看着紧闭的书房门，张季与马成二人面面相觑。

    