    见到村长困惑的神情，曹亚摇摇头，轻咳了一声，讲道：

    “我有诸多法门，牧儿，那些可以让你修行，以你的资质悟性，应该能突飞猛进的。”

    秦牧好奇地问：

    “曹爷，啥法门？”

    其他人则纳闷，他们怎么不知道适合凡体……不，霸体的修行之法？

    村长和药师诧异，霸体那玩意，分明是胡诌的，好家伙，你还真能拿出修行之法来啊？

    药师看了看村长，又看了看曹亚，暗暗狐疑，这两家伙，不会早就串通好了吧？

    村长有苦说不出，霸体是我信口胡说的，也没与曹亚通过气啊，他哪来对应修行法？

    似乎察觉到其他人的情绪，曹亚挑了下眉毛，没好气道：

    “我说的不是神藏天宫修行体系，什么凡体、灵体、霸体，对我这套修行体系来讲，啥影响没有，根本用不着，就不吃这一套。”

    村长、药师、司婆婆等全部怔住，然后惊讶地看着曹亚，这语气挺狂的啊，这个世界上，还有无视了凡体、灵体的修行法门？

    同时他们也明白，刚才是想岔了，曹亚压根说的就不是霸体。

    稍稍懊恼，曹亚其实一开始就说了，但也想不到，曹亚扯得这么远，连凡体、灵体这些，都直接无视。

    秦牧对修行不了解，听了这话，非常感兴趣，忙追问后续。

    曹亚笑着回答：

    “我有诸多法门，其中较强的，是这四部，我也有修炼，且颇有造诣。牧儿，这四部法门，我传给了你，你可要好好修炼，别败了它们的名声。”

    村长纳闷，问道：

    “曹亚，什么法门啊？”

    曹亚平静地吐出了四部功法的名字：

    “《雷灵宝术》、《金刚不坏神功》、《一元金丹残本》、《龟灵仙法·天仙篇》。”

    这四部功法，《雷灵宝术》出自【完美世界】大宇宙，是雷灵一族的宝术，纵不能成仙，也可直达至尊境，那是初入五星级；《金刚不坏神功》是【一世之尊】大宇宙的法身绝学，由《如来神掌》其中一式所演化而出，若能参悟《如来神掌》，其上限更是超出了七星级！

    《一元金丹残本》和《龟灵仙法·天仙篇》，则是【洪荒】大宇宙的法门，虽然都只是一部顶尖仙法的基础部分，但其上限，也是极高。

    【洪荒】大宇宙，也是存在了七星级的生命体。

    其他一些世界的功法、术式，比如【全球高武】世界、【火影忍者】世界、【海贼王】世界、【大唐双龙传】及后续世界、【诡秘之主】世界等等，他都没拿出来说。

    因为那些世界功法的上限，受限于世界本身，都没达到【牧神记】世界这样的高度。

    唯独【一世之尊】、【完美世界】和【洪荒】，压了【牧神记】世界一头。

    如果秦牧修行有成，成仙成神，轻而易举，未来达到五星级，纵横天庭，或是六星级，可成为弥罗宫的殿主、公子，乃至于七星级，成为超过了这个世界上限的生命体，也不是完全没有可能嘛。

    听着那四部功法的名字，众人都微微一怔，光听这名字，倒是没啥特殊的，可实际效果，真有曹亚吹的那么离谱？

    一个个都挺见多识广，阅历丰富，但他们还真没见过无视了凡体与灵体区别的功法。

    随后，曹亚也不避讳，首先略略讲述了《雷灵宝术》的真意，顺带提及【完美世界】大宇宙的修行体系，诸如搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵等。

    讲述的同时，曹亚神情凝重，不时抬头看天，似乎在担心什么。

    这令司婆婆好奇，问道：

    “曹亚，怎么了？”

    忽然想到了什么，面色大变，失声道：

    “这些功法难道是你从天上……”

    伸手捂住嘴巴，及时止声，眼神骇然。

    而她的意思，其他人也立刻明白了过来，齐齐感到惊诧。

    难道当初曹亚向天挥刀，就是为了这些功法？

    可天上的修行路数，真的已发生了变化吗？

    从曹亚那顿对于《雷灵宝术》的讲述中，他们就发现，这部功法，其立意、其思想、其体系，真的迥异于他们的认知，确如曹亚所言，压根就是另一套修行体系。

    他们一个个可都是七大神藏练到巅峰的强者，若非神桥神藏被断，早就元神飞渡神桥，抵达南天门成神了，对于这一套神藏天宫修行体系，可谓十分熟稔。

    曹亚虽强，也很高深莫测，但他们不会认为，曹亚可以开创这种体系出来。

    神藏天宫体系，乃古之天尊所创，微震后世，万古流芳。

    所有后天生灵，乃至于一些先天生灵，都因此而受益。

    更别提曹亚一开始提了四部功法，这还只是其中一部而已。

    也不怪他们误认为是当初曹亚向天挥刀，自天庭掠夺而来了。

    曹亚闻言，冷笑道：

    “天庭？呵呵，也配？”

    众人目瞪口呆，敢这样贬低天庭的，曹亚是第一个，就算村长、屠夫他们，敌视天庭，却也不得不承认，天庭之强，冠绝古今。

    否则为什么会认为那《雷灵宝术》源自天庭？

    曹亚也承认天庭很强，但这功法，别说天庭了，就算弥罗宫的那些公子跑出来，也绝对无法开创。

    弥罗宫主人都不行！

    《雷灵宝术》是五星级，可它所属的这个修行体系，却是七星级的。

    他先前担忧的，是害怕天道有感，降下天谴，不许他传播外宇宙之法，但现在看来，【牧神记】宇宙之天道，无【完美世界】那般限制。

    曹亚放宽了心。

    他不忌讳其他人知道，相处这么些年，也算有着交情了。

    “我的这些功法，是偶然所感，得见混沌奇景，遇混沌神人所传，非本宇宙之法，修行体系自然也是迥异。”

    曹亚在来历这点上信口胡诌，他也不打算在此世当道祖一类，世界等级太高，有点顶不住。

    然后又是一通胡吹海吹，反正把其他宇宙自己的见识如实讲述，也足够让这些家伙听得一愣一愣的了。

    村里一群人听了都很开心，村长的霸体是半信半疑，但曹亚拿出来的这玩意，连具体功法都有，虽说有点超出认知界限了，可他们也有眼光，能辨别得出，这《雷灵宝术》的稀有与珍贵，比他们自己修炼的功法都要好许多，一直旁听着，竟忍不住有了改换道路，投身《雷灵宝术》的冲动。

    反正曹亚没让他们离开，就说明不在意这部《雷灵宝术》是否给他们学了去。

    而曹亚口中的那位混沌神人，谁知道现在又游历到了混沌的哪个角落呢？

