    皇甫瑶心里怒极，若不是齐浩之以命换了她的命，现在她根本没有可能完好的站在此地。

    想到为她而死的齐浩之，她心情极为不好，顿时柳眉倒竖，朝着许春娘斥问。

    “丑八怪，是不是你在搞鬼？所有人都被那炽落果吸引，落入了那迷魂树妖的圈套，你为何独自留在原地？”

    随着皇甫瑶的问话，其余三人纷纷朝着许春娘看了过来，眼神里染上猜忌之色。

    在所有人都为炽落果而疯狂之时，留在原地止步不前的她，便是异类。

    许春娘心下冷嗤，皇甫瑶的问罪简直莫名奇妙。

    以他们这般薄弱的警惕心，便是躲过了今天这一劫，在修真路上，也活不长久。

    她淡淡开口，声音不卑不亢。

    “皇甫师姐说笑了，在下不过一寻常外门弟子，又如何有能力，控制那练气大圆满、几乎是半步筑基的迷魂树妖？

    再说了，我记得这山谷地图，是出自师姐之手吧，要说搞鬼，师姐比我更有嫌疑才是。”

    皇甫瑶被这话气得胸脯一阵起伏，在迷魂树妖的攻击下，她是承受压力最多的那一个，可以说这条命完全是捡回来的。

    便是身受她器重的齐浩之，也在此战中身陨道消。怎么可能是她在搞鬼！

    然而楚婵儿似乎相信了许春娘的话。

    她抬起头盯着皇甫瑶，冷冷开口，“我不管你引我们来此山谷的目的是什么，但是你确实是最有嫌疑的那一个。”

    毕竟地图出自皇甫瑶之手，这是板上钉钉之事。

    皇甫瑶握紧拳头，双目含愤。

    地图是她拿出来的没错，可是事先她并不清楚，这山谷里会有如此恐怖的树妖。

    若是知道，她说什么也不会来此。

    然而不止是楚婵儿，就连戴羽珠和魏大武等人，都看向了皇甫瑶。

    虽然迷魂树妖一直追着她攻击不假，可若是皇甫瑶暗中做了手脚，才引来树妖追杀呢？

    皇甫瑶面色一变，没想到那丑八怪三言两语，竟被她引火上身。

    眼下情形，恐怕自己不给一个交代，他们是不会善罢甘休了。

    “我愿以道心起誓，若此事是我所为，我此生修为止步于此，不得进益。”

    皇甫瑶咬着牙，以道心发誓，证明了自己的清白。

    道心，是一个修士的向道之心。等闲之下，修士不会以此起誓。若是有违道心之誓，修为终生止步。

    皇甫瑶能够以道心起誓，足以证明此事与她无关。

    她看向许春娘，目光寒凉彻骨，“我已经证明了自己，那么轮到你了，凭什么所有人都中了计，你却能独善其身？”

    许春娘面色不改，“如师姐所见，我不过区区练气五层，在诸位师兄师姐面前，这点微末修为根本不够看，又何必凑这份热闹呢。”

    皇甫瑶犹有不甘，逼问道，“你敢发道心之誓吗？”

    “你这人好不讲理。道心之誓是能随意发的吗？你自己蠢笨也就罢了，没理由对他人咄咄相逼。”

    许春娘还没说话，林雨萱皱着眉开口，“这迷魂树妖修为惊人，任是谁都无法提前预知，这本是意外之事。”

    她早就看这皇甫瑶不顺眼了，怼起来是毫不留情。

    “你闭嘴！！”

    皇甫瑶大怒，胸脯剧烈的起伏，显然是气得不轻。

    在凡俗界，她是公主之尊，无人敢对她有丝毫不敬。

    入了逍遥宗，有着兄长照拂，亦是顺风顺水，从来没有人敢用“蠢笨”二字来形容她。

    林雨萱却不吃她这一套，冷哼一声，“你让我闭嘴我就闭嘴？人家就一练气五层的外门弟子，有自知之明也是错处了？”

    皇甫瑶死死攥着拳，强行克制了想要出手的冲动。

    齐浩之死了，她已是孤身一人。

    同行的魏大武和楚婵儿未必会帮她，但林雨萱还有同门师姐和师兄，她根本不是对手。

    皇甫瑶深吸口气，压下了心底愤怒。

    今日的耻辱她记下了，来日她必将向许春娘、林雨萱二人讨还！

    “很好，既然你如此有自知之明，希望你能一如既往的保持下去。”

    皇甫瑶朝着许春娘冷冷开口，又看向林雨萱，“修为最高的赵师兄身亡，你们几人却安然无恙，你也休想置身事外。”

    林雨萱冷笑一声，“别在这里胡乱攀咬，照你这种说法，我们几个也该死是吗？”

    皇甫瑶面色微变，她不是这个意思，但是他们队伍损失惨重，戴羽珠三人凭什么能够全身而退？

    “我们能够捡回来一条命，不过是因为位置靠后，承受的压力不大。”

    戴羽珠淡淡开口，算是作出了解释，“既然眼下出现了分歧，那便各走各路吧，我们师姐妹三人不奉陪了，告辞。”

    在这个节骨眼上，戴羽珠竟要带着肖焚和林雨萱直接离去。

    “师姐，等等，这个外门弟子怎么办，我们要不要带上？”林雨萱瞥了许春娘一眼，追上师姐道。

    戴羽珠目不斜视，“此次历练遇到的危险之多，以我之力不过勉强护得你二人周全。个人有个人的缘法，她能够跟着我们走一段已是侥幸。你的所作所为，也对得起她先前出手救你。”

    “可是……”

    林雨萱还待开口，许春娘实力低微，在这里实在是太危险了。

    “雨萱师妹，”戴羽珠回头，认真看了自家天真的师妹一眼。

    “临行前，我曾向师父保证过，要将你二人原封不动的带回去，尤其是你。”

    林雨萱突然就理解师姐了，在师姐眼里，那个外门女修不过是个不相干的人，哪里比得上自己和师兄？

    只是师姐能轻易抉择，她却不能，许春娘好歹救过她呢。

    林雨萱回头，对着许春娘挤眉弄眼，疯狂暗示，“跟上！”

    她为自己的机敏得意不已，只要这外门女修跟在他们身后，到时候又有自己开口说情，师姐总不至于冷脸赶人吧。

    然而不顾林雨萱怎么暗示，许春娘却似眼神不好，完全没动静，更没有半分要跟上去的意思。

    直到三人走远，许春娘也没有任何动作。

    林雨萱气得不行，这人修为不行也就罢了，眼神还差，也不知道她能不能活着回宗门。

