    长生：“……”

    真不想承认那个看着像是人贩子的女人是自己的母亲。

    “母亲，斩神……”

    长生上前正欲行礼，倏地瞧见女人腰间佩戴的长刀，眼底闪过一丝错愕。

    两把斩神刀？

    难不成那个番邦女人没有盗窃母亲的佩刀，她误会了？

    说的也是，宫内守卫森严，母亲实力又强，想要突破重重阻拦偷盗斩神刀，几乎没可能的。

    “怎么了？”

    女人笑着问她。

    长生将刚才的事情事无巨细道了一遍，略显窘迫地道，“儿臣鲁莽，险些酿成冤案。”

    “知错能改善莫大焉，你派人将指令撤了就好。若是碰见了，派人送些银两权当补偿。”

    长生轻声喏了一句，一行四人上了马车，卫慈主动给女子戴上幕笠遮面。

    福寿坐在女人腿上，他似乎很习惯这种亲昵的相处，笑嘻嘻地问道，“陛下，这去哪里呀？”

    “花朝节又是降诞日，出去踏春游行，与民同乐。”女人笑道，“福寿不喜欢去么？”

    福寿憋着嘴道，“自然不是，只是……”

    他目光游移，可怜巴巴地望向太女长生，仿佛在询问能不能说。

    长生道，“今日似乎是福寿‘生母’的祭日，他孝心重，怕是不好敞开了玩。”

    女人的表情有一瞬的僵硬。

    “原来如此，福寿很有孝心么。”摸摸福寿脑袋上的小揪揪，福寿露出了腼腆的笑。

    对于他而言，陛下的夸奖和父亲的夸奖一样弥足珍贵，一句话就能让他开心好久好久呢。

    外头游人如织，卫慈等人穿着朴素，女人和长生都戴着遮面的幕笠，倒是无人发现几人的身份。福寿硬要下地自己走，一手牵着女人一手牵着卫慈，笑呵呵跑了两步，突然跳了起来。

    “飞喽——”

    长生跟在三人身后一两步的位置，瞧着福寿“荡秋千”，不由得撇嘴道，“幼稚。”

    福寿不曾听到她的话，径自玩闹着，两个大人也乐得配合。

    女人回头望向女儿，笑着道，“长生也想试试？”

    长生瞧了瞧母亲、太傅以及自己的个头，高冷拒绝这个无理取闹的建议。

    虽说她年纪不大，但个头却抽长得飞快，比十三四岁的少年也差不了多少。

    这个身高，怎么学着福寿这个又胖又矮的豆丁学着“荡秋千”？

    一行四人像是普通家庭般踏春游玩，玩累了席地而坐，品尝一早准备的吃食。

    福寿会独立用膳，但用得不熟练，时常将食物残渣涂到嘴角，女人不厌其烦地帮他擦拭。

    长生瞧着二人，心情有些复杂，直至眼前也递来一块散发着皂角清香的帕子。

    “太傅！”

    长生略显窘迫地唤了一声。

    卫慈不由得展颜轻笑，挑了长生最喜欢吃的几样吃食给她。

    “太傅，孤不是小孩儿了。”

    嘴上这么说着，动作倒是诚实，吃起来毫不嘴软。

    太傅的手艺都能碾压御厨了！

    “在臣眼里，殿下距离成年永远差着一段呢。”

    他刚说完，福寿也注意到这边的情形，一边嚷嚷一边张嘴，“福寿也要，啊——”

    “不给，太傅给孤准备的，你来抢什么？”长生三两口清光了一盘。

    福寿见状，立马怂了。

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    殿下姐姐怼不过。

    一家四口正吃着，长生余光瞥见了一抹火红，目光微凝。

    “那个番邦人也在这里？”

    女人诧异地道，“番邦人？哪个？”

    长生手一指，果然看到某个身材丰满、穿着怪异的女子倚在树梢，双手环胸抱臂。

    他们瞧着姜芃姬的同时，姜芃姬也在注视着他们。

    “她怀中的刀，果然与斩神刀神似，难怪你会认错。”

    女人瞧见姜芃姬的脸，除了有些欣赏之外，并无其他反应。

    福寿愣了一下，突然道，“这个大姐姐刚才还帮了福寿呢——”

    要不是对方抱着他翻墙去买祭品，凭福寿那个小身板是不可能翻墙出府的。

    一行四人，唯有卫慈的反应略显怪异，神情僵硬了一瞬，但这一缕怪异转瞬即逝，肉眼难以捕捉。若非姜芃姬观察极佳，怕是会错漏。她笑着道，“找了大半天，原来在这里呀——待在子孝的精神世界伪装成他的样子，你这是明摆着欺负他不会利用精神能量反击是吧？”

    不待“卫慈”说什么，姜芃姬直接拔刀从树上冲下来，刀锋直袭面门。

    一旁的女人和长生见状，面色惊骇，似要阻拦。

    姜芃姬神色微冷，冲着二人喝道，“滚开！别坏我好事！”

    话音刚落，原先还热闹十足的地方瞬间变得寂静，周遭游人化作烟雾消散无踪，仅剩姜芃姬以及“卫慈”。她的刀锋没有丝毫阻碍，冲着“卫慈”的要害砍去，分明是要人命的节奏。

    “卫慈”神色剧变，勉强闪躲才避开斩神刀的刀锋。

    “这是卫慈——你也要杀？”

    姜芃姬呸了一声，不屑道，“十八线的冒牌货还想和我家子孝媲美。你光是杵在那儿，我便嗅到浓浓的山寨货气息了，不砍你砍谁？真以为顶着子孝的脸就能冒充本尊了？”

    “卫慈”的表情不由得扭曲了几分。

    等他瞧见姜芃姬那头张扬的火红色头发，表情瞬间阴沉七八度，堪比便秘脸。

    “我说——你能不能别顶着子孝的脸做出这么有碍观瞻的表情？”

    说着，姜芃姬的攻击似狂风暴雨一般袭来。

    这里是卫慈的精神领域，她和眼前这个冒牌货都算是外来者，行动会受到一定限制。

    这种情况下，他们只能用武力硬拼了。

    冒牌货咬牙切齿道，“果然是姜家的崽子，居然还没死绝！”

    姜芃姬一怔，“什么意思？”

    冒牌货不肯说了，姜芃姬不依不饶。

    二人打着打着，冒牌货意识到了不对劲，越发阴沉。

    “你感觉到了吧？”姜芃姬冷笑着道，“子孝是个普通人，精神领域却格外强大，几乎能媲美你巅峰时候的状态。你说你选谁不好呢，偏偏要选择子孝……这不是自寻死路么？”

    冒牌货嘴硬道，“这不可能！”

    姜芃姬说，“哪有什么是不可能的？子孝重生一世，这经历肯定不是运气二字能解释得通的，多半是有人在背后设局。不是你将子孝引来的，那自然是另外的人——”