    “什么？”众人听到叶默的话，全都是微微一怔，想不到叶默竟敢这样对邱浩说话。

    不过很快，他们就反应了过来。

    不少人全都是幸灾乐祸的看着叶默，“这小子竟敢这样得罪邱少，真是找死啊！”

    “檀州可是邱家的地盘，下飞机之后，这小子要遭殃了。”那秃顶中年讥笑一声。

    “真是脑残，见好就收不是更好？还死要面子，现在不仅一分钱得不到，还得罪了邱少。”许多人全都不断摇头。

    他们全都认为，叶默是拉不下面子，所以在死撑着。

    “唉！”叶默身旁，之前提醒叶默的美妇人，这时候也摇头叹气。

    年轻人年轻气盛她能理解，可是也要分清楚状况啊。

    现在邱浩明显不是他能招惹得起的，还在乎面子，就是愚蠢了。

    至于邱浩，则是脸色一变之间，怒极反笑起来，“好，很好！”

    “已经很久没人敢这样对我说话了，你是第一个。下飞机之后，咱们走着瞧。”

    说话之间，他的目光落在不远处几名保镖的身上，随后冷笑着看了叶默一眼。

    叶默的眉头微微一皱，想不到他的忍让，落在邱浩的眼中，竟然变成软弱可欺了。

    摇了摇头，叶默也懒得多说。

    如果邱浩真要找死，叶默不介意成全他。

    而谢采樱，则是“哼”了一声，看着叶默的目光之中，也充满了不善。

    决定下飞机之后再对付叶默，所以邱浩和谢采樱也没有再闹腾，让叶默享受到了难得的安静。

    几个小时之后，叶默才从修炼状态之中退出。

    几个小时的修炼，让叶默感觉神清气爽，不过神念却并没有因此而强大起来。

    叶默也没有在意，武道修行，一步一个脚印，哪有一蹴而就？

    叶默有今日成就，就是因为从被逐出叶家之后，别人还跟在父母身边撒娇的年纪，他便孑然一身拼了命的修炼，十几年如一日。

    甚至，屡次在生死之间徘徊，战斗。

    否则那个被夺取了圣龙之体，身体孱弱甚至不如常人的小孩，又怎么可能成长到今日这种程度？

    正在这个时候，飞机赫然开始降落了。

    不久，就落在了檀州机场。

    “终于到了！”邱浩开口，目光阴冷的扫向叶默，嘴角露出一抹狞笑。

    说着，率先和谢采樱，还有一行保镖离开。

    至于其他人，则是纷纷满脸冷笑的看着叶默。

    叶默也不在意，同样准备下机。

    他身边的那种美妇人，迟疑了片刻，这才开口道：“年轻人，待会儿你和我一起走吧，想来邱浩也会给我几分面子的。”

    叶默有几分惊讶的看了那美妇人。

    她大约三十四五的样子，虽然年龄已经不小，却依旧风韵犹存。而且身上的气息平和，平易近人。

    “哦，我姓方，你喊我方姨就行。”美妇人笑道，随即提醒一声，“邱浩那家伙心狠手辣，你要小心啊。”

    “说实话，你不应该得罪他的。如果那块木头不是特别重要的东西，我看你还是卖给他吧。”

    “我帮你说说，要一个不错的价格，还是可以的。”

    叶默自然能够感觉到，这美妇人的善意。

    当下笑着说道：“方姨，多谢你的好意。”

    “不过区区一个邱浩，我还不放在心上，方姨不必担心。”

    那美妇人摇了摇头，自然不相信叶默的话。看来叶默还不清楚邱家在檀州的势力，不然的话，也不会说出这么不知天高地厚的话。

    她摇了摇头，还是跟叶默一起下机，随即向着机场之外走去。

    刚走出机场，就听到一个声音从不远处传来，“小姨！”

    随即，就看到一名女子迎了上来。那女子英姿飒爽，一头短发，显得非常干练。

    说话之间，他赫然向着叶默这边走了过来。

    方姨看到那女子，连忙笑道：“悦悦，你怎么来了？”

    说着，向叶默介绍道：“这是王悦，悦悦，这位是……”

    方姨正要向王悦介绍叶默，可是忽然声音一顿，因为她还不知道叶默的名字。

    “你好，我叫叶默。”叶默笑着说道。

    王悦向着叶默点了点头，态度有几分冷漠。

    方姨无奈一笑，道：“叶默，悦悦就是这个性子，你不要介意。”

    随即说道：“对了小悦，你来了刚好，叶默刚才在飞机上得罪了邱浩。我担心邱浩报复叶默，所以让他和我一起走。”

    “我们先离开这里吧。”

    “邱浩？”王悦的眉头微微一皱。

    听方姨的意思，她和叶默似乎并不熟，只是因为叶默得罪了邱浩，她发了善心，所以希望帮叶默一下而已。

    虽然对于方姨这种随便发善心的行为不以为意，不过既然是方姨的意思，她也不好说什么。

    当下一指停在不远处一辆车子，道：“上车吧。”

    还不等叶默说话，就有一个声音从远处传来，“小子，想走？经过我同意了吗？”

    随着那话音落下，赫然看到邱浩和谢采樱走了过来，在他们的身边，还跟着六名人高马大的黑人保镖。

    “刚才在飞机上，你不是很嚣张吗？让我滚？现在，再嚣张一个给我看看？”

    说话之间，他身旁的六名保镖全都走了出来。

    那六名保镖的身高都在一米八五以上，走出一步，就出现一股巨大的压迫力，让人忍不住后退。

    四周，则是有不少刚才和叶默等人同乘一架飞机的人，在那里围观。

    “啧，这小子要完蛋了。”

    “早知如此，何必当初呢？之前逞一时痛快，现在少说挨一顿胖揍。”

    “在檀州和邱少叫板，真是找死。”

    他们纷纷冷眼看着叶默。

    叶默还没有说话，方姨就眉头微皱道：“邱浩，既然人家不愿意将东西卖给你，你又为什么要强人所难？”

    邱浩的目光在方姨的身上一扫，冷笑道：“你算什么东西？也想为那小子出头？”

    “告诉你，赶紧滚！再敢在我面前唧唧歪歪，老子让人轮了你！”

    “你！”听到邱浩的话，方姨顿时变色，脸上涌现出一抹怒意。

    而王悦也是眉头一拧，站了出来，“邱浩，你嘴巴给我放干净点！”

    “这是我小姨方彤，你敢乱来？”

    “王悦！”看到王悦，邱浩才稍微正色了几分。

    不过却依旧没有多少畏惧，皮笑肉不笑道：“王悦，我劝你不要多管闲事。”

    “刚才对方姨说的话，我收回，是我口不择言乱说。”

    “不过我和那小子的事情，和你无关。”

    邱浩显然并不想和王悦硬碰硬。

    “你在檀州恃强凌弱，为非作歹，就和我有关系。”王悦冷哼一声，“我是檀州执法部门的人，你敢在我面前动手试试！”

    王悦的腰间鼓鼓，显然带着配枪。

    四周众人全都微微有些惊讶，想不到王悦居然会帮叶默出头。

    而邱浩闻言，则是脸色微变，想不到王悦居然铁了心要帮叶默。

    当下他冷笑一声，“很好，王悦，你是铁了心要和我作对了？”

    他冷冷扫了王悦和方彤一眼，随即目光冰冷的落在叶默的身上，“我倒是要看看，他是不是能够一直躲在你们王家。”

    “一旦给我找到机会，嘿嘿！”

    他的嘴角露出一抹狰狞，随即一挥手，“我们走！”

    谢采樱的脸上，露出一抹不甘，不过却也没有说什么，转身就准备离开。

    正在众人以为，这件事情暂告一个段落的时候，忽然叶默的声音传出，“慢着！”

    “嗯？”众人纷纷向着叶默看去。

    邱浩和谢采樱的脚步也是一顿。

    “我允许你们走了吗？”叶默淡然开口。

