    “轰隆隆！”

    一道恐怖的声响，瞬间袭来。

    拳劲毫无疑问的轰碎了巨掌，然后径直朝着周润轰去。

    依旧是没有任何悬念，周润的身躯，被这一掌，轰出了太湖峰，虽然飞的很远。

    但周润也只是口中溢血，很快便爬了起来。

    没有与卢艺一样重伤。

    所有人皆是以为那是因为周润的实力强，虽然败了，但也没有那么惨。

    “周润，多谢李墨道友留手！”

    可就在这时，周润直接飞来，对着李墨深深弯腰，只有他感受到了，在拳劲接触他的一刹那，收回了一些力道，否则自己绝对不会是如今这样轻伤。

    那拳劲，甚至让自己感觉到了死亡，也就是说，如果李墨道友想杀自己。

    那么自己已经死了。

    当众人看见周润如此恭敬的态度之后，立刻便惊呆了。

    “难道，他依旧是能够秒杀周润师兄？”

    “李墨师兄的实力，真的有秒杀混沌圣主的能力？

    天呐，这可不是艰难获胜，而是秒杀了，跨越了两个大境界。”

    “这也太过恐怖了吧，从未见过天赋如此出色之人！”

    在众人的议论声之中，所有山峰的长老，峰主也都是看向李墨的眼神之中，充满了火花。

    一定要得到他！得不到他的心也要得到他的人！“李墨，来我这里吧，你要什么我给你什么！”

    “李墨来我山峰，你要当峰主都可以！”

    只见一个个山峰峰主，皆是围了上来，对着李墨极为热情的说道。

    “对于峰主，我没有兴趣！”

    李墨也没想到这些人竟然会热情到了这种程度，峰主都让自己当。

    “哎哎，诸位请自重，这是我太湖峰的弟子！”

    就在这时，一道爆喝声传来，只见太湖峰峰主，与程长老等人，疯狂的冲了过来。

    “太湖峰峰主，你这话就不对了，这么好的弟子放在你太湖峰不是耽搁了？”

    “就是，你太湖峰有什么资源能够培养这样的弟子？

    可笑！”

    一个个峰主不屑的说道。

    “你们给我闭嘴，去哪里是由李墨决定的，不是你们！”

    太湖峰峰主气的脸色憋红，大吼道。

    “那就由李墨说！”

    “不错，李墨你说你想去哪里，我们给你所有资源！”

    所有人的目光，全部都落在了李墨身上，等待着他的回答，心中皆是暗自猜测，李墨是准备加入哪个强大的山峰呢？

    “我觉得太湖峰挺好的，在这里修行挺安静也挺好的，峰主和长老们为人也都不错！”

    李墨淡淡的说道。

    此言一出，众人皆是震惊。

    太湖峰在百峰之中，排名只是中等偏上，这么多的山峰不去，竟然依旧是选择了太湖峰？

    而太湖峰峰主，还有众长老在听见李墨的话语后，顿时热泪盈眶，感动极了。

    “好好好！”

    太湖峰峰主一连说了三声好，激动之余，直接大声喊道：“我在此当着众人的面宣布，此后，李墨就是我太湖峰峰主，而我自愿降为长老，此后便是冯长老！”

    “峰主，这……”李墨也是一惊，没想到峰主竟然忽然作出这样的决定。

    “不必多言，你的天赋，和你的实力，足够有资格成为峰主，甚至以后青州三大势力都不是什么，都无法抵挡你的脚步！”

    太湖峰峰主说道。

    随后，他看向周围的其他人。

    “诸位，可以回了，我们太湖峰要举行交接仪式了。”

    众长老，峰主皆是摇头叹息着离去了。

    程长老等太湖峰的长老，虽然也震惊峰主的这种做法，但是李墨的确是有实力成为峰主的。

    “恭喜了，以后你便是我太湖峰峰主，也是第一个如此年轻的峰主！”

    程长老笑着拱手道。

    “峰主，我对于峰主并没有什么兴趣，我也知方才你有些冲动了，其实可以收回的！”

    李墨说道。

    “我果然没有看错的，不用收回，你不仅仅是天赋惊人，品行也是完全可以，我信得过你！”

    太湖峰峰主看着李墨，越加的欣赏了，“我太湖峰能够有你，简直是我太湖峰的福气。”

    言罢，一行人直接返回。

    在太湖峰的大殿之中，直接便举行了交接仪式。

    交接仪式也是非常的简单，只喊来了长老们，还有一些山峰之中的长辈，一共数百人，便开始了。

    老祖在一旁看着是，非常的羡慕嫉妒。

    成为太湖峰的峰主，那么岂不是说，整个太湖峰都是墨小子的了，那么整个太湖峰的资源自然也就是墨小子了。

    老祖一定要分一半。

    交接仪式举行的也很快，太湖峰峰主说了几句话，然后便让李墨站在了众人前面，他则是与众长老站在了下方。

    “现在，由我们的新任峰主给我们大家讲几句！”

    原太湖峰峰主，现冯长老说道。

    李墨站在上方，这还是他第一次进入一个大宗，立刻变成为了峰主。

    他看了所有人一眼，然后开口：“这个峰主，我的年纪，恐不足以胜任，所以有什么不妥之处，还望诸位长老多多担待，而太湖峰的诸多事宜，也还是交由冯长老处理，至于关乎太湖峰的大事，则是由我和众长老们一起商议！”

    “好！”

    冯长老第一个喝彩，鼓掌。

    等众人掌声罢。

    冯长老继续道：“峰主，还有一件事，你成为峰主后，是需要向宗主汇报的，刚好过两天也是我水镜宗十年一次，各峰主例行大会，到时我们便一起过去，顺便说一声！”

    “好的！”

    李墨点头。

    成为峰主，瞬间便感觉自己不是年轻一代了，似乎成为了老一辈的感觉。

    之后，冯长老便将诸多事宜，都告诉了李墨。

    走出太湖峰大殿，看向周围那些年轻人，李墨便感觉有一种看着晚辈的感觉。

    “墨小子，走，先去放资源的地方，我们两个瓜分了再说！”

    灰毛鸡等李墨出来后，立刻便说道。

    “你觉得可能吗？”

    李墨问道。

    “就算是不行，但好歹也拿一些啊，你毕竟是峰主，也要修行，你修行的实力越强，对于整个太湖峰来讲，便也是好事，太湖峰也会更强！”

    灰毛鸡道。

    “好像有一点道理，走！”

    李墨想了想的确如此。

    自己越强，太湖峰自然地位越高。

    

