    凌晨两点半的时候,时洛躺在床上看自己小号微博下面的评论,越看越脑袋疼。

    “我可能是真的有点欠……”时洛看着粉丝们的评论，表情震撼,“这评论……这都是什么啊？还不如从前呢！继续骂我神经病骂我婊也行啊。”

    余邃刚冲过澡，随便穿了件半袖和运动裤当睡衣,他走到床边,抖了下被子坐到床上，“夸你还不行了？”

    “现在这已经不是夸……这是捧杀。”时洛有一瞬间对自己都产生了怀疑，“我文笔真就这么好了吗？都说我是电竞才子，我以前写的那些真就那么棒么？”

    时洛不忍直视的刷评论,隐隐担心，“照着这个架势下去，我甚至都担心有粉丝会把我小号微博内容做成灯牌带去赛场。”

    余邃想象了一下那个盛世,竟觉得还不错。

    时洛放下手机，躺平在床上，难以入眠,“被吹得……我都觉得我他娘的可能还真是个被网瘾耽误的文豪。”

    余邃：“……”

    余邃静了片刻，道,“虽然对我自己没什么好处，但我建议你再看看你大号的评论，冷静一下。”

    时洛顿了下,拿起手机来登陆自己官方账号，没来得及看评论先看到了已经爆了的私信，时洛点开——

    [他咋就温柔了？别整天沉迷男人,好好练枪。]

    [时神，虽然知道你不会承认，但我还是要来提醒你一下，不要对那个渣男太死心塌地啊！！！]

    [咋就温柔了？？？余神虽然也没谈过恋爱，但显然你俩不是一个段位的，崽子争气啊，别人家随便给你倒杯热水就觉得他温柔了！！！]

    [虽然我其实是whisper粉丝，但我还是来说句得罪人的话，他真的是太会了，你一定要冷静一点，不要喜欢他多过他喜欢你，知不知道啊替你着急，你太不会谈恋爱了，怎么总是主动示爱？]

    [闹心，你俩没在一起我意难平，真在一起了又担心你被渣男玩弄感情……时神，别做什么都全力以赴的，超担心你。]

    时洛看了一会儿人间真实，逐渐恢复了正常，“……你到底是造了多少孽，让你自己粉丝都在劝我别陷太深。”

    “不知道。”余邃被说渣男说的早已麻木，“就喜欢过你一个，也只交往过你一个，但从还不认识你的时候就整天被叫渣男了……有一年过年回家的时候，我爸还特意问过我。”

    时洛偏头看向余邃，“问什么？”

    “问我……”余邃回忆自己爸爸的原话，费力道，“是不是利用年轻粉丝的盲目追星心理发展过很多段不道德的感情。”

    时洛一窒，简练道：“艹粉。”

    “他不懂这个，就是偶尔搜我id，总能看见有人在说我是渣男。”余邃闭上眼，“一度误会很深……让我爸觉得我虽没成年，但私生活已出乎他意料的浪荡，还专门给俱乐部打过电话，让俱乐部对我加强管理。”

    时洛笑了下，片刻后低声道，“用不用帮你澄清一下？”

    “这有什么好澄清的？”余邃本来也不在意，“别人说就说，我渣不渣你心里清楚不就行了？”

    余邃侧过身，搂着时洛，半睡不醒道，“别人都以为我会谈恋爱是渣男……等过去好多年，我还对你矢志不渝的，不更显得你厉害……把渣男都吃的死死的……”

    太晚了，余邃早就困了，说完就睡着了。

    翌日，都等晚上的抽签结果，没人有心思好好训练，老乔也没安排，依旧是让众人自由训练外加补直播时长，puppy和宸火也是如昨日一般的划水直播，只有耿直的时洛还在苦苦单排一会儿也不休息，老乔看了都心疼，“你歇会儿，这么熬真不行。”

    时洛摇头，“我不累。”

    老乔真心道，“我没说你，我是说你粉丝这么熬不行。”

    时洛：“……”

    老乔给时洛做陪练已经做出了阴影了，“做你粉丝难不难？倒了八辈子霉整天跟着你高强度训练，你连个麦都不开！多枯燥，人家粉丝将来又不打职业，看你这种机械训练有什么意思？”

    “歇一会儿。”老乔低声道，“周经理昨天大半夜找我，非要给我补陪练工资。”

    老乔拒绝了几次，奈何耗不过周火，多拿不少钱自然还是开心的，老乔拍拍时洛，催促，“我这月要多拿不少钱，给你们买了蛋糕……下楼去吃，歇一会儿再上来。”

    时洛没提余邃让自己去找周火的事，怕老乔多问露馅，只得关了直播，起身下楼去了。

    余邃刚刚打完一局游戏，抬头往时洛的机位看了一眼，问老乔道，“他还差几个小时？”

    “还差……”老乔点开时洛桌面上没退出的直播助手，“他这个月补满肯定补不满了……再播五个小时就能拿多半直播签约费了。”

    余邃取消了游戏内排队，拿起手机给时洛发了条消息。

    片刻后，余邃手机震了下，余邃扫了一眼，起身。

    基地一楼，时洛抽过纸巾擦了擦嘴唇上的奶油，退出微信界面，打开了自己签约直播平台的app。

    app推荐首页，evil直播间显示在线。

    时洛点进自己直播房间，直播间依旧没开摄像头没开麦，十分安静，片刻后，只见界面中，游戏客户端被打开了，自己账号被退出。

    粉丝们对时洛秒下播又秒上播有点不懂，开始刷弹幕。

    【刚才基地断网了吗？hhhhh】

    【是要登小号，不小心把直播间关了吧？】

    【大号进了国服前10，又开始练小号了吗？我洛好勤奋！】

    【我有点顶不住了……你不累吗？别人直播间都在唠嗑聊天，只有我们直播间，宛若在冲刺高考。】

    【顶不住+1，时神直播间学术气氛太浓了，从昨天开始就高强度训练我们t0t】

    时洛的官方游戏账号被退出，游戏客户端回到登陆界面，直播界面里，只见鼠标光标移动到登陆账号处，正在直播的人一个字母一个字母的输入自己账号——

    free-whisper。

    登陆界面，密码是默认隐藏的，但游戏id并不。

    操控电脑的人飞速输入账号密码，成功登客户端。

    时洛耳朵微微红了。

    直播间里弹幕飞速叠满，时洛不得不设置了精简模式才能勉强看清几条。

    【？？？？？？？】

    【这……什……么……情……况？】

    【呃……时神这是突然想玩医师？借了whisper的号在玩？】

    【他借个屁，时崽自己有个医疗师账号，早就不用了的那个。】

    【到底什么情况？？？】

    【e-whisper，这里有个小朋友在偷玩你号。】

    【我疯了，是不是在偷偷玩你男朋友的账号？哎呀……萌死了。】

    【瞎说话提男朋友那个，你、号、没、了。】

    【不要瞎带节奏！我洛只是看不下去队友的懒散！自己进了国服前十还不行！还要把队友账号也冲进国服前十！我时崽上进心就是这么强！】

    游戏正常登陆，操控电脑的人开始调试键位，把几个常用键位换成了他顺手的，而后光标下移，点开了直播助手，打开了麦克风。

    几声键盘声后，直播间里传出余邃的声音。

    “没人玩我号，他下去吃东西了，我替他播一会儿。”

    时洛把手拍在脸上。

    这下调成精简模式，也看不清弹幕了。

    【艹草操你语气为什么这么自然？】

    【我死了我死了我彻底死了……】

    【是心疼evil连着直播太久太辛苦吧？艹，余渣男杀我！】

    【余神，你有功夫给别人补时长，有没有考虑过给你自己直播间补一下？】

    【余神，好歹你是姐姐看着长大的，告诉姐姐，你真的是头一次谈恋爱吗？】

    【这是什么绝世温柔渣男啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】

    【怕房管封号好多话都不敢说，t0t，啊啊啊啊啊啊啊……】

    【要不要这么贴心啊跪。】

    【直播平台要乐疯了吧？花一份签约费，有两个选手播。】

    余邃点了排队，医疗师排队时间相对短一点，点了后秒进，余邃进了地图买了基础装备，倒计时结束后余邃一边继续调整游戏内他和时洛不同的键位一边打，中间还能同弹幕互动一二。

    “时神知不知道？他当然知道。”

    “他不在旁边，在楼下。”

    “刚才我给他发了消息，说给他补一会儿时长……他说好。”

    “以后还补不补？那得看时神了……看他让不让我玩他直播号了。”

    楼下，时洛怕阿姨看见自己表情不自然，端着蛋糕去了窗口边上，边机械性吃蛋糕边看着手机直播。

    “我为什么给他补……”

    直播间里，余邃拿了一血，声音里带了淡淡的笑意，“我为什么给他补，这问题问的好……我自己乐意呗，还能因为什么。”

    “他没主动叫我。”

    直播界面里，余邃的医疗师砍瓜切菜，又收掉一个人头。

    “我就是想帮他补时长，就是喜欢你们直播间。”

    “我自己的直播间……继续长草吧。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

