    第86章你怎么在这里！

    傅云辰侧头看着自家小娘子，“你猜。”

    暮润想想，茶坊要五千两，还是走的关系友情价。这座宅子，曾经住过大儒，位置临近皇宫，也是王相贵胄级别的……

    “综合各方面考虑的话，少说得要六万两吧。”

    “呵呵，猜的差不多，八万两。”傅云辰笑道，“娘子里面请。”

    八万两啊！暮润觉得腿有点儿沉……

    刚走到门口，关着的朱红大门从里面打开了。

    一个明眸善睐的少女从大门内出来，挺翘的鼻尖儿上，还有颗小痣。

    暮润看着对方，惊讶失声，“莫小婉？你怎么在这里！”

    “……你是？”莫小婉看着暮润的脸，感觉声音有点儿熟悉，可是脸很陌生。

    “我是暮润啊。哦，我脸上有妆。”

    傅云辰对莫小婉道：“她是夫人。”

    莫小婉先是一愣，但很快脸上又堆出笑容，亲昵热情，“辰哥哥跟我说有人要来，我想着是什么贵客，原来是大嫂，快进来大嫂，手里的东西给我拿着吧。”

    暮润回道：“不用，就一幅画，我自己拿着就行。你什么时候来的？”

    “我跟着辰哥哥一起来的京城。之前一直住在客栈里，就是咱们的人开的客栈。后来辰哥哥买了房子，我才搬过来的。”

    “这样啊。”暮润回头问跟在后头的傅云辰，“你怎么没跟我说小婉妹妹在这里。”

    “寨子里的人都可以住。”傅云辰以为她问的是，莫小婉怎么住在傅府。

    莫小婉道：“是啊，不光有我，乔三哥也在呢。”

    “……”她的意思是莫小婉来了京城，怎么没告诉她，大家都是寨子里的，也好做个伴儿。见他们理解错了，暮润也懒得再解释，只顺言道：“嗯。人多好，热闹。这房子大了，就要人多些。”

    因为刚刚修缮过，宅子里有的地方看起来格外新，而有的地方遗留着岁月的痕迹。

    傅云辰道：“润儿，你和小婉先在宅子里转转，我去一趟书房，处理点儿事。吃晚饭的时候，你再叫我。”

    暮润应道：“好。你想吃什么？我给你做。对了，还有这画，你先拿去你书房吧，回头帮我找个装裱师傅，清理一遍画上的尘灰，再重新装裱一下。”

    “给我吧。”傅云辰伸手。

    暮润把画放在他手里，“找个可靠的，金贵玩意儿别给弄坏了。”

    “呵呵，好。”傅云辰失笑，以前怎么没发现这个小娘子如此爱财。

    因为相处的久了，慢慢的本性也就暴露了。

    莫小婉看着他们相处融洽自如的样子，特别是傅云辰对暮润，竟然是带着笑的……微微低头，掩藏了她眼里快要控制不住的嫉妒！

    穿过垂花门，暮润到了正房内院——褔岚院。

    丞相夫人的正院她去过，很宽敞，光是面宽就有三间，还配有东西厢房，小厨房和后罩房。当时她就觉得挺大的了，但是和福岚院相比，还是小了一圈。

    “大嫂觉得这房子怎么样？”莫小婉问道。

    暮润点头，“挺好的。咱们去厨房吧，先把晚饭做了。”

    (本章完)

