    就在斯维尔家族离开吞噬隧道之后，其他两个小组（两大家族瓜分）也收到斯维尔家族这一队人离开吞噬隧道的消息。

    这一次利比人得到的进入吞噬文明隧道的六个名额，是分成三组的。每一组的两个名额是捆绑在一起，共同进退的。而三个小组之间也是有一定联系的。

    这是一个竞争的模式。在这三个小组之中随便有一个小组离开吞噬文明隧道，其他两个小组就会收到信息。这样一来那个小组的成员也就会采取测试来应对即将发生的情况。

    就青木驾驶宇宙飞船离开吞噬隧道的时候，在吞噬文明隧道里面，纳美人也只是完成了一级文明进阶任务的二分之一。可以说利比人却率先离开了吞噬文明隧道，这让纳美星人感觉到无比的震惊，还有疑惑。

    因为名额的限制，无论他们的进入吞噬隧道是几级文明，他们都需要完成一级文明进阶任务。之后才能够完成可以获得资源更多的任务。这是一个循序渐进的过程。

    所以说，在完成任务的时候有一个强大的帮手，完成任务的进度就越会更快一些。纳美人一直认为自己作为三级文明肯定是第一个完成任务的。可是当斯维尔家族离开吞噬文明隧道之后，让纳美人改变了这个看法。

    随后纳美星人当即决定，在取得一些三级文明所需要的稀有晶体之后立刻离开吞噬文明隧道，至于其他的资源，就从斯维尔家族和古德拉家族那里夺取好了。

    与此同时，古德拉家族也在同一时间获得斯维尔家族离开吞噬隧道的消息。

    得到消息时候，古德拉家族立刻从吞噬文明隧道里面离开，比纳美人还要干脆。这让纳美人心中产生了很大的疑惑，甚至产生有一种想要立刻离开吞噬隧道的想法。

    毕竟古德拉数百年来虽然一直都没有成为利比人的皇族，但是却十分的神秘，就连纳美人对于一直支持古德拉家族的强大势力都深感忌讳，甚至几次都要进行试探。

    可是几番较量下来，纳美人还是没有发现这个强大势力的蛛丝马迹，最后不得不放弃这个想法。所以纳美人或许不会害怕地球文明，但是对于一直支持古德拉家族的强大文明还是有一些忌讳的。

    这样一来纳美人就不得不有所顾虑，把计划提前实行了。

    至于一个从太阳系逃走的地球文明，纳美人也是有一些重视的。甚至认为地球文明曾经是一个陨落的三级或者四级文明，但这也只是一种可能而已。

    现在很可能存在两个强大的对手，虽然都不一定十分强大，但是纳美人也不希望阴沟里翻船。

    于是纳美人也是调集了大量的军队，准备在利比人文明晋升二级文明的时候，一举将地球文明消灭，甚至将隐藏在古德拉家族后面的强大势力给揪出来，然后在决定后面行动计划。

    同时，纳美人还要震慑其他的二级文明，从而奠定以后在塞尔星系之中的强大地位。

    如果说这次的计划顺利，纳美文明很可能会获得更多的利益，甚至让纳美文明成为整个超星系的王者文明。不过这也只是一种可能而已。

    正因为有了这些种种考虑，在古德拉家族离开吞噬文明隧道之后，纳美人也决定离开吞噬文明隧道。

    在纳美人离开吞噬文明隧道之后，他们很快就将宇宙飞船开进了一个太空军事要塞。一支强大的军队开始朝着这个军事要塞进行集结。

    无数舰队如马蜂一般密密麻麻地汇聚起来，进入到这座体型堪比星球的军事要塞当中。

    这一次纳美人不光有一些文明分支出动了大量的战舰，形成一支足足有数千艘战舰的舰队。就连纳美人的母星，一个三级中期文明则是出动了更多将近一万艘的战舰。其中光是大型的宇宙飞船就有十架。这种规模的战斗已经达到了三级文明对峙的程度。

    “大军全力开进到利比星系！”纳美乌让作为这次征服利比星的军团高级将领，自然要把纳美文明作为三级文明的威严拿出来。不过纳美人既然支持威尔逊继续成为皇族，自然也不会对利比星进行进攻。

    纳美人倒是对地球文明和一直潜伏在古德拉文明后面的神秘势力十分感兴趣。这也是纳美皇族为什么会派出这么多军队的主要原因。

    ……

    就在纳美人大军缓缓的从军事要塞驶离的时候，在地球上，青木也已经开始对这些稀有晶体进行吸收。

    这一次青木在吞噬文明隧道里面可以说收获颇丰，几乎上千万吨的不入流晶体资源被装入宇宙飞船。除此之外，还有数十万吨的稀有晶体资源被得到。

    青木十分细心的对这些资源进行切割，并且将这些资源分成三分。其中一份是给自己的，一份是给利比星的，还有一份是给精灵之树预备的。

    在这个过程之中，青木不但综合了利比星的各项数据，而且还利用金色圆环对这些数据进行了一系列的分析。从而将这些资源分配做出了一个最为完美的一个划分。

    当然，地球肯定是拿大头，这是毋庸置疑的。

    至于利比星母星世界树需要什么，青木了如指掌。因为在青木进入吞噬隧道之前就曾经与卡瓦进行短暂的交流，知道卡瓦要进阶到二阶世界之树的具体需求。

    所以这一次青木分配的是时候也是给他准备了足够多的资源。

    可以说只要青木将分给利比星上的资源带回利比星母星，就可以让卡瓦进阶成为二阶世界之树。不过具体卡瓦需要多长的时间来吸收这些资源，青木就无从判断了。

    现在青木更为关心的是，自己如何将摆在自己面前的这些稀有晶体完全吸收。

    一般来说，一级文明进阶到二级文明根本不需要下品晶体。甚至在三级文明进阶到四级文明的时候使用下品晶体都有些奢侈。

    这倒不是因为下品晶体数量稀少到什么程度，而是世界之树很难将下品晶体完全吸收，甚至还会让其中多余的能量反过来伤害到自己，造成不必要的伤害。这也是险中求胜所需要懂得的事情，风险无处不在。

    因为一旦失败不但没有好处，还会太多的坏处了。所以在没有达到四级文明的时候使用下品晶体都有一些浪费。只是对于青木来说，金色圆环却能够很好的解决这个问题。

    金色圆环本来就能够吸收掉一些不必要的能量，然后过滤到世界树之中，就好像吸收掉奥德隆体内的黑暗能量一样。这也是青木之所以有信心进阶到二阶世界之树的一张强大底牌。

    所以说这一次从吞噬文明隧道里面得到的下品晶体全部都归到了青木这里。

    第一波是生命晶体。因为生命晶体能够给世界之树提供强大的生命能量，让世界之树不断的生长，甚至发生本质上的改变，所以在进阶的时候吞噬生命晶体就作为首选。

    这样一来，世界之树的本体强壮，再吸收其他晶体时候带来的一些副作用也会被减小到一个非常小的程度。

    现在青木将差不多上万吨的生命晶体完全吞进腹中，进入到世界之树的主干里面。

    就在强大的生命能量开始在青木身体之内进行消化的时候，金色圆环也开始同时作用起来。

    青木能够看到原本只有锅盖大小的金色圆环开始慢慢的变大，足足变大了一百倍，开始将这些下品生命晶体缓缓的吸收进去。

    然后这些生命晶体就被金色圆环开始进行分解，变成能够被青木所吸收的，更为纯净的能量进入到青木的身体里面。

    这些生命能量其中就包括基因能量，甚至还有生命原动力。

    .

