    网上《死无对证》的官宣确实引得鲍楠粉丝和部分路人的不满，尤其是鲍楠的粉丝一直在官V的评论下方想要一个说法。

    接下来，《死无对证》在新剧发布会现场同样有媒体提起此事。

    导演陈正回应道：“这件事怪我，当初我本来以为鲍楠是合适的，为此我就签下了鲍楠，但后来我发现邓美丽是最合适的人选，所以只能和鲍楠下部戏再合作了。”

    编剧耳朵也在一旁解释了起来：“这个人物虽然是女二号，但是有几场戏对于形像和演技是极大的考验，鲍楠以前毕竟没有饰演过如此复杂的人物，其实她形像挺合适的，只能说我也同样有些惋惜。”

    台下一时有些错愕。

    甚至很多人在想到底鲍楠是怎么得罪了陈正和耳朵，以致于两人竟然如此羞辱于鲍楠。

    溜粉还不算，竟然还要诛心。

    对于一位演员来讲，还有什么比编剧和导演质疑自己的演技更让人难以接受呢？

    更不要提已经许久未拍戏几乎要从2线跌下的鲍楠了。

    明明是《死无对证》剧组和鲍楠签了合约，然后他们违约了，直接用邓美丽替换了鲍楠，结果还要把屎盆子扣在鲍楠的头上。

    这真的是欺负人欺负到家了。

    “欺人太甚。”

    小果气呼呼的说道：“我们都已经让到这个地步了，他们竟然还这么欺负我们。”

    “行了，我都不气，你气什么？？”

    鲍楠慵懒的坐在吊篮里浑不在意的说道：“况且，我们那不叫让步，叫迫不得已。”

    小果装着愤怒的样子说道：“姑奶奶，咱们就这么忍了？”

    “你问我？”

    鲍楠有些好笑：“你是经纪人，这是你的专业，怎么做你说了放，果儿，我相信你的能力，放心大胆的去做就是了，我啊，接下来要断网学习了，毕竟我的演技…可很差呢。”

    说到这里，鲍楠同样有些怒意。

    正如小果所说，《死无对证》剧组欺人太甚，但那又怎样？

    拳头大就是硬道理。

    毁约了又能如何？

    你别光看小果长的像哈士奇一样，其实性格也和哈士奇差不多，那是能够拆家的主。

    但是面对着《死无对证》剧组的毁约，小果却并不敢拆个底朝天。

    因为拆不动。

    玉石俱焚只是想想罢罢了，真正的碰撞那就是鸡蛋碰石头。

    这次，《死无对证》剧组违约连半点违约金都没有给鲍楠。

    这就是行业惯例。

    剧组霸道，演员弱势。

    合同是签了，可是你敢真的拿合同去打官司？

    休说一审二审终审这么一个漫长的时间了，就是你真的打赢了也不一定能拿到手钱。

    而你投入的时间、精力、造成的后续恶果那可不是一般的大。

    不说元星，地球上但凡有些性子耿直和影视公司打官司讨要金钱的最后有几个落好了？

    这就是现实。

    你讨厌，你厌恶，你烦感，你最后还不得不接受。

    因为成年人，只看利弊。

    小果身为一名经纪人她怎么可能不懂得这事？

    恰恰因为她太懂了，所以她必须装着比鲍楠还愤怒的样子，只有这样她才觉得能安抚住鲍楠。

    毕竟鲍楠的脾气那可不是一般的…炸。

    “成，姑奶奶，咱可说好了，这件事交给我，你可不能管了。”

    小果这时一听鲍楠的话，她长舒一口气说道。

    “当然。”

    鲍楠轻笑着把手机递给了小果：“给，手机给你，你出去吧，我想静一下。”

    一边说着，鲍楠一边把小果给推出门去。

    “不对劲。”

    小果突然反应过来：“这姑奶奶什么时候这么好说话了？”

    嘀！

    嘀！嘀！

    嘀！嘀！嘀！

    结果这个时候小果手里拿着的鲍楠手机突然爆炸了。

    消息爆炸了。

    她急忙打开手机一看，然后两眼一黑，差点晕过去，她深吸一口气，咬牙敲着门道：“鲍楠，你给我出来。”

    “我要断网学习演技了，最近就不要打扰我，还有，晚上我要吃烤鸭，记得烤鸭里多带一份酱…”

    屋里响起了鲍楠平淡的声音。

    “你还有心情吃烤鸭？你干脆把我烤了吃了得了。”

    小果一听鲍楠的话生生给气乐了。

    她这次真的要变哈士奇了。

    ……

    虎星影视，剪辑室。

    “行，就这么剪即可，稍后把片子传给‘小马视频’。”

    余小树一边指挥着剪辑，一边开口道。

    助理剪辑师忙道：“好的，余老师，我知道的。”

    经过这一段的磨合合作，余小树对助理剪辑师也了解了一些，他叫祝之朝，来自于北方的一个小县城，然后来到帝都学了剪辑，一路摸爬滚打这才当上了助理剪辑师。

    若没有意外，他应该最少还得三年左右才能正式剪片。

    感谢孙黑的没有逼数，让祝之朝可以提前三年获得剪片机会。

    但祝之朝更感谢余小树。

    这一段合作，祝之朝明白原来这个世界真的存在老师说的‘天生的剪辑师’的。

    甚至祝之朝觉得余小树要比程飞还强上三分。

    “行，你继续剪，我接个电话。”

    余小树这时看了一眼手机来电说道。

    走出剪辑室，余小树道：“夏老师，怎么了？啊，没问题，今天第6集就会剪辑好，等开播后第7到8集应该也能剪辑到位，没有什么，都是为了工作。”

    挂了电话，余小树暗自摇头。

    夏青是一个好人，但他并不是合格的制片人。

    合格的制片人是需要在和稀泥的时候和稀泥，但并不应该一味的和稀泥，甚至于屁股明显是歪到导演这一块。

    但无所谓啦。

    余小树心中有一条准则，那就是如果在第一次合作发现对方不是合适的人选，那么以后就绝对不要再合作了。

    因为，有时候你不会改变傻逼的，你只会被傻逼给影响。

    恋爱同样如此，不要想着去改变渣男绿女，感觉不妙就要及时抽身。

    再举个不恰当的例子，男人如果不行，不管是肾阴虚，还是肾阳虚，你吃六味地黄丸或者金贵肾气丸都没用的，你需要的是…。

    “恩？”

    余小树本来准备重返剪辑室的，结果一看手机有些乐了。

    鲍楠的社交平台上如此写道：“锅有些大，我背不动，我一定要努力学习演技，然后如果还有下部戏的话，我还会争取…不脱。”

    这段话配图了一口大黑锅。

    不亏是你。

    余小树觉得鲍楠的性格一直都是如此，敢爱敢恨，面对着所谓的娱乐圈规则却并不愿意同流合污。

    这段话后边的‘争取不脱’显然是嘲讽的邓美丽。

    接下来自不用说，粉丝们当然是力挺鲍楠了，至于《死无对证》剧组暂时不再对外回应，只是在紧随其后的几天时间里，一篇篇看似中立的稿件新鲜出炉。

    大致思路只有一个：“鲍楠不红是有道理的。”

    为什么不红？

    性格不好，曾经鲍楠在片场被指责过耍大牌。

    业务能力不行，据知情人士透露鲍楠的原声台词极差。

    其它的暂时不说了。

    反正是一套组合拳。

    与之相对应的则是《死无对证》在哈市开机，同时现场大牌齐聚，众人接受采访都表示这部电视剧将会为后来的犯罪悬疑剧树立一个标杆。

    邓美丽不可避免的被问到前几天鲍楠的回应，对此，邓美丽笑道：“楠姐一直都是我非常尊敬的艺人，我相信她那条消息并不是说的我，我们私下有沟通的…”

    标准的回应。

    然后稍后媒体的报道又是清一色的捧邓踩鲍。

    这永远是媒体的尿性。

    谁火，捧谁。

    谁衰，踩谁。

    比如凭借着余欢水一角又重新回到大家视线的林飞扬同样最近几天被媒体报道了起来。

    一波蹭热度文都在路上。

    比如“生活带给了林飞扬多少困难，就回馈给了他多少幸运。”

    比如“你也许是下一个林飞扬，加油。”

    比如“被出轨、被戴绿帽、被陷害的林飞扬经历了什么才能浴火重生？”

    比如“连林飞扬都未放弃人生，你有什么借口放弃呢？”

    ……

    自媒体的本性，谁火就蹭谁热度。

    而今天晚上8点，《我是余欢水》第6集正式上线。

    这一集是真的让人看完五味杂陈。

    余欢水因为见义勇为被警察给奖励并且高度赞扬了，同时还上了电视。

    然而在电视节目现场，已经离婚的甘虹带着余晨同样出现。

    这个虚荣的女人想的却是可以借此获得荣光。

    她仿佛已经忘记了和余欢水离婚的事了。

    甚至还让余欢水跟她回家。

    不要脸，达到了极致。

    而余欢水早已经看穿了她。

    “这些年，你特后悔跟我在一起吧，我知道是我的错，让你受委屈了，你跟我在一起结婚并不是因为你爱我，我也清楚，我结婚的时候，我一个人住的房子比你们家一家四口住的都大，我一个月挣的钱比你半年挣的都多。”

    “结婚之前，你们一家什么都不是。”

    “结婚之后我不行了，你爸升官了，你弟跟着一起扬威，你们一家看不起我，也连带着你一起看不起我，对不起，我先跟你道歉，我没有怪你，是我窝囊。”

    ……

    “我现在这个样子呢，好多事我也都想明白了，不爱，咱就踏踏实实分开，你也不用同情我，你知道为什么我和你离婚吗？因为我知道，你根本就不会把你的爱、把你的善良搁在我身上，你没有这个耐心，也没有人会真的同情我。”

    “我难受的时候，睡不着的时候，只有黑暗会同情我，走路的时候摔倒了只有马路会同情我，我死了以后只有坟墓会同情我，没有人会真的同情我。”

    ……

    这一集，余欢水的自白让很多中年社畜为之落泪。

    因为太真实了。

    大家都在演，演一个好丈夫，演一个好爸爸，演一个好员工，演一个好儿子。

    但惟独丢失了自己。

    人到中年，身不由已。

    这8个大字并不仅仅只是说说而已。

    而这一集的讨论热度更是远超前5集。

    因为真实。

    因为讽刺。

    因为现实。

    这一刻，我们谁人不是余欢水？

    ……

    ……

