    林远想建造自己的私人势力，除了要等到浮岛鲸从水晶蛋壳中孵化出来。

    然后在浮岛鲸这个天帷巨兽的背上建立起一座天空之城外。

    同时林远还要在星网上建立自己势力的领地。

    星网从某种程度上来说，现在已经可以算得上是辉耀联邦的第二世界。

    甚至可能星网上能办的事情比现实中还要多。

    因为辉耀联邦的版图实在是太大了，就算是有钻石阶的灵物，想在两个大城之间横跨。

    若是两个大城一个在最南方，一个在最北方，也需要最少两个多月的时间。

    所以一些不是很重要的事情还是在星网上进行洽谈和交易最为方便。

    像俱乐部性质的工会在工会联盟申请很容易就能申请下来。

    但是事后若是俱乐部性质的工会想被公会联盟承认。

    并且在工会联盟登记在册，参加s赛。

    那么便在建立好俱乐部性质工会的基地后，还需要很多的审查。

    不过想要建立私人势力就不同了，完全不需要那么麻烦。

    想建立私人势力只需向辉耀联邦证明自己的底蕴即可。

    这种底蕴指的并不是财富，而是武力强度。

    只要拥有王级巅峰的战力水准，便可以申请在星网上建立自己的私人势力。

    在星网上开通私人势力可跟开设星网小店不一样。

    像开设星网小店，随着星网小店店铺的等级提升，店铺的面积就会变大。

    同时星网小店中的装饰全部都是可以在星网中的装饰店中进行购买的。

    并不一定非得需要是在现实中有的东西，通过星网卡扫描过来，摆在店里。

    不过若是想在星网中建立私人势力，那可就和在现实中建立自己的私人势力没有什么区别了。

    在星网上建立自己的私人势力，首先需要在星网上购买一块领地。

    在星网上专门用来建造势力的领地大小，每一块都差不多相当于是一个公会联盟s赛乙级俱乐部公会的基地大小。

    在星网上下买下领地的势力都是可以自行建造的领地内的设施的。

    只不过建造势力的布置全部都需要是用星网卡将现实的物件扫描进来，才允许摆在私人势力中。

    正是因为这样，这些私人势力的底蕴从领地的建设就能看的出来。

    而且星网卡扫描物品录入星网向来都是有一个限制。

    那就是一件物品不管是灵物还是灵材，都只能被一张星网卡扫描，且只能扫描一次。

    正是由于这样的原因，使得星网上不少刚刚建立的势力都会跑到老牌势力那去。

    花费大量的辉耀币去申请扫描一些之前没有被星网卡扫描过的比较能够撑脸面的物件。

    比如说一些由玉质化木材制成的摆件或者是家具。

    像一些完全玉质化木材制成的摆件或家具，只怕不管出多少钱那些老牌势力都不会外借出去的。

    因为样能够代表底蕴的完全玉质化木材制成的物品，对于老牌势力来说还不够用呢。

    虽然说一些刚刚建立的势力在表面上的武力程度已经到了老牌势力的水准。

    但是老牌势力却根本看不上这些刚建立的新兴势力。

    那就是因为这些新兴势力和老牌势力比起来差在了底蕴上。

    一些底蕴丰厚的老牌势力从某种程度上来说是比较比试新兴势力的。

    这就好像是一条鄙视链，老牌势力仗着资源丰富会觉得新兴势力不过是一群聚在一起的暴发户。

    没有着岁月沉淀下来的底蕴。

    不过也不得承认这些老牌势力确实比新兴势力强。

    因为有的时候有资源确实可以代表着实力的强大。

    比起那些新兴势力来说，老牌势力更容易得到那些王级强者的效忠。

    这是由于那些王级强者不仅仅培育自己现在契约的灵物要耗费资源，还要在领悟意志符文后存资源去换取铜阶高品质的灵物。

    可以说无时无刻不需要耗费大量的资源堆彻。

    对于一些豪门大族的子弟来说不需要担心这些资源上的需求，但是对于那些家境普通全靠自己打拼起来的灵气职业者来说。

    若是升到了王级想让自己再进一步，往往加入一些老牌势力要比自己打拼起来容易得多。

    就拿林远之前参加拍卖的那个王级强者小队来说。

    这王级强者小队，就没有依附老牌势力而是几个王级巅峰强者抱团取暖。

    也正是因为这样的原因在队伍里有两个队员人领悟意志符文之后，还需要整合资源后才能够换取铜阶史诗品质灵物。

    就能够看出王级强者需要消耗的资源和自己能够赚取的资源是不成正比的。

    需要消耗的总是更多一点。

    这还是抱团取暖的王级强者小队，那些单qiang匹马的王级强者又怎么会好过。

    所以对于这些单qiang匹马的王级强者老牌势力是最好的选择。

    也正是因为这样，老牌势力往往都有许多的力量都隐藏在暗处。

    而不像那些新兴势力喜欢把全部的力量摆在明处，来吸引更多的人加入。

    但是这种新兴势力和老牌势力的强弱也不是绝对的。

    可以引发这种变数的就是那些高星缔造师。

    若是没有什么太多底蕴的新兴势力有一名四星缔造师助阵，那么这新兴势力很快就能晋升成老牌实力。

    并慢慢被其他的老牌势力所认可。

    反正不管怎么说林远想要在星网上建立自己的私人势力。

    那么第一步就是先去购买一块建造自己私人势力的领地。

    对于在星网上私人势力的申请，林远没有丝毫的担心。

    王级巅峰的战力就可以申请下来的私人势力，对于此时的林远来说已经算不得是什么问题。

    无尽夏作为林远的守护者，自然算是林远的人。

    而无尽夏作为领主阶神话种神话三境的灵物，在实力上已经达到了灵气职业者皇级强者的水准。

    只要一申请直接就能够达到标准，从而通过。

    所以林远现在想的不是该如何去申请建立自己的私人势力。

    而是自己该如何布置自己的私人势力的领地。

    第一更~

    {本章完}

