    第379章踢到铁板

    马如虎不相信凌暖那样的大话，可却莫名的惧怕她身上的强大气势与气场，以至于说话的底气逐渐减弱，甚至都结巴了，“你……我……爹可是在大皇子府做事的人，深得大皇子器重。你敢伤我，就等着被大皇子碎尸万段吧。”

    听到马如虎这些话，段以宣和段母的脸色瞬间变得极其难看，很为凌暖担心，谁知他们所担心的人却轻轻挥手，一道隐隐可见的气刃便飞了出来，将马如虎整条右手臂都切断了。

    “啊……”

    现场众人再次听到马如虎惨烈的痛叫声，而他的凄惨更是吓坏了那两个小弟，两腿直发抖。

    眼前这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，轻轻挥挥手就能把人的手臂给切断，可见绝不是一般人。

    他们老大这次恐怕是踢到铁板了。

    段以宣和段母也很震惊凌暖的操作，看到她有恃无恐的样子，他们对她的担心也少了几分。

    凌暖走过去，一脚踩在马如虎的胸口上，就像他刚才对待段以宣那样，用脚底使劲蹂躏他的胸口，“你背后的靠山是大皇子？一个自身难保的皇子，你觉得他现在有能力给你撑腰吗？”

    马如虎忍着身体的各种疼痛，疑惑问道：“你这话是什么意思？”

    凌暖邪肆一笑，“大皇子前段时间犯了错，不仅被皇上责骂半天，还被打了三十大板，现在大概还在闭门思过吧。如果让皇上知道他纵容手下欺压百姓，欺负的还是准备要参加科考的未来栋梁之才，你说皇上会为何？”

    “你……”

    “呵呵……先不说皇上会如何，只要今晚这件事闹大，大皇子为了自保，一定会和你们划清界限，说不定还会自清门户。若真是那样，到时候连你爹恐怕也会性命难保。而且……”

    “而且什么？”

    “而且现在太子和大皇子形同水火，要是让太子抓住大皇子这个把柄，必定会大做文章，大皇子绝对不会为了你们这样的小人物和太子大动干戈。所以不管怎么样，你们的结局都注定不会太好。这个时候，你还觉得大皇子这个靠山靠得住吗？”

    马如虎以前根本就不知道这其中的弯弯绕绕，只知道有大皇子这样的大靠山，哪怕他闯再大的祸也不用惧怕。更何况他只是欺压那些最低贱的穷苦平民，就算是一般的老百姓他都没敢乱动。

    可是现在，听到那些话，他忽然发现事情远比他想象中复杂得多。

    “你……你是谁？有种报上名来，回头马爷我定会找你算账。”

    “凌家凌暖，记清楚了，我等你来找我算账。”

    “你……你是凌家那位小姐。”

    这凌家的小姐连誉王妃都敢毒死，事后连誉王都不敢拿她怎么样，他怎么可能奈何得了她？

    更何况现在的凌家有皇上撑腰。

    看来还真是踢到铁板了。

    “我们走。”马如虎是真的害怕了，将自己的断臂捡起来，在两个小弟的搀扶下慌忙离开。

    (本章完)

