    赤贫的“牲口”以战士的姿态通过坍塌的木墙涌入丹麦王国都城高德弗雷哈根，这座毗邻大海的新兴高岭之城，竟首先被奴隶战士所攻破。

    倘若丹麦王霍里克知晓首先进城的所谓战士是一群二十天前还是奴隶的家伙，定然暴跳如雷吧。

    奴隶战士不着甲，最多只披了一层厚实的皮衣，如此做了勉强的防护。

    他们的武器更显简陋，一面维京人都愿携带的圆盾捆在左臂，右手普遍拎着便携的手斧、铁剑、短矛。他们的武器参差不齐，这般进城见到满地的尸体，那些躺在箭羽之田地中的尸体或是蠕动的躯壳，在他们看来都是一包有一包银币！

    因为王公又令，即便是奴隶兵，砍掉丹麦战士的脑袋就有半磅银币的赏赐。

    这代表着什么？

    曾几何时，他们这群奴隶就是被人以最少半磅，最多两磅银币的价格卖到博恩霍尔姆。只要砍掉三四个头颅，换取的钱财就能从罗斯王公这里赎身！

    这一刻，奴隶们是为自由而战！

    就是为了夺取这份自由，他们接下来的表演太过于惊悚。

    斧头疯狂砍砸战死者的脖子，被剁掉的丹麦士兵的头颅被剥下铁皮盔，死者奇奇怪怪的辫子充当了绳子，被捆在奴隶士兵的裤腰带。

    他们忙于砍脑袋而忽略了一切，哪怕进入墙后的空场地区出奇地安静。

    披着重甲的格伦德紧随奴隶兵之后，五十名“铁人”对地上的尸体大为吃惊，但身经百战的他们总有着不错的战场嗅觉，这群拿钱领军饷的佣兵不怕打恶仗，就是不希望自己因为疏忽而突然暴毙。地上的死尸意味着大量的银币，低级佣兵勇夺一脑袋后的赏赐，就是五个月的津贴。

    现在，那些着普通锁甲的低阶佣兵见得奴隶兵忙着“砍脑袋捞银币”，他们也站不住了。

    进城的佣兵队人数并不算多，当格伦德注意到纪律崩盘的苗头，当即呵止：“都别忙着斩首！你们只有活下来才能挣钱！这里太安静了，给我排好盾墙等待！”

    说这话的时候，仍有兄弟在扩大城墙的坡口。

    坡口之外，阿里克的罗斯正规军老兵们，以及拉格纳的丹麦流亡者同盟军，分明是在留里克的授意下可以行动。

    阿里克当然希望早点进城劫掠，即便是一场恶仗也好极了。他刚得到授权就带着兄弟们气势汹汹涌向突破口，如此便见得拿饷银的佣兵们排成盾墙，愣是倚靠着突破口构筑起前凸的弧形阵列，他们即不前进也堵住了后进者的路子。

    阿里克气得牙根痒痒，大大咧咧嚷嚷：“格伦德，你给我让开路！只有老罗斯人才能获取最大的光荣。”

    格伦德很有自知之明，他就是留里克王公豢养的狗。因为是降兵出身，他和他的持有渡鸦图案盾牌的兄弟们必须时刻展示着忠诚。

    他不敢得罪王公的大哥，更不敢得罪王公本人。他嗅到了战场安静的背后弥漫不祥的气息，索性继续保持着阵列，既不前进也不退后，就把阿里克的质问当做耳旁风，未作出任何地方回应。

    和急躁的阿里克有所不同，拉格纳警惕走来。

    他轻轻拍打老战友阿里克的肩膀：“兄弟，我对那个霍里克有些了解。他不会轻易逃亡，看起来城内很安静，小心有诈！可能格伦德觉察到了什么。”

    “呸！我个子高，看到了那些奴隶在砍脑袋。一群奴隶也配夺取功勋，死者都是被我军射杀的，难道你要坐看弓弩手的功劳被奴隶们不劳而获？”

    拉格纳心头一样的急躁，他把心情压制得死死的，继续劝道：“再忍一忍。依我看格伦德那个家伙是不打算给咱们让路，我们暂且忍让，看这家伙要做什么。”

    在拉格纳的身后就是大量的丹麦流亡者，他们清一色的精壮，甭管自己在博恩霍尔姆的战场上与罗斯军队发生了什么，现在的大家只想把霍里克和他从法兰克带来的家伙们全部剁成肉糜。

    士兵们挤压在一起，却也自发地堵在缺口处，与前面的佣兵铁人们保持着一定距离。

    这份战场警觉固然是有益的，但佣兵们也是眼巴巴地看到奴隶士兵的腰间挂上了越来越多的头颅。

    看呐！奴隶士兵大抵是放松了警觉，开始自发向前移动。前方就是大量的房舍，那里定有更多的财宝。因为王公又令，任何人凭本事抢劫，抢到就是自己的。

    但凡有警觉的奴隶兵，在饱尝到巨大甜头了，那份警觉荡然无存。

    奴隶兵就如同战场尖兵，他们人数多达二百，硬要说这群人聚在一起构成盾墙，也是一支典型的可以在法兰克横行霸道劫掠乡里的狠人集团。他们现在完全是一盘散沙，每个人都想尽力捞到钱财，这样不仅仅是获得自由，而是摇身一变成为富者。

    奴隶有望成为新贵，甚至成为主人而购买奴隶。

    他们全体放松警觉，格伦德也在注意着他们的表现。

    随着奴隶战士越走越远，警惕的佣兵部队也放松下来。大家愈发躁动，盾墙整体都在震颤。

    格伦德审时度势，也许危险从一开始就不存在？丹麦人已经悄悄溜走了？

    溜走固然毫不光荣，但是保全了性命。

    再不放走兄弟们去劫掠，宝贝都让一群下贱的奴隶拿走啦！

    格伦德松了口，盾墙解散，铁人们以密集队形前进。

    当佣兵们金发，后续阿里克、拉格纳所部纷纷跟进。战士们带着笑意陆续涌入城内，然而，大地开始了不明就里的震颤。

    因为，当奴隶士兵在砍脑袋的时候，藏于暗处的丹麦军队探子就注意着状况，并将消息不断告知以逸待劳的丹麦骑兵。

    丹麦王这次真的要身先士卒，固然都城的内城都被攻破了，他发现正面硬抗是蠢招就及时止损地后撤，终于到了现在，防守反击的重大战机终于被他攥在手掌心。

    当分明是披铁甲的精锐正式进城，接收到探子的消息，丹麦王霍里克决定发送全面反攻。

    他拔出自己的铁剑，号召巷道藏匿的骑兵：“那些罗斯人上当了！兄弟们，跟着我冲锋，冲垮他们，杀死所有人。还有步兵，紧跟骑兵的脚步。现在！走吧！”

    众骑兵双脚猛夹马腹部，静候战机的他们选择全力冲刺。

    一支支短矛向前，或是士兵高举着斧头和剑。四百余骑同时驰骋，从狭窄的诸多巷道鱼贯而出，赫然出现在忙于抢掠的奴隶士兵面前。

    战马的胸膛疯狂撞击头脑空白的奴隶兵，连人带马半吨重的庞然大物冲过来，顷刻间将至撞为齑粉。

    以为大发横财一战翻身的奴隶们，大量化作马蹄之下的亡魂，他们的尸体也为铁马掌踏得支离破碎……

    就如同泥石流冲击树林，即便有奴隶战士试图反击，死到临头方才发现反击是一种徒劳。

    丹麦骑兵在霍里克大王的带领下罕见地发动了骑墙攻势。霍里克现在别无选择，即便这样做极大概率折损很多战马，而今是生死存亡之刻，就是所有战马战死也在所不惜。

    奴隶士兵如割草般撞到，被矛头戳穿，被斧头裂颅。他们选择逃亡，便被从背后砍杀，或是被马蹄活活踏死。

    二百名奴隶士兵在骑兵的围攻下完全组织不了任何的反击，他们的死亡倒也稍稍迟滞了骑兵们的进攻。

    即便如此，骑兵仍然冲到了格伦德的佣兵队伍面前。

    这是一场战马与铁甲的碰撞，开始有披甲步兵被战马活活塌倒。尖锐的钝器或不能破甲，但重达半吨的骑兵，那马蹄死死塌下来，隔着铁甲也能吧人猜得内脏破解暴毙！

    格伦德本人都为战马所撞倒，他感觉自己被马蹄踩了一脚，好在并非要害指出，就是自己的左臂麻木不堪。他暂且缩成一团，看到自己的左臂并无断裂的迹象，麻木疼痛交织，他仍是勉强站了起来，就一只手拎着长柄双刃斧乱抡起来。

    有的佣兵被塌到吐血暴毙，有得便是被踩上。

    骑兵的出现太快了，那种盲目的冲劲使得佣兵军团都没有时间构成防御阵列。

    但是佣兵们挺过来了！

    丹麦骑兵杀穿了堆满杂物的大门之后的空场，一直冲到罗斯军队打开的木墙突破口。而这，就是霍里克能做到的极限了。

    骑兵已成强弩之末，一旦他们丧失了冲劲也就丧失了全部的优势，面对罗斯军中的铁人，就是一群亟待砍杀的肥肉。

    大斧砍杀下去，战马随之瘫倒。矛头戳上去，马匹高高扬起蹄子，将骑手甩下。可怜的骑手还是一头雾水，就被大斧剁裂了胸膛。

    格伦德被部下拖拽到后方，其他的铁人以及尚能战斗的其他佣兵，率先投入到抵抗骑兵的前线。

    丹麦骑兵冲锋势头被完全遏制后，旋即采取法兰克战术。他们的矛在戳刺罗斯军重甲战士，可那淬火了铁矛，在刻意镀银的钢制片甲面前连刮痧都谈不上。那种夸张宽度和厚度的鳞片甲重量感人，它基本无视任何利器，只怕钝器夯打，就比如半吨重的骑兵踩上一脚。

    骑兵的出现惊得阿里克和拉格纳怒目圆睁，两人纷纷慨叹自己不急于冲进去是睿智的。

    骑兵同样惊到了留里克，他做梦都想不到丹麦人会是这样发动反攻了。

    “弹弓！弓手！隔着木墙给我支援！”留里克失心疯般怒吼。

    耶夫洛等众多精英虽是知晓自己的伙计们正在罕见的蒙受损失，这隔着木墙支援，岂不会伤到友军？

    他们纷纷以行动证明了自己的犹豫不决。

    这可气得留里克勃然大怒：“我们的兄弟正在流血！不要担心他们会被误伤，给我抛射箭矢！奥丁会保佑他们免收误伤，现在给我遏制住敌人！”

    索性他以身作则，亲自操纵一座扭力弹弓，安装标枪后，以低蓄力状态发射之……

    就在后方的留里克准备施行火力支援之际，反倒是丹麦王国的步兵排山倒海而来。

    骑兵蒙受了很大的损失，一名名骑兵正成为众矢之的被罗斯人围殴。

    待在骑兵队后方的丹麦王霍里克高兴地看到他的步兵大军嗷嗷叫地冲过来，这便下令骑兵即刻后撤，将战场交给步兵处理。

    一方是从各个内城巷道涌出的丹麦维京战士，另一方是从突破口涌入的罗斯维京战士。

    这就是维京人的内战，是一群说着诺斯语的男人们的互相伤害！

    但他们彼此都有着深仇大恨，分属两个相互严重对立的团体，和谈从一开始就不可能，此战必须要用战士的血分出一个胜负，以大量勇士的死亡向奥丁献祭。

    战斗完成成为步兵的厮杀，一面面盾牌开始互撞！

    本就局促的大门后的小空场，在和平的时候是丹麦王点兵检阅的场所，它本就不大，而交战双方的战士挤在一起，就好似密封罐头中的鲱鱼挤得层层叠叠。

    很多战士甚至不能舒展胳膊，就只能在局促之地拼命向前方乱刺一通。

    只有披铁甲持钢剑的人将在这场乱战中取得优势。

    看呐！铁塔般的佣兵完全不要盾牌，或者说他们浑身都是盾。刚刚经历了与骑兵的鏖战，许多人是硬扛着被践踏后的内伤在于杀奔而来的精力充沛的丹麦步兵厮杀。他们双手持带矛头的双刃斧，一个劲地向正前方突刺，倘若把握到机会就骤然劈砍。

    锋线的战士以剑、斧厮杀，后续的战士在以矛助战。

    丹麦士兵在射箭施行支援，罗斯军一样在发射箭矢。

    只是罗斯军这里初期的零星支援箭矢开始变得密集，一枚枚黑条状的标枪从天而降。那些被挤压的士兵缺乏以盾护头的机会，就被标枪刺穿身躯倒毙。大量的箭矢密集降临，对着丹麦军队就是劈头盖脸的打击。

    难道他们还能持续忍受这样的攻击？

    处在展现后方的丹麦战士一直保持着前进态势，他们以盾互头，忍耐着箭簇打穿盾牌的恐怖感。因为丹麦军队仍有两千人之众，他们不可能短时间就被打崩溃。

    现在，一道难题摆在霍里克面前，那真是矛盾的难题！

    继续攻击吧？罗斯人的可怕箭矢如同长了眼，他们没打到进城鏖战的罗斯人的头上，偏偏打击丹麦军队的脑袋。这样继续打下去，大量丹麦军队还没来得及杀死罗斯人，就先被标枪箭矢夺走了生命。

    选择退却吧？军队凝聚的士气就会崩解，出现溃退是必然的，一旦溃退，自己贵为君主也无翻盘机会。

    “不！我还能继续扛着！罗斯人！看我从侧门迂回打你们的尾巴！”

    如此，霍里克王紧急给了一名将领重大任务，令他死守住城内的阵线。他又留下五十名骑兵，这些人什么都不要做，就是站在原地保持戒备，挥舞着渡鸦旗帜明示国王并未离开。

    实际呢？霍里克已经从城市的面相西边的小门陆续出去，他带着二百余经历鏖战绝处逢生的骑兵，决定来一场孤注一掷的奇袭。

    两百骑兵和两百步兵要攻击罗斯军城外的营地！尤其是要破了他们的弓手的阵地！

    在霍里克看来，罗斯军定然不会料到自己会施展这样的奇袭，或许自己可以直接杀了罗斯人的王，让这场突然到来的战争画上句号。

    他！已经开始最后的冲锋！

