    那些加入笑傲宫的外面势力，都分编到了各峰之下，笑傲宫的势力已经是开始初具规模了。

    与此同时，凌笑也接纳了玄耀的建议，开始准备试训之地，吸收一些新鲜血液，让他们成为笑傲宫的第一代弟子。

    当然这其中层层选拨也是极为严格的，唯有那些资质出众的天之骄子，方可以进入笑傲宫成为弟子。

    凌笑与玄耀的宗旨是宁缺勿用的原则。

    这个消息刚刚公布，在风云城附近的诸多城池的武者都个个如同打了鸡血一般，纷纷将自己的儿女送到城主府去。

    必竟第一批的名额只需要五千人，一旦去迟了，那可就失去机会了。

    那些尊崇膜拜凌笑的少年，也个个都充满了热血和待期。

    只是身为宫主的凌笑，对这些事都不想掺和，安排了三阁以及各堂长老去参与此事就撒手不管了。

    不得不说，凌笑这个宫主当得实在是太过懒惰了。

    转眼间，三个月又过去了，残豹刘群杨先峰以及叶云枫纷纷派人传回好消息。

    那些大小势力，纷纷听到凌笑要建立势力，大部分都愿意自动归降，成为笑傲宫的附属势力之一，并每年会按时进贡。

    仅有小部分仍然想保持独立的势力被他们直接用武力征服了。

    这个世界之上，谁的拳头硬，谁就是老大。

    一时间，笑傲宫所占据的领地，以一种极快的速度扩展了出去。

    与此同时，在中域各大势力当中“笑傲宫”这三个字也被传得沸沸扬扬的。

    一处刚刚成立的宗门势力，居然扩发请柬，要邀请四品以上有名气的诸多宗门家族请往参加其开宗大典。

    这事在中域激荡起了不小的浪花。

    有人认为笑傲宫太过自负了，凭什么请人家这么多势力去参加开宗大典？到时候，没有一处势力前往，只怕要沦为一大笑饼了。

    也有人认为笑傲宫有着过人的胆气，凭着凌笑的名头，确实足以向诸多势力扩发请柬，必竟凌笑头上挂着风流邪帝唯一弟子的身份，这一层关系足以让中域老一辈的人物为之仰望尊崇了。

    古家，一干高层聚在了大殿之内议事。

    身为古家当代家主，古安神色十分难看地坐在首座之上，将年来古家发生了一系列的变故，家中太上级长老连番折损，让他们古家实力大降，这事本来就已经让人觉得窝火了，可是却有家族另一派系挑出来指责他这个家主此事不当，才导致了这个结果，他这个家主被指责得无从解释，他心里当真是憋屈至极！

    古本，古安的堂兄，与古家实力相当，同为高阶天尊境界，当然二人曾为了家主之位一度拔刀向相，最后古本还是失利了，由古安当上了家主之位。

    这些年古本被古安打压得憋屈不已，同为古家嫡系，他不认为他的能力比古安差，可是家主之位却没落到他头上。

    如今好了，多年的较劲，古安终是栽在了一个年青后辈身上。

    先是自己的孙子被人家干掉，从而发出古杀令，不旦没有将凶手给击杀，反而是让太上级长老连番折损，这让古本有了借题发飙的机会。

    不过，这个机会却不是随便就可以出现了，一定要逮住一个最为合适的时机，给古安出重拳。

    这一日，古本就有了出招的机会了。

    如今，古安手中多出了一张金色请柬，他看完了这金色请柬之后，神色无比地铁青。

    啪！

    他手掌重重一拍，将身旁的桌椅扶手直接拍碎了。

    “岂有此理，难道那小杂碎当真以为我们古家无人不成！”古安怒吼道。

    他手中的请柬无疑是来自笑傲宫的，而笑傲宫的宫主无疑是凌笑，他们古杀令发布至今没有杀得了的人，也正是让他们古家连番折损人马，让他们古家丢尽脸面的那人。

    笑傲宫本与古家是敌对势力，而笑傲宫却仍给古家发请柬，这无疑是狠狠地掌裹了他们古家所有人的脸。

    在大殿之内，古家众人神色都变得复杂了起来。

    多少年了，他们古家何曾如此被别人如此藐视过，如今却是被一个新兴的势力如此不放在眼里，当真是让他们难咽得下这口气。

    可是，一想到诸多太上长老都是一去不复返，他们又不得不接受这个难受的事实。

    “你们说这事该怎么办？”古安向在场的人问道。

    他的话刚落下，立即就有人响应道“这事当然不能去了，凭我们古家的名头，没必要去参加一个区区小势力的开宗大典”。

    “对对，笑傲宫算什么东西，黑魔门与他们是近邻，过不了多久，就会泯灭在历史长河当中了”。

    “没错，黑魔门之所以一直没动作，想必是等他们扩张起来，再给他们迎头痛击，我们只需要坐等看戏即可了”。

    “不仅如此，我们到时候还可以暗中落井下石，将那小杂种给彻底干掉”。

    ……

    古家这些长老你一言我一语，无非都是针对笑傲宫的谩骂，可是他们这样子只是在掩饰了内心的恐慌罢了。

    待得众人稍稍安静了下来后，古本终于是清了清喉咙发言了。

    “我认为笑傲宫的开宗大典必须参加！”古本底气十足地说道。

    古安闪过了几分不悦之色道“古本长老你这是何意，笑傲宫本是我们的敌人，当是杀之而后快，你居然提议参加他们的开宗大典？”。

    古本要打什么主意，古安自然不知道，但是他知道他这位堂兄既然开口了，肯定是要准备向他打对台戏了。

    古本踏前一步冷笑道“我们古家身为三品大势力，存在了三万多年，威赫中域，最近却是因为一已私欲，导致了我们古家连连折损人手，此事当真是我们古家的悲哀，而今对头初建势力，既然有胆邀请我们古家，我们却没有胆量应邀，更是显得我们古家怕了人家，这事要是传出去，只怕所有人都会笑我们古家是无胆之辈了，古家列祖列宗，也会跳出来骂我们是孬种了”。

    古本这话一出，大殿内所有人神色一变。

    古本这话无疑是在他们心中重重地敲了一记，说得直接，但又直入要害，让他们都是无言以对。

    他们古家被列为十八方大势力，居然被一个新兴的势力吓得不敢请去观礼，这事传出去，他们确实是脸面无光。

    古安则是气愤道“什么因为一己私欲，古本你这话是什么意思，莫非你认为这事是我做得不对了？”。

    古本迎上古安的目光幽幽道“家主，本来对于你的决定，我不想多说什么，可是为了死去的诸多太上长老，我不得不站出来说句公道话了”，说到这里他顿了一下才道“大家可还记得当初为何发出古杀令诸杀凌笑？”。

    当初古杀令，可是经过大会一致商议发出来的，他们都不知道古本为何又重提此事。

    古安在上坐冷笑道“凌笑诸杀我们古家诸多后起之秀，更夺走我们古家镇族圣器，对他发出古杀令理所当然”。

    古本环视了众人一眼才道“家主，那你可知道我们古家的年青人为何被杀？他们在皇榜之争结束的时候还是好好的，只是后来他们去追杀凌笑，才被凌笑所杀……”。

    古安没等古本的话说完，立即大声道“你意思是说我们古家的人是究由自取了？”。

    古本轻摇了摇头道“你误会了我的意思，他们都是参加皇榜之争的出色年青人，在皇榜之争结怨这很正常，可是具我所知被杀的宇飞应该是家主的孙子吧，也正是因为他被凌笑所杀，你才召集大家，发布古杀令，如果是其他人的孩子被杀，不知道家主你会不会发布古杀令呢？”。

    古安毫不犹豫道“我当然会！”。

    蓦然，古本露出了狰狞的笑容道“哈哈……家主，你应得太快了，你还记得十数年前，古天海同样是我们古家的后起之秀，也是在皇榜之中被人给杀了，当时你有否让人发出古杀令？我记得……当时你没有发吧！”。

    “古天海？”古安迟疑了一下，他脑海闪过了一段模糊的记忆。

    这古天海好像是古本的直系子孙，在皇榜之中被黑魔门的人所杀，当时古本要求发布古杀令，最终古安并没有同意，皆因黑魔门势力太大，让他有所顾忌。

    “不错，那可怜的孩子，如果没死，现在已经成为我们古家新一代领袖了”古本露出痛惜之色道，接着他转移话题道“估且不论这些陈年旧事，就拿现在这件事来说，凌笑乃邪帝的唯一弟子，有着诸多依仗，家主你还没弄起楚状态发布古杀令导致我们诸多太上级长老陨落，难道你不觉得你的决策很失败么？”。

    古本气势咄咄逼人，颇有几分逼宫的样子！

    “你这是指责本家主处事不当么？”古安神色难看无比地喝道。

    其他支持古安的长老神色也难看了下来，而支持古本的长老则是露出几分兴灾乐祸之意。

    蓦然，一道苍老的声音响了起来道“古本的话没错，古安你下的这次古杀令让古家元气大伤，你已经不合适再担当家主之位了”。

