    南瓜精与另一种同样在卡洛斯地区注册的精灵，幽灵系与草系的小木灵以及其进化型朽木妖，都有着整个精灵世界别的精灵所没有的能力。

    那就是给任何一只非幽灵系或是非草系额的精灵，追加属性。

    比如说南瓜精或者其进化型南瓜怪人能学会一个名叫“万圣夜”的招式，可以给任意一只非幽灵系的精灵追加一个幽灵系的属性。

    而小木灵以及朽木妖则会学会一个名叫“森林诅咒”的招式，可以给任意一只非草系的精灵追加一个草系的属性。

    听上去好像不是很厉害，不就是追加属性么？

    在游戏中确实不怎么实用，但如果在精灵世界......

    想象一下。

    比如说大针蜂，遇到了一群拉达的围攻，突然南瓜精给它追加一个幽灵系的属性，或者是与一只格斗系精灵对战时，追加幽灵系的属性，那作用不就体现出来了。

    毕竟，幽灵系免疫一般系与格斗系的招式。

    再比如。

    夏彦比较熟悉和喜欢的雨天队。

    雨天队基本上必须配备草盾和电盾。

    电盾可以用地面系与水系的巨沼怪替代，但缺点是巨沼怪四倍弱草。

    所以碰到草系精灵就特别需要一只草盾。

    而如果在开场前，用一只小木灵给每只水系精灵追加一个草属性，那这种情况就会得到很好的改善和补充。

    当然，在正规的全员对战中肯定不允许在场外操作。

    可如果是野外的遭遇战，那这追加属性的作用可就大了。

    不过这些都只是夏彦的设想。

    这些南瓜精在看到夏彦以及他的精灵后，并未主动发起攻击，只是非常人性化地露出了疑惑。

    看到它们安静地悬浮在空中，夏彦这才想起来。

    他现在已经不在金黄市的范围内了，而是另一个空间，野生精灵也并非个个都敌视人类，性格暴戾。

    南瓜精这种精灵虽然是幽灵系精灵，但性格还算温和，喜欢居住在深山老林中。

    面对迷路的旅人时，甚至还会主动担任向导。

    前提是没有被它们给吓到。

    当然的，南瓜精也会携带一些无法往生的灵魂前往灵界，它们会与这些灵魂共同生存。

    而南瓜精的体型，就和与它们一起生存的灵魂数量有很大的关系。

    看到这群南瓜精没有主动攻击，夏彦给了波克比一个眼色。

    问问它们有没有看到安慈。

    波克比立刻明白了夏彦的意思。

    “恰可咿，恰可咿......”

    比划着尝试与几只南瓜精进行交流。

    而看着波克比所比划的样子，夏彦的额头浮现出几道黑线。

    这货纯粹在比划一根大葱啊！

    和尚呢？

    小和尚安慈的光头才是重点好吧。

    听到波克比的话，以及它“形象”的比划，南瓜精们对视了几眼，其齐齐朝着他们所前进的方向看去。

    意思很明确。

    “恰可咿！”

    搞定！

    波克比给夏彦比了个“OK”的手势。

    夏彦：“......”

    不是，南瓜精你们真的听懂波克比在找什么了吗？

    还有波克比，你哪来这么大的自信......

    算了。

    这路就当是白问了，还是按照原本的计划继续前进。

    但这群南瓜精的出现，让夏彦对这里是灵界的猜测，又增加了几分肯定。

    不出意外的，这里真的可能是灵界。

    继续前进了一段路程。

    来到了这片茂密森林的边缘。

    夏彦慢慢停下脚步。

    他清晰地感受到了自己体力的流逝，以及精神状态的下滑。

    白天就忙着完成训练家公会的任务，在下水道中徘徊了很长一段时间，还和一只拥有训练家的灯火幽灵对战了一场。

    交付完任务抽好奖回去时，天色已经很晚了。

    莫名其妙地进入了疑似灵界的地方，又时刻保持着精神的高度集中走了一段不短的路程。

    此时的太阳穴不断跳跃着，警示他的状态已经到了身体所能承受的边缘。

    必须该休息了。

    找了个树干相对比较粗壮的大树。

    “波克比，秘密之力，弄个空间出来。”

    “恰可咿。”

    波克比从他身上跳下。

    来到树旁，随着它的手掌搭在树干上，一个不大的通道，就出现了。

    收回比比鸟，带着几只精灵进入秘密之力所创造的空间，再由波克比封锁入口。

    这样一个比较安全的临时住所就算是创造完成了。

    不得不说，秘密之力这个招式在野外真的非常实用。

    拿出能量方块给几只精灵准备食物，自己塞了几块面包灌了几口水，直到肚子有了饱腹感，也就够了。

    对于吃，夏彦一向没什么要求，只要可以填饱肚子，补充上每天所需的各种元素，吃什么东西对他而言没什么太大的区别。

    而进入了深度冥想的凯西，这时也醒了过来。

    “尅唏？”

    凯西感觉很神奇。

    平时只要是锻炼超能力一段时间后，它就会感觉非常疲惫，不得不需要长时间的睡眠来补充消耗的精力。

    但这一次，它却感觉很精神，甚至可以说是有些亢奋。

    精神好得不行，就像刚睡醒时一样。

    凯西的状态，夏彦也感觉到了，同样有些意外。

    “凯西，你不睡吗？”夏彦诧异道。

    “尅唏——”

    凯西肯定地摇摇头。

    隙开的眼睛中湛蓝色的光晕流转着，超能力似乎也很亢奋。

    在夏彦的疑惑中，凯西慢慢讲述了它刚才冥想时的感觉。

    似乎在那种冥想状态中，时间的流逝就只是一瞬，眼睛一闭一睁，时间就过去了。

    并且它能清楚地感觉到，自己的超能力有了不小的提升。

    “安慈写的那片经文，还有这样特殊的效果？”

    对于安慈自称铃铛塔和尚的身份，夏彦已经不怀疑了。

    那么问题来了。

    铃铛塔的僧人，是信奉神佛，还是信奉凤王，亦或是别的什么存在？

    如果是信奉凤王，那这篇不普通的经文，是否有可能和凤王存在联系？

    而且。

    如果凯西真的可以用那种状态代替睡眠，都不需要完全代替，哪怕只是代替二分之一甚至是三分之一的睡眠时间，那利好也是巨大的。

    对夏彦的猜测，凯西也不了解。

    但它知道这肯定是一件好事。

    它能感受到自己的进步。

    “既然现在状态还不错，不如试着学习一下‘扮演’？”

    白天抽奖得到了《扮演》招式的秘籍，正好是凯西所能学习的。

    “尅唏。”凯西用力点点头。

    学习什么的，它现在最喜欢了。

    然后，夏彦给凯西简单地讲述了下秘籍上的内容后，就实在抵御不住睡意，靠着树壁睡了过去。

    波克比缩在他怀里。

    大针蜂趴在上方的树壁上，也不知道是在休息还是醒着。

    小小的凯西捧着秘籍，看得津津有味。

