    随着衣柜门的打开，一个人从里面走了出来。

    那个人就是从龙男死之后一直消失不见的嫌疑人财城武彦，也是昨天才入赘到籏本家的籏本武。

    “小武，你和大家解释一下你为什么要躲着大家吧。”柯南躲在毛利小五郎身前，用毛利小五郎的声音说道。

    “……”小武沉默了一会儿后，还是断断续续地开始从他的角度讲述这一系列事件。“大约是在夏江看到龙男尸体，大叫的时候……当时听到夏江的叫声，我以为她出事了……我就从床上坐起来，出门去查看……但当赶到甲板上的时候，只见大家都围在龙男的尸体旁……”

    那个时候，也恰好麻里子正大吼大叫，一口咬定是小武干的。

    “我怕我又会被诬陷为是杀死龙男的凶手，所以只好先逃回船舱……恰巧秋江的房间门开着，我就跑了进来……”

    “之后就一直躲在衣柜里……”

    “小武……”自己深爱的人被逼成这个样子，夏江心疼的简直要哭出来了。最难过的是，当时的自己竟然还曾动摇过。

    没有毛利小五郎的这一出，船上的这些人压根就不会听小武好好说话。现在停了小武的讲述，加上毛利小五郎之前的推断，至少麻里子和籏本祥二有点相信小武不是凶手了。

    但如果不是小武的话……

    “到底是谁！为什么一定要对一郎下手？！”

    “因为凶手别有居心啊……”柯南用毛利小五郎的声音回答。

    “别有居心……”

    “因为当时的我做出了凶手想要对整个籏本家族出手的推断，而这个推断是直接指向的小武。然而当时每一次做出凶手是小武的推断时，都会发现诸多疑点……”

    其实柯南很想说每次质疑小武的时候，白井九都会跳出来发出有力反驳，让大家虽然心里认定凶手是小武，但始终不能十分确认。

    但是这么说白井九就未免太显眼了。他们还是低调破案比较好。所以无奈之下，柯南只好换了一个委婉的说法。

    不过白井九在一旁就只觉得柯南在自欺欺人，因为就算他没有指名道姓，但这么说的时候，谁脑子里想的不是她白井九发出反驳时的场景呢？

    柯南才不管，柯南要继续给大家推理。

    “甚至在餐厅里时，秋江还乱指认凶手，这一通操作同样波及到了他，让他很是慌张。所以，他就所幸顺着我的思路，煞费苦心想出了一条为自己脱罪的计策——这条计策就是趁停电在黑暗之中，刺杀一郎。”

    “可是，凶手却没有想到，这么做无异于自掘坟墓！”

    “……”众人彻底沉浸在毛利小五郎精彩的推理之中。

    “一郎，请你重复一次下遇刺后说的证词……”

    “呃……”籏本一郎突然被点名，稍微停顿了一下后，就很流畅地重复了自己的证词，如同背书一般，“当时实在太暗，根本看不清楚凶手的长相和体型，也没看到发亮的东西……就是这样……”

    “按你的说法，凶手也应该看不见你了……在伸手不见五指的情况下，凶手应该很难下手才对！但他却能准确地找到你的位置，并且把你刺伤……”

    “而且，和前两起事件不同的是，凶手并没有把凶器带走，而是留在了现场……”

    “不，或许应该说，是没有办法带走，因为他的腿手上，无法移动……”

    毛利小五郎说到这里，已经算是明示了，所有人都反应过来，看向现场唯一受伤的人。

    “难、难道……”

    “没错，行凶的……就是一郎本人！”

    “豪藏老爷和龙男的命案，也都是，一郎的杰作！”

    众人：？！！！

    白井九算是松了一口气，这家伙终于是把凶手给说出来了。其实最简单的还是直接说当时在甲板上看到籏本一郎丢刀的不只有龙男，还有她白井九也目睹了就好了。

    但是吧……这没办法解释她一个小女孩儿为啥半夜不睡觉，还要提前在甲板上躲着。就好像她提前就知道凶手要过来丢刀子一样。这太反常了，不太柯学。

    “那只不过是你的推测！你有什么证据可以证明一郎就是凶手！！”麻里子不干了，就算是一郎此时脸色难看，却异常的没有反驳，心虚之情一表无疑，但麻里子还是护在了自己孩子面前，为他辩驳。

    不过柯南可不怕这个。他后半夜之所以一直在跟着大人们跑动跑西的，就是因为他一直在寻找证据，有力的，直接证据。

    柯南把包裹着证据的帕子塞进毛利小五郎的手中，在带着他的手抬起来，把帕子放在桌上摊开，露出里面的面包屑。

    这个面包屑是他一开始就捡到的，再加上刀具只有籏本祥二有，他一开始更加怀疑的其实是籏本祥二，直到后来，他才终于弄懂了这个面包屑上的木炭是怎么回事。

    “一郎是学美术的，而且就在籏本老爷被害前，他还在甲板上用炭笔作画。而炭笔画的时候经常用面包来修图。因此在作画时，难免会有一些面包屑掉进袖口……”

    “所以，这些面包屑很有可能是一郎在行凶的时候，不相信从袖口掉出来的。”

    “而且，这些面包屑上还沾有些木炭……”

    “不可能……”籏本麻里子还想反驳，她想到了小武的例子，“一定是有人故意栽赃给一郎……”

    “不，不可能的。”背对着她的毛利小五郎毫不留情地打破了她的幻想，“我曾经说过，老爷子被刺伤后，就立即将门反锁上了，在那一刹那，凶手根本没时间耍诡计。”

    “也就是说，面包屑并非是凶手故意留下的证据，而是在行凶时不小心掉落的！”

    “动机呢！一郎没有理由杀他爷爷啊！”麻里子还要做挣扎。

    “动机啊……就是这个！”为了万无一失，柯南可是奔波了一整晚，才不怕麻里子的任何刁难，誓要让凶手心服口服。

    柯南故技重施，又晃悠悠地拿出了一郎的画板，立在了桌上。

    “这和动机有关？”

    “问题就在画的内容上。”

    “内容……”秋江走过来接过画板，完全没有注意到缩在桌下方的柯南，而是和麻里子一起关注画里的内容。

    而里面每一幅画的主角，全是夏江！

    这下子，可以说是把一郎心里的秘密公之于众了，自己暗恋自己的表妹什么的……白井九看着疯狂流汗，脸色惨白的一郎，有些感慨。

    如果籏本麻里子没有咄咄逼人的话，这孩子或许也不用在遭遇这种事情吧？简直就是大型社死现场了，今后还怎么做人啊？

    等等，她对于日本的法律不是很了解，想籏本一郎这种手里已经有了两个人命的人，还用想今后怎么做人了吗？

    这种因为不同意自己和夏江的婚事，就直接把自己的爷爷给杀了的人……因为看到自己丢刀子就毫不犹豫把自己姐夫也杀了的人……事后还能冷静想到为自己脱罪，完美嫁祸给妹夫的人……还能算是个人？

    看着跪在地上，抱着画板大喊着“绝不原谅”的年轻人，白酒心中还无波动，甚至还有一种送他一归西的冲动。

    在秋江房间外的走廊上，有一个指示灯下，红光一闪一闪。

    与此同时，海岸另一头的东京，琴酒面前的茶几上，黑色的耳机里传出一郎绝望的哭喊。在他对面，面带“微笑”的年轻人身穿教父黑袍，面无表情，周身散发着森冷的寒意。

    琴酒同样释放着杀意，咧开嘴，笑得狰狞。

