    第615章月票加更

    咳咳！

    南风窘迫不已。

    “蛇岳部落最近忙，我哪好意思麻烦蛇行。”南风噘着嘴，讪讪道。她倒是想让蛇行帮忙，可是，蛇行也得有时间才行。

    “我看不是蛇行没时间，是你瞎折腾，怕惹来蛇族其他兽人的注意。”枫叶翻着白眼,吐槽南风。

    她跟南风一起长大。

    南风什么性格，枫叶还能不了解？

    南风捂着嘴，嘻嘻笑着。

    说说闹闹，众兽人围聚在火堆旁，吃起了晚餐。

    “啊！总算又活过来了。”南风满脸餍足，吃着长夏烧出来的美食,这两个月实在太难熬了。

    明明相同的手法,同样的调味。

    但是，南风做出来的食物,跟长夏烧的完全不能比。

    蛇族跟狮族不同，蛇族饮食清淡，偏爱冷菜，这点蛇族和东海鱼族很相似。南风被长夏的美食养叼了胃口，清淡的食物吃着，总觉得没滋没味。

    否则，南风何至于动手做糖霜泥豆。

    “南风，有这样夸张吗？”长夏诧异道。

    南风瞥了眼蛇行，开口道：“蛇族饮食清淡，姜葱蒜和辣椒等物，他们吃的不多。再加上，偏爱冷菜和生食。”蛇族吃东西喜欢直接吞。这一来，偏辣和热菜就不得他们欢心。

    长夏眨着眼睛，盯着蛇行等蛇族兽人。

    “他们不是吃的挺好的吗？”

    蛇行他们吃土豆烧鸡和土豆烧牛腩,完全不像是不喜欢的样子。再则,之前蛇行在河洛部落,都表现的很正常，长夏没看出有哪里不对的样子。

    “这是例外！”南风道。

    长夏烧的食物,谁能不爱？！

    “长夏，南风没说错。我族饮食跟东海鱼族有些相似，可能受血脉影响的缘故，偏爱冷菜和生食。凫部落的生腌和鱼脍，我族就很喜欢。当然，长夏烹饪的美食，无论冷热甜辣，我们都很喜欢。”蛇行被南风瞪了两眼，忙开始解释。

    蛇族，跟其他兽族不同。

    他们受血脉影响比较重，尤其在饮食方面。

    像鸟蛋，他们更喜欢吞吃。

    听蛇行提到凫部落的生腌和鱼脍，长夏眼前一亮，问：“蛇行，蛇族接触过凫部落？”

    “苏布底特律河有一段流经望月山脉琼山，我族跟凫部落有过接触。长夏你这几口的石锅，我瞧着像凫部落使用的石锅，你们难道在清月之森见过凫部落的兽人？”蛇行吃惊道。

    凫部落是暮霭森林兽族当中最神秘，最难以接近的一个部落。除非苏布底特律河流经的区域，否则很难亲近凫部落。

    甚至,暮霭森林有些兽族部落。

    压根就不知道还有凫部落的存在。

    “蛇行，你为什么说我们在清月之森见过凫部落兽人？”

    “苏布底特律河流经过清月之森，绕道，没有路过迷幻丛林。你提及凫部落，必然跟该族近期接触过。”

    “哈哈！蛇行，你猜对了。我们在清月之森确实接触过凫部落兽人，鱼凫族长还请我们吃过生腌和鱼脍，这几口锅，就是凫部落赠给我的礼物。”

    这一说。

    南风更羡慕嫉妒了。

    “长夏，生腌和鱼脍好吃吗？”南风询问道。

    她尝过蛇族的冷菜和生食，抱歉，那味道难以形容。吃过两次，南风宁愿自己动手丰衣足食。

    “凫部落的生腌和鱼脍十分美味！”长夏赞叹不已。

    青荷撇嘴，插声道：“南风，你别听长夏的。生腌和鱼脍，就只有凫部落兽人做的，味道才好吃。”

    “青荷没说错。凫部落兽人做的生腌和鱼脍，是用厄多斯沼泽独有的鱼露草和味根腌制的，其他的，除非是东海那边的海鱼或海兽做生腌和鱼脍，否则味道都难吃的要命。”枫叶附和着，她赞同青荷的说法。

    生腌和鱼脍，这玩意可不是随便什么兽人都能做的。

    “长夏——”

    “别看我，凫部落给的鱼露草吃完了，味根还有两块。但是，味根和酱油果味道差不多。你想吃生腌和鱼脍，等下次凫部落来部落再说。”

    长夏话落音。

    顿时，四周兽人纷纷望着长夏。

    “长夏，凫部落要去河洛部落？”蛇行激动不已。

    长夏道：“应该。”

    磨石和地下河的事，凫部落都需要找苏叶商量。

    凫部落离世而居，这不代表他们就真的与世隔绝。河洛部落开启白湖商业区，与各部落交流接触，凫部落自然不会错过这次机会。

    “长夏，凫部落哪时去河洛部落？”蛇行道。

    长夏轻摇头，解释道：“蛇行，这问题我没办法回答。我只能告诉你，凫部落确实会去河洛部落，但是具体时间，我不知道。”

    “唉！”蛇行轻叹一声。

    其他蛇族兽人纷纷哀叹着。

    “蛇行，你很期待跟凫部落见面吗？”南风好奇道。

    蛇行看了眼蛇鳞等族人，解释道：“我就想着找凫部落交换些鱼露草和味根，有这两样调味制作的冷菜和生食味道极好。族人都很喜欢吃，可惜凫部落每次只交换一点点。”

    蛇族的冷菜和生食，简单粗暴。

    就是将食物煮到六七分熟，过冷水，加上些简单的调味。

    蛇族饮食清淡，这简单的调味，真的是字面上的意思。就放点盐，搭配着一种叫青芥的调味。

    偶尔，会加点辣椒。

    辣椒，蛇族更多用来入药。

    南风吐槽这两个月过的凄惨，真的不是夸张。

    蛇族获知巍山有调味树的时候，很是激动。想找河洛部落交换些调味果，无论是酱油果还是醋果，蛇族都不介意。

    奈何调味果数量有限，河洛部落自己都不够吃。

    更别说，与外族交换。

    要说蛇族饮食清淡，南风觉得也不是很对。

    她吃过青芥，那味道比辣椒、生姜更呛人。偏生蛇族吃得下，每次吃烤肉必定蘸着青芥碾磨的青芥酱一起吃。

    南风吃过一次，再不敢尝试。

    所以南风有些搞不懂蛇族的口味。

    “有长夏帮忙，我族跟凫部落说好，等凫部落再次迁徙途径清月之森，凫部落答应用鱼露草、味根等物，跟我族交换黄金棒、粟米和基拉草。”青荷开心道。

    闻言，蛇行等蛇族兽人眼前一亮。

    “青荷，你说真的？”蛇行问道。

    青荷点点头，回道：“真的。凫部落愿意跟我族交换，你们蛇族要是也想找凫部落交换，早些跟凫部落沟通，别错过这次机会。”

    (本章完)

