
    如古冶这等人物，财富，权势，对他来说已经没有多大的诱惑力了。

    因为，他已经站在了整个王国炼丹界的巅峰！

    秦逸尘很清楚这点，所以，他才对症下药。

    “古冶大师愿意加盟，是我们飞乐商会的荣幸！”

    虽然，对于那一成利润，秦逸尘有些肉痛，不过，他还是强摆出一张笑脸。

    而周围的人，却几乎石化了，一个个呆若木鸡。

    他们看到了什么？！

    古冶大师，竟然要加盟一个不入流的小商会？！

    本来，古冶大师出现，对于一个商会来说，那已经是莫大的殊荣了。

    要知道，四大家族，都没有这种待遇。

    然而，让他们万万没想到的是，古冶大师竟然还要加盟飞乐商会！

    此时此刻，无数人已经在风中凌乱了。

    他们将要见证一颗新星即将在王城崛起！

    可以说，只要有古冶大师，和周天卫在一天，飞乐商会就不会衰败下去。

    “姐姐，姐姐，你听到没有，古冶大师要加盟我们飞乐商会！”

    舒欣摇晃着身边的姐姐，一脸的激动，喜形于色。

    终于，没人再能欺负她姐姐了！

    她并不在乎飞乐商会怎么样，她只希望，姐姐能够快乐起来。

    “嗯。”

    舒如嫣点头，声音中却带着颤音。

    身为一个商人，她自然清楚古冶大师加盟，代表的是什么。

    商会，无论如何，都不敢去和四大家族争利，对待四大家族，只能选择步步退让，但是，现在飞乐商会，却拥有了与四大家族平起平坐的资格！

    这一切，简直就像是做梦一样。

    不，就算是做梦，舒如嫣也想不到，古冶大师，竟然会加盟商会。

    “唉，只是可惜啊，飞乐商会现在在起步阶段，资金有些缺乏，连药材都快买不起了……”

    在众人还在震惊的时候，秦逸尘却是在古冶大师面前唉声叹气，讲述飞乐商会遇到的种种不公，种种难处。

    不过，总而言之，言而总之，他想要说的就是……我很穷，你们别想白分利润，拿钱出来！

    敲竹竿！

    围观的众人都已经麻木了。

    这还有天理吗！

    就算是王室，想要古冶大师炼制点丹药，都要花费很大的代价，而这家伙倒好，竟然还敢敲古冶大师竹竿！

    他们都想此时天上降一道雷下来，劈死这个家伙。

    难道在他看来，古冶大师的名头，还比不过区区一些药草吗？！

    几千号人，满脸哀怨的王者秦逸尘，他们都恨不得替秦逸尘将古冶大师迎进飞乐商会，当神一样供奉起来。

    人老成精的古冶大师，自然也清楚他的意思，当即，他笑着说道，“只要小友能满足我的需求，药材方面的问题，你完全不用操心。”

    “还是古冶大师明事理，不像某些人，就想着坐享其成！”

    秦逸尘先是向古冶行了一礼，然后便是带着古冶往飞乐商会的药铺走了过去。

    而在古冶身边的周天微，仿若是被他有意无意的遗忘掉了一样。

    对此，周天微只能苦笑。

    感情，这家伙一直不甘心给出的那一成利润，时时刻刻都想着要收回去呢。

    “周兄，你说是吧？”

    突然，走在前面的秦逸尘停了下来，无头无脑的对着她问了一句。

    “啊？什么，哦，是是……”

    见到秦逸尘带着一张笑脸看着自己，周天微忍不住一愣，旋即疑惑的附和了一句。

    “唉，我们飞乐商会家小业小，在我们这小小的药铺中休息，还望你们能够习惯。”

    秦逸尘意味深长的看了周天微一眼，轻叹一声，又是带着古冶大师继续前行。

    “呃……”

    周天微总算是明白这家伙想要做什么了，嘴角忍不住微微动了动，轻咳两声，说道，“那个，秦兄，我在王城商业大街上，有几个不错的铺面，现在还空着，不如，明日便搬过去如何？”

    “哎！周兄，你看你，怎么这么客气啊……哈哈！”

    原本正走着的秦逸尘突然又停了下来，转身，便是笑着给了周天微一个大大的拥抱，“我果然没看错你，好兄弟！”

    不过，才是一接触，那柔里带绵的身躯，顿时让的秦逸尘面色突然一变，仿若是想起了什么一样，他的身躯马上反弹了回来，然后装作什么都没有发生过一般，继续前行。

    然而，周天微，却被他那拥抱弄的有些措手不及。

    虽然很短暂，但是，这家伙，却夺走了她的第一个异性拥抱！

    如果目光能杀的人话，秦逸尘早就已经千疮百孔了。

    “这家伙……”

    周天微有些咬牙切齿，但是却又发现，自己似乎，真拿这家伙没什么办法，最后，只能长叹一声，无奈的跟在他们两人身后。

    不过，脸上，却依旧有着一抹红润之色一闪而过。

    再怎么样，她终究是女子。

    在他们三人来到药铺门口后，舒如嫣早就准备好了桌子椅子，甚至连热茶都端上来了。

    “大师，周兄，你们先坐下休息片刻。”

    秦逸尘不敢去抬头看周天微，对着古冶大师拱手后，便是转向围观的众人。

    在他看过去后，原本有些喧哗的人群都是安静了下来。

    此时，所有人看向秦逸尘的目光中，早就没有了半点看不起的意思了，有的，是浓浓的好奇与崇拜。

    哪怕他们想破头都想不通，这个十几岁的少年，究竟是如何办到这一件件，在他们看来是不可能办到的事情的。

    同时，他们也开始猜测起秦逸尘的身份来。

    什么外来权贵，什么国王的私生子，什么乱七八糟的都来了。

    “感谢诸位能在百忙之中前来参加我飞乐商会的新品丹药发布会……”

    秦逸尘清了清嗓子，才是对着众人说道，“我也不多说那些客套话了，今日，我们要发布的新丹药之一是……疗元丹！”

    “疗元丹？”

    不说是这些人，哪怕是古冶大师，也都是一头雾水的看着他。

    因为，他们根本就没有听过这种丹药的名字，就更别提知道这什么“疗元丹”的功效了。
