    韩扬骏很快就为张诚二人准备好了比斗场所。

    那是一个很大的拳击擂台，远比一般的擂台要大得多。

    这是专门为顶尖保镖们准备的切磋擂台，全公司也就只有这一个。

    “张董您要不要再考虑一下……”

    韩扬骏看着那换了一身格斗服的张诚，忧心忡忡的说道。

    叶凡的实力他可是亲眼见识过的，说是堪比猛虎也毫不为过。

    韩扬骏还真怕叶凡不小心伤到了张诚，那样的话可就不好收场了。

    “你不用再劝我了，放心吧，没事的。”张诚毫不在意的说道。

    即便叶凡再强，张诚也不认为他能伤到自己。

    冠军体质和神级格斗技巧，给了他无限的自信！

    “准备好了没，准备好了我就开始喽。”叶凡有些不耐烦的问道。

    “来吧！”

    张诚来到擂台中间，露出挑衅的眼光。

    “我再说一遍啊，我可不会留手哦，要是不小心把你弄伤了，我可不管哦。”叶凡又提醒了一遍。

    “别废话了，动手吧。”张诚无畏道。

    “好！”

    话音刚落，叶凡的身影一阵模糊，竟是瞬间来到了张诚身前！

    同时一股猛烈的拳风，直袭张诚而去。

    果然有点东西嘛。

    张诚不惊反喜，游刃有余的握住了叶凡的拳头。

    然而叶凡的拳头却仿佛泥鳅一般，非常的油滑。

    只见他手腕一扭，轻易的就从张诚手中摆脱了。

    “哦？这感觉…”

    张诚看着那空空的手掌，顿时来了些兴趣。

    下一瞬间，张诚猛地感到后脑勺一阵劲风袭来。

    竟是叶凡一记鞭脚扫来，速度快的惊人。

    然而张诚只是反手一握，就死死的握住他的脚踝，让他动弹不得。

    可是下一刻，叶凡又用了相同的技巧，脚腕一扭，竟再次从张诚的手中摆脱。

    “呵，你这家伙，看来并不只是口气大嘛。”

    两击之后，叶凡也算是认可了张诚的实力。

    “你也不错。”

    张诚也满意的点点头。

    叶凡的速度还要在那些黑衣人之上，就是力量有些不足，比黑衣人差一些。

    “接下来我要认真咯，你可要当心点！”

    终于要认真了。

    张诚也提了几分神，似叶凡这等高手，他也不能太过大意，不然也会有阴沟翻船的风险。

    “哈——呼——”

    叶凡猛的深呼了一口气，然后以一种诡异的方式扭动身子，全身顿时发出噼里啪啦的脆响声。

    这样的动作持续了一两秒的时间。

    下一刻，叶凡给张诚的感觉，完全就变了！

    前一刻张诚还能明显感觉到叶凡那痞子一样的性格。

    可是现在，叶凡似乎抛弃了所有人类的感情，只余留了凶悍的本能，宛如一个野兽一般。

    “哈！”

    惊喝一声，叶凡身躯一弯，疾若猎豹，向张诚扑袭而来。

    张诚早就凝神警惕了，在叶凡攻来的瞬间，他就一个错步躲了过去，同时一记手刀直击叶凡后颈。

    然而叶凡竟然跟上了张诚的速度，背后更是像长了眼睛似的，险之又险的躲过了张诚的手刀。

    “哦，反应居然这么快。”

    张诚见此也不禁有些讶然。

    刚刚他虽然没有动用全力，但也用了八九成的速度了。

    以他人类巅峰的身体素质，八九成速度也是相当恐怖的了。

    这个速度，就算是那些黑衣人，都完全反应不过来。

    然而张诚不知道的是，叶凡此刻也有些心惊肉跳的。

    别看他躲过了张诚那一击，其实他是付出了某种代价的！

    一种能极速扭摆身躯的武技。

    代价便是他的某些肌肉和内脏受到了严重拉扯，以至于他现在腿都有些发抖。

    “不错，再来！”

    张诚夸赞一声后，猛然欺身而上。

    叶凡因肌肉受损，躲闪不及，只能硬接张诚那如狂风暴雨般的猛拳。

    “罡劲！？”

    猝不及防的挨了张诚一拳，叶凡不禁面色大变。

    张诚也听到叶凡那不小心说漏嘴的话，不由得眉头一蹙。

    他果然知道些什么东西！

    心中思索，张诚的拳势却没有因此而收缓，反而更加猛烈了。

    ‘砰砰砰砰砰——’

    张诚的每一拳，仿佛都饱含着巨大的力量。

    即便打在空气上，也能炸裂出洪亮的脆响声。

    然而叶凡的身形却十分油滑，不停的在张诚的拳风中扭动，宛如暴风雨中的帆船一般，岌岌可危，却又屹立不倒，很是神奇。

    “好，好厉害。”

    在场的旁观者只有韩扬骏一人。

    此刻看着擂台上那近乎模糊的两道身影，韩扬骏张大的嘴巴怎么都合不拢了。

    他在保镖公司当CEO这么多年来，见过的高手绝对不少。

    然而他可以拍着胸口发誓，他曾经所见的任何一人，在张诚和韩扬骏面前，恐怕都坚持不了一秒钟。

    ‘砰砰砰——’

    响亮的声音还在持续。

    张诚的脸上渐渐生出不满的表情。

    虽说他占据着优势，完全就是压着叶凡在打，但要想短时间内赢过他，可是不容易的。

    叶凡不仅身法诡异，十拳有九拳都能躲开，而且抗打击的能力也非常恐怖。

    自己的拳力有多么恐怖，张诚再清楚不过了。

    全力之下，绝对能一拳打死一头牛！

    就算现在没用全力，但一拳打到人身上，也绝对能让其倒地不起。

    然而这么恐怖的的拳头，打在叶凡身上，却没什么效果。

    ‘噗！’

    又是一拳打在了叶凡身上。

    “好像没什么实感啊。”

    张诚只感觉自己像是一拳打在了棉花上，软绵绵的。

    可他的眼睛看得很清楚，他那一拳绝对没有打空，实实在在的打在了叶凡身上！

    “奇怪。”

    张诚生疑的瞬间，拳势一缓，叶凡敏锐的把握了这一瞬的破绽。

    只见他猛的一把抓住张诚的手腕，准确的把握了张诚的动势和重心。

    随之发力牵引，两手一抬，竟是猛地将张诚摔了出去。

    然而张诚只是一个驴打滚就立马稳住了身形，起身的瞬间，再次冲到了叶凡面前。

    “果然是罡劲高手！”

    叶凡的脸上再也不见先前轻松的姿态了，只有那满满的戒备与凝重。

