    -

    军营里不让乱转，连晚饭都是兵卒送进帐中的，军中的伙食自然好吃不到哪去，但有炊饼、腌肉还有菜汤，甚至还有一点点酒……陈恪本以为这是特别优待，但一打听，营中上至元帅，下至士卒，吃得都是这个。

    虽然有很大原因，是在境内行军、供给方便，但大宋军队的后勤保障，还是让人刮目相看。陈恪纵向比较一下，从提供的营养和热量上，跟他后世当兵时的野战口粮，没什么区别，而且一样的难吃。

    晚饭后，天黑下来，狄咏又来了，请陈希亮父子过去，陈恪有些意外，没想到还有自己的份儿。

    跟着狄咏来到中军帐，只见一个头束黑色帻巾，穿半旧黑色蜀锦战袍腰、束狮吞口腰带，身长肩阔、剑眉朗目、浑身洋溢着阳刚之美的中年将军，站在帅案前，朝他们微笑。

    不用问，也知道这位便是大名鼎鼎的狄青狄汉臣。陈希亮父子连忙唱个肥喏，道：“元帅。”

    “免礼。”狄青的声音，爽朗得像秋日的天空，他扶住二人道：“本该早些与贤乔梓相见，无奈军务缠身，现在才得空。”

    “元帅折杀我父子。”

    “休要客套，”狄青请陈希亮坐下，他也在对面折凳上昭穆而坐。陈希亮起身道‘不敢’，却被他抬手阻止道：“帅位上说话，不如这样随便。”小亮哥只好正襟危坐。

    狄咏告退出去，亲自带亲兵守好帅帐。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帅帐中，狄青打量着对面的父子俩。只见经历过牢狱之灾，陈希亮身体瘦弱，脸也有些浮肿，但他眉棱高耸，挺鼻凹目，一双眼睛澈如秋水，端的是不怒自威、令人起敬。陈恪侍立在其父身后，身材高大、器宇轩昂，端的是虎父无犬子。

    ‘也只有这样的父子，才敢做出那等捅破半边天的事情。’狄青不禁暗暗赞叹。下一刻，方微笑道：“某此番得以为国出战，还得多谢贤乔梓。”

    “元帅说笑了。”

    “不是说笑，某是认真的。”狄青摇头道：“而且，要不是你们的努力，官家和诸相公们，到现在也不会同意调西军南下的……”说着叹口气道：“否则以两广军队的状况，怕是孙武再生，也无力回天。何况狄青一介庸人了。”

    “元帅过谦了。”

    “不要拘谨。”狄青看看陈希亮，笑道：“某是与你好生说话，不是听赞歌的。”

    “呵呵……”陈希亮笑笑道：“元帅乃是三军统帅，希亮还是戴罪之身，如此折节下交，实在让希亮受宠若惊。”

    “你已经不是戴罪之身了。”狄青笑着递出一份手令：“这是今日下发饬令的底本。”

    陈希亮起身接过来一看，只见是一份公文，除去那些繁文，大意是：

    ‘兹闻衡阳知县陈希亮勾结匪类一案，审查数月毫无进展，可见其指控荒谬，捏造无端。国家正用人之际，素闻陈君清正贤能之名，令湖南提刑司立即释放，官复原职、调往帐前听用。’后面有两湖宣抚使的大印，还有狄青的签字画押。

    现在，两湖两广的军政大事，皆由狄青****，任何人无法掣肘，荆湖南路提刑司只好乖乖放人。

    “多谢元帅搭救……”陈希亮起身唱个肥喏，心里却难免有些不自在，他更希望，用正常程序来证明自己的清白，而不是这种‘特赦’。

    “陈知县可能觉着委屈。”狄青正色道：“但这是官家的安排。”

    “官家……”陈希亮愣住了。

    “不错。”狄青颔首道：“官家让末将给你传几句口谕。”说着他也站起来。

    “臣聆听圣训。”陈希亮躬身道。

    “官家说：‘有陈希亮这样正直的大臣，是国家的福气。只是寡人要让他失望了。”狄青板着脸，一字一字的复述道：“你身上背的军需案，与岭南文武的贪腐案是连环案，查明军需案，就必然会牵扯出贪腐案，查贪腐案，则会牵扯到朝中的百官的利益，这对你父子是致命的，对寡人来说，也是一样。”

    “相信寡人，这江山是赵家的，对这些贪腐之辈，寡人比谁都恨，”狄青接着道：“但是，偌大的江山、兆亿的子民，还得靠文官们来治，寡人只有先让他们满意了，他们才会给我卖力，得让他们吃饱了，他们才不会吃老百姓。然则国家的官越来越多，财力却日渐枯竭，寡人没法让所有人满意，对他们不太过分的行为，只能睁一眼闭一眼。”

    “相信卿家也清楚，比起隋唐前朝，我宋朝的官吏可称清廉，百姓生活亦算得上称心，像唐朝那样的贪官污吏，在本朝几乎绝迹，朕已经不能要求更多了。”狄青又复述道：“大禹治水，曰‘堵不如疏’，治国也是一样，只要官员们有不满存在，就算寡人堵住这个窟窿，他们也会从别处去挖洞。现在，他们吃得是军队，吃得是寡人，总要有些顾忌。要是他们换一种方式，直接从老百姓身上捞钱，吃相不知要难看多少倍，危害也不知要大出多少倍。”

    狄青最后复述道：“寡人承认这些，实在感到难堪，但你以国士待我，寡人只能赤诚相待，只望你这样的正臣，不要弃国而去。要相信，这不是‘道不行乘桴于海上’的年代，寡人朝夕以‘亲君子、远小人’自警，力求贤臣在位。朝廷中，多一贯正气，便少一分邪气，百姓也能松一口气……”

    说完之后，狄青长舒口气，再看那陈希亮时，已经是泪流满面，铭感五内了：“微臣何德何能，竟能得官家披肝沥胆，谆谆而教？若还不能体会官家的苦心，岂与顽石别无二致？”

    “如此，也不枉官家一番心意了。”狄青叹口气道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    中军大营中烛火照帐，重新就坐后，狄青朝北方拱拱手道：“官家心怀四海，考虑问题自然比咱们臣下周全，因此有些事情，纵使一时不理解，咱们也得照办。”

    “全凭元帅吩咐。”陈希亮把眼眸深处的失望之色收起，沉声道。

    “你也不要太过失望。”狄青冷声道：“有些事情，官家不说，做臣子的也要力所能及的去做，否则愧对授我之大权。”其实狄青本打算只做不说的，但他毕竟是生性耿介的武人，不忍看陈希亮如此失落，所以言有所指的暗示道。

    “嗯……”陈希亮点点头，没太当回事儿。

    狄青又望向陈恪道：“这样一来，少年英雄千里救父的佳话，怕是无法世人周知了，你想要什么补偿？”

    “嘿……”陈恪想一想，笑道：“元帅，我想干一件事儿？就是不知，元帅能不能罩得住。”

    狄青不禁露出一丝笑意道：“只要是两湖两广，我差不多都能罩得住。”

    “那好，我想揍个人。”

    “谁？”

    “余靖余文帅。”

    “胡闹……”陈希亮呵斥道：“余文帅德高望重，就算一时不理会爹爹的案子，也是从大局考虑……”

    “我现在窝火的很，不揍他一顿的话，肚皮就要爆掉了。”陈恪道。

    “那就揍！”陈希亮又要训斥，却见狄青一摆手道：“替我也揍他几拳，这老东西，实在是太不像话了，我早就想捶他了！”

    “啊……”陈家父子大张着嘴巴。

    “你们知道，他都干了什么吗？”狄青气哼哼的起身，把一份军报甩给陈家父子面前道：“看看吧，天下还有这样的蠢材！”

    陈希亮接过来一看，登时大开眼界……那是一份余文帅抵达南方以来的工作报告：

    在杨畋战败之后，余靖也没闲着，他知道自己对打仗一窍不通，便扬长避短，准备智取……想来想去，别说，还终于让他想出一条奇谋来！

    他打听到，侬智高跟交趾人有杀父之仇，曾经数度反抗过交趾，都被收拾得屁滚尿流……交趾就是后来的越南，宋朝以前，一直是中国的领土，后来宋太祖嫌国家太大不好管理，平了南汉之后，就没让再往下打。结果，一个又穷又横的小国诞生了，侬智高就是被他们欺负的，没法在广源州住了，才上表请求内附。发现宋朝的军队像土鸡瓦狗之后，就干脆把一把火把老巢烧光，直接把家搬到邕州去了。

    那么，我完全可以花钱，雇交趾人出兵，来把侬智高收拾掉。如此，不用死大宋朝人，只需要花几个钱，实在是划算得紧。

    余大人是个急性子，想到就做，他给了‘交趾郡王’李德政两万贯现钞，约他领兵到邕州汇合，同时还提供入境之后的粮草……

    这意味着什么？就连陈恪都明白，这意味着那些越南鬼子，可以名正言顺进入大宋国境烧杀抢掠！还他妈是公费的！

    “这种猪头，光打一顿怎么解恨！”陈恪愤怒道：“起码得让他生活不能自理！”

    -----------------------分割-----------------------

    第一更，还有三更。求月票啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

