    只见赤宇手中的PDI屏幕中显示着真田良介参与过艾勃隆细胞的研究记录信，还有最近他休长假的息。

    “光凭这些，好像不能说明什么。”真田良介很快便否认。

    “有意思的是，在你休长假后不久，宇宙开发中心就发生了艾勃隆细胞被偷走的事情。”

    赤宇接着说道：“而你出现在这个地方后不久，这里发生了能源站被袭击的事情，而我们也从事发地点采取到了艾勃隆细胞的残留样本。”

    听着赤宇娓娓道来后，堀井此时看向真田良介的眼神也是立即发生了变化。

    这么说来，他确实是非常的可疑。

    “可恶！”

    突然间，真田良介爆发出了惊人的力气，直接甩开了堀井，猛地朝着远处狂奔而去。

    “站住！别跑！”

    中村也是立即反应了过来，急忙追了过去。

    “良介他真的……”堀井呆若木鸡的站在原地，还是难以置信。

    “从他现在的状况来看，或许还来得及治疗，但就看他肯不肯配合了，不过我看悬。”赤宇拍了拍堀井的肩膀。

    “一定还来得及，我一定要劝他！”堀井立即点头，然后和赤宇一同追了过去。

    “他果然往度假村的电力供应站跑去了。”赤宇远远地看着中村和真田良介的身影。

    于是他立即加快了速度，轻松将堀井给甩在了身后。

    在快速赶到了电力供应站时，只见中村捂着肚子和保安一同哀嚎的倒在地上，看来是被真田良介给袭击的。

    移植了艾勃隆细胞的他在没有变身成怪兽前的等级就已经达到了5级。

    即使在虚弱状态，对付一般人类还是没有多大问题。

    “你们没事吧！”赤宇急忙扶起了保安和中村。

    轰隆！

    就在这时，电力供应站突然开始了剧烈的震动。

    “不好，快离开这里！”赤宇急忙带着两人往远处走去。

    堀井此时气喘吁吁的走来，接着便一脸震惊的看着前方。

    只见一只巨大的怪兽撑破了电力供应站，浑身还缠绕着丝丝的电流。

    “这是良介吗？”

    堀井瞪大了眼睛看着这只狰狞的怪兽。

    【异形进化怪兽艾勃隆】

    【等级：10】

    【身高：53米】

    【体重：5万3千吨】

    “那个混蛋吸收了电力，变成了怪兽！”中村捂着肚子，骂骂咧咧的说道。

    与此同时，海上基地也很快检测到了怪兽的反应，他们立即派出了大古和新城驾驶着飞燕1号前往现场。

    “堀井，堀井！”

    这时候，一个身着米黄色衬衣的女性从远处跑来。

    “你怎么在这里？纱耶香！”堀井又看到了一个熟人，顿时说道。

    “请救救良介吧。”纱耶香泛红着眼眶，显然是早已知道真田良介的情况的。

    “一定会的。”

    堀井复杂的说道，已经来不及去问对方为何会出现在这。

    “艾勃隆细胞将他的负面情绪全部放大了，目前已经是处于暴走的状态之中，这个情况只有……”赤宇对着堀井说道。

    “一定有办法的。”堀井握紧了拳头。

    就在这时，天空中赶来的飞燕号也立即开始对正在度假区大肆破坏的艾勃隆进行攻击。

    堀井复杂的按动通讯器，说道：“我是堀井，这个怪兽是人类。”

    “人类？”新城不明所以。

    “事情解释起来很复杂……啊！”

    突然间，艾勃隆从手中的放出了爆炸性的闪光，击中了堀井和赤宇等人附近。

    所有人都被冲击力震的晕头炫目，匍匐在地面上。

    “可恶！”天空上，新城立即展现自己的驾驶（坠机）技术，只见他做出了一个花式空中机动，不断地旋转机身，然后对着艾勃隆进行攻击，以此来吸引对方的注意力。

    地面上，赤宇拿出了配发的海帕枪，跑向了远处不停地在地面对着艾勃隆进行攻击。

    直到来到了一个有着遮蔽物的地方，随着艾勃隆瞄准了的一发攻击，打中了赤宇附近。

    轰隆！

    巨大的爆炸火焰顿时出现。

    堀井和中村等人纷纷担忧的看着这边。

    哗！

    随后，一道耀眼的光芒出现。

    赤宇在千钧一发之际，变身成了迪迦。

    “是迪迦奥特曼！”

    堀井等人立即松了口气。

    “迪迦来了！”飞燕1号内，新城也是高兴的说道。

    而坐在他后面的大古却有些呆住了。

    我还在这啊？不对……这是上次那个巨人。

    是另一个迪迦！

    本来他还想用冒牌货之类的字眼来称呼赤宇，但不知为何，心中有着奇怪的感觉，他觉得对方似乎也是迪迦。

    他还清楚的记得那天和赤宇打的两败俱伤的场景。

    现在想来，那次似乎是场误会？

    赤宇变身后，微微抬头看了眼从前方飞过的飞燕1号，透过窗户他和大古的目光在这一刻对碰了起来了。

    这还是大古第一次以另外一个角度亲眼看到迪迦的全貌。

    “你到底是敌是友？”

    大古的内心中有非常的大的疑惑。

    然而，艾勃隆打破了这一短暂的宁静，立即朝着赤宇冲了过来。

    赤宇抬起腿就往它身上一蹬，虽然将它踢倒，但也被其冲撞而来的力道给弹开了，双方同时往后栽倒。

    对方可是有着11级的实力，还是不容小觑。

    从地上很快起身，赤宇高高跃起，一个前空翻落在了艾勃隆身前，侧身躲开了对方一记爪击后，抬腿一脚踹在了艾勃隆的胸膛上，将其击退了数步。

    艾勃隆被赤宇灵活的攻击踹的接连后退，刚稳住了身体，又迎来了赤宇的一套王八拳。

    奈何怪兽身躯实在太过于臃肿笨重，双臂也极为短小，艾勃隆在格斗方面弱的可怜，被赤宇这种完全没有战斗技巧的人也是打的无法还手。

    或许是被逼到了绝境，艾勃隆伸出了一条手鞭，朝着赤宇释放出了对自身来说至关重要的电流进行攻击。

    “呃啊！”

    赤宇当即被电麻了手臂，只好暂停攻击，一个后翻与其拉开了距离。

    就见艾勃隆再次放射出电流光线打算击中赤宇。而赤宇则双手前伸，撑起了一道七彩斑斓的奥特屏障。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

