    侯爵级的帝国机甲完好无损，公爵级的帝国机甲头颅破碎，右胸位置有一个破损区域。

    “其实，纯粹以性能、防御力来看，这架侯爵级帝国机甲的综合参数，比你的斩山还要好一些，而且改造难度要低了很多。”

    “还是修复这架公爵级的吧, 我应该会有用。”

    “好。”

    刘师傅没有问骥星河有什么用，应声后就开始和另外几位专业级机修师一起，研究维修及改造的方案。他们都是专业技术少尉机修师，专业水平完全不需要担心。

    在维修以及接触帝国机甲的经验上，他们比已经晋升专业技术上尉的沈木更丰富。

    陈迅站在骥星河身旁，低声说道：“如果不是一直在帮你，并且表现出一定会帮你的态度, 刘师傅他们的军衔, 应该都能够提升到中尉吧。”

    “上尉。”骥星河纠正道：“小刘可以升上尉。”

    “就像是你可以升上校，现在却还是少校一样。”

    陈迅说完这句话就沉默了，他并没有问骥星河为什么要突然改造帝国机甲，但这两句对话，已经说明了很多问题。

    几乎所有人都知道，骥星河这个王牌机甲战士和联邦的其他王牌机甲战士，最大的不同之处并不是年龄，而是他的出身。

    不是职业军人，就不会把服从命令当成是天职，这种不可控的顶级战斗力，在某些人看来就是一把双刃剑。

    “老骥。”

    刘师傅喊了一声，骥星河走了过去，陈迅也跟着听了起来。

    “方案确定了，目前是这样的，基本上和之前我们改造帝国机甲没什么区别，只是给你增加了一些适合你驾驶习惯的改造……”

    方案没什么问题, 联邦的机修师对于帝国机甲并不陌生, 除了拆解战利品的经验之外，某些时候他们也不得不改造帝国机甲来给联邦机甲战士使用。

    而骥星河的驾驶习惯，对于刘师傅等机修师来说也很熟悉了，他们都是六号基地的老机修师了，骥星河也算是六号基地的老人了。

    实至名归的老人。

    “有几个小问题我还要啰嗦啰嗦。”

    刘师傅在方案确定之后，就安排另外几位机修师开始准备仪器设备，相关材料和零部件，他则趁机进行提醒。

    “第一个是操作方式上的不同，我们可以替换感应头盔和智能核心，但你应该知道，主体构造和传动结构没法大改的情况下，只更换软件系统就会产生不兼容的问题。”

    软件和硬件，必然是配套成型的，在设计过程中需要经过很多次实验，才能够让两者完美融合。

    现在对公爵级机甲的改造，基本上相当于更换软件系统，硬件的改变大部分局限于驾驶舱，传动装置等等都几乎没有改变。

    “我知道了，实机测试我多做一做。”

    “好，第二个就是改造后这架机甲的弱点。嗯，都是你打坏的地方, 我们没有钨钢合金进行替换，所以只能用侯爵级机甲的脑袋替换，还有左胸的伤口，会使用我们能够拿到的最强合金，但防御力和钨钢合金相比会差一些。”

    弱点要看和什么来比。

    如果是和骥星河才驾驶过的斩山相比，那这些弱点就不是弱点，所以骥星河并不担心这一点，也没有做出过多的要求。

    “第三个，就是从某种意义上来说，你这架机甲是一次性的，因为我们没有相应的零部件进行更换。如果出现了损坏，除非正好有同级别的帝国机甲可以拆解，不然就没法修理，只能修补。”

    修理和修补的区别很大，同级别的机甲并不完全意味着必须要公爵级的帝国机甲才行，而是至少需要侯爵级的帝国机甲。某些关键位置的零部件，必须要用公爵级的帝国机甲进行拆解才能够得到。

    从目前联邦针对公爵级帝国机甲的战绩来看，说是一次性的也没什么问题。

    “我尽量不让它坏掉。”

    骥星河说出这句话的时候，语气非常平静，但周围的人听到之后，却感觉到无比的安心。

    “这话说的，谁能把你的机甲打坏啊，公爵级的帝国机甲哪那么容易遇到。”

    刘师傅笑着说了一句之后，继续提醒。

    “第四个问题，就是操作模式的问题，因为其整体性的原因，我们没法直接替换驾驶舱，所以只能对驾驶舱进行改造。猩猩有四个手，它们的机甲操作模式和我们的不一样，经过改造之后，你的双手压力会增加。”

    刘师傅对着图纸说道：“因为我们把大部分的脚动操作装置，转移到了手部。还有驾驶高度的问题，贝尔罗西身高两米二，你的身高只有一米九四，它的驾驶舱对于你来说过于高大了，经过改造……”

    一个又一个问题被提出，到最后，刘师傅总结道：“总体来说，就是对你的操作能力要求变的更高，大概比之前提升了29%的操作需求。如果你能够发挥出129%的操作能力，你就能完全发挥出这架机甲的性能。”

    陈迅好奇问道：“刘师傅，你说的这个129%，基数是什么？”

    “是老骥驾驶斩山和贝尔罗西战斗的时候，对斩山的操作速度、精准度、效率等参数，我们一般称之为操作能力。”

    陈迅看向了骥星河：“那是你的极限吗？”

    “已经接近极限了。”骥星河略微沉吟：“不过，如果只是当时的129%，我可以试试。”

    陈迅，刘师傅等人都愣了一下。

    接近极限，和极限之间，差的有29%这么多吗？

    骥星河又补充道：“如果你想知道我驾驶这架机甲的战斗力水平，我需要进行实机测试之后才能够告诉你。”

    “好。”

    改造的工作正式开始，侯爵级机甲的头颅率先被拆解了下来，将会被安装在公爵级机甲之上。

    硬件方面的改造，最难的地方并不在于这一点，而是在于驾驶舱的改造，这一过程中骥星河也参与了进去，充分发挥出了他九级钳工的动手能力。

    谷聐

    陈迅则在一旁盯着关于软件系统的替换升级，有些话骥星河可以说，但他希望替骥星河说。

    “删掉最终权限相关的代码。”

    “啊？可是按照规定，所有的联邦机甲都需要加载最终权限的代码，这是……”

    “我知道，但，这不是联邦机甲，而是帝国机甲。”

    “……”

    “一切后果我自行承担，你不用担心。”

    “这话说的，陈迅中校，我虽然比你晚认识老骥几天时间，但要论接触时间的话，你真比不上我。行吧，我干了。”

    最终权限顾名思义，在联邦机甲都属于联邦这个前提之下，联邦必须要有对机甲最高的控制权。

    具体的表现一般是锁死机甲的驾驶权限，王牌机甲战士在这种情况下也不可能操作机甲。

    某些特殊情况下，联邦还有权限控制机甲自爆。

    不过正常情况下，需要自爆的机甲能量消耗的都差不多了，自爆的威力实在有限。

    事实上，就算是满能量的核燃料电池，在异星这种特殊的地表环境下，也炸不出什么花来。核燃料电池要是有那么容易爆炸，机甲战士的生命安全就没法保证了。

    在骥星河这边加班加点的时候，六号基地的相关人员竟然没有得到消息。两架帝国机甲被从仓库里运出来这件事情，以及在机修区改造的事情，看到的人其实不少。

    但这些人，没有一个选择去打小报告。

    更神奇的是，基地的人工智能程序虽然发现了这一违背权限的操作行为，可做出的相关提醒，却被相关人员直接压了下来，同样没有向上级汇报。

    最先得到消息的，竟然是在外面执行侦查任务的哈里斯、秦佟两人，他们完成了相关任务回到基地进行休整。

    “老骥，你不厚道啊，我的引擎你怎么不拆下来还给我？”

    秦佟故作不满，骥星河要把哈里斯的机甲还给哈里斯，可现在这架机甲上的核心引擎是从秦佟的机甲上拆下来的。而在骥星河归还机甲的时候，并没有让人拆掉第十二代核心引擎。

    骥星河直截了当：“我欠你一把钨钢金打造的武器。”

    “好说。嘿嘿……”

    刚刚还觉得很亏的秦佟，瞬间感觉自己血赚。

    换成别人这样说，那他还会怀疑怀疑，可骥星河这样说，谁会不相信呢？

    截止到目前，骥星河已经拿到了五把钨钢金打造的武器。星月用了一把，现在在五号基地，已经被沈木改造成了四把刀。

    瞎子、瘸子、苏川云各拿一把钨钢金打造的机甲重剑，骥星河自己还剩下一把钨钢金打造的刺枪。

    星河小队总共才八个机甲战士，就已经有四个人拥有钨钢金打造的武器了，骥星河这个队长还是两把，甚至可以说是有五把。

    其它联邦机甲小队无论是队员，还是已经成为特级的队长，没有一个不羡慕的。

    “不行，来个人，把我这架机甲的引擎拆下来还给他，把他机甲上的十一代核心引擎拆回来给我。”

    本来很开心的哈里斯，突然就不愿意了，在机修区大呼小叫了起来，只是他在大呼小叫的时候，并没有看其他机修师，而是用余光偷看骥星河的反应。

    骥星河无奈。

    “好，我也欠你一把。”

    “这可是你说的啊，不是我逼你的啊。”哈里斯嘿嘿笑了起来：“老骥，你说清楚，欠我一把什么。”

    “钨钢金打造的武器。”骥星河看着哈里斯认真的说道：“而且不是改造之后的那种，而是直接抢来的那种，行了吧？”

    “行，那可太行了啊。你是不知道，刚才我看杰克森用钨钢金打造的武器有多凶猛，简直是杀疯了啊。要是我也有的话，其实我的战力不弱于他的。”

    骥星河不置可否，他不想打击哈里斯的自信。

    换成是杰克森跟他学习之前，哈里斯说这话其实没问题，可现在的话，哈里斯真的不是杰克森的对手，无论是卸甲战还是穿甲战都不行。当然了，穿甲战的前提是双方驾驶同性能水平的机甲。

    一切说定，骥星河欠了六把钨钢金打造的武器，债主分别是左手哥、跛子、聋子、安德烈、哈里斯、秦佟。

    哈里斯的机甲率先改造完成，其实就是恢复了之前的模样，可哈里斯却没有驾驶着这架机甲直接离开基地，而是像在等待着什么一样。

    秦佟没有走。

    星河小队回来了没有走。

    杰克森小队回来了没有走。

    他们都像是在等待着什么一样。

    而他们留在了基地内部的消息，以及骥星河改造了公爵级帝国机甲的消息，终于传到了六号基地指挥官，以及相关高层的耳朵里。

    “他们要干什么？”

    “可能，是担心我们让骥星河少校……”

    “我们能让骥星河去干什么？就算是我们让骥星河干什么了，他们又能干什么？”

    “造反？”

