    得……”

    李同建议，剑殇依旧敲指沉默，并未应答。

    “属下明白主公想把兵马俑当成将来应对强敌的底牌，不过，此处毕竟是我方首府、大本营，纵观天下，又有什么势力能攻打到此处？所谓皮之不存，毛将焉附？即便主公口中的国战爆发，若是真能杀到此处，说明我神州大地已经全部沦陷，即便有兵马俑，又有多大意义？”

    看主公一直不表态，武桓众人大急，魏无忌沉思着措辞提醒道。

    听到魏无忌如此说，众人纷纷点头呼应。

    剑殇暗叹摇了摇头，不答反问道：“大家认为，若是异人联盟不知我方底牌，才敢如此作为。那他们又为什么不敢与我方彻底撕破脸皮，全面开战？”

    “这个……人的名，树的影。以主公威名和我方实力，跟我方全面开战的话，又在我方主场，他们也得伤筋动骨！”魏无忌想了想应道。

    剑殇笑了笑，不置可否。

    高虹柳眉一皱，迟疑说道：“主公的意思是……他们隐藏如此强大的实力这么久，主要是为了应付国战？所以，不敢把实力耗费在与我方的激战中？”

    “这自然是一方面。不过，异人世界的制度跟这个世界不同，在异人世界，普通人的数量占据了绝大多数，至少九成九以上，本王毕竟也是异人，他们如何把军力耗费在内斗上，所受的压力绝不会比我方少。这也是之前本王敢强硬应付的主要原因；

    第二，异人从某种意义说，确实是不死不灭，但是，死亡一次的代价极重，轻则掉落一个层次，成为废人；重则直接清零。成为普通人一切重新开始，甚至还有未知的伤害，这也是他们不敢全面开战的主要原因；

    第三。就如无忌所说，皮之不存，毛将焉附？虽然国战可能不会是纯粹异人之间的超级战争。但是，异人对付异人确实是最好的途径，我方把异人联盟都覆灭在此，到时谁帮忙抵挡强敌？颇有唇亡齿寒之理！”

    剑殇头疼揉了揉太阳穴，看向众人缓缓解释道。

    听剑殇所说，武桓诸将齐齐心中一凛，一时无法反驳。

    “那眼前之事……”虽然众人能理解剑殇所说，但目前的问题还是要解决。

    “之前本王还以为自己的手段过于强硬了！看来……还是心太软，太过仁慈啊！”

    剑殇浓眉一挑，颇为感慨喃喃自语。引得众人一怔，当时大多数人还认为主公太过“狠辣”呢。

    “魏无忌、赵胜、田单、李同、龙且、季布！”不待诸将多想，剑殇又迅速喊道。

    “属下在！”被点名的六人连忙起身出列。

    “李同率领部曲，再从抽调‘封神殿’的黄巾力士，剿杀蕴龙城内的异人联盟。尽力便可，无需全歼，注意影响，尽力别殃及无辜！”剑殇吩咐道。

    “喏！”

    武桓众人眼神一亮，李同更是大喜应道。

    一天多来，武桓诸将都被数次袭击搞得一肚子火气。如今主公终于要出手反击了！

    此处毕竟是武桓势力大本营，从异人联盟第一次袭击，异人联盟的各个落脚点，就全被暗部查清，只是不知道为什么，剑殇一直没动手而已。

    “主公要动用黄巾力士？相比兵马俑，黄巾力士隐藏得更深吧？兵马俑对于有心人来说，可能不是什么秘密，不然上次主公故意抽空蕴龙郡军力，各个势力不会不敢入侵了……”高虹却是疑惑询问道。

    剑殇似乎早就料到众人有此疑惑，毫不犹豫应道：“无妨！黄巾力士只能作用在‘封神殿围，范围太小，成不了什么强大底牌，而兵马俑却能辐个蕴龙郡，作用更大。仅仅异人联盟，还不值得动用！而且，黄巾力士胜在灵活敏捷，恢复速度快；兵马俑声响太大，又比较迟钝，容易打草惊蛇且误伤。”

    “魏无忌和田单，率领各自部曲，加上贪狼禁卫，立刻赶往守龙关，出关袭击关外异人大军，输赢尚在其次，尽力收刮战利品！”

    “赵胜率领部曲，高龔、养凝率领部曲协助，袭击穆陵关附近隐匿的异人大军！”

    “龙且率领部曲袭击天神台异人大军，季布率领部曲袭击大胜关异人大军，而后汇聚，袭击汤泉乡异人大军！”

    剑殇又迅速吩咐道，目标正是异人大军聚集数量较多的四大聚集点。顿了下，又迅速吩咐道：

    “输赢尚在其次，穷寇莫追，也无需赶尽杀绝。但是，战利品一定要带回，补充我方财政危机！”

    “喏！”

    主公最后的吩咐有点奇怪，但被点名的将领还是迅速吩咐道。

    “眼前形势，不会是主公故意算计的吧？”没被点名的田莽一阵失望，忽然心中一转，眼神怪异看向剑殇脱口而出。顿了下，不待剑殇回答，便点了点头自言自语道：

    “也是！异人是出了名的富有，我方又正没钱发展壮大，再碰上开国大典，消耗更大，确实需要横财！江湖有云：杀人放火金腰带……”

    咳……”

    不待田莽说完，剑殇脸sè一沉，忽然干咳数声。

    “呃……”

    在场众人齐齐心中一凛，看向剑殇的眼神颇为古怪。

    主公最后特意吩咐战利品时，众人只是觉得有点古怪，却没多想，田莽这么一说，回想起来，好像还真是如此啊！

    毕竟，虽然主公早决定参与中原决战，策略却是以掠夺为主，并没有抢占地盘的谋划。但是。远水救不了近火，如今武桓势力的财政已经糟糕透顶，经济系统随时会崩溃，确实急需横财，否则主公不会“下作”到拐骗虞氏一族了！

    “放肆！”田单大急，又惊又怒狠狠瞪了田莽一眼呵斥道。

    有些事，心照不宣就好了。

    纵观古今。哪个开国皇帝的底子是干净的？最常用的敛财手段，不是巧取豪夺、以战养战，便是挖坟掘墓、坑蒙拐骗。这就是为什么历代皇帝的陵墓被挖个的主要原因。但是，这能摆在明面上说吗？

    “这孽子，本来以为跟着主公学聪明了。还是这么是朽木不可雕！”田单已经在想着怎么把田莽从主公身边调走了，否则早晚会给家族惹祸！

    “禀告主公！那属下等人呢？虽然属下的部曲比不上各位将军的特殊兵种，也是骁勇悍卒级别，不会比那些异人军队差啊！”好战的麻强大急，主动请战道，也是为关系不错的田莽解围。

    罗升、乐云等连忙点头呼应，唯有江胜表现还好点，毕竟他早就被定义为文臣类。

    “各个异人势力首领的实力，你们也清楚。又喜欢擒贼先擒王策略。便是本王碰上，不小心也会陨落，你们坐镇蕴龙城，稳定形势更好！”

    剑殇摇了摇头直接反驳道，不说剑殇也自认不如。只能以《浮屠镇狱经》克制的帝无双。便是燕无极、魔后等顶级势力府主，也不是罗升、麻强等非顶级历史名将所能抵挡，剑殇可不想让他们陨落在这种战斗中。

    可以说，如果不是历史名将都有额外实力加成，又有果位增幅、气运加身。若非正面对战，很可能不是顶级异人的对手。因为顶级异人擅长联手和

    公这么说，麻强、罗升等人顿时语塞，又一阵惭愧，事实如此啊！

    “对了！开国大典即将开始，是否联系上蓬莱商会东方氏和大秦太后赵姬？她们是否到来？”

    顾不得属下多想，剑殇看向姜曜，颇为紧张询问道。

    “这个……属下无能……”

    姜曜神情一僵，低头惭愧应道。顿了下，连忙解释道：“不过，暗部已经查到，大秦太后赵姬有个侄子是东治城城主，已经邀请且有使者到来。蓬莱商会也一样，而且蓬莱商会使者是四大秘族中的南宫云长老！”

    “荒谬！”

    姜曜话语刚落，剑殇不由脸sè一沉，颇为恼怒呵斥道，明显压抑了怒气。又迅速呵斥道：

    “你等真以为本王是想邀请观礼吗？”

    “啊？”

    没办成事被训斥也正常，反倒是被剑殇的反问也震住了。

    不是为了邀请观礼，甚至是联合、拉拢，那为什么？

    这个问题不只是姜曜，便是武桓众人也是想不通，而且看主公反应，貌似蓬莱商会和赵姬，比剿灭异人大军的事还重要？

    “通知东治城城主，务必让大秦太后赵姬亲自赶来。至于蓬莱商会，转告南宫长老，本王要《静夜思》，让他们开出价码，否则就滚出本王势力，蓬莱商会的商铺，本王见一个灭一个！”

    不待众人多想或询问，剑殇脸sè颇为难看直接吩咐道，语气凌厉。

    “嗯？”

    在场众人被主公的凌厉语气一阵，齐齐心中一凛变，想不通向来英明的主公，为何如此？

    “禀告主公！此事万万不可，如今蓬莱商会隐为三大商行之首，我方的许多交易，都是通过蓬莱商会。若是失去蓬莱商会这个交易伙伴，我方经济会大幅度缩减。再则，蓬莱商会是天下间最古老的势力，势力和实力深不可测，便是散仙的数量，也非我等所能想象，若是成为敌人，后果不堪设想！”

    一直沉默寡言，貌似神游天外的虞卿变，一副忠臣死谏般拜倒高呼……拜求月票！！！最近更新都集中在晚上，但没少更啊！！谢谢！RV