    损人利己又或者损人不利己，这其实都是徐谦为人处事的风格，他的原则一直都是管你们有没有原则，徐某人却是没有原则的。

　　可是让他踩在蒋冕的尸体上分一杯羹，心理压力还是蛮大的，要克服自己的心理障碍还真是不太容易。

　　可是当桂稚儿抛出这么个诱惑来，却是让徐谦心动了，他突然意识到桂稚儿的意思，也明白桂稚儿的打算。

　　徐谦最后吁了口气，道：“祸兮福所倚福兮祸所伏，这句话还真有道理，罢了，作壁上观吧，权当是看戏。”

　　这出戏其实已经没有任何悬念了。

　　京师震动！

　　虽然厂卫公布于众的消息是赖常因为贪墨钱财而被收押，而事实上，赖常虽然在御使的任上还算清廉，可是在知县、知府的任上，银子可没少收。可问题还在那份奏书上，所有人都知道，赖常的悲剧绝不是来源于手脚不干净，而在于那一封声色俱厉的奏书。

　　也不知是什么时候，这份奏书便流出了宫里。紧接着，无数人争相观看、传抄。

　　这是一份很简单的奏书，可越是简单就越是让人记忆深刻。这也是一份鹦鹉学舌的奏书，大家早已对蒋冕的那篇文章烂熟于心，而这篇奏书与那篇文章除了词句不同，可是意思却是出奇的一致。

　　于是，京师像是沸腾的热锅，顿时变得不安起来。

　　赖常有什么错？言官风闻奏事，便是说得再大逆不道也绝不能治罪，更不必说，还是出动厂卫，这分明就是迫害。

　　更重要的是，皇帝无疑表明了在大礼上的决心和态度。皇帝已经十分坚决的告诉天下人，他将生父立于太庙之上的决心没有动摇。

　　这些日子，官员和读书人都和疯了一样，各种各样的流言犹如滔滔江水，泛滥成灾。

　　陛下这么做，已经触犯到了大家的底线，甚至是打消了所有人的美好愿望。

　　此例一开，厂卫就可以随意拿人，试问。这做官的哪个没有小错？若是拿着这个由头就可以将堂堂朝廷命官交由厂卫拿办，那岂不是要天下大乱？

　　再者，陛下表明出这个坚决态度，显然也不符合百官的心意，更是被士林诟病了很久。

　　现在这份奏书递上去。陛下做出如此过激手段，简直就是骇人听闻。

　　只是虽然非议声四起，抨击声不绝，可是大家都没有轻举妄动，所有人的目光都聚焦在了一个人身上——蒋冕。

　　赖常可是蒋冕的门生，而且他的奏书与蒋冕的文章不谋而合，无论这是不是巧合。至少所有人都深信赖常所言正是蒋学士所言，赖常代表的正是蒋学士的态度，现在门生有难，同道遭殃。自然要设法营救。

　　可是谁来营救呢，又是该是挺身而出，制止天子的暴行呢？自然是蒋学士，至少蒋学士该领这一个头。毕竟此事是因你而起。

　　无数官员和读书人的希望都重重地落在了蒋冕的身上，许多人甚至预料蒋学士必定会怒发冲冠。或亲自与天子愤而争辩，或上一道措辞严厉的奏书上达天听，有蒋学士起了这个头，大家群起响应，且看天子如何处置。

　　天子能处置一个御使言官，难道敢抓一个内阁大臣？天子能将一个御使言官下诏狱，难道还能将千百人一道下诏狱？

　　大明朝的读书人是好斗的，所谓有敌人要斗，没有敌人创造敌人也要斗，不斗出个你死我活，不斗到天荒地老、海枯石烂万万不会罢休。

　　而现在，他们正缺少一个领头羊，缺少一个身居高位，同时又与他们的思想不谋而合的人。

　　市井里，各种流言在散播，有说蒋学士已经写好了一封奏书，有说蒋学士已经召集了门生故吏在商议，有说蒋学士已是怒不可遏，扬言要讨还公道。这些流言无疑是在塑造蒋冕，将蒋冕塑造成了一个比干、魏征那样的英雄，这个英雄人物已经越来越栩栩如生，已经更加有血有肉。

　　只是这个时候，蒋府却是一点动静都没有，蒋冕只是将自己关在了书房里，对外说自己身体不适，已经连续几日没有去内阁当值。

　　此时的蒋冕被赋予了厚望，可是只有他自己明白，那个赖常和自己一丁点关系都没有，赖常定是受了谁的授意，从某种意义来说，赖常是自己的敌人。

　　可问题就在于外头的人并不了解这一点，他们深信自己是他们的希望，是他们的救星，可是蒋冕却知道，若是自己真做了这个英雄，等同于是自己跳下了火坑。

　　身为内阁学士，蒋冕知道，天子对于生父入太庙的决心有多大，任何人反对都将遭到激烈的打击，杨廷和可以反对，因为杨廷和威望极高，便是天子暂时也动不得他。可是自己显然不够份量，再加上自己已经和杨廷和离心离德，若是这个时候顺水推舟去做大家喜闻乐见的事，那么他就真正完了，皇帝必定会要一脚踢开自己这块石头，内阁的两位同僚也可以借机捅自己的刀子，到了那时，身败名裂不过是迟早的事。

　　蒋冕左思右想，唯一的选择就是继续装傻充愣，挺身而出就是死路一条。

　　就这样装了几天的傻，渐渐的有人感觉不太对劲了。

　　怎么光打雷不下雨啊，外头不是说蒋学士已经磨刀霍霍，要好好干一场，又有传言，说他极力争辩的奏书已经要递上去，可是为何到现在一点动静都没有？

　　许多人渐渐不耐烦了，于是四处打探，最后得到的消息却很是震惊，这位蒋学士居然一点动静都没有。

　　人的心理是很奇怪的，假若赖常和蒋冕无关，又或者蒋冕从前的文章根本没有引起大家的关注，那么这位学士就算这个时候装傻充愣，大家着道是道不同不相为谋，蒋冕好歹也是内阁学士，绝没有人吃饱了撑着去找这位蒋学士的晦气。

　　可现在的问题就在于，蒋冕的那篇文章已经让许多人视他为榜样，而他的门生赖常的出现，更是鼓舞了人心，同时也点起了所有人的怒火，现在蒋冕却做起了缩头乌龟，那么大家只会想，蒋冕是个风吹两边倒的小人，蒋冕是个没有廉耻的混账。

　　你当年写下这篇文章是何等的慷慨激昂何等的气魄，可是一旦关系到了自己的乌纱帽，居然就不做声了？赖常是你的门生，秉持你的思想抨击时弊，如今已是死活不知，你身为人家的宗师，居然不闻不问，你还要脸吗？

　　若说前者，只是思想问题，可是到了后者，就成了德行的问题。

　　当然，更可气的是，大家捧了你这么久，说了你这么多好话，现在才发现你的真面目，这就不由让人生出了一种被人背叛之后的愤怒。

　　怒火在燃烧，最后终于发泄了出来。

　　现在……所有人仿佛都已经把宫里的事暂时忘了，对他们来说，君臣之间本就是天敌，可是蒋冕却是一个背叛者，于是乎舆论一转，这蒋学士从士林典范一下子变成了人人唾弃的奸臣贼子。

　　蒋府一下子热闹起来，上门的都是蒋学士的一些门生，这些人承受的压力也是不轻，登门拜访为的自然是探听蒋冕的动向，他们希望恩师无论如何也要意思这么一下。只是蒋冕不动如山，顿时让他们大失所望，有人失望，有人愤慨。

　　不管如何，赖常也是蒋冕的门生，现在恩师对赖常见死不救，自然让人寒心。

　　接近殿试还有三天，终于有人坐不住了，亲自到了蒋府去闹，甚至有人胆大包天，直接说出了割袍断义之类的话，一些门生索性改换门庭，不再承认蒋冕是自己的恩师，学生不承认自己的老师，在这个时代是很严重的问题，一旦被人晓得，少不得要被指指点点，甚至还会影响到自己的前程。可是也不是没有合法的途径，就如这样的情况，蒋冕以为千夫所指，成了奸臣贼子，与他脱离关系，倒也还算是大义。

　　墙倒众人推，一份份抨击蒋冕的奏书随之而来，蒋冕兼任户部尚书，他称病的时候，户部遇有大事，主事的堂官免不了要亲自造访，询问蒋冕的看法，可是近几日风气大变，蒋冕名声扫地，再加上抨击的人实在太多，上到各部的官员到御使道官，下至士绅读书人，包罗万象。这些户部堂官们也感觉到了一丝不寻常，居然也开始阳奉阴违起来，遇有大事，直接自己处置。

　　树倒猕猴散，固然是一些亲近的门生虽然晓得蒋冕的苦衷，晓得这本是有人安排下的阴谋，可是此时此刻亦是嗅到了一丝不妙的意味，内阁学士的权利来自于票拟大权，同时也来自于本身的威望，每一个内阁学士的背后往往都有一群门生故吏为他奔走，而蒋冕大多数门生已经毫不犹豫的做出了选择，他们感觉到，恩师要完了。

　　（未完待续）