    第5227章

    叶昊没理会陆羽，神色波澜不惊，就仿若陆羽根本没资格入他的法眼一般。

    见到叶昊神色平和，陆羽狞笑一声，道：“对了，姓叶的！”

    “为了感谢你在我单身派对上给我送的大礼！”

    “我特地让人去金陵的棺材铺，给你选了一口上好的棺木！”

    “北海阴沉木打造的！”

    “我保证你死了以后躺在里面，生生世世，不得轮回！”

    说话间，陆羽一挥手，就有陆家人抬着一口棺材，“嘭”的一声丢在了地上。

    这一口棺材是黑色的木头打造而成的，看起来阴气森森，让人情不自禁的打了一个哆嗦。

    北海阴沉木！

    传说中的罪人之木，葬在这样的木头打造的棺椁之中，会不入轮回、不得超生，生生死死痛苦无比。

    “我还帮你选了一口风水大穴，我保证你葬下去之后，子孙后代，男的世世为奴，女的代代为娼！”

    “对了，等到你死了以后！”

    “我不会灭尽你的亲族，我会让他们一直生活在痛苦里面，一辈子都生不如死。”

    原本懒得理会陆羽的叶昊，此刻抬头看了他一眼，淡淡道：“就凭你这句话，以后天门寨就没有陆家了。”

    “叶昊，死到临头你还装模作样？”

    “你还以为自己是大夏武盟代表么？”

    “谁给你资格和底气威胁陆大少的！？”

    就在这个时候，又有一群人出现了。

    这些人身穿绣着金色丝线的武道袍，一看就是来自武学圣地武城黄金宫的人。

    带头的是一个面容相貌和赵佳子有七分相似的女子，但是她的年龄更大几岁，整个人带着一种成熟少妇的味道。

    她上下打量叶昊，而后双手环胸，冷冷道：“叶昊，你打着我们大夏武盟的招牌四处耀武扬威，平日里装装逼，我们也懒得理会你！”

    “但是，你居然想要仗着大夏武盟代表的身份，来插手天门寨的家务事？”

    “这简直是给大夏武盟抹黑，是让各大武学圣地不痛快！”

    “我们已经把你革职查办了！你自己不清楚吗？”

    “我命令你，为你的口出狂言道歉！”

    叶昊此刻掏了掏耳朵，淡淡的瞥了秦梦晗一眼，道：“这又是哪里来的阿猫阿狗？早上吃了大蒜？口气那么大？”

    听到叶昊的话，对面的女子被气得浑身哆嗦，差点吐血。

    秦梦晗拿出手机看了看之后，笑了笑道：“这一位是来自武城黄金宫的真传弟子，西北赵门的嫡系，赵钰钰。”

    “传闻中，只要您让出大夏武盟代表这个位置，她就是最有希望接替您这个位置的人选之一。”

    “哦。”

    叶昊点了点头。

    “原来是想要吃天鹅肉的癞蛤蟆，怪不得口气又臭又大。”

    “你——”

    赵钰钰几乎咬碎了一口贝齿。

    她右手按在了腰间的长剑上，寒声道：“姓叶的，你一而再再而三的侮辱我！”

    “你以为我不敢弄死你吗？”

    叶昊终于抬头看了赵钰钰一眼，淡淡道：“苏南山这样的一代宗师我都没放在眼里，你算个什么东西？”

