    荆轲把脸飞快的扭回来，但脸色还是不自觉地垮了下去，声音有气无力的回答道：

    “我不是来救他的，我只是遵从巨子的命令而已。”

    ？？？

    荆轲的回答丝毫没有解开古寻的疑惑。

    你们家巨子……现在应该还是六指黑侠，我记得他似乎也是反秦的吧，没道理会救嬴政啊？

    古寻不是什么秦时考据深究细节怪，尤其是六指黑侠的剧情在他穿越的时候就已经算是很多年前的事了，早就淡忘了，只是隐约记得，这位应该也是反秦的。

    古寻脸上的疑惑丝毫不掩饰，荆轲看出了，但是没有解答。

    他本人是从来没有什么秘密的，事无不可对人言，但是这命令是六指黑侠下的，他不能多说。

    于是一挠头，哈哈一笑道：

    “那个，古神医，这里的事情既然解决了，那我也得赶紧回去找巨子了。”

    “下次你来墨家，我请你喝酒。”

    “呃……”对于荆轲的自来熟，古寻没什么反感的，对方又不是表里不一的君子剑，只是单纯热情一点而已，于是随口应道，“好，没问题。”

    “那就说定了，下次见面不醉不归。”

    荆轲见古寻没有传言里的那般脾气古怪，不由表现的更加熟络了，朝他挥摆了一下胳膊，就要离开，不过迈出去的步子又折返回来，神色纠结的犹豫着问道：

    “那个……刚才真的是剑法吗？”

    “我有必要骗你们吗？”古寻一摊手，“货真价实的剑法，长虹剑法——长虹贯日！”

    “那可真是……不可思议的剑法。”荆轲相信了古寻，双眼绽放着好战的欲望，微微摇晃着脑袋惊叹道，“有机会想跟你比试一下。”

    说完他又恢复了刚才嬉皮笑脸，赶紧补充道：

    “嗯……到时候千万手下留情，别把我打死了。”

    对于有些欢脱的荆轲，古寻不由暗叹——不愧是天明的老子！

    “下次见面再说吧。”

    “好，期待下一次见面，现在我得赶紧走了。”荆轲说完，转身疾驰而去。

    焰灵姬看见古寻和陌生人的聊天结束，赶紧凑上来，一把搂住古寻的脖子，指着长虹剑问道：

    “这把剑……是哪里来的，从来没见你用过啊？”

    焰灵姬没有问刚才的天降流星，因为她有预感，古寻肯定不会回答她，所以转而去问古寻手里的长虹剑。

    那把剑上散发的气息让她这个火巫感觉很亲近，也很危险。

    她从没对一件器物产生过这么复杂的感觉。

    古寻扒拉开焰灵姬雪白的双臂，抬起剑朝她展示了一下：

    “这是长虹剑，一直都是我的佩剑，只是之前没怎么用，你没见到而已。”

    “长虹剑……”焰灵姬眼珠子滴溜溜一转，开口央求道，“掌柜的你把剑给我玩玩好吗？”

    古寻没说话，只是随手把剑递给了她，焰灵姬喜笑颜开的去接，然后……

    “唉呀！”被手上突如其来的重量一带，焰灵姬脚步一个踉跄，差点没站稳，“这剑怎么这么重？”

    古寻不搭理她了，只是摆了摆手，示意她先别问那么多问题，转而看向嬴政等人：

    “几位都没事吧？”

    没事当然是不可能的，绯烟等人全都带着不同程度的伤，其中以却邪的伤势最重，不过也只能算轻伤，单纯的皮外伤而已。

    至于嬴政和李斯两个弱鸡，反而被保护的很好，身上只有被古寻刚才的攻击波及而产生的烟尘灰土而已。

    嬴政淡然一笑，看着古寻回答道：

    “古先生出现的刚刚好，我等都无大碍。”

    接着又意味深长的说道：

    “古先生总能给我带来不一样的惊喜。”

    说话间，眼神不住的看向一旁的巨坑，一向平淡镇定的双眸里也不由荡起了异样的涟漪。

    他一直都不是很瞧的上所谓的江湖高手，因为再强的高手也挡不住成千上万的军队，江湖人士能够发挥的作用也不过就如同罗网杀手一般，不能说没用，但是终究不能真正左右一个国家的实力。

    但是强到古寻这种离谱的程度就不一样了。

    刚才那如同天罚劫火一般的威势，深深的刻进了嬴政的脑子里——这真的太强了！

    这种攻击，即使有着无数军队保护，恐怕也能够于万军之中取目标的性命。

    换言之，即使以后他执掌大权，有着秦国禁军的保护，古寻也依然拥有能够夺走他这个秦王性命的能力……

    嬴政的眼神又变幻几度之后，突然再一次的向古寻邀请道：

    “古先生，孤想再问一次，你可愿入我大秦为官，孤愿以……国师一职相待。”

    这是嬴政来了韩国以后，第一次以君王的身份自称，这代表他此次邀请的郑重。

    绯烟闻言眼皮晃了晃，而原本千头万绪理不清的娥皇更是脸色一变。

    国师这个位置，阴阳家的计划里可是早有谋算的，如无意外，很可能就是绯烟去当啊……

    不过古寻的回答和上次相比并无二致：

    “多谢秦王陛下的抬爱了，不过上次我就说过了，古某没那个本事，而且我对朝堂政治之类的东西实在不敢兴趣，还是算了吧。”

    嬴政再次被拒绝，既不尴尬，也不羞恼，只是点了点头，不知在想什么。

    紫女这时候也凑到了古寻身前，有意无意的挤开焰灵姬，惹得对方怒目而视，不过她完全不搭理，自顾自问道：

    “古寻，城里面如何了？韩非……还有子房都没事吧？”

    其实她更想问长虹剑法的事，主要是好奇弄玉的旋风剑法日后会不会威力也这么……离谱？

    不过在场还有许多外人，不适合问这种很可能招来旁人眼红贪婪的私密之事，她也只能按下心中难得出现的疑惑。

    “都没事，罗网的杀手都被我清理干净了，夜幕的安排也被韩非破坏了，就是他人不知道跑哪里去了。”

    “那就好。”

    尽管心里知道应该不会出事，紫女还是会有些担心，听到古寻的回复，也算彻底放下心了。

    “到此为止，今夜的事情算是完全结束了。”古寻看向高空，原本悬浮于天顶之上的月亮已经开始下沉了。

    东折腾一通，西折腾一通，一来二去，这个夜晚也就快要过去了。

    太阳快要出来了。

