    　　于志宁：“程三郎莫要胡言。”

    　　“于詹事！你是不是殿下的臣子？！”程处弼这会子直接就毛了，猛然扭头怒喝出声。

    　　“太子殿下驾前，孔颖达如此失礼，你非但不理会，反倒处处维持于他，敢问于詹事，你与他是什么关系。”

    　　“莫非在你的眼中，他比太子殿下更重要？”

    　　于志宁可真是傻了眼了，呆若木鸡地看向程处弼。怎么回事？

    　　怎么感觉自己面对的并不是一个粗鄙的武夫，不是一个只会哇呀呀，杀杀杀的武将。

    　　更像是一个舌辩无双，句句扎心，言语刁毒的雄辨御史。

    　　此刻，哪怕是丽正殿的殿门被厚帘严实掩盖，可是程处弼那雄浑高亢的嗓音，却能够让殿外诸人听得清清楚楚。

    　　而围拢过来的人是越来越多，就连遂安夫人也已然来了一小会，听到了程处弼的喝斥声。

    　　心中无比地畅快，可偏偏又觉得有些慌张。

    　　因为这些来给太子殿下读史解史的，可都是陛下青睐的臣子。

    　　一思及此，遂安夫人转身吩咐道。“走，速速随老身入宫，去见娘娘……”

    　　李承乾呆若木鸡地立身于帘后，听着程处弼那句句在理，生生让人抓不着任何痛脚的咆哮。

    　　唯一的问题就是这货的声音实在是太大，每一句出口，都让人听得心惊肉跳。

    　　就感觉这位体健如牛，力能举鼎的程老三会一言不合，挥拳暴起似的。

    　　可是，又偏偏让李承乾觉得份外的畅快，那种爽感，简直堪比自己当面跳脚痛骂孔颖达。

    　　可惜自己只敢想，根本不敢骂，但是现在，程处弼却狠狠地替自己出了口气。

    　　即便是在帘后，李承乾也只敢稍露笑意，很快又收摄住，生怕被人看到他有任何失仪之处。

    　　孔颖达铁青着脸，径直转身掀帘而出，看到了立身于帘外，聚拢过来的数十名禁军和宫女宦官。

    　　此刻实在是耍不起威风，只能愤愤地怒哼一声，拂袖而去。

    　　于志宁一跺脚，正要撵出去。

    　　“于詹事，你可是东宫属官？”程处弼的目光落在了于志宁身上。

    　　“程副率，你知道不知道你这么做会有什么样的后果？”于志宁只有顿住脚步，转过了头来。

    　　“后果？”程处弼直接一乐，满脸惊诧之色。

    　　“莫非我尽了东宫属臣的本份，斥责了在太子殿下驾前无礼之臣。

    　　难道陛下非但不嘉许我这个忠心耿耿的臣子，还要把我拖出去斩了以谢天下？”

    　　“这倒要让我怀疑，于詹事你到底对殿下有几分忠诚？”

    　　“你，你够了，你这简直就是无礼取闹，本官对殿下的忠诚，苍天可鉴，日月可表。”

    　　“那你为何站在那位对太子殿下无礼的臣子一边，却不能像我一般直斥无礼臣子？”

    　　只这一句话，生生让于志宁哑口无言，于志宁张了张嘴，最终无奈地道。

    　　“他乃是陛下十分看重的臣子，更是饱学鸿儒之士，在读书人眼中极有份量。”

    　　“关我何事？我现在的身份是东宫属臣，

    　　照于詹事你的意思，他对太子殿下不敬，莫非我还要对他笑脸相迎，冲他翘起大拇指冲他做得对？”

    　　听到了这话，于志宁心中一悸，下意识地看向那竹帘，陡然警醒过来。

    　　那竹帘后方，正是国之储君，太子殿下。

    　　那层轻薄之极的竹帘，遮挡住了太子殿下，但是随帘后约约绰绰，安然不动的身影。

    　　让于志宁陡然觉得，自己作为东宫地位最高的属臣，似乎……真是惹起了太子的不悦。

    　　于志宁深吸了一口气，定了定神，声音则显得份外地艰涩。“程副率，此事的确是本官一时糊涂……”

    　　程处弼转身，朝着竹帘方向再次恭敬地一礼。

    　　“于詹事，我只是臣，这话你不该跟我说，你该跟殿下说。”

    　　“殿下，臣有过失，还请殿下惩治。”于志宁吐了口浊气，朝着竹帘方向恭敬地一礼。

    　　帘后的李承乾，愣愣地看着殿内的风云突变，看到了这几日，一直都没有站出来替自己说过一言一语的于志宁。

    　　此刻却在程处弼的步步进逼之下，转变了态度。

    　　这一刻，李承乾的目光落在了程处弼那高大英伟的身影上，紧紧地抿着唇，双手紧握成拳。

    　　犹自想到了昔日，程处弼冲自己呵呵一乐，说把自己当成了朋友的那句话。

    　　压抑住了涌动的情绪，李承乾才把目光落在恭身行礼，静待自己发落的于志宁身上。

    　　足足十息之后，李承乾这才吐出了一句话来。“于卿乃我东宫重臣，此次，就不必了，望于卿能谨记今日便好。”

    　　十息的功夫不长，可也不短，而这十息之间，心念电转的于志宁终于如释重负。

    　　“臣谢太子不罪之恩……”这一刻，于志宁终于觉得，帘后这位即将大婚的太子，似乎一下子，成熟了许多。

    　　“殿下，方才这番争执，怕是孔老必定会到御前弹劾程副率，我东宫该当如何措词应对？”

    　　不等帘后的李承乾开口，总算是已经开始转变思路的于志宁赶紧解释了句。

    　　“虽然此事，程副率应对没有太大的差池，可是孔常侍却深得陛下信赖，若是陛下……”

    　　程处弼深吸了口气，朝着帘后边身影有些晃动，明显紧张起来的李承乾道。

    　　“殿下无妨，陛下睿智英明，定然不会听信此人一面之辞，就惩治于臣，请殿下放心。”

    　　“既如此，那孤就放心多了，嗯，孤有些乏了，二位卿家退下吧。”

    　　程处弼与于志宁都恭敬无比地朝着竹帘一礼，然后转身朝着殿外行去。

    　　此刻，原本挤在殿门附近的围观人群已然四散开来，只是等到程处弼与于志宁二人迈步出殿，这才把目光投了过来。

    　　于志宁顿住了脚步，深深地打量了程处弼两眼，三分欣赏，七分无奈地摇了摇头。

    　　“程副率好口才，好杀气。”

    　　程处弼呵呵一乐，恢复了平日里的老程家实在人的憨厚嘴脸。

    　　“于詹事莫要取笑下官，下官不过是个实诚人，喜欢说话直来直去罢了。”

    　　“……”

