
　　1981年的9月份，实在是个美好的月份。

　　这个月，气温开始有了明显下降，霍欣的脚伤彻底痊愈。

　　米晓冉和刘炜敬都因为英语比赛成绩优秀，以及“举报宁卫民”的功劳，工资待遇正式提了一级。

　　而且正如宁卫民所预言的一样，海峡两岸的关系也开始破冰。

　　9月底，叶帅通过国家新闻通讯总社正式发表了著名的“叶九点”，以体恤同胞血脉亲情的积极态度将了海峡对面一军。

　　这让海峡对面民声鼎沸，倒逼着宝岛当局不得不放开口子，允许宝岛同胞回大陆探亲。

　　就这样，两岸贯彻了三十余年，彼此严防死守的敌对政策，终于开始松动。

　　行动是迅速的，或许几十年的相隔实在是每个人难以承受之痛。

　　共和国国庆过后不久，京城的街头，就开始陆陆续续出现了从海峡对面回京探亲的人。

　　这些人尽管乡音已改，京城话已经说不利索了，但他们满含着热泪寻根之举，却仍然能证明他们的血脉依旧和这个古都，这片土地相连在一起。

　　不用说，为这样的局势变化，康术德简直高兴极了。

　　老爷子专门找了一天弄了一小坛子绍兴老酒，还弄了点五芳斋的卤味。乐呵呵的和宁卫民一起开怀畅饮。

　　既算是庆祝，也算是奖励他料事如神。

　　而宁卫民是属于得便宜卖乖的主儿，坐下白吃他不说好。

　　酒刚一打开，就讪脸跟师父来劲。

　　说老爷子抠门，请客还不舍得买点好酒。您就是不买瓶茅台吧，哪怕来瓶通州老窖或者华都呢，也比弄这点儿料酒来喝强啊。

　　嘿，哪儿知道刚说完就惨遭打脸。

　　康术德对他的话鄙夷极了，说“你懂个屁。好菜得配好酒，这南味菜肴，就得喝南黄酒才对味儿。”

　　“还茅台呢？告诉你，烧酒之所以在建国后盛行，只是因为价廉，省粮食。”

　　“要倒退几十年年，上等宴席必须配黄酒。因为只有黄酒的醇柔口感，才能品出菜肴的精致。”

　　“什么茅台和汾酒都上不了筵席。你呀，真没见识。”

　　“我这可是女贞陈绍，顶好的南黄酒。你知道我费多大力气搞来的。就这一坛子，过去能换五十斤茅台。”

　　别说，宁卫民一尝才知道，果不其然啊。

　　——————

　　这酒色泽红得发亮，酒味闻着浓郁芬芳，喝在嘴里鲜美醇厚。

　　把他对黄酒的固有印象完全打破了，和什么料酒绝对是两回事。

　　为此，他就有点不好意思了，很诚恳地表示出自己的欣赏。

　　“哎，老爷子，没说的，您才是喝酒的行家啊。这酒是不赖啊，不苦不涩挺香啊，没半点辛辣，喝着简直是和东洋清酒差不多啊。”

　　可这夸还不如不夸呢。

　　一是他无知，二是他忘了师父是个老愤青，结果挨骂就成了必然。

　　老爷子一听，当场就是个“呸”！

　　“还清酒？那是小鬼子学咱们的东西。无非就是多了道磨皮和沉淀的工艺罢了。你别用那破玩意跟咱们这正宗的陈绍相提并论啊。宋先生就曾经说过，东洋清酒虽盗我酿酒古法，但贫瘠之地，没有好糯米，没有好水，养不出好酒曲来，一样白搭……”

　　好嘛，宁卫民是又被教训了一个面上无光啊。

　　不过也得说，跟老爷子在一起是越挨数落，是越长见识。

　　就这一顿饭下来，宁卫民逐渐摸着老爷子的脉了，逗着师父的话虫儿聊。

　　结果就知道了过去的京城黄酒，有南黄酒、内黄酒、京黄酒、仿黄酒和西黄酒之别。

　　知道了南黄酒里远年女贞和陈年花雕是上品。

　　知道了宫里的内务府黄酒已经自清帝逊位而绝迹。

　　知道了京黄酒以柳泉居的玉泉佳酿为第一。

　　知道了“山东黄”和“山西黄”是最提不上趟的。

　　知道了陈绍上头什么滋味，知道了什么叫饮得南黄酒，醉后也清香……

　　总之，宁卫民不但吃痛快了，喝痛快了，也聊痛快了，还长学问了。

　　不能不说，陪着老爷子喝酒真是一种享受。

　　佳肴和佳酿的好滋好味倒是其次的。

　　关键就是他能从老爷子的嘴里，体味到许多难以再体验到的人生的滋味。

　　从而便懂得了自己应该怎么去活。

　　当然，对老爷子的撅脾气，宁卫民是更得服气的。

　　好嘛，体恤到老爷子为了紧盯两岸关系的进展和消息，现在已经离不开每天电视台播出的相关新闻节目了。

　　他主动想孝敬老爷子一台彩电。

　　可饶是说破了嘴皮子，怎么解释，怎么掰开了揉碎了的说。

　　老爷子却死活不要性价比最合适的东洋货，坚决要抵制日货到底。

　　最后没办法，为了让老爷子气儿顺，宁卫民只好咬着牙给买了一台昆仑牌的十八寸国产彩电回来。

　　那可是实实在在当了一回冤大头，亏到姥姥家了。

　　敢情这国产货不但颜色不好，信号不好，为了弄这彩电票也真是够费劲的。

　　宁卫民是花了六百块，从东城区北河沿大街77号“东风电视机厂”的工人手里买的。

　　要知道，本身国产彩电的标价就在一千三百五，这加上彩电票的成本都两千了，比他弄日本原装的彩电可贵太多了。

　　相反的，他为了还米晓冉人情，按原价给米婶儿弄了台进口彩电，倒是让米婶儿得着大实惠了。

　　不用说，这位大婶儿那是相当满意啊。

　　于是背后里见谁跟谁说，宁卫民自己看国产的，给别人进口的。

　　把他都夸成了舍己为人，先人后己的道德模范了。

　　而宁卫民知道了，对这份夸奖那只有臊得慌和冤得慌。

　　其实他是真有心想跟康术德说上一句啊。

　　“您土不土啊？既然老把宋先生挂嘴边上。那您怎么就不跟宋先生学学？爱国归爱国，东洋老婆还照娶不误呢？”

　　当然，以他的胆量，这话也就是心里想想罢了。

　　他要敢说出来，老爷子就敢用鞋底子扇他的嘴。

　　不过话说回来了，土也有土的好处，家有一老如有一宝，这是绝对的真理。

　　这不，模特训练临近尾声，皮尔·卡顿的发布会日期临近的时候。

　　就多亏了康术德，宁卫民很顺利的帮着他的洋老板又过了一关。

　　并且因此获得了皮尔·卡顿和宋华桂共同的赞赏。

　　敢情因为演出在即，宋华桂接到了经贸部和纺织部的同志，得知有许多重要的领导会出席在京城饭店举行的服装发布会。

　　她就建议皮尔·卡顿，最好安排些领导们喜欢的节目开场。

　　好做一下铺垫，为这些对服装模特一无所知的领导过渡情绪用。

　　否则直接看到这么开放的模特走台，她怕领导们一下感到难以适应和接受。M.23sk.com

　　要是产生什么负面情绪可就不好了。

　　皮尔·卡顿很尊重宋华桂的这个意见，认为十分中肯，可却又为安排什么节目都犯了难。

　　因为面对的实际情况就是，这个节目既不能和服装展示的主题太违和，而且准备时间也不多了，最好能直接就上的那种。

　　后来，他们就要宁卫民也帮着一起想。

　　最后仨人碰头的时候，皮尔·卡顿完全是西方人思维，建议是魔术表演。

　　宋华桂的主意是猴儿戏，想弄个美猴儿王上台去翻跟头带蹦跶。

　　而宁卫民的意见其实跟宋华桂差不多，也是京剧。

　　但更高一筹的地方就在于，他因为有康术德的参赞，得了老爷子的建议，说的是“跳灵官”和“净台咒”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十章 南黄陈绍免费阅读。https://xs.23sk.com 