    从来，嬴政就不惧骂名！

    　　毕竟他是大秦帝国的皇帝，他只求大秦帝国万世，至于后世骂名，他根本不在乎，纵然死后洪水滔天，与他何干。

    　　更何况，只要大秦帝国存在数百年，他作为始皇帝，后辈子孙洗也会把黑的洗成白的，就像是李二一样，明明罪行滚滚，却被洗白成了一世帝王。

    　　如今的他，又不是一个昏聩之君。

    　　本身的所作所为，也没有什么可黑的空间，更何况嬴政也不惧。

    　　虽然在天下人眼中，守业更比创业难，但是嬴政却清楚，这件事情之上，要分前后。

    　　他作为大秦帝国的立国皇帝，他如何征战，就算是天下百姓如何的苦，只要是还能活下去，这个天下就不会乱，但是后世皇帝则不一样。

    　　开国之君适合扫平天下，以霸道横行无忌，而后世之君适合以王道教化万民，让天下归心，从而让大秦帝国这四个字深入人心。

    　　同样的，也让嬴姓皇族的统治变成真正意义上的正统。

    　　这一切都需要时间，而他却少时间，去实行教化，但是后世帝王之中，数世，甚至于十数世帝王有的时间去教化万民。

    　　一念至此，嬴政心中一个想法在瞬间成型，就像是画龙之人，点出了最后一笔，很是完美的画龙点睛，彻底让自己的念头变得清晰起来。

    　　繁重的政务，压的嬴政喘不过气来，但是，他有不敢放手而为之，此时此刻的大秦帝国，需要他手把手的掌控，下方于官吏，嬴政不放心，毕竟大秦帝国不过才四载。

    　　一切都在探索，一切都在摸着石头过河。

    　　不是嬴政不想改变大秦帝国的制度，但是目下来说，这个制度暂时没有问题，而且这个制度不过是出现数载而已。

    　　制度的变革从来都是伤筋动骨的，这样的后果不是此刻的大秦帝国能够承受的。

    　　总之，一言以蔽之。

    　　此刻的嬴政的状态就是想法很多，却没有一个合适的环境让他施为，不得一直下，只能压抑心底的想法，让自己的变得很痛苦，也不知不觉的在影响自己的心态。

    　　嬴政曾经想过，想要出去放松一下，见一见自己的万里江山，但是自古帝王不擅自离开皇城，除非局势如此，不得之而为之。

    　　他可是清楚，历史上凡是喜欢巡游的皇帝，下场都不好过，自己东巡天下，死在了半路上被鲍鱼遮臭味，而隋炀帝也是因为巡游，将可以救治的天下变得无药可救。

    　　至于乾隆就更不用说了！

    　　所作所为，岂能称之为十全！

    　　正是因为各种顾忌，这个时候的嬴政不愿意出巡，他要等到土地改革完成之后再行东巡天下。

    　　见一见万里江山如画，见一见大秦的风华，见一见这盛世是否如自己所愿！

    　　至于王翦与项羽，嬴政没有下令催促，他们亲自坐镇在前线，必然是比自己更清楚战局如何，能够做出最合适，也是最正确的决定。

    　　如今的大秦，依旧是名将如云，他需要做的只是把控好大秦帝国的大方向就是了，至于其他的，可以放心让人去做了。

    　　........

    　　燕地。

    　　“范叔，现如今我军已经到了广阳郡，就这样的耽误时间，陛下不会问罪吧？”项羽在幕府之中闲的发慌，不由得朝着范增，道。

    　　“项将军，现如今我军已经攻破齐地，以至于南征大军无功而返，现如今燕地之上只有三万大军，不堪一击，但是在赵地之上尚有赵地乱民在，武成候率军镇压。”

    　　说到这里，范增深深地看了一眼项羽，道：“这一战的功劳，当由武成候得到，唯有如此，才不至于让南征大军对将军产生不好的影响。”

    　　“相信老夫，陛下不会对此多言！”

    　　“就以范叔！”

    　　项羽不是傻子，他虽然在政治上不太敏锐，但是对于为人处世之上，跟随在范增身边这么久，还是略知一二的。

    　　更何况他跟随着项梁东躲西藏，见识到的，经历到的，都不是一般人可比，自然是清楚范增所言甚是，他已经是大秦武将，就必须要注意行为与言行举止。

    　　可以说，这一段时间的经历，让成熟不少。

    　　开始发生了些许的变化，整个人不仅变得更为的凌厉，也变得更加的善于用脑了。

    　　毕竟在他的身边，是九原侯蒙恬，通武侯王翦，以及尚未发迹，却有天赋之才的韩信，在加上一个范增，在这一群之中，耳濡目染之下，自然也会开始变化。

    　　这一点变化，范增的感受更深，特别是齐地的一战之后，项羽的身上的气势更甚三分，锋芒毕露。

    　　这就像是一柄战刀，已经开锋，只需要经历过不断地战场锋芒的磨砺，到时候必然会变得很强大，甚至于比肩传说之中的那位。

    　　“更何况，陛下不知让你将这一次齐地用兵的过程送到咸阳么，特别是大秦锐士与大秦楼船士的配合之上，这是一个创举，陛下一直都很重视，做好了这件事，远比打赢一场战场更有效果。”

    　　“按照陛下的部署，大秦帝国未来的战争之中，大秦楼船士必然会是重中之重，要不然，也不让通武侯王贲整合大秦楼船士！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，项羽眉头微皱，朝着范增苦笑，道：“但是，范叔以我的才华，制定作战计划可以，但是叙述一遍，只怕是没脸看！”

    　　“项将军，这是一个武将一辈子的必然，这一点，迟早都要遇上，就当是练习了，陛下看重不是你的文采，而是大秦楼船士以及大秦锐士的配合的经验！”

    　　这便是范增！

    　　虽然在千里之外，但是一眼就看出了一件事的实质，让项羽一下就明白了过来，这也是在历史上，范增在的时候，项羽无往而不利，以一己之力盖压整个诸侯的原因。

    　　有些人，看似平凡，但是在某些特定的时候，能够发挥让人惊讶甚至于恐惧的能量。正如这一刻的范增一样，一下子就让项羽明白了过来，无吝于醍醐灌顶。

