
　　先更一章，晚上回来2章，我就租2个月，很多房东不同意，头疼死了。

　　先出去了。

　　……………………

　　在龙辰的召唤之下，那黄金雷狱龙用藐视的眼神看了楚天歌一眼，金色的龙头高高抬起来，然后俯冲，可以说是钻进了龙辰的左臂当中，金色的雷霆，分成了上千万份，汇聚到了龙辰的左手手臂的窍穴，甚至朝着他身体的窍穴蔓延着，居住在其中，在龙辰的巴掌当中，出现了一头金色闪电神龙的图案。

　　龙辰能感知到，对方感觉到了一种无穷的饥饿感。

　　“连黄金雷狱龙的力量，都已经差不多消耗到了极致，再过一段时间，估计会永远的消失了，还好我来得及时。”

　　之前的黄金雷狱龙，看似威风，其实并没有多少的力量，因为它缺乏力量的补充，此时所有的金色雷霆都冲向了龙辰的手臂，龙辰的整只手臂都已经完全被金色的闪电所填满了，这种场面非常吓人，也同样让人震惊，龙辰到底是因为什么，竟然能够得到这金色雷霆的青睐？

　　楚天歌已经着急了，黄金雷狱龙都到了龙辰的手中了。

　　此时，龙辰面临着如此巨大的压力，他仍然不慌不忙，将太虚之境当中剩下的两万的神晶，放在了自己的手心，这黄金雷狱龙吞噬神晶的力量非常强大，比之前的小金不知道要强大多少呢，龙辰感觉着自己的两万神晶，正在以肉眼可见的速度而减小着，全部都进了黄金雷狱龙那恍如是一个漩涡般的肚子。

　　楚天歌再也按捺不住，身形一动，朝着龙辰而去，众人纷纷向龙辰投来怜悯的神色，龙辰偏偏不管楚天歌的忠告，胡作非为，换做是他们的话，也都早就已经生气了。

　　“把你身上的东西给我？”在龙辰眼前十米处，楚天歌毋庸置疑的说道。

　　龙辰没有回答，而是继续在高速的喂养着能量枯竭的黄金雷狱龙，感觉到黄金雷狱龙的力量越来越大，楚天歌的眉头皱了起来，这可不是一个好的消息。

　　“这是只属于我的东西，你就算拿去了，也没有使用的资格。”让人意外的是，龙辰对楚天歌的威压视若无物。在一边说话的时候，龙辰一边后退着，他的目光当中闪烁着血红色的光芒。

　　“今天中了你们的计，我没有成功，但是总有一天我会回来的，而且不会太久。”

　　“你的意思是你能逃走？”楚天歌就好像是听到了一个笑话，说实在的，要在他面前逃走，除非到达了神武境第六重才稍微有这个资格，而龙辰呢，那是完全不可能的。

　　“就凭你刚才的遁法吗？”楚天歌问。

　　“不，凭这个！”在这时候，龙辰的左手已经举起来，对着楚天歌，在那中间，那一道金色的雷霆神龙的图案，非常的夺目，而龙辰身后的幽冥石，现在已经失去了所有光华，变成了普通的石头。

　　楚天歌有种不详的预感。

　　他很少动怒，但是不得不说的是，今天龙辰这个家伙，成功让他动怒了，他之前还好心给龙辰一条生路，可是这个家伙竟然毫不领情。

　　一股庞大而变态的力量，在龙辰的左手上攀升着，到了此时，龙辰身上总共两万的神晶，叶无殇近乎所有的财产，都进了黄金雷狱龙的身体当中，被它消化干净，变成它自己的力量。

　　它的力量，其实也是龙辰的力量。

　　一般的神武境第八重以上，才会拥有两三万的神晶，黄金雷狱龙无疑是非常烧钱的，但是若是为了保命的话，一切都值得。

　　今天龙辰本来就被阴了，叶萱根本就没有从幽冥镇狱塔当中出来，而且现在强敌环绕，尤其是有楚天歌和苏小蝶这样的强者，如果没有最终的手段的话，龙辰百分百就会如楚天歌所说，会死在这个地方。

　　转机，就是黄金雷狱龙。

　　“你要我的命，也不问问，我手里的它，到底答不答应！”金色的闪电雷霆，密密麻麻的缠绕着龙辰的身体。

　　“既然如此的话……”楚天歌已经懒得和龙辰对话了，他直接扬起手臂，一道金色的剑气从他的手指当中迸溅而出，朝着龙辰而来。

　　楚天歌既然被称为是昊天剑神，在剑道的领悟当然非常突出，达到剑道第三重，近乎剑道第四重的程度，所施展的攻击能够增加八倍，非常恐怖，而且他从小修剑，对剑道的力量，要比龙辰精通得多。

　　以他的实力，这一道金色的剑气，看似简单，但就算是龙辰穿着幽冥帝甲这种程度，他都能够伤到，甚至是洞穿龙辰。

　　刹那之间，整个天地都剩下了这金色的剑气，龙辰有一种连神武魂都感觉到恐怖的感觉，这剑气是朝着龙辰眉心处来的，如果击杀龙辰，还可以同时洞穿龙辰的神武魂，让龙辰彻底死绝。

　　楚天歌一出手，就完全是杀招了。

　　“吞金剑气，师兄还真是看得起这小子。”苏小蝶傲然的看着龙辰，眼中满是轻蔑之色。

　　这剑气，让其他人也暗中心慌，他们已经无暇顾及龙辰了，只敢慌忙后退。生怕自己被那金色的剑气波及。

　　时候到了……

　　龙辰深深吸了一口气，嘴角勾勒出一丝冷笑。

　　“今天我虽然没有成功，但还是送你一件美妙的礼物吧。让你牢牢的记住我，我叫龙辰！”在金色剑气降临之下，龙辰左手当中，终于有了巨大的动静，一声龙吟威震天地，金色的闪电球将龙辰完全包裹了起来，在他的左手当中，此时好像裂开了一条大缝，一头远古的金色雷霆神龙从其中钻出来，发出一声惊天动地的怒吼，然后朝着楚天歌的金色剑气扑去！

　　这黄金雷狱龙身上，充满着金色的闪电，如果说刚才的它只是一个花架子的话，现在的它，已经拥有了实际的力量，而且是两万神晶的力量！

　　每个人的脸色，在这时刻都变了，尤其是楚天歌，他站得近，更加清楚这黄金雷狱龙到底有多么恐怖的力量，那聚合了两万神晶的能量啊，在这时候轰然爆发出来，整个府城再次被笼罩在金色的海洋当中，金色的闪电上下飞舞着，发出轰隆隆的巨大响声！

　　在楚天歌的视野当中，黄金雷狱龙从龙辰的手掌心爬出来，瞬间就冲到自己的眼前，这速度快到他自己都无法闪避的程度，黄金雷狱龙本来就是速度的象征，而拥有了力量之后，速度更是快到连楚天歌都无法闪躲的程度！

　　嘶昂！

　　吞金剑气固然厉害，却仍然给龙辰的黄金雷狱龙吞没，两万的神晶力量爆发出来，轰轰隆隆，瞬间扑向了楚天歌，这一切都发生在电石火光之间，在楚天歌继续抵抗的时候，黄金雷狱龙已经完全将他吞没！

　　“师兄！”

　　苏小蝶大惊失色，脑袋一片空白，她正要出手救援呢，那黄金雷狱龙的余波，就直接将她撞飞了出去，龙辰本身的力量是不强的，可是那两万神晶的力量，很强很强，强到可以对付楚天歌的程度。

　　有了这黄金雷狱龙，龙辰只要获得足够的神晶，他就能够施展出这样的攻击来。

　　“少主！”其他人也只能呼喊一声，连忙后退，无能为力了，同时，龙辰能够忽然施展出这样的攻击来，众人对这小少年的敬畏，又多了一分。怪不得他敢在楚天歌的面前胡说八道，原来竟然还有这样的压箱底功夫，而且这个压箱底，好像还是在楚天歌面前得到的！

　　“死吧！”黄金雷狱龙长大嘴巴，直接将楚天歌吞没，金色的雷霆绞杀着，这是一种浩瀚的力量，就像是亿万的刀片瞬间降临在楚天歌的身体上一样，他的手和脚开始被闪电劈成了粉末，接下来就是下半身，然后再一直朝着上半身蔓延着。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天歌的脸色，变得格外的狰狞和痛苦。

　　“一定要杀死他！”龙辰督促着黄金雷狱龙释放着力量，眼看着，楚天歌的躯干，完全被黄金雷狱龙咬去了，只剩下无比坚硬的头颅。

　　“这样程度的攻击，竟然还破坏不了他的头颅，他是无上金身的强者，不能破坏头颅，也就无法杀死……”

　　龙辰是当机立断的人，楚天歌显然已经无法杀死，黄金雷狱龙吸收了两万神晶的力量，也消耗得差不多了，不能再消耗，不然的话以后都没有保命的东西。

　　果断收回了攻击，让黄金雷狱龙回到自己的手掌当中，此时楚天歌只剩下一个头颅，目光狰狞的看着龙辰，当斯文的外表被撕扯下来的时候，剩下的只有兽形。

　　“你是在我达到神武境第六重之后，第一个破坏到我身体的人！”楚天歌的话语当中，透露出浓重的杀气。

　　“你会发现我还是杀你的人。”关键时刻，龙辰才不想和对方扯皮，好不容易至少让楚天歌重伤了，这样状态的楚天歌，是追不上自己的，至于其他人更加追不上，龙辰释放血遁，瞬间离开了这里，留下来呆滞的一群人，和被破坏得满目疮痍的幽冥广场。

　　“师兄！”看到楚天歌只剩下一个头，苏小蝶呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1039章 吞金剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 