    腰佩一柄不属于自己的武器，这个女人踏回了名为万仞山的领域。

    不到雪线，这里便迎来了不知几度的风雪。她这样走着，雪地上却不曾留下一枚脚印。她高挑而干枯的身形，一袭黑衣，踏在皑皑的白雪上，像垂直的影子悄无声息地掠过。纷扬的雪花簌簌下落，却始终无法拍在她的身上。像是有层稀薄而透明的长衣，将她从头到脚包裹起来。深灰的长发始终是深灰，永远无法覆上这无暇的纯白。

    她昂起头，看着黯淡的天空一言不发。太阳快要落山了，但这里似乎无法迎来黄昏，亦或是晚霞的光华无法落在这纯粹的白雪上。天只是越来越暗了，正处于一种朦胧的灰，如她那几乎落到地上的长发。

    “你回来了，”这是一个熟人的声音，“带着不属于你的东西。”

    与其说是人，不如说是一位器灵——或说曾经是。戴着青铜面具的晓站在她不远处的身后，不知是何时跟上来，或说何时发现她的。他们之间一片空旷，只有冰寒的雪。

    “嗯。”

    隗冬临平淡地承认，手放在了那柄特殊的胁差上。她一言不发，右边那枚漆黑的瞳孔中映不出任何事物的颜色。

    “你的左眼还看得到吗？”

    晓慢悠悠地靠近几步。雪地上出现了一窝窝整齐的脚印，不过，风雪正慢慢地将它们填满。隗冬临终于停下脚步，两人间的距离在逐步拉近。

    “不出所料，你这次回来，应当是为了抑制体内的寒性气劲吧。”晓问道，“你得到封魔刃以后，似乎并未得到它的认可。连你也会急躁。为了发挥更大的力量，你的阴阳一定会更加失衡。再不想想办法，你的左眼就要完全瞎掉了。”

    隗冬临的另一只手伸到脸上，轻轻碰了碰那层坚硬的冰壳。她的指甲轻磕到上面，能发出细微的“咔”声，但这声音自然被风声淹没。她深吸一口冰冷的空气，懒懒地说：

    “啊啊……正是这样。”

    “猜对了呢。”

    “你看到了吧？”

    隗冬临回过头，只侧过正常的脸。她近乎纯黑的眼像没有星星的夜幕，但那一瞬间，确乎是有种怪异的寒光闪过。这对晓来说算不上什么有力的威胁。

    “我看不到，你该知道的。”晓解释说，“我说过，我只是猜测而已。而且这一点并不难猜到。就像你来到这里的目的，我也不需做过多推测。”

    “既然你在这里……天泉眼一定也在这里。”

    “我不知你为何如此笃定。”晓认真地说，“我并不知道天泉眼会在何时出现。它没有规律，可能出现在任何地方。有时它停留十天半个月，有时只一顿饭的工夫。我没有刻意观测、刻意记录过，对它便更是无知。”

    隗冬临将封魔刃卸下来，捧在手中观察良久。

    “你若是记恨我夺得你故人的武器，可以说得不那样委婉。”

    “我没有记恨你，我也没有含沙射影。”晓摇着头，“能拿到它算你本事。不论是霜月君主动给你，还是你强取豪夺，亦或有什么阴谋诡计，那都算你的本事。但是，你对万事万物心生怀疑。你只相信你自己的力量。只是，过度迷信力量，不是什么好事。”

    隗冬临只觉得吵闹。

    “你的前世……我是认得的。你并非他直系的转世，那人也早在几百年前就死去了。那之后，这样的灵魂曾是各种各样的东西。但到了你这一世，成了与他极其相似的人。他正是这样对武学痴狂到走火入魔的境地，误入修罗道，取得此物，背负了六道无常的重任。而这一切，非他本意。”

    “哦。”

    她的回应同这漫天霜雪似的冷淡。

    “我想这一切，你已经知道了。”

    “我知道。”

    隗冬临完全转过身，直视这口无遮拦的器灵。

    “降魔杵不在你身上。”晓说，“你不像是忘记带它的样子，毕竟从神无君率领的左衽门手中夺取它，不难，也不简单。它对你很有用，你不可能放弃它。除非……有什么值得拿来交换的东西。”

    “相较而言，那个法器对我来说十分危险。”隗冬临终于开始认真地说些什么。但她似乎是站得累了，她放松下来，略微弓着背，脑袋像是吊在脖子上强行上仰似的。这模样让晓觉得过于熟悉，甚至他的不安随之增加几分。

    “我不觉得封魔刃更加安全。”晓说。

    “不，”冬临连连摇头，“不不，我不再需要它，我也不能需要它。的确……它凝聚了古今中外格外武林高手的极致武学，我也凭借自己的力量将其参悟。不过，你说唯独我这一世，与那个男人极为相似……难道你认为这是从出生起就命中注定的么？”

    晓陈述道：“我无法评价人类的命运。”

    “切。”隗冬临冷笑一声，“你曾看过世间人的林林总总，傲慢消磨殆尽，才走到如今这般疑似看透的余地。而那降魔杵在我手中，不过寥寥几年。你可知……这些年来，我如何度过？”

    “你太依赖它，才会变成如今的模样。”

    “是它依赖我！”

    隗冬临突然提高声音，晓微微一怔，竟也被震慑到了。在那一刻，周围所有的雪花似乎都停止了跳动。这是某种法术使然吗？他们都不清楚。但不论如何，那只是短暂的一瞬。

    “它依赖我。”隗冬临的声音又落回低谷。她喃喃着：“它依赖，或者，依附于我。它像是有生命一般，植根于我的灵魂深处，与我进行最直接的、活物与死物的对话。”

    “果然，”晓皱起眉，“降魔杵存下了霜月君的武学。”

    “你不明白那种感觉。你只是……另一件死物而已。”她露出苍白的笑，“你一定知道，荒漠中有一种植物，在干旱之时会完全失水，变成一团丑陋的干草。它们变成一具轻飘飘的尸体，随着风滚动前行。直到掠过水源，它们会突然苏醒，并将根系牢牢地扎在土地之中。哪怕这只是一洼浅滩，它也能凭着稀少的水源重新汲取力量，用柔弱的根系切开砂石。”

    “……”

    “我便是那样的水了。”她淡淡地说，“我是它的水，它需要我，它植根于我。因为我是最合适的载体……是它千载难逢的、熟悉的灵魂的容器。我对它所拥有的、堪称属于我的武学感到如此亲切。我亦如是干渴之人触及甘露，失温之人迎来烛火。我甚至、甚至看到他，看到那个熟悉的身影，和他所曾面对的一切——他甚至曾与龙为敌。尽管起初他的轮廓如一条黑色的龙般。但随着我能力的精进，那与我如此相似的身影便愈发清晰。”

    “有灵气的实物，的确有承载记忆的能力。人类也会用这种方式还原场景，或是得到秘密。”晓又靠近两步，一面说，“你看到了你的前世——在他失去名姓之前，的确是位有着黑龙之称的杀手。他如龙般强大、张扬，却与暗影合二为一，无声无息。直到现在，他也堪称史上最强的刺客，尽管名声远扬并不符合优秀刺客的修养。”

    “你说的很对。”隗冬临微微点头，又接着说，“可是，这又与我有什么关系？”

    晓有些错愕。

    “你……究竟是什么意思？”

    “降魔杵，我已经不需要了。那东西终究只是载体。它想传达给我的一切，已经悉数传达。在这短短几年内，我们已经完成了灵的融合。或许对许多人来说，这强大的法器仍是人们竞相争抢之物，但对我而言只是一个空壳，毫无价值——如失去灵魂的尸体。”隗冬临面无表情的脸似是有几分嘲弄，“你啊，大约不想我步了他的后尘……”

    “因为他会后悔。”晓坚定地说，“你也一样。”

    “啧。”

    她面露轻蔑，将那种不屑明明白白地展露。她目空一切，傲慢地说：

    “那么，你说得对——就让未来的我后悔去吧。我会让封魔刃也选择我的。”

    “……什么？”

    晓还未明白她是什么意思，她便忽然抬起胁差。此时，天空已经接近完全的黑色，只有白色的微粒源源不断地从空中飘落。而就在冬临挥舞封魔刃的瞬间，所有浮空的雪花都在一股神秘力量的带领下朝着夜空折返，像是地对天“下雪”似的。就连地上的积雪也被这股力量带起，纷纷涌向天空。

    今夜没有星星，雪便是亿万个苍白的星。

    晓的视野被扰乱了，他抬起手臂艰难地从缝隙里观察隗冬临的动向。他隐约觉得，至少隗冬临已在一定程度上参悟了封魔刃，只差将它拔出鞘中。雪花纷涌的那个方向，似是出现了一道灰白的裂缝，正在缓慢地、缓慢地横向扩张。

    天泉眼真的在这里！晓心中一空，无措地站着。他无法阻止这一切发生，他甚至不知该为哪些事震惊，哪些事惋惜。他隐隐觉得，今日并非天泉眼原本现身的时日，但她利用自身与封魔刃的力量，准备强行将其撕裂。

    “天泉是万仞山生灵共同的宝物！”晓高声道，“你打破它固有的规律，莫非要让此地所有的生灵为你的贪婪付出代价么？！”

    “我是贪婪。”

    若不是那半张冰块几乎固定了她的整个面庞，她或许还会露出讥讽的笑。至少，晓能从她那并不平实的语调中听出什么。

    “不过，我不会让旁人替我埋单。”

    狂乱的风将她包裹，她的双脚逐渐离开地面，每一根长发都飘带似的颤动。她被尖锐的冰晶包裹，腾空而起，朝着那当真形同巨眼的不明之物奔去。

    “我会将它夺取。”

