    舒雅望靠着房门缓缓蹲下来，咬着嘴唇，捂住耳朵，痛苦地张大嘴巴，想大喊想大叫，却又不能发出声音来。

    第二天中午，舒雅望虚弱地从酒店走出来，曲蔚然优雅地走在她后面，他又穿回了那套体面的西装，戴上无框眼镜，恢复了温文尔雅的模样。

    曲蔚然弯腰，靠在出租车的窗边，温柔的望着她：“想要我负责的话，随时找我，要告我的话，我也等着你。”

    司机的眼里闪过一丝了然，舒雅望冷着脸道：“开车。”

    舒雅望一路呆滞地坐着，她没有哭，只是眼神空洞地看着前方，很茫然，很茫然……

    她知道自己要去告他，她不能放过他，她一定要去告他，一定要！

    可是她真的好累，全身都好痛，她想回家，想回家，可为什么，就连回家的路也变得这么远？

    一直到司机提醒她到了，她才如梦初醒。下了车，望着军区大院的大门，她忽然有一种恍如隔世的错觉。

    大院的路还是那一条，她从这里经过过无数次，她忽然想起，她从这条路走过时的情景，很多很多的情节充斥在脑子里。小时候，她在前面跑着，唐小天在后面追着，小小的她，和小小的他，一脸天真地笑着，无忧无虑地奔跑在那片明媚的阳光里……

    上学时，他和她一起骑着自行车，风一般从这条路穿过，她总是无赖地把手搭在他的肩膀上，叫他带她，叫他骑快点，叫他加油，而他总是抿着嘴低头轻笑，然后猛地俯下身，狂踩，呐喊着带着她前进，她紧紧地抓着他的肩膀，笑得明艳如花……

    他们分别时，在这个路口，他扯下胸口的大红花抛给她，那红彤彤的花儿在空中飞舞，他大声对她喊：“雅望，你要等我！”

    她伸手接住那用丝绸做成的红花，凉凉的手感，一直深记心中。

    雅望……你要等我！

    舒雅望忽然停住，眼泪就这么掉了下来，一滴一滴地掉下来。她僵硬地看着前方，无法动弹，中午的阳光暖暖地照在她身上，可她却连一点温度也感觉不到。

    她在马路边蹲了下来，低着头，双手紧紧地抱着膝盖，左手无名指上的钻石戒指在阳光的照耀下发出绚丽的十字光芒，那光芒刺痛了她的眼睛，她慌忙用手捂住它，紧紧地闭上双眼，一阵揪心的痛。

    不！不是痛！是比痛更难忍的感觉。那感觉混合着耻辱、嘲讽、疼痛，揪心的感觉铺天盖地地向她涌来！

    她觉得，她快不能呼吸，真的好想死。

    一想到小天，一想到小天，她真的好想死了算了！

    怎么办？小天，小天，我要怎么面对你？

    你是那么疼爱我，你是那么宝贝我，可是我现在……

    我现在……

    她紧紧地抱住身体，用力地咬住嘴唇，指甲深深地掐入肉中，喉咙里发出近似哀号的哽咽声。

    她蹲在路边，什么也看不见，什么也听不见，她觉得自己快要崩溃了。

    也不知道蹲了多久，直到脚都蹲得发麻了，她也没有站起来，一直到一辆轿车从她身边开过，又倒了回来，停在她身边。

    白色的球鞋出现在她面前，一个少年蹲了下来，干净精致的脸上满是关心地看着她：“怎么了？”

    舒雅望愣了很久，才缓缓地抬起头来，望着他。他逆着光，全身像是镀上一层金边，漂亮纯净得像天使一样。

    舒雅望忽然鼻子一酸，连忙低下头去，不想让他看见自己狼狈的样子。

    “雅望？”夏木的声音有些紧张：“你在哭吗？”

    “没，我没哭。”舒雅望盯着地上，忍着泪水说，“夏木啊，背我回家好吗？我肚子好痛。”

    夏木静默了一会儿，垂下眼，转过身去，轻声说：“上来吧。”

    舒雅望吸了吸鼻子，趴在他瘦瘦的肩膀上，夏木很轻松地将她背起来，迈开长腿，一步一步地走在熟悉的大院里，道路两边的白杨树叶奏着舒缓的乐曲，阳光在树叶的缝隙中轻轻起舞。

    她咬着嘴唇，偷偷地抓紧了他的肩膀，心里一阵揪心的疼，他的眼神微微一闪，嘴角轻轻抿起。

    舒雅望刚打开家门，才想开口叫夏木回去，就听见舒妈急急地跑出来骂道：“你这个死丫头，一个晚上不回家！急死人了！你怎么搞的！电话也不接！啊！你到哪儿去了！”

    舒雅望慌张地看了一眼夏木，不知所措地摇头：“没……没有。”

    “你昨天晚上到哪儿去了？”舒妈一把扯过舒雅望，将门关上，仔细打量着一直低着头的她，“你知不知道，你爸派人找了一晚上！”

    “我……我没事。”舒雅望的长发遮住她空洞无神的眼睛，她自己也不知道为什么她会否认得这么快。

    夏木紧紧地盯着她，舒雅望慌张地握紧双手，转身逃向卫生间：“我去上厕所。”

    舒雅望走进卫生间，带上门锁。

    舒妈在外面使劲敲着门：“雅望！你不说清楚你昨天晚上哪儿去了试试！你翅膀硬了是不是，敢一个晚上不回家！你是订了婚的人，给唐家的人知道了像什么样子！夏木你先回家去！”

    舒雅望靠着房门缓缓蹲下来，咬着嘴唇，捂住耳朵，痛苦地张大嘴巴，想大喊想大叫，却又不能发出声音来。

    她抬起头，忽然看见家里的浴缸，一瞬间，刺骨的寒意遍布她的全身！真的好冷，她颤抖着，看着浴缸，昨夜那屈辱疼痛的记忆顷刻间灌入脑海，她慌不择路地抓起身边的东西就砸向浴缸！

    “啊！啊！啊！！！！”她像是再也压抑不住似的，疯狂大叫着，她使劲地拿东西砸着浴缸，疯狂地砸着！

    舒妈在外面和夏木对望一眼，突然像是明白了什么一样，使劲地拍打着门板，她的声音里带着紧张的哭腔：“雅望啊，雅望，你怎么了？雅望啊！开门啊！”

    “雅望啊，开开门，让妈妈进去啊，雅望……”

    夏木拉开舒妈，抬起脚使劲地踹着门板，一下两下三下，门终于被踹开，舒雅望还在疯狂地砸着浴缸，她的眼神狂乱，手不知道被什么割破，汩汩地流着鲜血。

    舒妈连忙上去一把抱住舒雅望，用颤抖的声音问：“雅望啊，雅望，你怎么了？怎么了？你……你是不是让人……让人欺负了？”

    舒妈的问题让狂乱的舒雅望安静下来，一直忍着的泪水像断了线的珍珠一般，一颗接着一颗地落下。

    舒妈满眼通红地看着女儿，她抬手，将女儿的头抬起来，将她的长发撩起。她的嘴唇红肿破裂，她的脖颈上布满了鲜红的吻痕。

    舒妈突然觉得昏天暗地，差点站不住。

    “雅望，雅望。”舒妈紧紧地抱着女儿，老泪纵横，她一下一下地拍着自己的女儿说，“雅望啊，雅望，我的宝贝，不怕，不怕，妈妈在呢，妈妈保护你。”

    舒雅望再也忍不住，抱住自己的母亲，哭得像个孩子，大声地哭着：“妈，妈，把浴缸拆了，把浴缸拆了！妈……”

    “好好，拆，妈妈马上找人拆。”舒妈拍着她的背，哭着哄道，“妈……马上找人拆。”

    一直站在一边的夏木双手紧紧握起，眼神锐利冰冷得吓人，咬着牙问：“是谁？”

    “是谁！”他猛地蹲下来，暴怒地按住舒雅望的肩膀问，“是谁！是谁干的！”

    舒雅望哽咽地摇摇头，不能告诉他。

    夏木失神地自言自语：“是不是那个男人！一直纠缠你的曲蔚然！？”

    舒雅望猛然睁大眼，惊恐地望着他。

    “是他。”夏木肯定了。

    舒雅望伸手拉他，他退后一步：“昨天晚上？昨天晚上……”

    他紧紧地咬着牙，为什么他昨天没有带手机！为什么他没有接到她的电话！为什么他没有坚持去接她！为什么！

    他猛地转身，暴怒地冲出舒家。

    “夏木！你干什么去啊？”舒雅望站起身来，跟着夏木跑下楼。夏木一路跑回家，跑进他的房间，打开自己最隐秘的抽屉，里面的东西撞击着抽屉的木板，发出沉闷的响声。夏木伸手进去，拿出一个黑色的东西塞进口袋，转身又向外跑。郑叔叔坐在轿车里奇怪地看着一脸怒气向他冲来的人：“夏木你怎么了……”

    他的话还没说完，夏木就打开车门一脸杀气地将他从车上扯出来，然后自己坐进驾驶座，不管在车外叫嚷的郑叔叔，猛地关上车门，熟练地旋开钥匙，踩上油门，绝尘而去。

    “夏木！你去哪儿？车子不能开出大院啊！”郑叔叔跟在车后叫嚷着。他追了几步停下来，疑惑地道：“这孩子怎么了？唉，真不该教他开车。”

    夏木开出别墅区的时候，正好遇见追出来的舒雅望，舒雅望跟着车子跑着，拍着车身，试图让他停下来，可夏木却没看她，冷着脸，压抑着极大的怒气直直地的将车开出了小区。

    “夏木！”舒雅望跟在车后面跑着，没一会儿轿车就消失在她眼前，舒雅望停下来，气喘吁吁地看着前方，急得满头大汗。

    怎么办？夏木平时虽然总是一副安静淡漠的样子，可他一旦发起火来，一定会做出什么疯狂的事！而曲蔚然那个浑蛋，肯定不会让着他，两个人要是打起来的话，夏木一定会受伤的！

    舒雅望焦急地跑到大门口，拦下一辆出租车，报了海德实业的地址。舒雅望看着前方，紧紧地攥着拳头，身子止不住地发抖，她好后悔她曾经对夏木说过曲蔚然工作的地方。

    夏木，你千万不能出事啊！

    舒雅望不停地催促着司机开快一点，车刚刚在海德实业大楼门口停稳，舒雅望就冲了出去。她推开厚重的玻璃门，一路狂冲向曲蔚然的办公室，可就在她离办公室还有几米远的时候，身后的会议室里忽然传出一声枪响，舒雅望猛地回头望去，动也不敢动一下，紧张得呼吸都停顿了。世界猛然安静了下来，会议室外面的人全部愣住了。

    “砰——”又是一声枪响。过了几秒，会议室里的人像是刚刚苏醒过来一般，发出歇斯底里的尖叫声，穿着体面的白领精英们从会议室里蜂拥地逃出来。舒雅望的手脚瞬间冰冷，她紧紧地咬着嘴唇，努力地拨开人群向会议室里跑。

    等她终于走进去的时候，会议室里只剩下两个人。那少年直直地站立在哪里，他举着枪，眼神空洞地望着椅子上的男人，那男人穿着体面的西装，挺俊的鼻梁上戴着金边眼镜，他全身瘫软地坐在椅子上，紧紧地闭着眼睛，鲜红的血液快速地从他的伤口里流出，滴落在地上，溅起的血珠将少年干净的白球鞋染成了红色。

    舒雅望脑中一片空白，她惊恐地睁大眼睛，颤抖着捂着嘴唇。

    房间里，浓烈的血腥味刺鼻得吓人，夏木僵硬地站在那儿，他的右脸颊满是鲜血，可脸上还是淡漠得没有一丝表情，只是他颤抖的手泄露了他的情绪。

    舒雅望的心紧紧地揪了起来，她一步一步走过去，蹲下身来，看着椅子上的曲蔚然。她轻轻抬手，试探他的鼻息，然后猛地收回手，忽然间，连呼吸都那么困难。

    舒雅望捂着嘴唇惊恐地哭了出来，他杀人了！他真的为她杀人了！

    她抬头，望向夏木，他还保持着开枪的姿势，僵硬地站在那里。舒雅望颤抖地站起身来，抬手握住他举枪的手，将他的枪拿下来，把他颤抖的手紧紧地握在手里，哽咽地叫他的名字：“夏木……”

    她的声音，像是唤醒了他一样，他空洞的眼神慢慢有了焦距，他看向她。

    她的眼泪落了下来。

    “雅望，别哭。”他抬手，轻柔地擦着舒雅望的泪珠，“谁也不能欺负你，谁也不能！”

    舒雅望一愣，心里像是火烧一般地难受，她哭着伸出双手，紧紧抱住他：“夏木，夏木啊……”

    二十二岁那年冬末，在警笛声和救护车声的交错中结束，当她紧紧抱在怀中的少年被戴上冰冷的手铐带走的时候，舒雅望跟着警车，哭得声嘶力竭。

    从那时起，她的世界，忽然变得支离破碎，再也无法拼凑完整。

    舒雅望呆滞地坐在床上，紧紧地抱着自己，她的裤腿上还沾着鲜血，她愣愣地看着双手，脑中一片空白。

    舒雅望使劲地咬着手指，她的身子一直在发抖。十天了，这是夏木被抓的第十天，事情似乎一直在向坏的方面发展，医院里的曲蔚然因为伤势过重，失血过多，深度昏迷，医生宣布他很有可能成为植物人。

    曲父无法承受可能会再次失去爱子的痛苦，对拘留所的夏木采取了疯狂的报复。他让人将会议室拍下来的视频散播在网上，高干子弟持枪杀人，多么好的舆论话题，网上一下就掀起了千层浪，那些不知道前因后果的网民高叫着“杀人偿命”的口号；他花高价请电视台连续三天报道此事，引起巨大的社会反响，公安局领导高度重视此案，对夏家派去的人避而不见，一时间夏家也无法将夏木保释出来。

    夏司令曾想找曲父庭下和解，可曲父只说了一句：“相信夏司令也懂得老来丧子之痛，这伤痛，是任何条件都和解不了的。”

    这话，也表明了他的决心，若是曲蔚然真的死了，那曲父就算是倾家荡产，也会把夏木告到坐牢！

    夏木家的别墅里一片静默，舒父站在客厅外面，夏司令严苛的脸上满是寒霜，他交握着双手问：“刘律师，这个案子你看法院会怎么判？”

    坐在夏司令对面的刘律师深吸了一口气，皱着眉头说：“这案子，如果曲蔚然死了，那持枪杀人罪是判定了，按照我国刑法规定，未成年人犯罪不适用死刑，包括不适用死刑缓期执行，所以不会判死刑以及死缓；而且，未成年人犯罪，按刑法规定，应当从轻或者减轻处罚。也就是说，这个案件最高可以判无期徒刑，最低也要判十五年以上有期徒刑。

    如果曲蔚然没死，那么夏木非法持枪且杀人未遂，两罪并罚，最高可判有期徒刑十年以上，最低六年以上有期徒刑。不过，具体怎么判还得看法官。”

    夏司令沉默了一会儿转头问：“你觉得你有多大把握能把刑期减到最低？”

    刘律师推了推眼镜说：“这得看医院里的人死不死才能定。还有，夏司令，你可以找找我们市检察院负责这个案件的法官，虽然证据确凿，可这判多少，还是法官说的算。”

    夏司令冷着脸问：“被告方那边咬着不放，会不会加重判刑？”

    刘律师摇头：“受害者起诉一般是要求民事赔偿,与刑事责任没关系。他再怎么要求，也只能要求加重经济赔偿。”

    夏司令点头：“我知道。你先回去，这事儿麻烦你了。”

    “哪里，夏司令客气。”刘律师收拾好资料站起身来，点头鞠躬，夏司令点了一下头，刘律师转身离开。

    夏司令沉默了一会儿说：“小郑。”

    郑叔站出来：“是，司令。”

    “汪法官那儿怎么说？”

    “汪法官说，尽量。”

    “什么叫尽量！”夏司令啪地摔了桌子上的茶杯，“他敢判夏木坐牢试试！”

    “司令，我听说，曲田勇给法院的检察官都送了礼。”

    夏司令脸一冷，郑叔继续道：“不过，他们都没敢收。”

    夏司令冷哼一声：“再找人，先把案子压着，不要进入司法程序，等风声过了再说。”

    “是。”

    郑叔叔走了以后，舒爸一脸愧疚地低头道：“司令，都是我不好。”

    夏司令紧紧地握了一下手，拍着桌子，生气地指责低吼：“舒全！我把夏木交给你教导，可你倒好，你把他教成一只忠心耿耿的狼狗！谁欺负你女儿，他就扑上去咬谁！你真是教得好啊，你真是教得好！”

    夏司令说完，气得使劲地拍了一下桌子，站起身来拂袖而去。

    舒爸咬着牙，低下头来，深深叹气。

    夏木被抓的第二十天，医生宣布曲蔚然由于大脑缺血缺氧，处于不可逆的深度昏迷状态，丧失意识，被确诊为植物人。

    夏木被抓的第二十四天，曲家动员全部关系网，催动案件进入司法程序，誓要让夏木把牢底坐穿！

    夏木被抓的第二十六天，舒雅望发现，她怀孕了……

    重症监护室里，一个男人罩着呼吸器安静地躺在床上，脸颊凹陷了下来，不复以往的俊俏。舒雅望沉默地站在玻璃后面，静静地望着房间里的男人，眼神冷漠。她就那么站着，一直到身后响起了沉重的脚步声。

    “你来干什么！”苍老的声音在她身后响起。

    她轻轻回过头去，望向来人。她曾经在员工酒会上见过他一次，那时的他一头黑发，看上去是一个事业有成、精明干练的中年男人，可现在的他却好像瞬间苍老了二十多岁，满头白发，一脸疲惫。

    舒雅望垂下眼眉，交握了一下双手。

    曲父充满恨意地看着眼前的女子，听说他的儿子就是因为碰了这个女人，才被打成了活死人，想他曲田勇一世潇洒，却不想老年竟要经历两次丧子之痛！他曲家，居然就这样断了香火！

    “你滚！”曲父指着门口低吼，“我儿子不要你看！”

    舒雅望漠然地看着地板，轻声说：“我怀孕了。”

    曲父愣了一下。

    舒雅望继续说：“你儿子的。”

    曲父的眼睛突然睁大，有些不敢相信地看着舒雅望：“你是说……真的！”

    舒雅望点了点头。

    曲父激动地握着她的肩膀说：“你要什么条件才肯生下来！你要多少钱都行！”

    舒雅望深吸一口气，抬头道：“你放过夏木。”

    曲父眼神锐利：“不行，我要是现在放过他，你不生怎么办？”

    舒雅望面无表情地说：“你不放过他，我肯定不生。”

    曲父的眼中闪过一丝计较：“好，我可以答应，不过你说的话不算数，我得和你父亲谈具体条件。”

    舒雅望讽刺地笑了一下：“有必要吗？”

    曲父狡猾地笑笑：“当然有，你们年轻人一时一个主意，我可不放心。”

    “随便你。”舒雅望说完，转身就走。

    曲父激动地搓搓手，望着玻璃后面的曲蔚然说：“蔚然，太好了，你有孩子了，我们曲家有后了，这个女人把你害成这样，我一定不让她好过。蔚然，你放心，爸爸一定给你报仇。”

    三天后，和解条件出台。

    舒雅望必须嫁给曲蔚然为妻。

    孩子满一周岁后，舒雅望方可提出离婚，离婚后，不能带走任何财产。

    舒雅望在生育和哺育期间，必须留在曲家。

    舒妈在看到这些条件后，立刻跳起来反对：“不行！我坚决不同意！打死不同意！让雅望给那畜生生孩子，除非我死了！不！我死了也不行！”

    舒父坐在椅子上，沉闷地抽着烟，烟灰缸里满是烟蒂。

    舒妈走过去推他：“你说话呀！你说话！老公，不能啊，你不能同意啊，你要同意了，我们雅望这一辈子就毁了呀。”

    舒雅望蜷缩在沙发上，默默地睁着眼睛，右手无意识地转动着手上的钻石戒指。

    舒爸将烟按灭在烟灰缸里，沉声道：“我不能让夏木坐牢。”

    舒妈扑上去捶打他：“你疯了！你疯了！雅望才是你女儿啊！雅望才是！你要报你的恩你自己去！你别想糟蹋我女儿！你别想！”

    舒爸双眼通红，动也不动地任舒妈捶打着。

    舒妈打着打着，忽然哭了起来，跑过去抱住沙发上的舒雅望，哭道：“雅望不怕，妈妈不会让你生的，妈妈明天就带你去把它打掉！那脏东西，明天就去弄掉！乖，我们雅望不怕哦。”

    舒雅望鼻子微酸，红了双眼，她忍着泪水，轻声道：“妈，我要生下来。”

    舒妈抬手打她：“你疯了，你也疯了！你知不知道你在说什么！生下来！你当是生什么！”

    舒雅望闭上眼睛，哭着说：“妈，我不能不管夏木，他都是为了我……”

    “什么为了你！又不是你叫他去持枪杀人的！又不是你的错！为什么你要去受罪！为什么……为什么我们雅望要去受罪啊！”舒妈说到后面泣不成声，坐在地上大哭起来。

    舒雅望抱着膝盖哭起来，舒妈坐起身来，摇着舒雅望说：“雅望，你要想清楚！你不要小天了吗？你不是从小就喜欢他，从小就想嫁给他吗？你生了人家的孩子，你怎么嫁人啊！”

    舒雅望微微地苦笑：“妈，我这样要怎么嫁给他？我早就配不上他了……”

    舒妈抱着舒雅望哭道：“胡说，你怎么配不上了！你别乱想，这事儿都瞒得好好的，唐家根本不知道，就算知道了，小天这孩子，他……他不会嫌你的。”

    他不会嫌吗？

    舒雅望咬着唇，盯着左手无名指上的钻石戒指，一咬牙，用力地拔下来，握在手中。他不嫌，她嫌！

    “妈，我已经决定了。就这么办吧。”她说完，不忍再看母亲哭泣的样子，站起身来，走进房间，紧紧地关上房门，将母亲的哭泣和父亲的沉默统统关在外面。

    深夜的军营里，两个人影在树丛中偷偷前进着。他们在办公大楼前面停下来，一个人影小声地说：“小天啊，我们真的要偷偷潜进去吗？”

    唐小天四处张望了一会儿，点头：“当然了，不然我们半夜跑来干什么？”

    “不是啊，这要是被抓到，是要记大过处分的，我们马上就毕业了……”

    “你要是害怕，就回去，我今天晚上，一定要打个电话。”唐小天说完，拨开树丛，徒手从办公大楼的后墙爬了上去。

    “喂！小天，等等我。”唐小天身后的黑影犹豫了半晌，也跟着爬了上去。真是倒霉啊！都说学校的毕业演习很变态，可没想到是将他们关到一个鸟不拉屎的基地来做封闭性演习，进来之前所有人偷偷带着的手机都被没收了，严禁所有队员同外界联系。他们都进来一个月了，天天就是对战、淘汰、训练，这种日子还得再过半个月呢！真是太痛苦了！

    唐小天爬上三楼，伸手从迷彩服的口袋里掏出钢笔，将窗户的锁从外面旋开，他的战友爬上来说：“小天，你要是去当小偷，绝对是个神偷。”

    唐小天笑笑，没说话，推开窗户，从外面翻进去，办公室里有一张办公桌，唐小天一眼就看见办公桌上的电话，他拿起电话，迅速地拨打了舒雅望的手机号，可电话里却传来关机的提示音。

    他皱了皱眉，又打了舒雅望家里的电话。

    电话响了几声被接起来，是舒妈接的。

    “喂，阿姨，我是小天，雅望在家吗？”

    舒妈支支吾吾地说：“在……在家。”

    “阿姨，能让雅望接电话吗？

    “嗯……雅望病了。”

    唐小天紧张地问：“雅望病了？什么病？严重吗？”

    “……”

    “阿姨，你说话呀，是不是很严重？她都一个月没给我写信了，病得很重吗？”

    “不重，不重，没事的，你安心学习，她过两天就好了。”

    唐小天还想再问什么，身边的人使劲地捣着他，让他快挂，他还要打呢，在这儿多待一分钟都危险啊！

    唐小天挂了电话，让战友先打，准备他打完以后，自己再打去问个清楚，可他的战友刚拨通电话，门外就传来呼喝声：“什么人在里面！”

    唐小天和战友吓得连忙从进来的窗户跳下去，沿着树林飞奔回宿舍。

    两人气喘吁吁地回到宿舍，战友一边喘着粗气一边说：“真倒霉，我才和我女朋友说两句话呢，就来人了！”

    唐小天深深地皱着眉头，忧心忡忡的样子。

    “怎么了？”

    唐小天咬咬唇说：“我女朋友病了，我想请假回家。”

    “你疯了！现在请假，你不想毕业了！”开玩笑，他们的毕业演习就和普通高校的毕业论文一样，不写或是写不好，都是不能毕业的！

    “可是雅望病了。”唐小天焦急地握拳。

    “她家里人怎么说？”

    唐小天皱眉道：“她妈妈说没事。”

    战友安慰道：“那不就结了，等我们演习完了，她的病肯定就好了。别担心了。”

    唐小天摇头，急急地走了两步：“不是的，你不懂，我就是心慌，最近一直这样，心里慌慌的，揪心得难受。”

    战友看他这样，也有些不安：“你别自己吓自己了，要是真病得重了，她家里人不会不告诉你的。再说，你来的时候她不是好好的吗，什么病也不可能一下就死……”

    战友的话没敢说完，就被唐小天锐利的眼神瞪得不敢再往下说。

    战友抿抿唇拍拍他的肩膀安慰道：“就两个星期了，很快的，没事没事。”

    这是唐小天第一次恨自己是个当兵的！恨自己没有半点自由！

    他眉头深锁地望向黑夜，雅望……你怎么了？

    你到底怎么了？

    为什么我这么不安？

    为什么，我的心这么难受？

    远方的舒雅望轻轻地摊开手，手心里的钻石戒指在月光下闪闪发光。她默然地看着，看着，最后，将它放进盒子，锁进抽屉。

    那个曾经带给她无比喜悦的戒指，那个曾经给她带来最大幸福的戒指，以后，再也没有资格戴了吧……

    有钱就是好办事，即使曲蔚然变成植物人，可曲家依然轻松地弄来结婚证书，舒雅望只要在上面签名，那她就将变成曲蔚然的妻子。

    医院病房里，舒雅望垂下眼皮，怔怔地看着这本结婚证书，过了好一会儿，她轻轻抬手，拿起一边的钢笔，沉默地在上面签上自己写过千百遍的名字。

    签完后，她靠在椅子上，静静地看着桌子上的那本证书。曾经，她以为，她名字的旁边，写的一定是另一个人的名字，原来，不是啊……

    曲父坐在她对面，非常轻蔑地看了她一眼：“别一副不愿意的样子，要不是我儿子现在这个样子，你又有了他的孩子，你想嫁给他，我还不同意呢。”

    舒雅望瞥他一眼，同样轻蔑。

    曲父将结婚证书收起来，强硬地道：“从今天开始，你就待在病房里安心养胎。”

    舒雅望还是不理他，好像他不在这个房间里一样。她忽然有些明白夏木的感觉，明白他为什么那么安静，为什么不愿意答理别人，为什么总是一副阴郁冷漠的样子。

    舒雅望忽然出声问：“你什么时候放了夏木？”

    “哼，我这头刚松一点口，那头他们夏家已经把他弄出去了。”

    舒雅望松了一口气，轻轻叹道：“是吗，已经回家了啊。”

    曲父站起身来：“我答应你们的，都已经做到，现在，轮到你实现诺言了。若是你中途打什么歪主意，害我曲家断了香火，那就别怪我到时候翻脸。”

    说完，他走出病房，关上房门。

    舒雅望冷冷地瞪着他的背影，翻脸，你翻好了。

    脱了鞋子，蜷缩在宽大的沙发椅上，看着前方病床上的曲蔚然，他无声无息地躺在那里，脸上罩着呼吸器，心电图上不时地闪着忽高忽低的曲线。舒雅望歪了歪头，忽然像是着了魔一样，从沙发椅上走下来，一步一步地走过去，伸手，按住他的呼吸面罩，眼中闪过一丝阴暗，握紧面罩的手用力。就在要将它拉下来的时候，她的手被人按住。

    “你干什么？”

    舒雅望转头望去，一个穿着黑色西装的男人站在她身后，他用力地将她的手拉下来，又仔细地检查了医疗仪器，确定都没问题之后，用力地将舒雅望拉开。

    男人冷着脸道：“小姐，你刚才的行为，可以算作意图谋杀。”

    “你算啊，告我啊，抓我去坐牢啊。”舒雅望的表情一点也没有被抓到的慌乱。

    对于舒雅望的冷漠嚣张，男人忍不住皱了一下眉：“小姐，我叫吕培刚，是曲先生的看护。也许您没注意，我刚才一直坐在您后面的位子上，以后也会一直坐在那儿，所以，请别再做出这种举动。”

    舒雅望耸肩，压根儿没把他的话听进去，转身走回靠窗的沙发椅上坐下。窗外的阳光暖暖地照进来，她轻轻歪着头，迎着阳光，微微闭上眼睛，有一种脆弱而安宁的美。

    吕培刚看着她的侧脸，不解地摸了摸头，这个女人真的很奇怪，从她走进病房的一瞬间，他就看见了她，可她的眼里好像完全是空洞的一样，什么也看不见，更别说他了，只有在签字的那一瞬间，她的眼中微微闪过一丝挣扎的情绪之外，再没有其他表情，就连她刚才想拿掉曲先生赖以生存的氧气罩时，也是如此淡漠。

    就这样，安静而诡异的病房生活开始了。一个植物人，一个不说话，一个不知道说什么。就在吕培刚觉得这份工作他再做下去肯定会得抑郁症的时候，那个一直很安静的女人忽然问：“今天几号了？”

    吕培刚愣了一下，摸摸头想了一会儿说：“4月30号。”

    那女人眼神微微闪动，轻轻低下头，用有些破碎的声音说：“他快回来了。”

    “谁？”吕培刚凝视着她问。

    那女人将头埋进膝盖里，轻声说：“我多希望他不要回来，一直一直不要回来。”

    吕培刚显然很疑惑，这个女人，一下一副无所谓的嚣张样子，一下又脆弱得可怜。他静静地看着她，只见她像是被压抑了很久一样，一直低声重复着说着：“他不要回来，不要回来。我好怕他回来，不要回来。”

    她无法面对他，只要一想到他会知道这件事，她就恨不得自己死掉！

    舒雅望现在才知道，原来自己是一个软弱的人，是一个胆小鬼……

    吕培刚忍不住说：“喂，怀孕的女人不能激动的。”

    舒雅望埋着头不理他。吕培刚无奈地摸摸头，看看时间，又到了例行检查的时候，他拿起本子，走到床头，认真仔细地检查了所有医疗设备，确认正常后，他放下本子，坐到床边，拉起曲蔚然的一只手臂，开始给他按摩，为了防止他的肌肉萎缩，他每天要帮他进行四次全身按摩。

    按摩进行了半个小时，吕培刚累得停了下来，帮这么高壮又失去意识的男人按摩，那绝对是体力活。他站起身来，擦了擦额角的汗水，又拉起曲蔚然的手捏在手里。忽然，他觉得他的手指微微动了一下。吕培刚一惊，屏住呼吸，耐心地握着他的手，小心地感觉着。曲蔚然的手指又动了一下，吕培刚有些激动地道：“他的手动了。”

    舒雅望诧异地抬起头，愣愣地看他。吕培刚又说了一遍：“真的动了，刚才又动了一下。”

    舒雅望站起身来，轻轻握拳，冷着脸问：“你什么意思？”

    吕培刚肯定地道：“他要醒了！”

    舒雅望后退一步，不敢相信地看着他：“不，骗人……”

    吕培刚不理她，抬手按了床头的按钮。没一会儿，三个穿着白大褂的医生急匆匆地走进来，围着曲蔚然细心地诊断着。

    舒雅望咬着手指，紧张地看着，不，不要醒！也许她很恶毒，可是她真的不希望他醒来！至少，在孩子生下来之前，她不希望他醒来！

    不要醒！

    不要醒！

    不要醒！

    不要！

    医生说：“真是奇迹啊！他的意识居然开始恢复了，我想，用不了三天，他就会完全苏醒！”

    舒雅望放开已经被咬到出血的手指，像是被抽干所有力气一般，坐了下来。

    舒雅望一直是个幸福的人，她有爱她的父母，喜欢的男孩，可爱的弟弟，要好的朋友，在之前的二十二年里，只要是她想要的，就都能拥有。

    她想，也许是她以前太幸福吧，也许是她把好日子都提前过掉了吧，所以现在，甘尽苦来了吗？

    吕培刚伸手，使劲地在他面前摇摇：“你怎么了！傻了？”

    舒雅望直直地望着他：“他要醒了，那曲家肯定不会在乎我肚子里的孩子了。”

    “你在担心这个？难道你不知道吗？”吕培刚挑眉道，“你弟弟的第二枪，打的是那里呀。”

    “哪里？”舒雅望奇怪地看着他。

    “那里！他想再跟别人生孩子，估计很难。”吕培刚摸着下巴说，“不过现在医学这么发达，也许也能治好。你不用担心，曲先生这么聪明，他不会冒险的，与其去期待那遥远又渺茫的医学技术，不如赶快让你把孩子生下来保险。”

    舒雅望看着他，点点头，沉默了一会，抬头望着他，轻声说：“谢谢。”

    吕培刚愣了一下，摸摸头，笑了。

    俗话说，好人不长命，祸害遗千年，这句话形容曲蔚然再贴切不过了。两天后，他在舒雅望的面前睁开眼睛，当他看清她的那一刻，眼里闪过一丝惊喜，用低哑的声音问：“你……你怎么在这儿？”

    舒雅望看着他，冷冷地笑了：“我现在是你的妻子，我当然在这儿。”

    曲蔚然听着她的话，忍不住笑了起来，干燥的嘴唇被他扯裂，瞬间有鲜血溢出：“我很好奇发生了什么事，不过，不管发生什么事，我都很高兴。”

    舒雅望冷酷地望着他笑：“什么事？知道吗，你现在是个太监了！或者说，人妖？”

    曲蔚然的脸忽然扭曲起来，眼睛猛然睁大：“你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    曲蔚然忽然疯狂地想爬起来，想看一看他的身体，但他却动也不能动，只能激动地大喊大叫。

    吕培刚连忙跑过去，按住他：“曲先生，别激动。”

    曲父进来的时候，看到的就是这个景象。他心疼地跑到床边问：“怎么回事，怎么回事？”

    曲蔚然疯狂地大叫：“爸爸！你为什么要救我？我这样子我还不如宁愿死了！”

    “蔚然，没事的，爸爸一定找人治好你！爸爸问过了，美国那边说有复原的机会的！你别担心……”

    即使曲父再怎么安慰曲蔚然，曲蔚然依然痛苦地挣扎着，嘶吼着。

    曲父猛地转身，瞪着舒雅望：“是你告诉他的？”

    舒雅望站在他身后冷冷地笑。

    曲父扬起手来想打她，舒雅望眼也不眨，淡定地说：“你打啊，打流产了可不能怪我。”

    曲父恨恨地放下手来，气得胸口剧烈起伏着。

    曲蔚然崩溃地闹了很久，终于冷静下来，在得知前因后果之后，他望着舒雅望道：“没想到你能为夏木做到这种地步。”

    舒雅望坐在沙发上，看着他冷笑：“并不全是为了夏木。”

    她抬眼，仇恨地望着他：“你毁了我，所以我也要毁掉你。”

    舒雅望一字一句地说：“我会在你身边，折磨你，毁掉你，直到消除我心中的仇恨！”

    曲蔚然躺在病床上安静了一会儿，忽然用很诡异的眼神看着她道：“雅望啊，你不适合仇恨，这样的你，我很不喜欢。”

    舒雅望紧紧握拳，冷然道：“我从来就不屑你的喜欢。”

    曲蔚然像是没听到她的话一样，继续说：“不过，欢迎你来折磨我！我太欢迎了！”

    舒雅望瞪着他，忍不住骂道：“你这个变态！”

    曲蔚然躺在床上，用近似撒娇的语气说：“雅望啊，我想喝水。”

    舒雅望轻飘飘地瞟了他一眼，没理他。

    曲蔚然看着他，像孩子一样报怨道：“啊，你怎么能这么冷漠呢？我是你老公呢。”

    舒雅望扔掉手里的书，猛地站起来：“想喝水是吧？”

    她走到床头柜前，将滚烫的热水倒进玻璃杯里，拿起来就要往他嘴里灌，吕培刚连忙跑过来阻止她，将她的手拉开：“住手，住手。”

    两个人在拉扯的时候，热水洒了出来，烫到舒雅望的手，她的手一松，水杯掉落，一杯水都洒在被子上，舒雅望深吸一口气，让自己冷静下来，可她的手忽然被一只大手拉住，她抬头望去，只见曲蔚然一脸心痛地说：“雅望啊，你的手烫伤了，疼不疼？”

    舒雅望愣了一下，猛地抽回手，冷冷地低咒道：“疯子。”

    说完她不再看他，转身回到自己的位子上，气愤地使劲擦着自己的手。

    吕培刚无奈地一边叹气一边帮曲蔚然换了一床被子：“你干吗老惹她。”

    曲蔚然笑容满面地盯着舒雅望说：“你不觉得她生气的样子很可爱吗？”

    吕培刚转头看着舒雅望，生气？她现在好像不是生气能形容的吧？

    “喂，你别盯着我老婆看。”曲蔚然用有些扭曲又诡异的目光瞪着他，“这样我会很不高兴。”

    吕培刚愣了一下，郁闷地想，不是你叫我看的吗？这人真是有病！

    摇摇头，将他的被子盖好，找了一个离舒雅望最远的地方坐下，他偷偷打量着房间里的另外两个人，一个瞪着手中的书，烦躁地翻页，一个笑容满面地望着翻书的人，好像看不够似的。

    “你再看我，我就把你的眼睛挖出来。”舒雅望毫不客气地将手中的书砸向曲蔚然，曲蔚然歪头躲过，笑着道：“你是我老婆，我喜欢怎么看，就怎么看。”

    “曲蔚然，你真的可以把我逼疯。”

    “没关系啊，我可以陪你一起疯。”

    “你本来就是疯的。”

    “那也是因为你疯的。”

    舒雅望恶毒地看着他问：“你怎么没因为我去死？”

    曲蔚然的脸上带着疯狂到扭曲的笑容：“那是因为你没有死，你活着，我就要得到你，你死了，我就陪你死。”

    舒雅望瞪着他说不出话来，曲蔚然又一脸温良无害的样子乞求道：“雅望啊，你能离我近点吗？”

    舒雅望站起身来，走到窗边，背过身坐下。她不要再和他说话，不要再理他！她真怕自己控制不住，冲上去和他同归于尽！

    她死了没关系，可是夏木怎么办？

    夏木啊……

    他现在怎么样了？

    舒雅望抬头，望向窗外……

