    “叮，您成功炼制出两瓶初级金疮药，触发百倍奖励，获得两瓶高级金疮药。”

    “叮，您成功炼制出两瓶初级金疮药，获得2点熟练度，触发百倍奖励，获得200点熟练度。”

    失败了三次之后，终于成功炼出一瓶初级金疮药，萧寒还是有些感慨的。

    他本来以为，炼制药剂会比打造装备简单，可真的上手操作之后才知道，并不是他想象中的那样。

    这虽然不是体力活，但需要注意的地方却很多。

    温度，火候，比例，还有对时机的把握都很重要，稍有失误，一炉药剂就直接废了。

    好在经过几次的总结，他也摸索出了一些经验，成功将初级金疮药炼制了出来。

    只是想要成为二级炼药师，却还要多炼制几次才行。

    铁匠等级的提升，不管是一级，还是四级，都只需要一百点熟练度，但炼药师不一样。

    仅仅从一级提升到二级，就需要五百点熟练度。

    好在炼制药剂所需要的时间，要比打造装备要少很多，炼制一次差不多也就五分钟的样子。

    而且获得熟练度的多少，也和炼制出来的药剂数量有关。

    五百点熟练度虽然有点多，可对他来说，也只是麻烦了一些，只需要多炼几次才行。

    “二级提升到三级的时候，该不会需要一千点熟练度吧！”

    心中这么想着，萧寒再次将工作台上的材料，按照顺序一样一样的扔进炼药炉中。

    时间在一分一秒的过去，他不厌其烦的重复着手上的动作。

    直到某一刻，耳边终于传来了期望已久的声音……

    “叮，您成功炼制出四瓶初级金疮药，触发百倍奖励，获得四瓶高级金疮药。”

    “叮，您成功炼制出四瓶初级金疮药，获得4点熟练度，触发百倍奖励，获得400点熟练度。”

    “叮，您晋升为三级炼药师，祝您游戏愉快。”

    打开控制面版看了一下，此时他不仅是三级炼药师，同时还是一个五级的铁匠。

    等高级解毒药剂炼制出来以后，他会立刻去裁缝铺，将豹纹靴和赤翼披风全都做出来。

    到了那个时候，他也会成为一个四级的裁缝。

    “嘿，有着百倍奖励，我似乎可以将生活职业全部都学了。”心中这么想着，萧寒有些兴奋。

    随着游戏的进行，他发现开局抽到的这个天赋，真的是太变态了。

    不仅能够让爆出来的装备凭空提升两个等级，还能让他的技能等级，生活职业等级得到快速的提升。

    这样的加持，就算是开局抽到神器，龙宠的那些家伙也无法与他相比。

    因为按照他现在的发展趋势，这些东西也都会有的。

    甚至在得到神器，龙宠的时候，还能让百倍奖励加持一下，让其再次提升两个等阶。

    萧寒真的很想知道，神器提升两阶之后，他将会得到什么装备，当然还有龙宠。

    不过眼下想这些还是有些太过遥远，现在还是得先把高级解毒药剂炼制出来。

    未来会怎么样，他无法猜测。

    但此刻他需要做的事，应该是先杀掉魔化尸王，然后找到柳烟，接着完成转职任务，从而买到中级的功法。

    脚下的路，需要一步一步的走，好高骛远可不行。

    想清楚这些，萧寒摇了摇头，甩开这些不适宜的想法，而后立刻从空间戒指中取出仅有的两朵蛇吻花。

    “高级解毒药剂经过百倍奖励的提升后，又会得到什么呢？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不在拖延，立刻打开属性面板，看着高级解毒药剂的介绍研究了起来。

    十几分钟后，他将其中一朵蛇吻花扔进了炼药炉，接着又不断将其它的辅料一样一样的按照先后顺序，不断的投入其中。

    时间慢慢过去，只有五平米的小屋中，药香味渐渐浓郁起来。

    萧寒死死的盯着药炉，一边观察着温度的变化，一边用手中的玻璃棒，搅动着药炉中的液体。

    “叮！”

    正在这时，耳边突然传来了熟悉的系统提示声，而他眼前的药液却瞬间消失了，药炉里反而多了几颗圆滚滚的药丸。

    萧寒楞了一下，立刻将药炉里的几颗药丸全部倒了出来。

    “好端端的药液，竟然可以瞬间变成药丸，这天赋真是变态啊！”心中感慨了一句，他立刻将几颗药丸一股脑的全都装进了瓷瓶中，

    刚刚的系统提示声，他已经听到了。

    经过百倍奖励的加持，高级解毒药剂，已经变成了中级解毒丹，甚至不需要看，也知道其效果应该提升了数倍。

    有了这个东西，就再也不用害怕魔化尸王的尸毒了。

    “三颗应该够了，不过既然还有一朵蛇吻花，那就一起炼制出来吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有过多犹豫，立刻将剩下的一朵蛇吻花也扔进了炼药炉。

    因为有过一次经验，这次更加得心应手。

    不到十分钟，耳边就响起了熟悉的系统提示声。

    “叮，您成功炼制出四瓶高级解毒药剂，触发百倍奖励，获得四颗中级解毒丹。”

    “叮，您成功炼制出四瓶高级解毒药剂，获得4点熟练度，触发百倍奖励，获得400点熟练度。”

    七颗中级解毒丹到手，萧寒立刻收拾了一下工作台，将上面剩余的材料全部装进空间戒指中。

    对付魔化尸王最重要的解毒丹既然已经到手了，也就没有必要继续呆在这里了，得抓紧时间去裁缝铺，将豹纹靴和赤翼披风做出来。

