    元始刚一踏入门内，便感受到一道十分不友好的气息向他冲来。

    一股无与伦比的强大镇压之力向他袭来，想要将他镇压。元始当然不可能任由它将自己镇压，他体内元始大罗天瞬间撑起，刚好形成一个光罩，将他笼罩，一切力量，都被阻拦在外面。

    虽然有那元始大罗天将一切力量都拦在了外面，但元始依旧感受到了那股强大无比的力量，自己行走起来，就仿佛是一个普通人在激流之中行走，四周强大无比的阻力向他冲击而来，想要将他冲了出去。

    虽然有大罗天抵御住了这些强大的阻力，但他依旧感觉自己举步维艰，寸步难行，他感觉到，这里的时间就好似静止了，空间好似凝固，化为永恒，此方世界，就仿佛化成了一片完整的固体，而他们这些外来者，就仿佛是固体之中近乎被凝固冻结的虫子，就如同一块琥珀，将一些物质凝固其中，化为永久存在。

    而此刻，这里给元始的感觉，就像是那想要将他们所有生灵化为一大块琥珀，整方世界冻结。就连时间、空间等一切道则，都被冻结在这一刻，化为了永恒。

    元始向前看去，顿时倒吸一口气，眼中的震惊之色，难以掩饰。他看到了什么，能够让他如此吃惊？

    只见前方数里远处，一道广阔无边的汪洋阻断了所有的去路，就算如此，依旧不能让元始惊讶，他惊讶的是，那汪洋竟然完全是由鸿蒙灵气构成的。

    鸿蒙灵气可是与太初之气、永恒之气、永生之气等同一个等级的本源神灵气，皆是转化鸿蒙紫气的灵气，在世间几乎不可见，就算是永恒一界中也不多见，但在此处，就好似不要钱一般，随意放在这里，成了一片广阔无限的灵气海。

    在前方，元始看见了数人，其中有万古天帝、鸿钧、盘古、女娲等，正是最先进来的一批人，但此刻，众人都好似凝固了，不见丝毫动作，每个人的头顶，都有一片自己的天挡在最前方，阻挡那恐怖的神秘力量。

    进不能进，退也不能退，这些人此刻才是真正的进退两难。世间最为珍贵的本源灵气就在前方，可望但不可及，这种能够望见，但却得不到的感觉，实在令人难受。

    元始发现自己此刻寸步难行，以自己的实力不可能连前方几人都追不上，到底是怎么回事？他心头升起疑虑。

    别人都能前进数里，而他却不行，这不可能，定然是他遗忘了什么。

    这念头刚在元始心中一出现，万分之一个刹那的时间，他就知道了原因，此处乃是大道尊留下的造化之地，自然也要按照他的意思来。

    元始心念一动间，他的头顶陡然出现一道三丈高低的光门，道则神光泛起，各色神光闪烁，道韵流散开来，将元始包围。

    这正是元始之门。

    元始并没有一次性完整的将它放出来，而是隐瞒了许多，他不想让人知道他已经将整道门都参悟透了。

    果然，元始之门出现的一瞬间，元始便感觉到全身一松，之前那股神秘的镇压之力自然而然被元始之门吸收，元始之门放出无量神光，将一切都永恒力量都炼化而去。

    元始此刻感觉到那种神秘力量还没有彻底从他身上消失，他心念一动，在元始之门上再加上数条大道，瞬间，那种力量全部消失，他感觉此刻自己就好像是走在寻常平地之中，闲庭信步般，元始越过一个又一个强者，向着前方走去。

    一个，两个，三个……

    苍天道人、彼岸天尊、女神尊、时光老人、梦幻之主、无痕天尊、空忆神尊……

    一个个的天尊，都被封锁凝固在这片天地中，不得动弹分毫。

    不过，元始并没有心思去理会他们，他直接迈着步法，超越众人，不顾众人的惊骇，来到了最前方的鸿蒙灵海之前。

    看着眼前一望无际的神海，他心中却在思索想该如何处理这片如海般的鸿蒙灵气。略作沉吟，元始便下定决心，他不能便宜其他人。

    当即，元始祭出鸿蒙元始印，施展大道手段，将整片神海都收进了元始印中。元始印迟早是要孕育出鸿蒙空间与太初空间，此处既然有如此多鸿蒙灵气，那么，元始印便可以先一步孕育出鸿蒙空间，也可以加快完善的速度。

    随着轰隆隆一声巨响，整片鸿蒙之海快速缩小，瞬间化为一个点，被元始印收走。

    元始不停，继续前进，不久，他再次遇到了一片神海，这一次是同样是广袤无边的本源灵气还，只不过，此次的是太初之气。

    银白色的太初之气，化为一片银白色的灵海，闪烁着银光，充满迷幻般的色彩。

    元始大喜，当即再次施展手段，将其收入元始印中，于是，空间中又孕育除了一方极小的太初空间雏形。

    有了两次收获，元始心情不错，继续前进。行走近万光年的距离，他再次遇到了一片神海，这一次为太始之气，金黄色的太始之气泛起金光万丈，照亮了整片空间。

    元始用同样的手段，收走太始灵海，继续前行。

    随即，永恒之气所化的永恒灵海、永生之气所化的永生灵海、混沌源气所化的混沌灵海、不朽之气所化的不朽灵海、长生之气所化的长生灵海、太虚之气所化的太虚灵海一一出现在元始面前，元始自然不会客气，全部收走，就算元始印中不能开辟出所有的空间，但并不代表其他地方用不到这些东西。

    不管是炼器，炼丹，还是修炼，都用得上它们。炼器中加入一点本源灵气，那么它便成了天地间最强的道器之一，丹药之中加入一缕本源灵气，这种丹药就是天地间最好的造化道丹。修炼就更不用多说了。

    总之，这就是天地间最为珍贵的东西，无可比拟，许多强者想要都没有，没人会嫌这本源灵气多。

    随着元始收走了九大本源灵海，这片天地中那种神秘的镇压之力也随之缓缓消散，天地开始恢复正常。

    这时候，其他人发现自己可以动了。

    于是，众多人开始朝着前方飞来，他们自然不会忘记，方才有一人超越了他们，恐怕这天地间的宝物，皆被他收走了。

    那岂不是说，他们白来了，没有得到任何东西。若是一两个人，或许会因为畏惧元始的实力，此事就此作罢，但当二三十人汇聚在一起时，众人心中便不再那般畏惧了。

    这是一种心理，当一个人面对一匹狼是，会感到害怕，但一群人面对一匹狼时，那种害怕的情绪便会被冲淡，每个人的心中会有一种下意识的感心理，如此多人，就算是死，也轮不到自己先死。

    此刻，众人便是这样一种心理，只不过敌人比狼强大亿万被不止，而他们也比普通人强大亿万倍不止。

    当众人向前追来之际，元始此刻已经到了第三道巨大光门前了。

    显然，这第三道门又是一道考验，这道门与之前两道门一般无二，只是其上的大道法则，不仅数量，就连本源深度也复杂百倍不止。

    三道光门，虽然表面一样，但难度却在逐级递增，不知道还有没有第四道、第五道……

    当然，元始此刻关心的不是那是否存在的第四道或者第五道光门，因为已有二十八位强者已经隐隐将他围了起来，其中，有四位天君，二十四位天尊。

    这些人想要如何，元始一眼便知。耗费时间通过考验，却什么都没得到，此刻见人将所有宝物都收走了，自然心中不甘，那可不是一般的宝物，二十天地间最珍贵的本源神灵气，几乎没人能够克制自己的心理，换作元始，他也不能。

    因为他知道，所以他了解，大战已是无法避免之事。

    双方大战，一触即发。

    ……