    苏叶攥着她眼角掉落的一颗小珍珠。

    “你拿什么来跟我交换？”

    薛蓉眨巴眨巴眼。

    苏叶视线往下垂落，落到了薛蓉的腿上。

    跟着不知道想到了什么，嘀咕一句

    “美人鱼的尾巴，我还没见过。”

    薛蓉一听，抱着苏叶的胳膊开口，仿佛抓住了救命稻草一般，连忙道

    “那，那我给你摸我的尾巴，你救他。”

    她说的相当真挚。

    苏叶听着，再看看薛蓉，有点心动。

    她对这种小尾巴，小犄角什么的，一点抵抗力都没有，忍不住就会想摸。

    薛蓉双眼通红，又有要哭的迹象。

    苏叶忽而问了一句

    “想摸多久都可以？”

    薛蓉立刻点头

    “恩恩！！”

    然而，这说话的时候，苏叶觉得有个东西拴在了她的手腕上，凉凉的。

    刚开始，她还以为是金乌的藤蔓。

    那藤蔓拴着的力道越来越紧，她抬起另外一只手，拍了拍

    “松开些。”

    结果她一摸上，手一下停顿住了。

    这种凉凉的触感······。

    低头看去，是一条蛇尾缠绕在她的手腕处，跟着，身后传来一声一声的低咳声。

    伴随着某个人的沙哑语调

    “恩人。”

    苏叶身体顿了顿，跟着捂着手腕上拴着的蛇尾，转身就朝着身后的某个人跑过去了。

    夙倾外披了一件深黑色的斗篷，将他的尾巴遮盖的严实。

    苏叶捏着他的尾巴跑到他的面前，眼中带着笑意

    “你怎么来了？”

    夙倾望着她，那略略泛红的眸子望着眼前的眼中带笑的女子。

    “来看看恩人，中意了谁的尾巴。”

    苏叶捏着他的尾巴，走到他跟前，一只手被他的蛇尾拴着，另外一只手拽住了他的衣衫，解释

    “哪有中意啊，就是好奇，其他种族的尾巴到底长什么样儿。”

    夙倾伸手，将她搂进自己的怀里，低咳声不断的响起。

    苏叶看他那病弱的模样，伸手给他拉了拉斗篷，将人遮盖严实些，跟着嘀咕道

    “身体怎么越来越虚了啊，这么晚了还是不要出来，着凉了怎么办？”

    她总是下意识的认为夙倾就是一个普通人族身体病弱的那种。

    以至于总是忘了，这人是个蛇人族，虽然说身体虚弱，可也比人族的身体强数倍。

    然而，夙倾丝毫没有一点要解释的样子，对于苏叶的话他全盘接受，并且还有越咳越厉害的架势。

    仿佛自己的身体真如苏叶担心的那样，一阵风都能给吹的卧床不起。

    “想出来看看恩人。”

    俩人在那不远处一句一句低语厮磨，俨然忘了还有小龙人跟小美人鱼的存在。

    虽然苏叶藏尾巴藏的快，但是薛蓉还是看到那条蛇尾巴了。

    她忍不住缩了缩脑袋。

    脑海中又想起了自己那天被那条蛇尾打的一下把小兔子给坐死的画面。

    眼中有着无法克制的恐惧。

    唔，还是先回去找南南，以后再找苏叶吧。

    苏叶都说了，南南现在还不会有事。

    但是她现在过去再继续找苏叶的话，就保不定她跟南南哪个先出事了。

