    云萧双眼死死的盯着那菩提幼树，眉头深锁，面色凝重，因为他感觉到那枯树似乎正在酝酿着什么。

    某一个时刻，一阵风从两者之间席卷而过。

    “来了！”

    云萧沉吟一声，随后便是看到那枯树突然一震抖动，然后从树干中走出一道人影。下一秒，云萧的瞳孔就是不禁一阵收缩，因为那道人应身着素裙，娇躯丰满，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，垂至那腰间，那张绝美的容颜，犹如山泉流响充斥着动人的空灵之色，雍容华贵的外表让人不禁心生敬畏。

    “云韵妈妈！”云萧叫了一声，脸上满是惊讶之色。

    是的，那道人影不是别人赫然便是云韵。只是那人影却是两百多年前的云韵，此时的她刚好是斗皇实力。

    咕噜！

    云萧的喉咙忍不住咽了一口水，现在究竟是什么情况？难道要自己跟云韵妈妈干一架？开玩笑吧，怎么可能是对手啊。

    云萧上下打量了云韵一番，最后停留在那柔软香腻之间，脸上涌起一抹怪异的表情。话说，年轻时候的云韵妈妈真的是漂亮的一塌糊涂啊，难怪干爹这么死心塌地。

    就在云萧胡思乱想的时候，对面的云韵突然动了起来。

    “飞絮身法！”

    云韵低喝一声，身形陡然加速，由于速度的加快，空间里顿时出现了好几个云韵。

    云萧顿时倒抽一口凉气，暗暗腹诽道：“一言不合就打儿子，差评啊！”

    心中虽然这么想，但是真实的云韵可从来没有打骂过云萧啊，所以一时之间，云萧根本就不舍得出手，那可是自己的妈妈啊。

    云韵身形站定，一掌劈出，浑厚的斗气直接打在云萧的身上，令的后者也是瞬间爆射而出，砸在石壁之上，身体潜入石壁之中，若不是云萧先前得到身体的淬炼，这一下估计都得断几根肋骨。

    “离去吧，饶你不死！”

    那道云韵的人影居然开口说话了。

    云萧忍不住嘴角一抽，竟然连声音都是一模一样的，你这该死的臭树，少爷我还是第一次被云韵妈妈揍，我一定不会放过你。

    心中涌起一股懊恼，佛玉手赫然发动，脚踏蛇影梅花步爆射而出。面对实力远胜自己的斗皇云韵，云萧居然不退反进，眼里充斥着坚毅和勇敢。

    其实刚开始的云萧心里是很害怕的，但就在害怕的那一刻，他突然想起战苍不久前问他的一个问题，如果以后被强者追杀，怕不怕？云萧当时想都不想就说不怕，可真正的强者就在眼前的时候，那股压迫感简直是让自己差点跪地。

    但与此同时，云萧心中又涌现出一丝不甘，如果在这种幻境的地方都害怕，还有什么资格成为老师的弟子？还有什么资格整体嚷嚷着要变强？

    云萧身形迅猛逼近，但是眼前的云韵竟然面色毫无波澜，手上结印道：“四方风壁！”随后，从大地之上裂开出现四面石壁，将云萧围困其中。

    随着四方风壁的出现，云萧站在最中心的位置，然后这四块风壁逐渐朝着云萧靠拢而来，这一幕还真的是似曾相似啊。云萧的嘴角展现出一抹自信的弧度，这种时刻不就跟开天斧初次见面的时候一样吗？既然如此的话....

    “出来吧，开天斧！”

    云萧大喝一声，眉心之中闪过一金黄色的光芒，随后右手中光芒一闪，一柄战斧赫然在握。

    “来吧开天斧，展现你的神威吧！”云萧反握战斧，拼尽全力猛然一挥，四块石壁瞬间化为一阵沙尘。

    呼呼....

    云萧此时喘着粗气，现在的他使用开天斧还是有些勉强，但是眼下却是危急关头，唯有开天斧才能应付。

    尘沙散去，云韵的身影却已经消失不见，云萧眉头一皱，他很清楚自己的实力根本不可能对斗皇时期的云韵产生丝毫威胁，可眼下她居然不见了，实在是有些让人精神恐惧。

    “投降吧，这是你唯一的机会！”

    云韵的声音从上空陡然传来，云萧抬头一看，阳光下，云韵那绝美的容颜更显威严，婀娜的娇躯此时被那一身素裙勾勒的线条流畅，那一身裙摆在风中簌簌作响。

    “要是被云韵妈妈知道我在你这个假货面前投降，一定会看不起我的，再说了，面对自己的母亲都要投降，那以后还怎么去面对老师的敌人呢？别开玩笑了，有本事，就放马过来吧！”最后一句话，云萧几乎是声嘶力竭般的吼出来的。

    空间里，当战苍听到这句话的时候，心中也是有着一股暖意，看来这个弟子没有白疼！

    当云萧说出那句话的时候，云韵的精致的俏脸上终于是有了一丝不耐，随后手印一结道：“风回大地！”

    话音一落，云萧所在的地上就出现一道青色的光芒，他整个人都被禁锢在地上，不能动弹的分毫。随后，高空上，云韵皓腕一甩道：“风灵分形剑！”十二道剑影顿时出现在云韵的周身，此刻她的那双精致的眼眸睥睨了云萧一眼。

    就在云韵正要发动的一瞬间，战苍的身影陡然出现，一股惊人恐怖的实力威压立刻弥漫开来。

    “伤我徒儿者，死！”战苍面色冰冷的道。

    云萧的嘴角闪过一抹无奈的笑容，这种局面确实只能是自己的老师出马了，只不过这要是换成是其他对手，兴许云萧也就罢了，但是眼前的那人可是自己的母亲啊。

    “老师，让我自己来吧，她可是我的母亲啊，我要抗下她的斗技，到时候我就可以去云韵妈妈面前炫耀了！”云萧的脸上涌现着一抹希冀，他并不是真的想要硬抗，而是他知道，一旦战苍出手，眼前的假货必定消香玉陨，不管对方是真是假，反正他绝不能看着自己的母亲死在自己面前。

    似乎是知道云萧心中所想，战苍眼中的那道杀意也是尽数消失，随后重新没入聚灵空间之中。

    云韵的并不打算停下攻击，玉手虚空一指，十二道剑芒直冲云萧而来。

    云萧双拳紧握，千钧一发之际，眼中金黄色刚忙一闪而逝，一对竖瞳也是赫然出现，全身经脉之中充斥着一丝丝金黄色的斗气，身形猛然暴涨，大吼出声，在剑芒尽数到达之前竟然挣脱了禁锢。但是，虽然云萧挣脱了禁锢可那十二道剑芒的威力却是不容小觑，由于速度太快，其中一剑划过云萧的手臂，血液瞬间流淌下来。

    而当云萧血液留在地上的时候，对面的枯树似乎察觉到一丝熟悉的味道，随后那道人影也是消失不见，更令人惊讶的是，那原本的枯树竟然是在此时变得茂盛起来。

    PS：跪求推荐票，好评！谢谢大家了。祝大家身体健康。

