    火星远征的誓师出发地，选在了墨西哥。

    具体原因，听说是因为当年，蔚蓝联军正式建立后，对大尖游船的第一次胜利击杀，就是在这个充满野性的国家取得的。

    “巧合”之下，誓师地离不义之城挺近。

    其实准确的说，不义之城本身就在这个国家内部……那里也是青少校曾经逃亡停留，后来崛起复出，正式宣布建立溪流锋锐的地方。

    在华系亚辗转两天后的1996年10月28日。

    溪流锋锐一行人，于当地时间午后，乘飞船抵达墨西哥城。

    因为抵达时，时间就已经很紧了，他们没去当地蔚蓝基地，也没有去拜访熟悉的墨西哥精锐奇琴伊察小队。

    几个人直接从飞船下到了一幢高楼楼顶，而后下楼，就近在广场附近路边的一户普通人家，敲门讨了一餐迟到的午饭吃。

    作为户主的墨西哥老年夫妻，除去开门时因为惊诧过度而呆滞了一下外，整个过程都很热情，甚至表现得有些过于紧张和激动。

    毕竟现在的这个世界根本没有人会不认识，此刻出现在他们家餐桌边的这几位。

    而且，溪流锋锐与不义之城还有奇琴伊察小队之间长久的渊源和友谊，一直以来都是墨西哥整个国家与人民内心莫大的骄傲。

    吃午饭的时候，以温继飞为主，几个人认真和户主先生交流了对宇宙形势、人类未来，以及全球各地餐饮文化，美女特点，夫妻强弱关系的认知，相谈甚欢。

    等到他们道完谢，出门的时候。

    从这户人家门口通向宪法广场的长街两侧，不知何时已经被热情、激动的墨西哥民众，以及专门前来参加出征仪式的各国人民，围拢得水泄不通了。

    除此之外，吴恤隐约还在人群中看到了几个来自不义之城的身影。

    “上帝见证，我可没有跟别人说过，你们正在我家做客。”面对这情况，户主墨西哥老太太笑容慈祥在身后解释，而后，她转头示意屋里的电视屏幕，说：“是有人拍下了你们出现在楼顶的照片……没办法，这可是整个墨西哥期待已久的大新闻。不过还好的是，你们当时的状态，看起来帅气极了。”

    此时出现在电视画面上的那副楼顶远景照片，看起来确实还不错。

    “谢谢。”韩青禹无奈地笑了一下。

    看来，他们今天将不得不这样，在围观与欢呼中穿过长街了。当然，让他们招手是不可能的……也许贺堂堂除外。

    “吼！吼！KING，Win，Sure……”现场各种古怪和奇怪的腔调中，穿越长街的欢呼，只抵广场。

    “所以，他们其实是在喊青，温，恤儿么？哈哈。”锈妹饶有兴趣的小声询问。

    “还有吃大尖的神。”贺堂堂强调，自己的称号明显要更加响亮，然后抬手对人群挥手示意。

    欢呼声因此越加沸腾起来。

    “哦，这样的话，也许他们喊的是佩格芒特呢，以遥远的欢呼，向在火星的孤独的大尖捕食者表达敬意。”

    锈妹故意挤兑了他一句，同时在心里偷想：要是我是穿着铁甲出现的话，哼，我的呼声肯定比你更大。

    她的名字也出现在前段时间公布的，火星远征主要将领和重要战力名单里了。当然，是以蔚蓝少将兼派驻溪流锋锐特别联络官，杨铁雨的名义出现的。对于这个世界来说，那还只是一个全新的名字。

    然后，佩格芒特的名字，也出现在了那张名单上。为了清楚的表达他对人类的贡献，蔚蓝以此强调，他是火星战场的先行远征者，而非一个等待救援的人。

    出征名单上的远征军总指挥，是一名叫做叶尔格纳的蔚蓝老上将。

    这位据说四国混血的71岁上将，也有着隔代华系亚血统，在之前的大尖盖顶入侵时期，他曾作为副总指挥官，以及最亲密的导师兼战友，与西格洛上将一起指挥了大洋洲决战的前中期战斗。

    那一战后，他因为高龄宣布退役，而年龄相对要小不少的西格洛上将，选择了继续他的指挥官生涯。

    最终，西格洛因为后来南极远征，全军阵亡超过五十万的惨痛损失，负疚亲往死地，战死在了极点牵引场下。

    若没有那件事……他若没死，此战当还是他去。

    所以，叶尔格纳上将这次顶着巨大的压力，抱着必死的同时还可能成为人类历史罪人的坚强意志，选择回来，除了是响应蔚蓝的号召，服从组织需要外，还有一层很重要的原因，就是接过他的弟子兼老友，西格落留下的担子，亲手为他弥补愧疚。

    排名仅在叶尔格纳之下，远征名单上的副总指挥官，是溪流锋锐，温继飞。

    这个世界对温继飞少尉的认知，从不义之城的那场无尽狙击和枪神名号开始；后至溪流锋锐最高参谋长（也是传闻中唯一可以在决策上和相互关系上，某种程度压制青少校的存在）；再至华系亚唯一目击军团总参谋长徐晓红钦点之人（是这位传奇级总参谋长口中，最希望和期待，能够在未来接任他位置的人选）。

    所以，当他的名字也出现在名单上，出现在副总指挥的位置上，全世界都为之欢呼，并仅仅因此，就觉得远征胜利的希望，变大了很多。

    但是，与此同时，也有不少担心他的声音出现。因为如今的世界，早已经人尽皆知：温继飞少尉并不是一个源能高手，作为一个骰子，至少大部分的时候他都不是。

    “还好，他们这次依然是一起的。他们又一次，并肩出征。”人们这样说。

    “他们”这个词的另一半，是那份名单上最重要的一个名字，他叫韩青禹。

    当然这个世界总是更习惯叫他青少校，同时还有一小部分人，依然喜欢叫他当年的外号：死铁直人。

    在那个名字的后面，蔚蓝没有加注任何职衔，因为不需要，他出现在那份名单上就够了，就已经足以证明一切：包括蔚蓝此次远征的决心，人类对佩格芒特少将的不放弃，以及对远征胜利的渴望和期待。

    除此之外，名单上包括吴恤和贺堂堂的名字，都是人类加注在胜负天平上的重要砝码。

    “温少尉，温少尉……贺堂堂少将，吃尖的恶魔，伟大的肾击者……”呼喊声来自临近广场的拥挤路边。

    在这里，来自各地的记者变得更多起来了。

    当场，温继飞没有注意到路边的呼喊，而贺堂堂正好转头，听见，看见了。喊话的是他们的老熟人，蔚蓝目前可能最著名，也是和溪流锋锐渊源最深的战地记者搭档，艾希莉娅和伊万。

    “你们？”贺堂堂走过去。

    “我们也去火星。”艾希莉娅开心说。

    然后，伊万在旁笑着补充，说：“因为在火星发生的一切，将很难被这个世界看见……我们觉得，我们必须让那一切被这个世界看见、知道和铭记。

    “哦，也行吧，这次可能是我的场子。”贺堂堂点了点头，刚想吹个牛逼，胳膊已经被艾希莉娅一把拉过去。

    她凑近了说：“那个是谁啊？我是指那个蔚蓝来的杨铁雨联络官，她表现得，就好像已经是你们核心团队的成员一样了。因为这个，菜心刚才还在电话里跟我吃醋抱怨呢。”

    “哦，她啊……”贺堂堂纠结想了想说：“她现在，大概算是青子的未婚妻。”

    青子，当然就是青少校。

    艾希莉娅听完当即就晕倒了。

    还好现场人群很挤，伊万苦笑着，伸手扶住了她。

    “幻想，因为战场上的一次次相逢，镜头里的观察、记录，不自觉被个人主观美化的故事，女人盲目的幻想。”用手指在脑门转了两个圈圈，伊万笑着解释，然后准备说几句祝福的话。当然这有点难，因为青少校将结婚这件事，就算他是个男的，一时间也觉得难以理解和十分别扭。

    “你，滚！”在伊万说出祝福之前，艾希莉娅坚强地迅速醒过来了，跟着一下站起来，咬牙瞪眼说：“凭什么？！”

    这句话，她是看着贺堂堂说的。

    “凭……哈哈哈哈，以后你就知道了。”贺堂堂大笑起来，而后大步向前追去。

    与此同时，广场内的十万蔚蓝老兵，已经完成武装和列阵。

    空中，大小不一的源能飞船组成一个个队列，呼啸而来，在不远处的升空地降落停靠，等待出征。

    那其中的某一艘飞船里，有一副这个世界曾经那么熟悉，后来为之悲伤的铁甲，也在安静等待征战的到来。

    韩青禹依然还是那个在这种场合下容易尴尬的韩青禹，但是这一次，他不得不在这样的氛围和画面里，直接走入现场。

    因为这个世界不论是谁，心里都明白，其实他才是这场远征真正的领袖。

    所以，韩青禹尽量冷着脸，不给表情和反应。

    即便如此，身后长街和广场周围的欢呼声，依然沸腾到了极致，当这一刻，青少校的身影终于出现在广场战阵前方。

    “唰啦……”

    “铿！”

    “嗡……”

    广场上十万蔚蓝老兵，集体源能激荡，拔刀向他致意。

    那是十万退役老兵啊，其中有的已经苍老，有的身负伤残……韩青禹就算原本计划要一直冷着脸，就算再不习惯这种场合，懒得说什么，此刻也不能不回应。

    而且，关于他在南极一战后的具体恢复情况如何，现在这个世界也还不知道，不确定呢。某种意义上说，他确实需要做点，说点什么，以安定军心、人心。

    “铿”一声，死铁快到极致的摩擦。

    行进间，人没怎么动作，但是青少校后背的死铁长刀，应声飞出，破空。

    在空中短暂停滞后，随着“欻”的一声呼啸，笔直落地，插在战阵前方。

    与此同时，他的人，在高台上侧转站定……面向十万老兵，无声抬手敬礼。

