    小药赌咒发誓，一旦脱困，必将藤酸公千刀万剐，必将藤酸公神魂俱灭，永世不得翻身。

    可无论小药怎么发狠，怎么不甘，事情还是向着小药不想看到的方向发展，阿乌精致的五官随着这种炼制，逐渐变得模糊起来，逐渐被磨平。

    阿乌的身躯逐渐变成了一颗圆滚滚的巨大的灵丹的样子，阿乌正在被炼制成丹。

    而小药自身，也在慢慢地发生变化，小药自己也不愿意看到的变化。

    小药发现，自己的身躯逐渐变得晶莹剔透起来，漂浮在阿乌的丹田之中，小药发现自己的身上，已经开始在散发出阵阵药香。

    周围那些藤条在药香的刺激下，露出了垂涎欲滴的样子，化为一条条巨蟒，对自己恶心地吐着舌头。

    阿乌被炼丹，自己也在被药化。

    不管小药愿意与否，这就是不可逆转的事实，甚至是，小药明显地感知出来了，这种药化已经渗透进入了自己的本尊之躯，出现一种让小药惊骇的迹象。

    貌似不用藤根限制，晶莹化的自身已经结成了类似蛋壳一般的外壳，让自己已经轻易不能化为本尊了。

    小药心中知道，这是该死的藤酸公的如意算盘，他打算不给自己任何化为本尊之躯的机会，就此把自己这种小药苗的形态给炼化成为灵丹，直接把自己的这种形态入药，让自己的澎湃能量有力无处使，最终老老实实地成为灵丹。

    哪怕是对藤酸公恨之入骨，小药也不得不感叹一声，好强大的炼丹术！

    骨子里的抗争精神涌了上来，为了阿乌，为了自己，想要把我最终化为灵丹，那还早着呢，小药的身躯卷曲在一起，不停散发微弱的星光，打定了主意跟藤酸公展开一场旷日时久的持久战。

    感悟到小药的状态，药神山上盘膝而坐，面前放置了一座三足大鼎的药神，脸上露出了淡淡的感叹的笑容。

    终于，炼丹走上了正规，拿下这株绝世灵株，可真是耗时不短，手段用尽，接下来，怕是还必须有很长一段时间的炼制和炮制，才能最终达成目标。

    虚界之中，每一个大乘修士的诞生，都是天地之间的一件惊天动地的大事，每一尊大乘修士出世，都是天时地利人和等等各种因素达到一定条件，天地所中的结果。

    虚界修士多如恒河之沙，能够登顶大乘的修士，历史以来，其数不过十位，每一位大乘都是真正耸立在虚界顶端的，如同天神一般的存在。

    虚界万族林立，每一个种族都必然有一位大能坐镇，稍稍强盛点的大族，都必然有一位，甚至是多位合体大圆满的大能修士镇族。

    长时间累积下来，合体大圆满的大能修士怕是不下几十上百尊。

    可就是这样的修士总数之下，能够踏入至关重要的一步，从大圆满一步登天，进阶大乘的，历史以来，少之又少。

    大多数修士都在这个阶段无奈地耗尽了自己的寿元，或想法转世，或自然归墟而去。

    药神也已经面临了寿元的危机，千方百计延长自己的寿元的情况下，无可奈何的，他也快走到了寿元的尽头，无法避免的，他已经呈现出老人的形态。

    正是在这种情况下，药神发现了丹丹阿乌，看到了丹丹阿乌神奇的本命灵药，自带神性，魔性，五大属性和四奇俱全的一株神奇无比的绝世灵药。

    一连串的谋划，天衣无缝的布局之后，炼丹终于走上了正规。

    要说这中间有什么遗憾，那就是可惜了丹丹阿乌那根好苗子，他是真心想将她培育成为药族的弟子，培育成药族的下一任接班人，并愿意为此多花一些手脚去炼丹。

    遗憾的是，丹丹阿乌居然不认账，居然认死理地拒绝了自己的好意，那么，就只能休怪我不客气了。

    天地为炉，大鼎为核，采九天神火，取绝世灵药，以药神天下第一之炼丹术，炼制绝世仙丹，成就大乘伟业，药神的脸上，不由露出丝丝感叹的笑容。

    今次，得到了绝世机缘，只要仙丹一成，则大乘可期。那么自己的百般罪孽，自己的千辛万苦，就一切都值得了。

    晋级大乘之后，自己获得了远超现在的能力，获得了远超现在的寿元，到时候，自己再去对药族好一些，帮助药族耸立虚界，成为一方强族，再来赎罪吧。

    任何一个大乘的诞生，都需要历经艰难，其中也需要历经心灵的考验。

    药神感觉，自己也是如此，心中颇为唏嘘，为了成就大能，自己不得不下狠心擒拿了阿乌的朋友，不得不下狠心把他们炼制成了药彘，可说是满手血腥，罪孽深重。

    很多时候，夜深人静的之时，自己也曾经想过吗，如此真的值得吗？

    答案，在灵丹即将炼成的这一刻揭晓。

    一切都是值得的，大丈夫行事，就当为了大义而不拘小节，就当咬定目标不放松，遇山爬山，遇水架桥，遇神杀神，遇魔灭魔，任何阻扰，都要一力而克之。

    绝世灵药依然在顽强地抵抗，可是任何抵抗，在自己借助天地之力的炼制之下，都是徒劳。

    抵抗越是激烈，药效就会越好，抵抗的时间越久，药神知道，那就意味着这颗仙丹炼制成功之后，自己登顶大乘的希望就是越大。

    一株顶天立地，能够耸立虚空不知其高的建木，炼制成一颗灵丹，想一想这其中的雄伟和壮大，药神就心神摇曳，就为自己的壮举自豪不已。

    普天之下，也只有自己，才能想到办法，拿这株绝世灵药炼丹吧，除开自己，任何人都不成。

    天长日久的焙养之下，阿乌的身躯已经彻底化为了丹型，没有了丝丝人体的迹象，整个身躯已经磨掉了最后一丝凹凸，已经被打磨成了溜圆的丹状。

    而阿乌的丹田之中，那株卷曲在一起的，依然在顽强抗争的小药苗，也在他自己并不知情的情况下，被打磨成了一颗小珠子一般的样子，漂浮在了阿乌的丹田之中。

    这是一颗内外之丹。

    外丹，也就是丹的躯壳是阿乌的药彘之躯炼制而成，内丹则是那株绝世灵药炼制而成。

    外丹十分神奇，炼制到现在，依然保持着人体的许多特征，丹皮就是人的皮肤，细腻而娇嫩，丹肉就是修士的血肉一般，充满了弹性。

    内丹也十分神奇，丹药还没有出炉，药神已经闻到了浓浓的药香，感知一下，药神能够看到漂浮的那颗珠子是那样的晶莹剔透，一眼看去，还能看到里边的小药苗。

    就好似是一颗琥珀，里边包裹了一株小药苗。

    炼制这颗灵丹，真心不容易，除开布局的时间，仅仅是炼制，就前后化去了百年时间，灵丹这才逐渐完成打磨。

    外丹，内丹，都才逐渐圆润起来。

    内丹里边，绝世灵药的一丝丝抵抗意志，历经了百年时间，也还没能完全消磨。

    不过，这已经影响不大，这一点意志，就如同是药彘的最后一丝不甘怨气而已，完全形不成多大威慑了。

    百多年之后，挑选了一个良辰吉日，做了一番详细准备，药神山大阵全开，药神沐浴更衣，跪地祷告之后，决定开炉取丹。

    手如穿花蝴蝶，药神拍出了整整九九八十一掌，身躯在大鼎周边留下了一连串的残影，最后嘴里一声脆喝：“固丹，给我定型……”

    大鼎之内，如同普通人躯大小的灵丹突然一缩，瞬间收缩，随着药神的手法，被缩成了鸡蛋大小，里边的内丹也缩成了类似鸡蛋黄一般大小的内核。

    药神一掌拍在了大鼎之上，嘴里哈哈大笑：“绝世仙丹，大乘之机缘，给我出……”

    大鼎猛地一震，一道七彩霞光从大鼎之中一冲而出，冲天而起，直插苍穹。

    绝世仙丹出世。