    接下来几天，随着口碑的酝酿，《女巫布莱尔2：影子之书》持续走低。

    第二周仅一千万出头的票房成绩，更是让许多原本观望的院线直接放弃了对电影的放映。

    而这一做法，随之而来的结果，就是使得《女巫2》本就不理想的票房，再度呈大幅度下滑趋势，直接腰斩了近一半左右的票房。

    院线老板宁愿少赚，但绝对不会做亏本的生意。

    显然，市场上对《女巫2》票房的看坏已经成为了共识，在这样的情况之下，他们自然不愿意再继续在这一部电影上投入成本。

    接下来，《女巫2》的结局可以预料。

    作为好莱坞亏本的续集电影，身为电影制片方的环球内部不可避免的将会迎来一场变动。

    毕竟，在制作成本上，《女巫2》延续了前作的风格并不算高，但是如果加上前期的版权购买费用以及之后的宣传，那么《女巫2》最起码也称得上是一部中等电影的投资，这样一笔投资的亏损。

    不管是放在谁的身上，都足以肉疼一阵的了。

    ……

    当然，《女巫布莱尔2：影子之书》的票房失利，那是环球才需要考虑的事情。

    对于赵原来说，电影在版权卖出去以后，就和他没有多大的关系了。

    绝大多数媒体和影评人的炮火，也统统对准了编剧和导演。

    哪怕偶尔提到他的名字一两句，也仅仅只是谴责了一下他作为监制的失利。

    说实话，在好莱坞呆的越久，这一类的言论对于赵原来说就越发的无关痛痒。

    洛杉矶，比佛利山庄。

    一场热闹的派对正在举行。

    “来了，来了，这一次又是谁？”

    在比佛利山庄，接到消息的记者簇拥在一起，看着驶入山庄的豪车，连忙拿起手中的照相机拍摄了起来。

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着一阵急促的快门声，豪车一路绝尘的开进比佛利山庄。

    如果可以，这些在外面守着的记者自然希望能够跟着豪车的主人进入山庄内，拍摄到更有用的照片。

    只是，和山庄周围巡逻保安的眼神对视了一下，看着他们齐全的装备和壮硕的肌肉，几个身形消瘦的记者不得不咽了咽口水，放弃了这个不现实的念头，转而观看这一次的拍摄结果。

    “看一看是谁？”

    “有些模糊……”

    “该死的司机，他挡住我的镜头了。”

    “哈哈，我拍到了，是汤姆·克鲁斯，没想到他也来参加艾伦·赵的派对了。”

    听到有记者拍到了关键的照片，几个无功而返的记者忍不住撇了撇嘴，表情有些不甘。

    “说起来，不就是一个简单的派对，为什么这么多的好莱坞巨星都往比佛利山庄凑，难道艾伦·赵真的有这么大的魅力？”

    说到这里，开口的记者的语气中连自己都没有察觉到的带上了一丝嫉妒的情绪。

    毕竟，眼下的情况简直是不平衡到了极点。

    有些人能够一掷千金的住在比佛利山庄，享受着派对美食和美女，而他们却只能缩在比佛利山庄下，为了拍到一张来参加派对客人的照片，争的死去活来。

    当然，如果未来的大选没有变化的话。

    或许，某位大总统会用自己的回答，给出记者答案。

    “因为，这就是人生。”

    当然，眼下虽然没有那位大总统的‘至理名言’点醒这些记者。

    但是，依旧有清醒的记者开口说道：“如果你有艾伦·赵的票房号召力，好莱坞同样也会对你趋之若鹜，目前他可是好莱坞最赚钱的导演，据说华纳已经放出话来，打算邀请对方来组建属于华纳的正义联盟宇宙。”

    华纳邀请赵原接手《绿灯侠》电影的消息，虽然并没有得到他的准确回复。

    但是，这并不妨碍华纳借此来为新电影造势。

    毕竟，这仅仅只是一个意向而已，在好莱坞，这种通过前期邀请炒作的手法由来已久。

    哪怕最终，赵原拒绝了这一邀请，华纳也不会又如何的损失。

    当然，站在华纳的角度，它们其实挺愿意促成这一次合作的。

    诺兰已经明确表示了，《蝙蝠侠3》将会是该系列的最终作，而在失去了诺兰的号召之后，面对来势汹汹的漫威，华纳迫切的想要有一个新的棋手来组建属于华纳自己的超级英雄电影。

    在票房上，赵原已经证明了自己的能力。

    同时，他在超级英雄题材上，也同样有过涉猎。

    两相结合，毫无疑问使得其成为了华纳正义联盟宇宙最中意的人选之一。

    真可惜，相较于华纳方面一直所表现出的热情攻势，作为被邀请方的赵原一直表现的态度冷淡。

    似乎对华纳手中的正义联盟项目并不太感兴趣。

    如果，赵原清楚华纳的想法，绝对会告诉它们。

    对于正义联盟，他倒也并非完全没有想法，真可惜，组建正义联盟电影宇宙的项目中，有一个巨大的问题阻碍着电影本身。

    那就是华纳自己。

    别看现在邀请的时候，华纳表现的求贤若渴，但是一旦电影开始拍摄，到时候华纳对于电影本身的干涉就会立马显现出来。

    对于赵原来说，他在好莱坞拍摄电影，为的是享受生活。

    而不是为了给自己找不痛快，所以与其参与到华纳的电影项目中，倒不如自己继续拍摄简单又能够轻松赚钱的‘伪记录’片来到自在。

    另外，最主要的一点就是。

    他是真的对《绿灯侠》这个电影不感兴趣。

    ……

    “恭喜，赵。”

    比佛利山庄，派对上。

    罗恩·梅耶端着酒杯，对着派对主人赵原做出了恭喜。

    “谢谢。”

    用酒杯轻碰了一下，罗恩·梅耶扭头看着赵原新家宽阔的院子，以及不远处热闹的泳池派对，哪怕是作为环球副总裁的他眼中也忍不住闪过了一丝羡慕。

    比佛利山庄在好莱坞，就是财富的象征。

    他虽然作为环球的副总裁，但是这并不代表，就有足够的财富住进这里。

    毕竟，动辄千万的价格，就算是对于好莱坞高层来说，也不是能够轻易能够拿出手的钱。

