    “霍寒琛，这都不承认，你还算什么男人？”

    岑溪满脑子都是霍寒琛和那个女明星在一起亲密的照片，根本就听不进去其他的话。

    在她的眼里，霍寒琛就是个不折不扣的骗子！

    “小溪，你相信我，我真的不认识她……”霍寒琛拉住岑溪的手放在自己的胸口上，想继续解释，却遭到了更强烈的抵触。

    “我凭什么相信你！别跟着我！”

    岑溪狠狠的甩开霍寒琛的手，转身往酒会的角落走去。

    霍寒琛知道这样下去不是办法，只能先让助理跟着岑溪，自己则是站的远处不靠近。

    他来这次酒会也是谈生意的，还有很多生意上的人需要应对。

    岑溪愤愤的在桌子上拿起杯酒一饮而尽，心里恨不得把霍寒琛骂了十万八千遍。

    这个渣男。

    明明已经有女朋友了，还要在这里和自己拉拉扯扯，他到底把她当成什么了啊？

    “岑溪小姐，你和霍总吵架了？”

    刚才不知道溜到哪儿去的男人突然又靠了过来，小心翼翼的开口问道。

    岑溪被他突然冒出来吓了一跳，不耐烦的皱起眉，顺手将香槟放到桌子上：“这和你有关系吗？”

    “不不不，这确实和我没什么关系，但是我们李总想见见您，正在里面等着您呢。”

    岑溪瞟了眼霍寒琛监视自己的助理，知道这是个好机会。

    于是一改刚才的冷漠，眨眨好看的眼睛：“好啊，我就是冲着李总来的，你快带我去见见吧。”

    男人瞬间喜笑颜开，拿出手上的酒敬了岑溪一杯。

    岑溪拿起酒杯抿了一口，说完就跟着男人去了酒会的楼上。

    酒会的楼上是私密的高级会所，也是些大佬休息玩乐的地方。

    如果有人带着妙龄女子上楼，这里面的寓意也众人皆知，只是没人敢说破。

    助理原本想跟上去，可男人冲着门口的黑衣保镖使了个眼色。

    直接从走廊里冲出几个黑衣人，捂住住助理嘴把他拖进了一个房间，之后便再没有了动静。

    男人知道身后讨厌的尾巴被解决，似乎更加猖狂起来，边走边往岑溪身上贴，还时不时的想去扶她。

    岑溪厌恶的皱眉。

    可走着走着就感觉阵头晕，好像眼前的一切都开始天旋地转，双腿也开始发软。

    不对！

    岑溪拼命的想扭头扶住旁边的墙壁站稳，却被男人一把揽进怀里。

    男人一改之前那客客气气的样子，抱着岑溪瘦小的身子，脸上露出狰狞猥琐的表情。

    油腻的开口：“怎么了岑溪小姐，感觉不舒服吗？”

    岑溪知道自己中计了。

    她奋力的挣扎想要逃开男人的猥琐行为，可身子发软提不上半分力气，做什么都无济于事。

    只能眼睁睁的看着，他把自己拖进了一个大包间。

    包间里面闪烁着自己紧密的霓虹灯，中年男人坐在沙发上，旁边还搂着几个前凸后翘的陪酒女郎。

    最大的音响声震耳欲聋，岑溪想拿出手机报警，可现在的她无力的连手机都拿不起来。

    胡乱摁了几下手机就掉在地上。

    男人不由分说地将岑溪甩在沙发上，快速走过去狠狠一脚踩爆地上的手机。

    转而殷勤的向着李总邀功。

    “李总，你看人我给你带来了，这个就是我之前说的岑溪，怎么样是不是非常正点！”

    李总揉了揉油腻的下巴，一把推开旁边的陪酒美女，走过去仔细打量沙发上的岑溪。

    看着那精致好看的小脸儿，马上露出了猖狂的笑容。

    “不错不错，是我喜欢的类型！这女的被战司宴他老婆重视，如果成了我们经纪公司的艺人，那岂不是要赚得盆满钵满！”

    岑溪死死攥紧拳头，张张嘴却发不出任何声音。

    只能眼睁睁的看着这两个恶魔，慢慢靠近。

    “别……别过来！”

    李总色眯眯的看着岑溪，随后冲着男人摆摆手：“该怎么做你都知道，赶快过去准备一下吧！”

    男人马上重重点点头。

    跑到包间的另一头架起摄像机，对着岑溪的方向打开录像键，然后做出个OK的手势：“好了李总，我这边开始录了！”

    岑溪终于彻底明白了，他们之前说签约女演员的办法。

    就是强迫女演员做出这样的事，留下那些不可言说的录像，又拿这些录像胁迫她们进入演艺公司。

    不知道有多少女孩儿，就是这样在娱乐圈中被压榨出最后的一丝血液。

    李总边大笑着解开裤子，边步步的向岑溪逼近。

    “别过来！”

    岑溪崩溃的眼睛通红，用尽最后的力气往沙发的角落里面缩。

    可这些无谓的挣扎直接把在场所有人都笑了，他们都知道只要来了这种地方，就别想着干干净净的出去。

    “我听说他还是霍寒琛的女人，以后我们要是把她拿在手里，岂不是霍寒琛也要听我们的话！”男人兴奋的调试摄像机。

    李总也在这个时候扑在了岑溪的身上，如同被饿了几天见到食物的疯子，疯狂的撕扯布料。

    “霍寒琛……”

    岑溪绝望的闭上眼，令人作呕的感觉包裹全身，心里不由嘲笑着自己的愚蠢。

    如果自己不想去刺激他，听他在说什么，也不会发生这样的事。

    难道现在还能奢求他来救自己吗？

    “小美人，主要加入了我们公司，我肯定给你最好的资源！让你成为世界瞩目的大明星！”

    李总还在画着大饼，施暴丝毫没有停歇。

    他盯着岑溪那张楚楚动人的小脸儿，撅着臭嘴就要亲上去。

    就在这时，只听身后哐的一声巨响。

    包间的门被猛地踹开，紧接着就是男人杀猪般的哀嚎。

    “哪来的不要命的！赶来坏老子的好事！”李总怒骂着想要看清面前的男人。

    霍寒琛眼睛通红，直接拎起旁边的凳子抡在李总的头上。

    发出骇人听闻的声响。

    刚开始还能听见李总的哀嚎和怒骂，可后来就逐渐没了动静。

    等在场的人反应过来，李总已经满头是血的靠在墙上，两眼睛翻白，口吐白沫的疯狂抽搐。

