    战夜这才幽幽开口：

    “她不是我们想象中的妈妈。”

    简简单单的一句话，却震慑到了江佩清的心。

    是刘雨婷让孩子们失望了！

    她急忙安抚：“孩子们，她就是你们的生母，她确实有很多的不足，但这并不能改变你们的血缘关系。”

    战懿闷着头不说话，一点都不像是平时活泼的样子，他喃喃开口：“我还是觉得，她不是我们的妈妈。”

    江佩清微微叹了一口气，只当是刘雨婷的平庸让两个孩子不喜。

    她轻轻笑道：“阿夜阿懿，不要难过。刘雨婷只是你们的生母，而你们的妈咪是夏夏，以后养育你们照顾你们的人，也是夏夏。”

    她知道孩子们喜欢温夏，所以这么说的话，他们应该心里会好受些。

    战懿呶了呶嘴，仰起头抱住江佩清的大腿：“太奶奶，为什么妈咪不能是我们的生母呢？我好想妈咪是我们的生母啊！”

    江佩清被战懿说的话弄得哭笑不得，她也不知道该怎么解释才好了，这真是第一次为难她这个老婆子。

    战司宴这时走过来，沉声道：“你们可以把妈咪当成生母，以后不见刘小姐就行了。”

    战懿猛地点了点头：“好啊好啊，爹地。我们可以不见刚刚那个妈妈的！”

    “战懿！”战夜呵斥了一声，又抬头看向战司宴，低声道：“偶尔见一下是可以的，毕竟她是生下我和弟弟的人。”

    “只是，她确实让我失望了。”

    战司宴蹙了蹙眉，看着两个儿子心情很不佳，他蹲下来摸了摸他们的脑袋，安抚道：“她只是一个普通的乡下女孩，没有优秀的外表，也没有擅长的技能，你要试着去理解她的处境。”

    战夜两片小小的薄唇嗫嚅着，似乎想说什么，可最终还是点了点头，没有继续说下去。

    ……

    姜茵茵已经竭尽全力赶回来，可还是错过了刘雨婷。

    刘雨婷已经离开一会儿了。

    她没有见到刘雨婷的真面目，可从战夜战懿焉儿吧唧的样子来看，刘雨婷的表现应该很差。

    她十分好奇，主动凑上去：“小夜小懿，你们见到亲生妈妈高不高兴啊？”

    战夜冷冷地晲了她一眼，拉着战懿的小手上了楼。

    好在战司宴已经离开，老夫人也没注意到这边，不然她可真是尴尬极了。

    不过，刚刚战夜的表现让她更加肯定，刘雨婷凉了！

    就在这时，温曼的电话打了过来，姜茵茵赶紧回房接听。

    “茵茵你见到刘雨婷了吗？她表现怎么样？她说两个孩子很喜欢她，还让她唱歌跳舞表演给他们看。”温曼焦急地问道。

    她心里很纠结，很不是滋味，没想到刘雨婷那个乡巴佬竟然能讨那两个臭小子的欢心！

    姜茵茵冷笑一声：“我刚到江南苑，虽然没有见到刘雨婷，但我肯定她说了谎。”

    温曼嗓音拔高了几个度：“说谎？这是怎么回事？战家的人对她很不满？”

    姜茵茵撇了撇嘴，说道：“奶奶好像还如平常那般，阿宴哥哥我没见到，他也刚走。主要是战夜战懿那两个孩子，满脸的不高兴。”

    温曼的嗓音变得更是尖锐：“不高兴？那刘雨婷不会是露馅儿了吧？”

    姜茵茵否认：“这肯定不会，露馅儿就不是现在这样的情况了。我猜啊，就是那两个孩子瞧不上刘雨婷这个‘妈妈’呗！”

    像战夜战懿那么精明的孩子，就连自己的想法都能被拆穿，刘雨婷表现出来的假母爱，恐怕也很难逃过他们的火眼金睛。

    最后刘雨婷的下场，怕是会和温曼一样吧？

    不过，她们的下场如何跟她没有任何关系，她只需要利用她们来对付温夏罢了。

    ……

    医院，病房。

    小爱已经进入了梦乡，而温夏站在露台上，静静地望着远方。

    夏日的风拂过她的脸颊，将她的发丝吹得凌乱，可她并没有心情却整理。

    此时此刻，小夜小懿那两个孩子是不是在和他们的妈妈做游戏呢？

    “嗡嗡嗡嗡……”

    突然，她的手机振动起来，低头一看，竟然是战夜的来电。

    “小夜，怎么突然给我打电话了？”温夏好奇地问道。

    战夜抿了抿唇，语气似有愧疚：“对不去妈咪，我和弟弟今天见生母是不是会让你难过？但是你千万不要难过，因为你永远是我们的妈咪。”

    温夏眼眶突然一酸，用手紧紧地捂住唇，她担心不控制住自己，或许她就会哭出声来。

    她强装镇定，努力笑道：“你们也永远都是妈咪的孩子。”

    “今天见到生母开不开心呀？玩得还愉快吗？”温夏吸了吸鼻子，关心地问他们。

    那头却突然沉默了。

    紧接着，好像是手机被战懿抢走的声音，战懿嘟囔着：“妈咪，今天不开心，一点都不开心！为什么妈咪不是我们的生母？我一点都不喜欢我们的生母，她和我们一点都没有相似的地方！”

    战懿嚷嚷着把今天的事儿全给吐槽出来了。

    温夏虽然没有见过刘雨婷本人，但已经看过她的资料了，是一个很平凡普通的姑娘。

    她出声安慰道：“小夜小懿，你们听妈咪说，每个人都很优秀。你们的生母她有自己的工作，用自己的双手赚钱。哪怕她并不漂亮，但她能干，哪怕她并没有多么出色的才华，但她脚踏实地，利用自己的努力去拼搏。”

    “这些都是她的闪光点。”

    温夏的一番侃侃而谈，让两个孩子醍醐灌顶。

    战夜反省道：“是我之前太自大了，对不起妈咪，您说得很对。”

    战懿也附和：“妈咪，我不会再说生母的坏话了，我会把她当成一个好阿姨对待，毕竟她是生了我们的人。而您，是以后养育我们照顾我们的妈咪，我们只有您一个妈咪！”

    两个孩子一唱一和，说尽了甜言蜜语，把温夏逗得哈哈大笑。

    突然，一双长臂环住了她纤细的腰肢。

    温夏猛地回头，对上了男人那双漆黑深邃的眼眸，眸中带着星星点点的光芒。

    “他们说了什么，让你这么高兴？”

    战司宴听得出来，温夏应该是和那两个臭小子在通话。

