
　　“确切的说我们提取的是花粉。”

　　其他人松了一口气，还以为是什么奇奇怪怪的药草，原来是花粉。

　　“来，师父，许愿。”

　　小老头让姜豚坐在主位，等她许完愿唱完生日歌后，和蕲奚一起切蛋糕。

　　这是姜豚第一次和这么多人过生日。

　　以前在山上的时候，张奶奶会给她做一碗长寿面，嘴里念叨希望她平平安安，无病无灾。

　　“快吃蛋糕，来，师父，这是你和蕲爷的。”

　　姜豚接过来，说：“留一块，我要送人。”

　　“好嘞。”

　　他们一直在药协会玩到晚上，路灯亮起时，姜豚和蕲奚告别。

　　“啊，还早呢？晚上我们还准备了好玩的活动。”

　　小老头走过来说：“师父，你是不是有事？”

　　姜豚道：“我要去看一位很重要的老人，并把蛋糕带给她，你们玩吧。”

　　听姜豚这么说，几人便没有再做挽留。

　　姜豚和蕲奚离开后，直接坐上私人飞机去了季城会别山庄。

　　她决定和蕲奚在一起后，就找时间把张奶奶安排在了会别山庄。

　　山庄里有私人停机坪，他们出发的时候天才黑，到地方的时候还不到八点。

　　许久未见，张奶奶看到姜豚很开心。

　　姜豚和她介绍蕲奚，老人家握着蕲奚的手眼眶湿润。

　　“孩子，你以后要好好对待豚小姐，她从小到大吃了很多苦，也没感受过多少爱，你以后一定要好好对待她。”

　　蕲奚道：“奶奶放心，我会好好爱豚豚一辈子。”

　　“那就好，那就好。”

　　姜豚把蛋糕放在桌上，说：“这是我的生日蛋糕，您尝尝。”

　　张奶奶惊讶：“我应该没记错日子啊，豚小姐，你的生日应该在后天。”

　　姜豚笑着说：“后天两方家长见面，所以生日就提前过了。”

　　“哦哦，原来如此。”

　　张奶奶笑呵呵点头，“好好，一转眼我们豚小姐都要结婚了，还找了这么优秀的对象，老天开眼啊。”

　　蕲奚一边拿出小盘子给张奶奶切蛋糕，一边说：“豚豚比我优秀，能娶到她是我的福气，您尝尝。”

　　张奶奶接过来说：“麻烦你们大老远的跑一趟了。”

　　她拿着小叉子吃了一口说：“这味道好特别。”

　　姜豚说：“里面加了一些灵药，对身体有好处。”

　　张奶奶说：“以前在山上，你就经常捣鼓药材，呵呵。”

　　蕲奚说:“豚豚这些年劳烦您照顾了。”

　　“哪里，我无儿无女，老伴早死，表面上是我在照顾豚小姐，实际上，我们是互相陪伴，互相照顾。”

　　蕲奚说：“您住在这里还习惯吗？”

　　“习惯，这里的人都很友好，我还和几个老太太交了朋友。”

　　张奶奶问：“领证后什么时候办婚礼？”

　　“夏天，到时候我接您过去参加婚礼。”

　　“好好好。”张奶奶高兴的应下。

　　姜豚和蕲奚在会别山庄陪了张奶奶几个小时，便返回了京华市。

　　第二天，她在家里休息一天。

　　第三天一早，姜豚和蕲奚坐着加长版车子去机场接魏家人。

　　去的时候，天空飘着雪花，回来的时候雪停了，也出太阳了。

　　车子一路开往蕲氏家族老宅。

　　原本紧张的魏家人在看见蕲氏家族宏伟建筑时更加紧张了。

　　魏闻章小声和姜豚说：“豚豚，蕲家父母好相处吗？”

　　“他们都很好相处，放心。”

　　话音刚落，车子已经开到了大门口，蕲父蕲母已经在门外等着了。

　　见此，魏家人都很意外。

　　老爷子在魏辰述的搀扶下连忙下车和蕲家父母打招呼。

　　蕲父上前扶住他的另一个胳膊说：“老爷子不必客气，一路奔波，快去家里休息休息。”

　　魏家人忐忑了一路，没想到蕲家父母真如姜豚所说都非常好说话。

　　而且一点架子都没有。

　　这次两家见面很顺利，也聊得来。

　　蕲父留他们在老宅多住几天，等姜豚和蕲奚领完证后，再一起聚一聚，商量一下夏天的婚礼。

　　生日后的第二天，姜豚和蕲奚就去了民政局。

　　难得的，姜豚有点紧张。

　　蕲奚吻了吻她，安慰她。

　　女孩靠在男人的怀里，笑着说：“人生第一次，我修炼历劫都没有这么紧张，蕲先生，你紧张吗？”

　　蕲奚低眸看她，眉眼间含着宠溺的笑意，“我也很紧张。”

　　姜豚闻言，呵呵笑了。

　　领完证，姜豚站在民政局外面，看着手中的红本本，忽然觉得一切似乎不一样了。

　　那是一种难以言表的欣喜和期待。

　　蕲奚将她揽入怀里，亲吻她的发。

　　“丫头，你以后就是我的老婆了。”

　　姜豚从善如流，把脸贴到胸膛上，唤了一声“老公”。

　　蕲奚浑身一颤，如果不是场合不对，他早就将她揉进了怀里。

　　他们刚坐上车，蕲母的电话就打来了。

　　蕲奚接起说了几句，便挂断手机，对姜豚说：“他们想要看我们的结婚证。”

　　“那走吧，回老宅。”

　　“嗯。”蕲奚笑着摸了摸她的发，发动车子。

　　这一趟是独属于他们两个的大日子，所以蕲奚没有让宋财力开车。

　　他望着窗外的风景，侧眸看一眼身边的女孩。

　　嘴边情不自禁的勾起好看的弧度。

　　没有人知道他在想什么，但车旁路过的人一个不经意的瞥眼都感觉到他的幸福和满足。

　　晚上，在老宅准备了家宴。

　　宴会到后半部分的时候，姜豚被三个哥哥叫了出来。

　　魏辰礼没忍住抱住她，哽咽道：“我们家豚豚结婚了，还是个小姑娘都已经结婚了。”

　　姜豚拍拍他的背，安慰他，“就算结婚了，我们也是一家人，随时可以见面。”

　　魏辰述笑着说：“辰礼，今天是好日子，别扫兴了。”

　　魏辰礼放开姜豚，他说：“我现在心情很复杂，既高兴又难过的。”

　　魏辰述叹气，“典型的娘家人的心情啊。”

　　他心里也不好受，但妹妹从生下来就在受苦，现在拥有了自己的幸福，他们都该高兴才对。

　　魏辰乾说：“你们两个先进去吧，别让老爷子喝多了。”

　　魏辰述推着魏辰礼离开。

　　魏辰乾看着姜豚，真诚道：“妹妹，一定要幸福。”

　　“嗯。”姜豚笑着点头。

　　身后传来清冷的男声，“大哥放心，我和豚豚会永远幸福。”

　　魏辰乾难得露出笑容，拍了拍蕲奚的肩膀，去了屋里。

　　亭子里只剩下姜豚和蕲奚两个人。

　　在院里的灯光下，两个人看着彼此，无言，却胜似千言万语。

　　以后的路有了对方陪伴，人生将不再孤单。

　　——全文完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十九章 永远幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 