    黑色阴影塔空间笼罩徐川，徐川顿时感觉身形一沉，甚至还有一道道混乱的元神波动欲要钻进他的肉身中。

    这空间中，也隐隐响起阴楼魔君的冷哼声。

    “我就不信，你一个天仙，能有多妖孽！尝尝我绝学「阴楼」的滋味。”

    嗡嗡嗡。

    空间在剧烈抖动，就像抽动的陀螺，肉身稍微弱些，怕是都被撕扯成肉泥碎末了。

    “这就是「阴楼」绝学！？”

    徐川也惊异看着笼罩他的黑色楼影，这楼影不是宝物，是虚幻绝学构成，却能隐隐影响虚幻真实，隔绝大道，还有元神混乱，波及肉身之效，可以说是无比全面的一绝学了，正常情况下，哪怕是成名仙君陷入这楼影中怕是也要实力大降。

    “可我不同，我依靠的不是大道，而是元神威压和调动天道之宝，加上以我元神的强度，对我影响微乎其微。”徐川很轻松。

    他也明白，论手段的多少，他就是本尊来了也比不上这阴楼魔君多！

    他要做的就是扛，以不变应万变！所以徐川只是看了一眼这阴楼空间，便淡漠道：“阴楼魔君，这就是你的成名绝学之一？我看也就一般般，有什么手段，尽管使出来便是。”

    “一般般？”

    阴楼魔君内心突然出现一颗黑色眼眸。嗡，一股阴冷霸道的元神冲击瞬间以这黑色眼眸为中心扩散出去，席卷徐川！

    刚刚一击被徐川挡住，让阴楼魔君感觉靠物质仙元攻击斩杀徐川的希望不大，此刻直接使用元神攻击。

    “可笑。”

    徐川一笑，和他比元神攻击？就像是一百伏特的电流来冲击十万伏特高压电。

    “去。”

    徐川念头一动，那黑色眼瞳袭来的元神冲击直接被击溃，冥冥中更有一道蕴含元神威压的元神冲击到阴楼魔君识海中。

    不过仅仅触碰，轰！

    仙君特有的境界大道玄妙就层层阻隔开，阴楼魔君脸色连变都没有变一下。

    “境界差太多。”徐川心中唏嘘。

    他的攻击，也就天道之宝「九星扇」可以碰到对方，其他，境界差距太大！哪怕是元神威压加持威力强大无比，也弥补不了境界上的差距。如果是本尊，依靠意境感悟和剑道，那才有动用手段攻击对方的资格！

    “元神攻击没用。”阴楼魔君心里也一沉，接着手掌一翻，他的掌心出现了一阵盘，那阵盘上刻画着三头恐怖兽影。

    “启！”

    阴楼魔君直接催动阵盘，阵盘顿时数万里的大阵开始引动仙元大道，大量的火行，阴阳，水行大道仙元开始汇聚，经过阵法转化，阴楼空间中开始出现了一缕缕的暗红色火焰，这些暗红色火焰一缕缕飘荡，仿佛一条条暗红色的灵蛇，以缕缕暗红色火焰不断出现在各处，很快就汇聚形成了一条巨大的火焰灵蛇。

    接着是一条条水流凝聚，形成了一条巨大的水蛇。

    中央阴阳气流汇聚，形成了一条巨大的黑白阴阳气流大蛇！

    呼，呼，呼！

    大道显化，调动天道威能，三条大道巨蛇威势滚滚，直接朝着徐川攻杀过去。

    论威能，这一阵法威能远超刚刚阴楼仙君一击！

    “要动真格的了。”

    徐川眼中精光一闪，手中的「九星扇」当即一扇，

    轰，

    一道金色风暴直接出现，呼啸而出，层层空间都在这金色风暴下扭曲着。三条大道巨蛇翻滚着，抽打着，甚至口中吐出一道道大道之力，让整个阴楼空间都震颤。

    “今日若是奈何不了你，我阴楼颜面何存。”阴楼魔君身影一闪，手中的天道之宝短刃一闪而过。

    天道之宝，断魂！

    阴楼仙君得到这件天道之宝，自然在这件天道之宝上下了很多精力！他的正面攻杀实力，大部分也是在这一柄短刃上。短刃挥动，一道道跳动的刀刃弧光密密麻麻漂浮而出，接着凝聚在一起，瞬间形成了一条狰狞的尖头蛇影，呼啸着瞬间穿过空间，显然阴楼仙君也能将天道之宝发挥到极高水准！

    “阴楼出全力了。”

    “先施展领域绝学，再施展阵法，现在动用天道之宝。”

    “很明智。”

    暗中窥探的众多仙君都在议论着，做为同层次强者，他们也在对比，如果是自己出手，能不能做的更好。

    “那青叶剑仙，依旧是用天道之宝抵挡，他对这天道之宝的掌握，是真的了得。”

    阴楼魔君手段层出不穷，完全压制徐川，而反观徐川，从头到尾，就一招——九星扇！

    徐川再度挥动九星扇，又是一片金色风暴席卷而出，这次更有一颗颗星辰飞出，一共九颗星辰转瞬凝聚成一柄金色巨剑！巨剑仿佛一道金色流星。

    蓬。

    一个交错。

    金色风暴与阴楼魔君以及三条道之巨蛇碰撞，金色巨剑则和那天道之宝的墨色尖蛇碰撞。碰撞中，听雷山猛的地动山摇。

    幸好有德大仙掌控压制，不然真的直接粉碎崩塌了。

    而一个碰撞，金色风暴和金色巨剑这边仅仅将三条道之巨蛇和阴楼魔君击退百丈，接着就完全溃散。

    “阴楼占据上风。”

    “绝对上风。”

    “正面硬碰硬，青叶剑仙弱一大截。”

    各方看着。

    “我占据绝对上风。”阴楼魔君也感觉出来，顿时大喜，他的攻势不减，瞬间冲击到徐川身周。

    轰，

    金光一荡。

    徐川元神威压加持，轻易就扛住了这一击。

    “不行，攻击削弱太多，要想打破那金光，除非我全力一击尽数轰在这青叶剑仙身上才有可能。”阴楼仙君一声低吼，他的干瘦仙体上顿时爆发出一道道血色丝线，这些血色丝线流淌到他身周形成的尖头大蛇上！令本就掌控达到一个极高层次的天道之宝威力再提升一个档次。

    尖头大蛇也越发真实，威压恐怖！

    “杀！”

    阴楼魔君扑杀过去，这一战，不管是为了封仙台请柬，还是为了颜面，到了这一刻，他必须赢！

    徐川面色凝重。

    阴楼魔君要赢，他也不能败！

    “第三扇！”

    徐川再度挥扇，从真正和阴楼魔君交手到此刻，第三次挥动九星扇。

    轰轰轰。

    金色风暴再度席卷而出，一道由九颗星辰形成的金色巨剑也飞出！

    瞬间碰撞，可这一次碰撞，竟然陷入了诡异的停顿，嗡嗡嗡，就像是两个在疯狂角逐的斗牛，互不退让，在那碰撞的空间接壤处，乾坤深层都在像浪涛似的翻滚！

    “嗯？这一扇，比前两扇更强，几乎和我激发秘法的威势相当？”阴楼魔君脸色微变，天道之宝发挥的玄妙掌控，随着掌控越深，威能也会越强，最终甚至达到媲美天道大能使用的层次。

    须知要做到那一步，仙君一层次达到的也没几个，阴楼魔君在天道之宝「断魂」上钻研十数万年，也只是勉强创出了让天道之宝威力短时间提升一个档次的秘法。

    可徐川催动九星扇，威力竟然和他相当？他却不知，徐川和他们催动天道之宝不同，他们是靠感悟，掌握，徐川却是凭借强大的元神威压去“掌控”！根本上就不同！

    “不可能！”阴楼魔君目如疯魔，猛地咬牙，更竭力催动秘法。

    原本是两个天道之宝威能彼此碰撞，可忽然阴楼魔君所操控的天道之宝尖头大蛇迅速缩小，不断的缩小……化成一根针一般。

    越小，威能密度也越来越高。

    天道之宝威能没有丝毫浪费，极端的凝聚！

    “好强！”

    “这阴楼，竟然将天道之宝掌握到这等地步？”

    “仙君榜排名第九十四，当真了得。”

    各方仙君都惊了，

    这一招，别说是青叶剑仙，就是他们都不敢硬撼！

    “输定了！”

    “青叶剑仙这肉身也完了。”

    “除非有德大仙出手相救，可有德大仙还被阴罗大魔纠缠着。”

    有德大仙的确感觉不妙，他想出手，可阴罗大魔疯狂的笑声传来：“哈哈，有德，有我在。你救不了你弟子，嗯？他在干什么？”

    阴罗大魔笑容一收敛。

    “嗯？”

    有德大仙也看向下方。

    阴楼魔君爆发时，徐川只做了一件事，他的手中出现了一颗丹药，一口服下，轰，一层淡淡光晕蕴含大道气息浮现在他身周。

    “大能仙丹？”

    “服用大能仙丹，以为凭借大能仙丹就能赢？”

    一个个仙君不解看着，大能仙丹，赋予大能仙力，威力是不错，可是调动大能仙力很容易溢散，根本无法发挥出多大威力，这是仙界常识。

    阴楼魔君都怔了一下，服用大能仙丹？徐川是天道大能弟子，有大能仙丹不奇怪，可凭借大能仙丹，能改变什么？

    各方都在惊疑时，徐川服用大能仙丹的那一刻，嗡，元神威压掌控！

    汹涌崩腾的大能仙丹药力，就仿佛顺从的千军万马般，在他的体内流转！

    “论元神威压，我本尊肉身可能可碾压仙君了，可我终究是化身分神，如何抵抗仙君，将天道之宝发挥到极致？当然要靠外物！”徐川的眼中满是疯狂。

    大能仙丹，别人使用，因为溢散，顶多发挥出仙君仙元威力。可是徐川有元神威压，就有了完美调动大能仙力的资格！

    轰！

    服下大能仙丹，徐川第四扇扇出。

    同样的金色风暴，金色剑光，可威力却是猛地暴涨一个层次！

    阴楼魔君极端凝聚的一击，瞬间一窒！

    “什么？”

    “这青叶剑仙一扇比一扇恐怖，啊，我知道了，这青叶剑仙的天道之宝，应该有某种绝学，是不断叠加威力的。”

    仙君们猜到了什么。

    “九星扇，九星连扇？”

    “一个天仙？”

    一个个天道大能则都惊了，九星扇，本是一位天道大能炼制的重宝，其真正手段他们当然知晓，可那是在那位天道大能手中才能显现的威力，需要调动大量大能仙力的，竟然在一个天仙手中重现了？

    外面惊愕纷纷，

    徐川却是坚定不移的挥动九星扇！

    第五扇！

    噗，

    阴楼魔君施展的阵法三条道之巨蛇直接被扇的崩溃，就像纸糊的一般化成碎屑。

    第六扇！

    金色风暴已经近乎凝聚成实质，那是像一片星空的茫茫虚影，金色剑光都化成虚影！

    这一扇，阴楼魔君手持天道之宝竭力抵挡，调动大道威能苦苦支撑，眼中有着惊骇。

    “怎么可能？”

    在各方惊骇的眼中，徐川再一扇！

    第七扇！

    轰。

    这一扇。

    扇出了一片星空，无比凝实的星空！

    阴楼魔君施展的阴楼绝学轰然破碎，阴楼魔君脸色彻底煞白一片，飞沙走石，他的肉身都被金色星空挤压的扭曲！

    “走！”

    没有丝毫犹豫，阴楼魔君转身就逃。

    轰。

    天地间金色的星空飘荡而过，从乾坤最表层，扇到乾坤最底层！恐怖的威能，就像摧枯拉朽的风暴，席卷了万里乾坤！

    这一刻，

    天地静了！

