
周豪想想就是一个头两个大，他是招谁惹谁了，没事碰上这么个事情，都不是倒霉了，而是让他恶心。

本来对江岚还有些愧疚，觉得那天话是不是说的重了，  现在是一点都不剩了，只有讨厌。

叶青叹口气，周豪还是挺能招惹烂桃花的：“好了，你也别想了，反正这也不是你的错，她那么大个人，想死也没人能拦住，她都不知道心疼她父母，你也没必要跟着上火。”

原本以为这件事就这么过去了，谁知道没几天，江岚父母从南方过来，是听说女儿出事，匆匆忙忙赶了过来。

下了火车直接去了蒋南丽家，江岚还躺在床上养伤。

江岚母亲黄华见女儿瘦黄，顿时不乐意了：“老蒋，我把女儿托付给你，你就是这么给我照顾的？我们是不是差一点就要白发人送黑发人了？”

蒋南丽觉得这件事她理亏，不停的道歉：“真是对不起，都是我没有好好照顾好岚岚，你放心，以后要是有什么事情，我一定看好了岚岚，绝不让她受委屈。”

黄华不乐意：“你这么说的轻巧，我们家岚岚遭了多少罪，你也不想想，她那么优秀，要是真出了事情，你们赔得起吗？”

江父还算理智，在一旁劝着：“先问问清楚是怎么回事，我们也不能一上来就怪老蒋啊，她肯定也不想岚岚出事的。”

黄华这次冷静下来，看着江岚：“岚岚，你跟妈妈说说，到底是怎么回事？到底怎么就想不开了呢？是不是有人欺负你，要是有人欺负你，你跟我和你爸说，我绝对不会放过他。”

江岚从看见父母就开始掉眼泪，现在听母亲这么说，哭的更凶，仿佛受了天大的委屈。

蒋南丽在一旁也不知道该怎么说好，只能一脸尴尬的坐在一旁。

最后，江岚断断续续说了她和周豪的事情：“伯母对我也很好，我就想着……周豪也是喜欢我的，  我在家里住，他帮助我也很多……没想到都是我自作多情。”

说到最后，语意含糊，不知道内情的人听着就不是那么个意思了。

感觉像是周豪和蒋南丽先给了江岚错误的信息，才会让她陷入感情旋涡中，最后结果，周豪说压根儿没那个意思，才让单纯善良的江岚走不出来。

黄华听完气的不行：：“蒋南丽，你们什么意思，欺负人也不是这么欺负的吧，你儿子算什么，一个高中都没毕业的混混，我女儿可是京大高材生，你们竟然还这样对她。”

蒋南丽虽然理亏，可是护犊子，自己儿子是不优秀，也见不得别人这么说，顿时不干了：“这感情的事情，本来就讲究个你情我愿，周豪不愿意，总不能捆绑成夫妻吧？还有，你说这些有什么意思？我家周豪可是没动你闺女一下，是她自己非要上赶着倒贴，能怨谁？”

“高材生就了不起？我们家也没求着她喜欢吧，再说周豪可是一开始就把话说的很清楚，他有对象马上准备结婚了，你女儿明知道还非要往跟前凑，我都不好意思说。”

以前是想娶江岚当儿媳妇，自然是对她千好万好。

可是现在不需要了，既然对方先说了难听话，蒋南丽自然也不会说好听的。

黄华一听，被气的脑瓜嗡嗡响，手指都在哆嗦：“蒋南丽，你这话什么意思？是说我女儿不要脸？  谁知道是不是你儿子先骗了我女儿，你现在说这种话，就不怕丧良心，一个没文化的街溜子，我们岚岚是眼瞎才会看上他。”

蒋南丽冷笑，不敢示弱的反击：“眼瞎不眼瞎我不知道，我就知道我儿子有对象，感情好的很，而且马上就要结婚了，你女儿还非要想尽办法的勾搭，被拒绝以后就搞自杀，  搞的我儿子跟负心汉一样。你要是不信，你问问我家街坊四邻，谁不知道我家周豪有对象。”

黄华已经浑身发抖，再说下去也是自取其辱，瞪眼看着江岚：“她说的是真的？周豪有对象你还往跟前凑？”

江岚支吾不知道该怎么解释。

黄华一看她的表情就知道还真是真的，  气的一巴掌扇了过去：“你怎么这么不要脸，是离开男人活不了吗？我们家的脸都让你丢尽了。”

最终还是太生气，直接晕了过去。

江岚惊叫着起来去拉黄华：“妈，妈，你是怎么了？”

蒋南丽也吓一跳，虽然生气，可是也不想黄华在自己家里出事，赶紧去叫人帮人送医院，又赶紧找人去找周豪回来。

周豪和春桃都在店里，准备收拾一下开业，  最近要到春装。

听到来报信的人说江岚母亲送医院了，脑瓜都疼，  这一天天还没完了。

叶青也挺惊讶，没想到江岚母亲还能闹这么一出，想了下看着周豪：“你赶紧去，带着春桃一起去。”

周豪和春桃赶到医院时，黄华已经醒来，冷着脸也不搭理女儿。

江岚哭着一直道歉，哀求。

蒋南丽看见周豪和春桃进来，赶紧说道：“黄华，我儿子来了，身边那就是他对象春桃。”

她到没有故意气黄华的意思，就是想让她看看，她儿子是真的有对象，要给周豪正名。

黄华扫了眼周豪，又看了眼周豪身边的姑娘，脸色更难看：“我死不了，你们都走吧。”

蒋南丽知道留下只是让黄华不痛快，而且两人也是真的没话说了，喊着周豪和春桃出门。

黄华等人都走了，看着江岚，失望的摇头：“你怎么可以这样，你说你找什么样的男人没有，非要找个人家有对象的，你知道你这叫什么行为吗？你不要脸我们江家还要脸呢。”

江岚哭个不停，突然后悔把事情闹这么大，把父母也闹了来。

蒋南丽跟着周豪和春桃出了医院，才狠狠的呼了口气，再看春桃还有些不好意思：“你们挺忙的吧，有事就去忙，回头闲了回家吃饭。”

周豪嗯了一声，拉着春桃手腕就走，都懒得多说一个字，不确定母亲还有没有其他幺蛾子等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70363299"  chaptername="第625章：闹剧收场">加入书签</a>
</div>
