 余锦秋是真的傻眼了，这帮兄弟姐妹居然认为他们家是从公司拿的钱？

“我说你们脑袋被浆糊填满了？”

余锦秋大怒道，“就我们宁家的宁安集团，整个公司的资产都不到一个亿，我们就算把公司卖了，也买不起这一套房子，你们居然认为我们是从公司拿的钱？”

林秀莲冷笑道：“钱都被你们拿走了，当然没有钱啊！宁欣当了这几年的总经理，谁知道从公司挪走多少钱？

你们真行啊，拿我们的钱买房，真有你们的？

说吧，到底从公司偷走多少钱？

大嫂，现在说出来，我们家内部解决，否则的话，几个亿的贪污，恐怕要坐好多年的牢。

我们也不想这样，但是你们家太过分了。”

余锦秋怒道：“我们没有从公司拿钱......”“那你说，你们是怎么买的这套房？”

宁国远皱眉问道。

余锦秋只觉得头痛，这怎么还说不清楚了呢？

她纠结了半天，才苦笑道：“蒋玉明赔了宁欣一辆布加迪，后来他又把车买回去，给了我们家三千多万。

这套别墅，其实是我们一千万买过来的。”

她最终还是决定实话实说，要不然麻烦更大了。

“布加迪的事情我知道，但是，你觉得蒋玉明那么傻，会用钱买自己的车？

糊弄谁呢？”

林秀莲冷冷地说道。

宁国远有些生气地说道：“大嫂，都什么时候了，你还不说实话？

就算蒋玉明真的那么傻，你用一千万买到了这套房？

别说一千万，我现在用五千万买这套房，你肯不肯？”

“当然不肯！”

余锦秋脱口而出。

几个亿的东西，怎么可能几千万卖掉？

话刚出口，她拍了拍自己头，无奈地说道：“我是真的实话实说了，你们要是不相信，我也没有办法。”

“连五千万都买不到，你一千万能够买到？”

林秀莲冷笑连连，“大嫂，你要是一直这么嘴硬，那我们就没有什么商量的余地了。

你最好别逼我们报警，到时候出了事情，你可别怪我们无情。”

余锦秋勃然大怒道：“随便你们怎么做，宁欣为了补贴公司，还把自己的私房钱往公司贴了一千万。

你们这些人每年都只知道从公司分钱，什么事情都不出力，现在我们家情况好点，走了点好运，你们就开始嫉妒，我倒要看看你们想要干什么。”

“那大嫂的意思想要彻底翻脸了？”

宁夏也怒了，“我们就是看在一家人的面子上，不是好好商量吗？

大哥现在不在家，家中就是你主事，你别以为大哥不在家就可以胡来。”

林秀莲冷哼道：“我建议立刻报警，让警察来查清楚。”

“那你报警就是了。”

余锦秋冷笑道。

她反正没问题，她怕什么？

林秀莲大怒，当场就要打电话报警，偷钱还有理了？

“且慢！”

宁国远急忙阻止，“都是一家人，不能这么做。”

“那你也得看她是不是当我们一家人啊！”

林秀莲冷冷地说道，“就算不报警，我们自己也要查清楚。

几个亿的漏洞，她宁欣就算有通天的手段，也补不起来。

查清楚以后，我倒要看看他们家还有什么说法。”

“那你们就查清楚好了，要是查清楚了没有问题，从此我们就恩断义绝，老死不相往来。”

余锦秋冷漠地说道。

这些年，她也受够了，不想忍了。

宁国远苦笑道：“大嫂，别冲动，秀莲你也别说话，大家听我一句。

虽然大哥没有在家，但是，我和三妹、小妹的股份也比大哥要多，就算开董事会，我们表态也能决定问题。

我建议先把宁欣侄女的总经理职务停一停，暂时由我来兼任，然后我们会请人彻查公司的账目。

如果宁欣真的没有问题，到时候也算是还你们家一个清白。

我这样处理，大嫂觉得如何？”

“那破总经理，谁爱当谁当。”

余锦秋冷冷地说道，“我女儿呕心沥血的，最后就这样的结果？

不就是总经理嘛，我让她来我药房当总经理就是了。”

林秀莲冷笑道：“到时候我就怕你把药房卖了都不够赔我们的钱。”

“好了，好了，别吵了！”

宁国远急忙说道，“任何事情，都要查清楚再说，那就先这样决定了。”

“等一下！”

林秀莲又提出了新的建议，“既然这套房是用公司的财产买的，那就是属于我们的共同财产。

所以，这房子有我的一份。

凭什么你们能够住进来，我不能住进来？

我现在就要搬进来，等到查清楚公司的账目以后，到时候无论是卖房，还是什么都好，现在我要住。”

“太好了，我也要住进来。”

宁欢欢急忙说道，“我要住东面向阳的那间，一眼就能看到大江，我太喜欢了。”

“那我选西面那间。”

林秀莲微笑道。

宁夏也在旁边说道：“二嫂的话也有几分道理，那我们就暂时住进来，也算是就近监督，免得到时候出了什么问题。”

余锦秋气得差点吐血，他们家的房子，这些人全部都要住进来？

“你们......”余锦秋义愤填胸。

宁国远苦笑道：“大嫂，还请你多多担待一下！”

看着已经去挑选房间的林秀莲等人，余锦秋欲哭无泪地给宁欣打电话：“欣儿，你赶紧回来，她二婶、姑姑她们太欺负人了，她们把我们的房子都给抢了，还说我们偷钱，把你总经理都给开除了。”

接到余锦秋的电话，宁欣不由得一愣：“妈，你说什么？”

“你赶紧回来吧，他们这帮土匪。”

余锦秋催促道。

“好的，我马上回来。”

宁欣急忙说道。

她急忙对龙隐说道：“家中出事了，我得先回去一趟。”

“出什么事了？

我跟你一起去。”

龙隐立刻说道。

“是家务事，我回去就行了。”

宁欣急忙说道，然后，她面带笑容低头在龙隐耳边低声道：“你等会回来好好给我解释一下，你和米娜到底是什么关系。

另外，你等会趁我不在，多亲几下啊！”

她狠狠地掐了龙隐几下，顺势亲了龙隐一下，才对米娜说道：“我有点急事先走了。”

虽然她早就把龙隐都看光了，但那是照顾病人的关系。

现在第一次和龙隐这么亲密，她感觉很是害羞，脸上发热地，但是，她还是得宣示她的主权。

然后，她匆匆开车离开了，得赶紧回到云顶别墅去处理问题。

龙隐摸了摸脸颊，这不温不火的女人，终于对他下手了。

倒是米娜，仿佛根本没有看到宁欣的动作，而是对龙隐说道：“龙君，我还得给你夫人设计衣服，也要就近和你探讨专业，所以，接下来我可能得和你们住在一起了。”

 