    ‘啪！’

    大巫祝一番搜寻无果，沉吟少许，将石盘轻轻扣在凹槽上。

    ‘咔咔……’

    不需他们再做什么，石盘忽然自行旋转起来，速度越来越快。

    ‘轰隆隆……’

    下一刻，厚重的石块缓缓向两侧分开，一扇门在众人面前开启。

    看到这一幕，众人面面相觑。

    没想到这么容易就能打开石殿。

    众人不敢怠慢，没有莽撞进入石殿，而是各自祭出自己的法宝护体，紧盯着石殿，严阵以待。

    石殿内一片昏暗，寂静无声。

    里面似乎有一层未知的禁制，阻挡他们的神识，无法探查。

    大巫祝犹豫片刻，示意众人留在外面，正要进入石殿。

    枯叶蝉一闪到前方，淡淡道：“你的遁术不如我，我来探路吧。不过，丑话说在前面，若这里没有你要找的东西，我会立刻离开。你之前答应我的条件……”

    大巫祝挥手打断方老魔，沉声道：“方道友不必担心，无论是什么结果，妾身都会履行诺言。”

    “好！”

    枯叶蝉无声飞入石殿，消失在众人视线中。

    ……

    七杀殿前，白玉广场。

    内殿入口开启。

    灵珠子的目光落在一众元婴祖师身上，“内殿无主，贫道就越俎代庖了。试炼之境的规矩，想必诸位道友都清楚。沧浪海内，所有成功突破元婴的道友，都有一次进入试炼之境的机会。诸位道友，如果还未参加过试炼，准备这次进入试炼之境的，请上前来。”

    片刻后。

    站在最前排的元婴修士里，竟一起走出来二十余人。

    看到此景，灵珠子眼神浮现一丝讶然，惊讶道：“此次参加试炼的道友人数，倒比往常几次开启的时候都要多。闻贤道友，我记得你刚结婴不过四十余年，这么快就参加试炼，是否太草率了？”

    灵珠子看向一个道人，直言问道。

    道人身后背着一柄七星宝剑，容貌奇古，他和灵珠子似乎有什么渊源在，先是恭恭敬敬向灵珠子打了个稽首，方道：“外界盛传，七杀殿开启的间隔越来越短是因仙禁有变，未来不知会发生什么异变。贫道再苦修几百年，才能有几分希望通过试炼之境，到那时试炼之境是否存在都是未知数。贫道也是担心，错过这次，以后再无试炼的机会。即便得不到奖励，长长见识也是好的……”

    “是啊，我们也有和闻贤道长一样的担忧，再等下去，七杀殿说不定就不复存在了。二位道友对七杀殿的了解，肯定远超我等，七杀殿究竟为何接连发生变故，可否透露一二？”

    其他元婴修士出声附和闻贤道长。

    有的看向灵珠子，有的看向魔主。

    灵珠子呵呵一笑，“试炼之境是前辈依托仙禁之力布置的，恩泽后世，形成之后，谁也无法更改。内殿深处更是古禁重重，无数秘密隐藏其中，我等人族修士探索的地方，不足十之一二。贫道知道的，不会比诸位道友多。不过据我观察，除了出世的间隔变短，七杀殿并无其他异常。而内殿出世的时间，本就并非定数，只不过这两次的波动大一些。七杀殿出世愈频繁，我们进入内殿的机会越多，未必不是好事……”

    闻听此言，众元婴陷入沉思，但没有人退出。

    灵珠子语气一顿，接着道：“既然诸位道友心意已决，请从右侧门入……”

    话音未落，突然被一人打断。

    “且慢！”

    一名富态老者向灵珠子打了个稽首，“灵珠道长，老朽想放弃试炼，将这次的资格送给晚辈。”

    灵珠子有些奇怪地说道：“木道友，你那位晚辈可以随意进入试炼之境，参与磨砺，不受限制……咦？你难道是想……”

    富态老者点点头，“不错，老朽记得，试炼之境有一个规矩，如果我放弃资格，可换来一枚生符，送给一名后辈。”

    此言一出，尽皆哗然。

    旁边一位灰袍老者感慨连连，“木老鬼，难怪你把那丫头带进来！每个人只有一次参与试炼的机会，你还真舍得！”

    富态老者坦然道：“若七杀殿正常出世，再等百多年，老朽还有几分希望拿到奖励。强行闯入，不过是徒然浪费一次机会罢了。”

    “木道友此言差矣，纵然拿不到奖励，进入一次试炼之境，对道友也会有好处的。历年来，和道友做出同样选择的，少之又少。”

    灵珠子摇头道，想要规劝富态老者。

    富态老者拱手道：“老朽此意已决，还请道长指点，如何凝聚生符。”

    见状，灵珠子不再多言，指向匾额。

    “道友如此这般……”

    富态老者走上前来，伸手探入光柱。

    片刻后，光柱微微一亮，一点青光从匾额中飞了出来，缓缓降落到富态老者掌心，是一枚晶莹玉牌。

    玉牌中间，赫然有一个血红的古字——‘生’。

    富态老者神色一喜，退下台阶，将生符交给妙龄少女。

    妙龄少女这才知道，爷爷为给自己铺路付出了多大的代价，玉手紧紧握着生符，眼神坚毅。

    一道道羡慕的眼神，落到妙龄少女身上。

    虽然绝大部分人都不知道‘生符’有什么用，但需要一位元婴祖师放弃资格才能换来，肯定能在试炼之境发挥出极大的作用。

    人家有一位元婴期长辈护着。

    这是羡慕不来的。

    秦桑听到周围修士议论，也没听出个所以然，可见这种生符肯定非常罕见，了解的人不多。

    “诸位道友请吧……”

    灵珠子伸手一引。

    准备参与试炼的众元婴纷纷进入七杀殿。

    在七杀殿门前，有一道无形光幕，当有人走进去时，光幕微微一亮，旋即那些人的身影便消失不见。

    等到最后一位元婴祖师走进大殿，灵珠子看向一众结丹期修士，淡淡道：“以你们的修为，在内殿乱闯，无异于自寻死路。按照规矩，所有结丹期修士，能够完成至少三道试炼的人，才能获得认可。所以，想要进入内殿，必须先进入试炼之境。”

