
    第656章风族的态度

    随着这一道声音落下，一道人影从街头迅速的掠行了过来。

    此人修为不过是武王境，但是，在他出现后，场面诡异的安静了下来。

    即便是那位来自隐世家族的中年男子，眉头也稍稍蹙起。

    不是因为这人实力有强，而是因为这个人的身份，因为他就是，天龙皇朝风族商行的管事风建中！

    他的出现，顿时，让欧阳世家掌权人心中涌起一股不详的预感。

    风管事

    想着，他带着近乎谄媚的笑容，迎了上去。

    但是，风建中只是淡淡的看了他一眼，根本没有理会他。

    顿时，欧阳世家掌权人一张脸色可谓是精彩万分。

    谁都知道，欧阳世家和风族关系亲密，像这种情况，可是从来没有过的。

    这是不是说明

    飞乐商会乃我风族盟友，谁动飞乐商会，等同与我风族为敌！

    风建中站在两方人马中间，朗声说道。

    什么？！

    怎么会这样？

    秦逸尘不是得罪了风族了吗，怎么现在

    顿时，场面上传出各种喧哗声。

    欧阳世家，钱家等人，脸色顿时就沉了下去。还有那些个一流世家的人，更已经不止是心慌了，而是恐惧。

    要知道，他们敢动飞乐商会，完全是因为风族的态度。

    而现在，风族表明了态度，那么，谁还敢对飞乐商会的人动手？！

    想想他们现在做了什么

    围攻幸家？

    同为顶级势力的欧阳世家，钱家等四家或许还没什么，但是，那些一流势力的掌权人，都是一脸菜色。

    毫无疑问，他们将会为今日他们的‘壮举’付出应有的代价！

    风

    欧阳世家掌权人走上前，想要问清楚原因，但是，风建中却没有搭理他，而是走向飞乐商会一行人。

    让各位受惊了。

    来到飞乐商会众人面前后，这位风族商行管事，面带歉意。

    听到这句话，舒如嫣，叶良辰等人才是松了口气。

    风管事，不知道秦兄现在可是在风族，这究竟是出了什么事情？

    叶良辰上前询问道。

    秦大师确在我风族。

    风建中明确的回答了他，先前，可能族内与秦大师发生了一些误会，现在已经化解了

    其实，他人在天龙皇城，对风族内发生的事情，并不清楚。

    特别是风千雪的事情，其实，知道的人更加不多，只有秦逸尘，欧阳昊天，风问天，还有几个风族长老知晓。

    毕竟，这种事情，传出去，风族也不光彩。

    现在，风千雪已经恢复，不过，或许是因为接受火凤武魂的原因，她目前还处于闭关中，所以，当时的经过，还未能得知。

    不过，即便如此，风问天也迅速让人传信到天龙皇城，务必要护住飞乐商会。

    不管当时事情经过如何，现在，秦逸尘是对风族有大恩的！

    这份恩，很重。

    风千雪先前，只是拥有凤血武魂，但是现在，却拥有真凤武魂！

    这两者，天差地别。

    而这，是拜秦逸尘所赐。

    火凤现，风族盛！

    风族族人，都知道这个预言。

    风族一直都处于半隐世状态，就是在等待着这一天，而现在，已经到来了！

    而在风建中和飞乐商会的人交流之时，周围的人脸色可谓是不精彩。

    幸家那边，毫无疑问，个个都是兴奋无比。

    就连先前那四位一直作梗的幸家元老，此时也不得不叹服幸余欢的眼光。

    若不是幸余欢一直坚持，只怕，现在又是另外一个局面了。

    秦逸尘的天赋，所有人都看在眼中，这种人一旦报复起来，那后果，他们只怕承受不起。

    更何况，现在，还有风族在为其保驾护航！

    欧阳世家，钱家这边，又是另外一番景象了。

    你好自为之！

    那来自隐世世家的强者，对钱家掌权人冷哼一声，然后转身而走。

    他一走，军心就散了。

    一些一流势力的人，一个个，都偷偷溜走，生怕被幸家，飞乐商会的人记住自己。

    不过，四大顶级势力，和那六个皇境强者，可跑不了。

    刚才威风凛凛的他们，现在脸色都是不怎么好看。

    各位今日所赐，余欢日后必定登门拜访！

    幸余欢对着他们冷冷的道。

    顿时，这些皇境强者都是流露出苦笑。

    别看他们现在都比幸余欢要强上许多，但是，幸余欢才突破，而且，幸余欢很年轻，以后，幸余欢必定还有很大的提升空间。

    而他们，却不可能了。

    说罢，幸余欢和飞乐商会一行人，邀请着风建中一同，走回幸府。

    唉

    看着关上门的幸府，那六位来自一流势力的皇境强者叹息着离去，心事重重。

    怪，只怪他们太贪心了。

    四大顶级势力的人，此时处境也很尴尬。

    虽然，幸家不可能动摇他们的根本，但是，这次事情之后，他们要低调一段时间了。

    而欧阳世家的掌权人，此时却有些惶惶不安，目光更是闪烁不定。

    在随便打了声招呼后，他就匆匆离去。

    远处，很多人目睹到了这一幕。

    一些没有参与进来的势力，顿时大叫万幸。

    而这几乎是戏剧性的变化，让得他们大为感慨。

    毫无疑问，改变这一切的，还是那个人秦逸尘！

    顿时，这些人就将秦逸尘和他的飞乐商会，列入永不能得罪的人当中。

    这次事件，还让很多人记住了飞乐商会。

    因为，他们看出来了，那麒麟巨兽，竟然是来自飞乐商会！

    麒麟巨兽之威，所有人都看在了眼中。

    横扫所有皇境强者！

    那超高的防御，给人的印象更是特别深刻。

    若不是那钱家身后那隐世世家神秘强者携灵兵出现，只怕，就欧阳世家，钱家他们，还奈何不了那麒麟巨兽。

    麒麟巨兽，已经如此强横无匹了，他们难以想象，那驯服麒麟巨兽的，又是何等人物？！

    这，才是让所有势力，最为忌惮的一件事情。

    他们不难以此推测出，在飞乐商会身后，或许，还有着一尊他们不知道的庞然大物存在。

    自此，在无人敢小觑飞乐商会！
