    江尘御在办公室喉结滚动，他前边还站着财务部的经理在颤颤巍巍的等总裁的批示。

    江尘御沉着眼眸，他被小妻子教训了。

    “我答应你今晚回家。”

    “不行，我现在就要见到你。”古暖暖霸气的在大厅对着手机冲江尘御吼。

    说完，她挂了电话。

    转身对前台自己宣布，“好了，我和江尘御有预约了，把门打开，送我上去见他。”

    前台还处于惊愕中，“您，您，是，您是总裁夫人？”

    这年纪也太小了吧，而且，总裁结婚了？

    古暖暖点头，“出门仓促，结婚证忘带了。需不需要我给家里的管家致电让管家给我送结婚证来证明我的身份？”

    前台赶紧摇头。“女士请稍等，我们还是要核实一下。”

    虽然古暖暖的话，还有她的态度看起来有八成真，但是以防万一，她们还是要冒着胆子给总裁办的人联系核对古暖暖话中的真实性。

    前台联系到总裁办的秘书，说明了前台的情况。

    秘书并不知道总裁已经结婚的事情，当即道：“应该是骗子，你们把她赶走吧。”

    前台犹豫的看着古暖暖，“女士，请您离开，若是再扰乱我们办公，我们就要请保安了。”

    古暖暖眯眼，“江尘御不见我？”

    前台点点头。

    她见了眼大厅来来往往的人，自己总不能硬闯。

    但江尘御不见她，古暖暖看了眼不远处的沙发，“行，我就坐那里等着他。”

    古暖暖背着书包坐在那个地方。

    前台面面相觑，都是疑惑。

    办公室的男人在被妻子甩脸子挂了电话后，他也心情不好。

    明知道她是来找自己算账的，自己却躲着他。

    坏情绪让他办公都没心情。

    他看财务报表都没心情，“先下去。”

    “是总裁。”

    财务部的经理拿着文件小心翼翼的离开总裁办公室。

    楼下的女孩儿还在等。

    不一会儿秘书进屋送文件时说起刚才的事情，“听前台说楼下有个女孩儿自称是总裁夫人要来见您，我拒绝了，人让前台赶走了。现在的孩子，真是什么都敢乱说。”

    江尘御翻看文件的手顿住，他仰头问：“这件事为何不事先通报给我？”

    “总裁，我们都知道您没有夫人。”

    江尘御冷着脸色，问：“是我无名指上的戒指不显眼还是你们不长眼？”

    秘书差距总裁生气了，她视线立马看到江尘御的无名指。

    总裁的无名指上竟然有一枚婚戒！

    震惊！婚戒！

    秘书瞪大眼眸，这，这，莫非刚才真的是总裁夫人？

    “总，总裁，刚才真的是您的夫人吗？”

    江尘御放下笔，他起身打算去楼下接古暖暖。

    忽然，他又站住脚步。

    秘书惶恐，“总裁，夫人刚才被赶走了，我，我……”

    江尘御猜测，古暖暖肯定不会走。她那么倔牛的一个人，见不到自己不会离开。

    “出去。”

    他赶走了秘书。

    秘书慌张的逃离。

    无人后，江尘御拿着手机给自己的助理打了个电话，“你去楼下把古暖暖带上来。”

    “小夫人？”

    江尘御对他的称呼不满意，“难不成我还有大夫人？”

    助理立马明白自己的错点，“总裁放心，我现在下楼去接夫人。”

    “嗯。”

    江尘御挂了手机，他从新坐会位置上，头疼的揉太阳穴。

    他甚至可以预测到，一会儿古暖暖来了要如何和自己吵架。

    “古暖暖啊古暖暖，你为什么那晚要给我打电话让我回家？”

    知道她和侄子在一起过时，江尘御去了邺南别墅。

    如果让他在那里呆一晚，或许他就会成全侄子和他。偏偏半夜的她给他打电话叫他回家，她不知道这一通电话对他而言意味这什么。

    江尘御头疼之时，办公室的门“哗啦”一下子被脚踢开了。

    接着就是刺耳的一声，“江尘御，你几个意思？我转个专业碍你什么事了？管天管地你还想管我身上，你算哪门子监护人？你是我爹还是我妈，偌大公司不够你忙的，你闲的去插手我的事，你神经不神经？”

    一旁送她上楼的助理惊呆了。

    办公室外工作的众人也傻眼了。

    总裁办公室门没有关上，她们都听了个清楚。

    这个女孩儿……骂她们总裁？

    是觉得世间没有留恋的想早死吗？

    助理更是不敢进入总裁办公室，他将总裁的办公室门赶紧关上。

    然后后背抵在门上，拍拍自己的胸膛，摸摸自己的脉搏。“吼，跳的好快。”

    秘书长刚才已经知道了惊天大消息，此刻又被古暖暖的一脚踹门给惊讶到，然后又被一名女孩儿的骂声给惊吓到。

    她赶紧问助理，“那是不是总裁夫人？”

    助理抿唇点头，“是的。夫人想吃冰激凌，总裁让我买了所有口味的松了过去，总裁亲口承认，就是她。”

    秘书室的人惊诧的捂嘴。

    都不相信，但事实就在眼前。

    某知名大财阀竟然暗中娶了个娇妻，对方背着双肩包目测还是个学生。

    办公室内。

    江尘御黑着脸，“骂够了吗？”

    “没有，你不想听骂啊？我就骂了，你是不是闲的手痒啊，我去商学院碍你什么事了？花你钱还是用你人脉了？我嫁给你我连自己想学的专业都不能学嘛？要是这样咱俩的日子就没法过了。”

    江尘御喉结滚动，即使他现在震火滔天，他却强忍着。

    谁说他没有被小娇妻的嘴巴气过？他被气的还少吗？全家她气自己的次数是最多！

    古暖暖的脾气控制不住，嘴巴像个机关枪似的，哒哒哒的冲江尘御开枪。“您老一把年纪能不能别搞霸权主义？你有钱有权你就想插手我的一切，你能不能别这么霸道？”

    江尘御闭眼，果然，刚才他还是把某小暖想的太善良了。“继续骂，我看你还能说出什么？”

    “我就不骂了，我气死你。”古暖暖呛回去。

    江尘御：“那该我说了。如果你转专业是因为真的热爱这个专业，我支持你，愿意给你一切帮助。但你若是为了和小苏谈恋爱，在我眼皮子底下眉来眼去，我警告你，转专业是小，转校也有可能！若是你和江苏再过分，我带着你移民。嫁给我就要守妇道，你和我是夫妻，别管你和江苏以前有什么，那都是以前，现在你户口本上，配偶的名字写的是我:江尘御！”

