
　　“蛭川先生，我想我们需要谈一谈了。”

　　迫水脸色很不好看，拔出了枪指着蛭川，他虽然平时脾气好，但是看到沃姆受到如此重的伤，老实人也会发火的。

　　龙更是直接两枪打了过去，嘴里还怒吼着。

　　“敢打我的兄弟！西内！”

　　蛭川全身张开了一层紫色的护盾挡下了龙的子弹，但也坐实了宇宙人的身份。

　　真理奈，乔治，哲平，木之美还有未来这下子不忍了，齐齐开枪来了一顿齐射。

　　鸟山紧张的跑到沃姆身边把他扶了起来，虽然他平时很不靠谱，但是对于这些年轻人是真心实意的关系。

　　“阳啊，没事吧，要不要去医院？都怪我，没有弄清对方的来历，要是我早点去打听好的话，你就不会受伤了。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没事的辅佐管，你们先后退，一会儿怕有危险。”

　　“轰！”

　　蛭川变回了基里艾洛德人的模样，随后他全身爆出了一阵能量飓风吹的guys的各位东倒西歪。

　　“人类！这是你们自找的！”

　　未来护住了龙后，直直的冲向了基里艾洛德人，但他没有变身，而对方是一个二型，三两招之后，就把只会正面刚的未来给打退了。

　　“今天你们都得死！”

　　看着猖狂的基里艾洛德人，沃姆准备去敲闷棍，这时，一个看起来差不多五十多岁六十岁的老头双手背在背后从旁边溜达了出来。

　　迫水大惊。

　　“有平民！龙！未来！保护老人家！”

　　但这个老人似乎有些耳背，依旧慢慢溜达到了基里艾洛德人不远处。

　　“哼，老家伙，你也一起下地狱吧。”

　　但未来跟老人之间还是有段距离，眼看一幕惨剧就要发生，木之美跟真理奈俩人女生都不忍的闭上了眼睛。

　　“噹！”

　　令人意想不到的一幕发生了，在基里艾洛德人还没来得急动手之前，老人不知道从哪里掏出了一把扳手，一下砸在了基里艾洛德人脑袋上面。

　　随后又是两个老头冲了过来，说是老头，但是他们的身手一点都不慢，一个人提着一袋石灰对着基里艾洛德人一撒，然后另外一人手里提着水桶对着基里艾洛德人一泼。

　　“丝丝。。。”

　　“啊啊！”

　　基里艾洛德人捂着脸部跪了下来，然后又是两个老太太冲了过来，手里拿着高压电击棒，看样子还是军用款，一左一右捅在了基里艾洛德人两肩。

　　受到电击的基里艾洛德人直挺挺躺在了地上，最后沃姆一个大跳，不知道从哪里顺来了一个大锤对着基里艾洛德人的裆部狠狠的砸了下去。

　　“呜～”

　　“砰砰砰！”

　　第一个老头从腰间掏出了一把光线枪，对着基里艾洛德人的头部就是三个点射，了结了他的性命。

　　他对着枪口老派的吹了一口气，笑到。

　　“后辈们，别被我们这些老家伙比下去了啊，还有，小阳做的不错。”

　　沃姆看了半天才认出这人来。

　　“您是。。黑田叔叔！”

　　黑田，曾经的Mac队副队长，而其余的老人也都是以前的Mac队成员。M.23sk.com

　　“哈哈哈！你小子长大了啊，刚刚那一锤有源的影子了，对了，队长和源没有跟你一起来吗？”

　　“凤源大哥在忙着教导诸星叔叔的孩子，不过诸星叔叔过段时间应该会来，我去，我还没问呢，你们怎么在这里，青岛哥，尾田哥，晴子姐，百子姐你们这是聚会吗？”

　　黑田拍了拍沃姆的肩膀。

　　“哈哈哈，算是吧，不过没想到你也加入了防卫队，看来荒矶老大说的那个很有Mac队风格的驾驶员就是你了吧。”

　　“难道你们是来帮忙弄战机的？”

　　青岛拍了拍手上的石灰粉

　　“没办法啊，当年给荒矶老大添了不少麻烦，现在到了还债的时候咯。”

　　黑田看着迫水，上前伸出了手。

　　“迫水队长！您好，我是前Mac队副队长黑田明雄，请多指教！”

　　迫水连忙握住了黑田的手。

　　“指教不敢，你们都是前辈，这次谢谢了。”

　　迫水因为一些原因，这还是第一次见识到Mac队队员，老实说，这一帮五十岁左右的老头老太太的操作属实把他惊呆了，自己的队员年轻力壮，还有先进的武器，居然都没有解决那个宇宙人，而Mac队居然这么轻松的就解决了。

　　黑田笑着从衣服里面取出了一碟文件。

　　“那个我们也是有事情，这是荒矶给我们发的协助请求，我们这帮人可能就要打扰你们一段时间了。”

　　迫水脸上都是惊喜，Mac队队员要是能在这里帮忙教导guys的话，他是一万个愿意的。

　　“不打扰不打扰，龙！你们把宇宙人尸体处理一下，Mac队的各位，请！”

　　黑田招呼众人进入基地，然后转身看着沃姆。

　　“小阳啊，你忙完了去机库找我们啊。”

　　“知道了黑田叔！”

　　Mac队跟迫水还有鸟山离开后，guys的众人才反应过来。

　　哲平：“M...MAC队？！就是那个MAC队！”

　　乔治：“我的朋友。。。真的不愧是传奇战队，这么轻松就解决了一个宇宙人！”

　　真理奈：“他们虽然都有些年纪了，但是身体素质真的没话说！”

　　木之美：“好。。好厉害！”

　　龙：“他们真的。。。是人类吗？”

　　沃姆笑到。

　　“当然是人类，快点干活了。”

　　沃姆跟未来刚刚抬起了基里艾洛德人的尸体，却发现其余人都用一种诡异的目光看着沃姆。

　　“怎么了？”

　　“还怎么了！？你这小子！居然跟Mac队的人认识，而且看起来还很熟！”

　　“就是！还有那个配合！时机都太完美了！”

　　“我明白了！阳之所以这么强，难道是因为Mac队么！听起来他从小就跟Mac队的队员们生活在一起！”

　　“太狡猾了！对了！未来也是Mac模式通过的考核，他又是阳的哥哥，难道他们两个其实都是Mac队的弟子！”

　　“啊！我也想成为Mac队的弟子！”

　　沃姆嘴角狂抽。

　　“你们是傻子么？！赶快干活！”

　　龙暴脾气一下子就上来了。

　　“还敢骂人！大家！揍他们！我不信两个Mac队弟子能打过我们一群人！”

　　未来：“？？？我没说话啊！”

　　“我管你，一起揍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第223章，传奇参见！免费阅读。https://xs.23sk.com 