    对于包包，时听然确实没有什么兴趣，但是她喜欢第一眼看上的东西，包包也一样。

    几个导购员拿了七八个包包，她只相中了两款，其他的，觉得和往年的都是大同小异，几乎没有什么变化，更重要的是，她不喜欢。

    “这两个还不错，其他的……”

    时听然指了指那两个比较有眼缘的包包，说了一半的时候，她转身看范思明，说道，“你要想给她买的话，还是明天带她过来吧！我是觉得不好看！”

    时听然实话实说，她也不想在这种店里浪费时间，还是赶紧去给女儿买酸奶喝吧！

    “把那两个装起来吧！”

    范思明和导购员说道。

    “好的，先生！美女，你男朋友对你真的是太好了！”

    限量款的包包本身就不便宜，还一下子买了两个，这可是一笔巨款啊！导购员开心的合不拢嘴，边说话，边把两个包包装起来。

    “等一下，先把这两个包包收起来吧！我们晚点再过来！”

    时听然忙制止了导购员把两个包包打包，她总觉得这件事有点饶。

    这男人刚刚说是不给她买的，但是，为什么她说好看的那两个，他要买？

    她不喜欢包，更不喜欢别人给她买包，尤其是范思明。

    吃人嘴软，拿人手短，这家伙就是想要讨好她，然后把几个孩子从她的身边夺走，哼，休想！

    时听然说完，不等别人反应过来，就走出了精品店，往超市入口走去。

    “先生，这……”

    “包起来，没密码，等下送到对面医院……”

    范思明直接递给导购员一张黑卡，说明了地址之后，这才大步流星去追时听然。

    之后全程时听然都没有理会范思明，范思明也默默的跟着她，在挑选酸奶方面，他有自知之明，女儿喜欢吃什么，他没有时听然知道的多。

    再说，他一般出门不带钱的人，很少亲自去买东西，所以，在超市里买东西，挑选东西这些事情，他还是跟在时听然的身后就是了。

    不过在付钱的时候，他还是要积极的，一张黑卡拿出来之后，所有人的目光不约而同的放在了范思明的身上。

    尤其是排着队的几个美女，看到这一幕，他们是羡慕嫉妒恨啊！

    为什么别人的男朋友都这么帅气，这么有钱呢？再看看自己的对象不由得叹了口气。

    收银员看到黑卡的那一刻，她情不由己的多看了范思明两下。

    她想提醒这位富豪，一瓶酸奶就几块钱而已，亮出黑卡，是不是有点小题大做了？仔细看，这金主好像不是在开玩笑，那英俊的脸庞上没有一丝的表情，要是想炫耀的话……不，不，人家有黑卡，还用的着炫耀嘛！

    收银员忙摇了摇头，她觉得被自己胡思乱跑的思想带跑偏了，还是拿着黑卡，扫了一下。

    二人从商场出来之后，又要过马路了，看着时听然一直都不想和他说话，范思明直接把酸奶装进自己的口袋，二话不说，直接牵着时听然的手，就要过绿灯。

    这突如其来的霸道，时听然内心瞬间有种暖暖的感觉。

    之前过马路，她要东看西看，注意行人，注意车辆。

    但是今天，她竟然全程没有注意这些，只想着把手从他的手里抽回来。

    此时，vip病房里，时明月正在和两位哥哥聊的热火朝天呢！

    “月月，你这会儿机灵点，多给爹地制造机会，懂不？”

    时梓轩交代道。

    “月月知道，我这不是给爹地制造机会了嘛！也不知道他们什么时候回来！”

    时明月觉得她的这个办法超级好，就是要爹地和妈咪一起，迟早会擦出火花的。

    “月月，你还疼吗？明天哥哥给你带好吃的过去啊！”

    “谢谢梓熙哥哥！月月已经不疼了！梓熙哥哥，明天吧我喜欢吃的都带来好不好？”

    听到和吃有关的，时明月两眼放光，哪里还顾得上身上的疼痛？

    “小吃货！”

    看着妹妹今天的状态好不错，时梓轩也就放心了，忍不住的又开始吐槽道。

    “你才小吃货！月月不胖的，哼！”

    “不胖才怪！”

    “梓熙哥哥是个大坏蛋！不跟你聊天！”

    时明月索性把平板放在一处，不让两个哥哥看到她。

    “今晚上打针又哭了没？爱哭的小丫头！”

    时梓轩又问道。

    “哼，月月才不哭，月月长大了！”

    “那可不一定，我们不在，谁知道你到底哭了没！”

    “没哭，没哭！”

    时明月有些生气了，瞪着平板里的时梓轩吼道。

    ……

    楼下的电梯口，时听然和范思明站在人群中，等待着电梯。

    毕竟是医院，患者，患者家属，好多人，每次电梯里都是挤得满满的。

    站了两分钟的时听然，面无表情的看着范思明是说道，“你坐电梯吧！我走楼梯！”

    既然时听然要走楼梯，范思明不假思索，直接跟了上去，他也走楼梯。

    “你……还是等电梯吧！”

    看着范思明跟了过来，时听然迟疑了一下，说道。

    想到范思明是范氏集团的总裁，每天那么忙，这会还要跟着她爬楼梯，她觉得有点于心不忍。

    “电梯人多，走吧！”

    其实范思明想说，正好走楼梯，咱们再聊两句，但是他没有说出来，这只是内心所想。

    走楼梯的人并不多，时听然走在前面，范思明就跟在后面。

    “你等下就回去吧！我一个人照顾这月月就行了！”

    时听然淡淡的说道。

    “我留下来陪你们！”

    “你们公司每天要开会么？”

    “开啊！”

    “那你在这里休息不好的！你还是回去吧！”

    “……”

    原来问了这么多，就是等这句呢，范思明说道，“休息不好那就取消早会！”

    “公司的规定虽说你是制定的，最好还是不要轻易的去改变！”

    “不会，偶尔一次！”

    两人边走边聊，不知不觉中，两人的聊天变得比较和谐，不再有那种火药味十足的那种感觉。

    “估计月月睡着了！”

    “睡着了也好，不喝酸奶了！”

    两人走到病房门口的时候，还在说话。

    刚和哥哥们挂了视频电话的时明月，听到爹地和妈咪的声音，瞬间又兴奋起来。

