    姜小白判断的库存，开完会的第二天，八大国营商场就统一拉出了降价促销的大红色条幅。

    尤其是针对华青电器商场一些最热卖，畅销的家电产品，更是降价幅度达到了3%个点到5%的优惠。

    很快就争强走了很多的客源。

    竟然还有媒体记者，对八大国营商场进行了采访。

    采访的内容姜小白和王超是从报纸上看到的，八大国营商场的负责人，统一表示。

    这一次降价促销是让利于民，他们是国营企业，为了让更多的家庭买得起，提前进入四化家庭。

    八大国营商场很风光，一时风光无两，风光无限。

    但是那些和华青电器违约的家电厂却惨了，他们从来没有想到华青电器竟然真的一分钱也不给他们。

    他们之前的时候想过，可能货款会被拖延，会克扣一部分。

    但是却没有想到，华青电器根本就是一分钱的尾款都不愿意给。

    那大家的损失就不小了，平白无故的损失了这么一大笔钱，谁心里也不舒服啊。

    不管是国营的家电厂，还是私营企业的家电厂。

    这个时候他们一翻合同才发现，那些他么苛刻的条款，仿佛就是准备好应付这一刻的。

    太苛刻了，苛刻到他们根本承受不起，不过大家也不准备承受，合同是合同，商业行为是商业行为。

    大家不准备按照合同来办，因为办不起，他们也赔不起。

    “金陵整个苏省，周边的省份还有没有其他家电厂商，约过来一起谈。”

    这是当天晚上，姜小白和王超说的话。

    有当然是有的，只不过同样这些厂商和八大国营商场也是有合作的，只不过合作牵扯没有那么深罢了。

    所以竞争开始的第一天，王超就挨个给这些厂子打电话了。

    有的答应过来一趟，有的直接推脱现在忙需要一段时间，问王超下个月行不行？

    王超心里冷笑着，这种的就是要跟着八大国营商场一条道走到黑的了，下个月，要是真让八大国营商场断了货源，下个月王超都该卷铺盖卷回家养猪去了。

    华青电器也关门大吉了。

    王超也不点破，只是告诉他，没有时间就算了。

    竞争的第二天，华青电器同样跟随八大国营商场之后，打出了降价促销的红色条幅。

    并且在每个家电旁边都贴了两个标签，一个原价，一个降价后的标签。

    可以让观众有一个更加直观的对比，不过唯一和八大国营商场有区别的地方就是华青电器打出的口号是活动为期一个月。

    这是姜小白给出的主意。

    一个月的时间，本来有想买的顾客，也不是太着急了。

    慢慢选呗，货比三家，看看哪家便宜质量好。

    所以相比第一天的销量，第二天打出降价促销以后，销量只是增加了50%左右。

    这样的库存在降价促销期间的能够坚持的天数就会延长。

    往常的时候，降价促销一般都是什么三天，五天，利用非常短的时间，来去化库存，增加销量。

    但是一旦促销的时间增加了，效果就会下降，最典型的就是一些店铺。

    天天打出广告语“厂家倒闭，只卖三天。”

    然后你会发现，这个标语一直在，三天后，十天后，一个月后，依旧是是“只卖三天”。

    其实从某种意义上来讲，这也是一种饥饿营销。

    所以姜小白现在因为特殊的原因是反向而行，增加促销时间，降低销量。

    促销第一天，头一天被八大国营商场分走的顾客开始回流。

    当天晚上，周边的家电厂商齐聚一堂，来了有三十多家家电厂。

    不是所有家电厂都和八大国营商场穿一条裤子的，更何况这些家电厂，都不是这一次八大国营商业的重点合作对象。

    不过来归来，但是想要合作，那也是需要考虑考虑的，尤其是在这个时候。

    和华青电器合作必然会得罪八大国营商场，眼看着华青电器有今天没明天的。

    为了华青电器得罪八大国营商场到底划不划算，这是大家要考虑的问题。

    八大国营商场也收到了消息，这个关键时候，自然又给各个厂子打了电话。

    电话里是软硬兼施，一边威胁各个厂子不要自误，华青电器活不下来的。

    另一边又给出承诺，以后合作会适当的照顾。

    华青电器会议室里，家电厂商代表热闹的很，互相之间聊着天。

    聊天的内容当然离不开，现在华青电器和八大国营商场之间的斗法。

    “八大国营商场本来就比华青电器牛一点，现在又率先出手，一下子断了华青电器的货源。

    更加放大了八大国营商场的优势，现在完全占据了主动，要我说华青电器悬了……”一个电风扇厂商代表头头是道的分析着。

    “话不能够这么说，也不是说华青电器一点赢面没有，别忘了华青电器背后站着的是谁？”有人提醒道。

    顿时参与话题议论的几个人一顿，确实，现在就宣判华青电器的死刑，未免稍微早了一点。

    毕竟华青电器背后还站着华青控股公司。

    当然了，这也是他们为什么到场的原因。

    要是华青电器是单独的，那他们可能来都不会来。

    华青控股公司也是资金实力雄厚的公司，老板更是大名鼎鼎的龙城姜小白。

    还是有机会扭转乾坤的。

    “要我说，还是八大国营商场的赢面大一点，强龙不压地头蛇……华青控股公司就是再强大，不也得有货源嘛？

    华青电器断货了，没货可卖了，卖什么，难道卖面子吗？”

    “哈哈，这倒也是，不过人家今天把我们约过来就是解决这个问题。

    再说了，还有外地的家电厂商，说不定华青控股公司就能够凭借自己的人脉整来一批货物，或者找到新的合作伙伴呢？”

    “给时间当然可以，可是现在时间不是太短了吗？这么短的时间他们上哪里找去，要是能够找得到货源，还用找我们这些不受重视的厂家……”

