    看着从虚空之中掉落下来的两具破烂不堪的尸体，商夏一副活见了鬼的样子。
    　　他早就存着寻找这二人的心思，一开始以为是被朱英藏起来了，后来又怀疑是被五阶活尸给打得灰飞烟灭，又或者是生吃了。
    　　要知道，在商夏看来，此番进入珊瑚林玄界，收获最大的便应当是这二人。
    　　别看朱英一副对于珊瑚林玄界以及朱氏老宅了如指掌的样子，可修为的孱弱注定了他只能用取巧的办法得些残羹剩饭，那些都是刘继堂和慕容天澜看不上的东西，这才给了他机会。
    　　然而无论如何商夏也没想到，这两人是被生生打进了阵法虚空当中去了。
    　　毫无疑问，能够做到这一点的，便只有那头五阶的活尸朱通。
    　　看着两具尸体腰间挂着的两只锦囊，哪怕商夏眼热的要死，也知晓这个时候，里面的东西是无论如何也不可能到自己的手中了。
    　　而且别说他自己修为不够，没有本事发现被打入阵法虚空之中的两具四阶高手的尸体，就算是他得到了那两只疑似乾坤袋的锦囊，他也照样没有本事将其打开。
    　　乾坤袋和锦云盒可不同，后者只要武者自身元气足够，便能够开启里面的空间。
    　　而前者能够承载更多的禁制力量，如果没有足够的修为和对于禁法的了解，就算是同为四重天的姬文龙、商博，也未必敢强行打开这两只乾坤袋。
    　　商博伸手一招，两具尸体腰间的锦囊便自行落入他的掌中。
    　　只见他看了旁边的尚履冰一眼，道：“此物待回返学院之后交给山长，然后在诸位副山长、教谕、主管面前打开。”
    　　尚履冰微笑道：“善！”
    　　商夏这个时候插口道：“爷爷，那朱通是否是故意将两具尸体打入玄界阵法虚空？五阶活尸显然已经具备神智，那么他是否已经觉醒了朱通生前的记忆？”
    　　尚履冰闻言神色也显凝重的看向商博，期待他的回答。
    　　商博略作沉吟道：“极有可能！但即便是觉醒了生前记忆，此朱通也非彼朱通。”
    　　商夏闻言略略放心，还待开口再问之际，却见商博忽有所感，伸手将悬浮的珊瑚林轻轻一拨，一座云光镜面出现，上面浮现出来的正是山水幻灵之地的景象。
    　　只见镜面之上虚空如同水波一般荡漾，商博见状手持朱牌凌空一划，云光镜面顿时从中裂开一道门户，姬文龙两只手一手拽着一人从中走了出来。
    　　“哇——”
    　　其中一个一进来，顾不得脸色苍白，便满脸惊奇的打量着四周，道：“这里就是朱氏老宅中掌控整个珊瑚林玄界的阵源之地？商先生，你手里的便是用来操控整个玄界的珊瑚令吗？”
    　　说话之人正是学院教谕司十二教习中专司阵道的楚嘉。
    　　至于另外一个，在被姬文龙拉进来的刹那，目光便一直盯在慕容天澜的尸体上面若死灰。
    　　正是之前被商夏等人生擒之后，又被楚嘉收服的三阶阵法师白鹿鸣。
    　　商博笑呵呵的说道：“小楚眼光犀利，在阵道上的直觉怕是比老马都要强。”
    　　商博先是赞了一句，便是商夏都能够听出自家爷爷语气中的客气。
    　　而后便又听得商博正色道：“原本这里应当交由小楚或者老马掌控才是最佳，奈何当下情势紧急，老夫便只能暂且越俎代庖了。”
    　　显然，无论是从当前的阵道造诣，还是日后在阵道上的潜力来说，这位楚教习都得到了通幽学院上下的认可。
    　　楚嘉笑嘻嘻说道：“先生，你不必解释这些的，珊瑚林玄界空间虽然立足于阵道，但如此庞大的阵法空间运转，首先便要立足于掌控者的修为，先生您是能者多劳。”
    　　说罢，楚嘉先是向尚履冰问好，然后目光便落在了商夏的身上，笑嘻嘻的朝着他招了招手，然后便带着一脸颓丧的白鹿鸣开始琢磨青石地面上庞大的阵纹体系。
    　　商博虽然炼化了珊瑚令，可实际上也只是做到对珊瑚林玄界的粗暴掌控。
    　　如此庞大的阵法玄界，精微奥妙之处不知凡几，便只能通过阵法师来一一找出。
    　　尚履冰这时起身道：“那么接下来我去一趟杨柳长春地的核心阵域，将马明铮接过来？”
    　　四重天高手已经初步具备了撕裂玄界虚空的能力。
    　　姬文龙先是与五阶活尸交手，自身受创不轻，紧跟着又走了一趟山水幻灵之地，元气消耗不少。
    　　尚履冰修为虽然远不及姬文龙，但他自身情形尚好，杨柳长春地又近在咫尺，觉得可以代姬文龙走一趟
    　　岂料他话刚开口，便被姬文龙和商博同时否决。
    　　见得商博一脸错愕，商博笑着解释道：“尚总管不要误会。我与姬老大的手中各有朱牌，再加上我已炼化珊瑚令，于玄界之中沟通穿梭更为便利。”
    　　尚履冰仍旧不解道：“既然如此，姬兄将手中朱牌借我一用便是，难不成姬兄还怕我昧了那朱牌不成？”
    　　姬文龙在返回此处后，目光便一直落在刘继堂的身上，面露伤感之色。
    　　此时听到尚履冰之言，不由笑了几声，众人才注意到他的声音已然变得沙哑。
    　　“不是不能给你，而是你用起来事倍功半。这不仅是因为你修为不及我们两个，还因为老夫与商老四的武道对于朱氏传承都有部分涉及，能够部分得到这块朱牌的认可，你可明白了？”
    　　“原来是这样！”尚履冰点了点头不再说话。
    　　商博微笑着看了看尚履冰，然后开口问道：“姬老大，在山水幻灵之地可曾找到冉碧罗？”
    　　姬文龙低沉道：“不曾，老夫原本还打算借助阵法虚空交互转换，打她一个措手不及，纵使杀不死也要将其重创，可那女人可能嗅到了危险，事先就已经离开了。”
    　　商博点了点头笑道：“应当是被吓到了。我听小夏说他曾将五阶活尸出现的消息隔空通报了核心阵域中的五弟等人，那女人八成是听到了。”
    　　商夏的目光在三位四重天高手之间转了一圈，又见得自己留在这里也不会再有用场，干脆起身回到青铜门户后的石室当中，然后打开了锦云盒开始盘点从朱英身上得来的收获。
    　　身后还传来姬文龙微微的叹息声：“好在刘知远在杨柳长春之地凝聚了本命煞，进阶四重天成功，老刘也算后继有人，否则通幽城四大家族今日就要变成三大了！”
    　　这时楚嘉咯咯的笑声也跟着插了进来：“刘知远也进阶四重天了吗？商克前辈也炼化了幻灵煞，进阶四重天了呢……”
    　　商夏发出几声无声的冷笑，干脆谨守心神，将注意力全部放在了从朱英身上得来的收获上面。
    　　朱英那个三尺见方的锦云盒当中盛放的物品，正如之前沐清雨所说，几乎没有二阶以下的。
    　　但在商夏大致翻看了一下后，发现里面的东西其实也并没有想象中的那么繁多。
    　　可能他之前将里面大部分二阶以下的物品尽数放置在了那座石室当中，可能就是在接下来为了找到更好的东西腾出空间。
    　　可惜商夏很快便出现，朱英根本没多少时间再收集其他非凡之物。
    　　再加上他冒险服用三阶进阶药剂，冲击武意境，再次耗损了一部分物资，剩下的东西就更少了。
    　　但不得不说，剩下的这些东西，对于商夏而言都是价值不菲之物。
    　　首先便是三张三阶的武符，每一张都用一只看上去很是考究的锦盒盛放，上面还有着失效了的简易禁制留下的痕迹。
    　　除此之外，类似的锦盒还有数个，但里面都已经空了。
    　　不用想商夏都知道，朱英原本用来对付他的几张三阶武符，都是锦盒中之物。
    　　原本商夏还大感不解，这些三阶的武符虽说不凡，但也不值当用带有禁制的锦盒一张张盛放。
    　　不过商夏到底在符道的造诣已然登堂入室，他很快便从这三张仅剩的武符上发现了端倪。
    　　“这些武符上原本都曾封印了一缕武道意志，只是二十年的时光流逝，再加上留下武道意志的原主已死，这些武符上的武道意志早已溃散，变成了普通的三阶武符，甚至威力比新制的三阶武符还有所不如，这才能被我一一所破！”
    　　想到这里，商夏也不免心中后怕。
    　　三阶武符中是否封印有武道意志，其威力的差距近乎天壤之别。
    　　若是这七八个锦盒中的三阶武符，哪怕尚有两三道有武道意志留存，商夏与朱英争锋的结局恐怕就要反转。
    　　将剩下的几个空盒子丢出去，仅余的三张三阶武符虽说对商夏的制符术有点借鉴的意义，但作用并不算太大。
    　　真正让商夏看重的还是一部以异兽皮制成的《朱氏符经》，上面共收录了一阶武符二十三种，二阶武符十四种，三阶武符六种，以及四阶武符三种，攻击四十六种。
    　　上面详细的记载了每一种武符的制作方式，从选材到符纸，从符纹到符文，从符墨到符笔，从元气运用技巧到符箓的激发方式，可谓事无巨细，应有尽有。
    　　更为难能可贵的是，这一整套《朱氏符经》从一阶武符到四阶武符可谓传承有序，显然乃是朱氏先祖数百年呕心沥血总结经验所著。
    　　无论是商家自家传承，还是通幽学院二十年集思广益，都远无法与这一套《朱氏符经》相提并论。
