    

    接济

    “春，我把粮食放在我们屋里的，你把钥匙揣好，用碎大米每天给孩子熬点粥。粮食的事我会再想办法的，也不会再让妈把粮食拿去接济大哥一家的。

    以前的事是我不对，你就原谅我吧！以后我啥都听你的，孩子们也大了，等单位分了房子，我们就搬出去。”

    任春听了李卫国的话，心里百感交集，这些年来一直和两个老的住在一起，产生了不少的摩擦。每次都是她让步，让着让着，就成了习惯。

    现在连肚子都填不饱了，还想象以前一样让她让步，那她的孩子怎么办？任春因为粮食的事，和两个老的大吵一架。这不两人去了大哥家，说什么她不认错道歉就不回来给她带孩子！

    任春这次非常坚决，凭什么要让她认错道歉？本就是婆婆的不对，拿自家的粮食去给大哥家的孩子吃，现在是什么时候？

    他们怎么就没看到，他们的儿子和孙子孙女在挨饿吗？还真是人心都是偏的。不就是欺负她娘家人没在县城吗？

    现在四舅重新接纳了她一家，还有什么好怕的，自己也是有亲人在身边的，谁怕谁？

    任春斗志满满地准备与婆婆对抗到底，看谁先低头，不回来更自在！

    李家小院，李小玉问李妈：“老妈，你怎么想起给大表姐粮食了？你不怕李卫国查我们呀！”

    “李卫国不会查的，你没见他现在瘦成什么样了吗？那肯定是没吃的了才会这样的，但凡有点办法，他那种人都不会接受别人的接济的。

    再说了那是你表姐的男人，还有两个可爱的孩子呢，就是看在孩子的份上也该接济他们一些。”

    “老妈，你不会见谁可怜，就去接济人家吧？要是那样，你把我卖了得了！”

    李妈一巴掌拍在李小玉背上：“说什么傻话？你把你妈当成什么人了，谁都会去接济，我又不是菩萨来普渡众生的。那也是要看人的，不会把你卖了的！把心放在肚子里。

    对了，明天领供应粮，叫你两个哥哥三点钟去排队。”

    李小玉一听领粮食，这可是自己家来县城的第一次领粮，上个月就没赶上。结果票是拿回来了，却领了个寂寞。

    “老妈，那我也去吧！人多好排多点！”李小玉很想去看看都供应些什么粮食。

    “你就别去了，那么早谁家会让个小姑娘去，等我们领回来你就知道了。”

    李妈不同意让她去，领粮的人多，让一个小姑娘夹在一群大老爷们中间，李妈想想都不能接受，还是让两个儿子去，明早她再和李父去换班。

    李小玉没得到同意，也不气馁，反正排队什么的她也不喜欢，买回来就知道有些什么了。

    等李小玉第二天起床的时候，家里的供应粮已经买回来了。她兴冲冲地跑去厨房看，供应粮都有些什么样的。

    一个背篓就装完了一家人的粮食，新鲜的红苕占了一大半，还有两个袋子，其中是一袋十斤的黑面，这可是供应粮中最好的一种了。

    黑面就是由豆面、包谷面、地瓜面等粗粮混合在一起的，做出来的面食黑不溜秋的。这种还是限量供应的，一人只有两斤半。

    另一袋是一袋麦肤，也有十斤重，但块头可就比黑面大多了。这在以前可是拿来喂鸡和猪的，现在都开始给人吃了，而且还不象是今年新鲜的。

    “老妈，其他人都是一样的吗？怎么连根菜都没有？还有我二哥和三哥呢，怎么没见着人？”

    “都是一样的，你两个哥哥丢不了，他们去领煤了，这个月再不领回来，家里在可没法做饭吃了。”

    好吧，既然他们是去领煤了，那我还是吃了饭先去上学吧！李小玉还没出门，李妈就急匆匆地去上班。

    只见李妈出院门后，一路小跑着往纺织厂的方向去。李小玉看着老妈远去的背影，是真的为老妈感到高兴，来县城短短的两个月，她就完全适应了这里生活，看样子在后勤还干得不错。

    今天是整个县城领供应粮的日子，就连学校里都静悄悄的，除了住宿的同学外，老师都很难见到一人。

    吴水桃那个八卦大王，到现在都没来学校，肯定是去帮家里领粮食了。李小玉看一眼旁边的空位，早已经习惯了一个人，突然的没来，还真有点不习惯。

    学校是在第二节课的时候，开始正式上课的，吴水桃那个八卦大王也到了。她今天看起来嫣嫣，不知是发生了什么事。李小玉不爱去探听别人的隐私，谁要是原意说说，她决不阻拦。

    吴水桃最终还是没忍住她那八卦的心，但这次八卦的是她自己家的事，她都有点讪讪的。

    “小玉儿，你都不知道，我们家的粮食刚领回来，就被我爸拿走一半给我三叔拿回乡下去。家里剩下的怎么可能够我们一家人吃的，我走的时候我妈还在家里哭呢！

    下午放学我和几个同学约好，一起去郊外找吃的，看看刚收了红苕的地里有没有遗漏的。你看我把家伙都带来了，你去不去？”

    “你们还是小心点吧！前面不是出了偷红苕的事情吗？你不怕人家把你们赶出来呀？”

    “有啥好怕的，都快要饿死了，反正我们又不是去偷，只是去在地里找有没有漏下的，估计去的人不止我们几个，到时候看就知道了。”

    李小玉也不好阻拦她，只得让她多注意安全，稍有不对就跑，什么都别管。

    下午放学的时候，李小玉看到吴水桃和几个女同学汇合在一起，各自手里都提着一个篮子，手里拿的是各式工具。

    离她们不远的地方还有聚在一起的男生，也都是拿着各种各样的工具，好像在等什么人。直到吴水桃她们走近，才一起向郊外去。

    既然有那么多人，李小玉也不担心他们遇到什么事，直到他们走远了，李小玉才与等在前面的李承继李承义汇合，一起往家走。

