    两个人的眼睛都红了。

    这会想要冲进去救人，已经不可能了。

    “木木……”江小白喃喃的念着夏木的名字，他一屁股坐在地上，失神的望着那片火海，眼睛又酸又涩。

    “她不会有事的。”许怀山的脸顿失血色，他整个人控制不住的颤抖着，一贯温润如玉的眸子，变得浓黑而幽深。

    因为他不许她有事。

    她还不知道他的心意……

    ……

    义庄的棺木都烧着了。

    “芸儿姐姐你千万不能有事。”夏木红着眼，四处搜寻着郑芸儿的身影。

    忽的，她的目光落在角落里，一具合着棺盖的棺木上。

    黑色的棺木，只留有一条缝隙，底下的木架子都烧着了。

    她捂着口鼻飞快的上前，伸手推开棺盖。

    郑芸儿果然在里面。

    “芸儿姐姐……”她一脸惊喜，一把抱住郑芸儿。

    就在那个时候，整个义庄轰然倒塌。

    眼见烧红的房梁就要砸在她身上。

    “娘子……”顾筝飞身朝她扑去，将她牢牢护在身下，她还抱着郑芸儿。

    烧红的房梁，还有倒塌的木头，全部砸在顾筝身上。

    顾筝身上的伤还没有好，他忍不住闷哼一声。

    夏木扭头朝他看去。

    一片红海之中，顾筝咧开嘴冲着她乐呵呵的一笑：“娘子，我是不是很厉害啊！”

    夏木看着他鼻子一酸，眼角落下一滴泪，她梗着脖子，生硬的说道：“顾筝你就是个傻子。”

    如今细细想来，除了第一次，两个人还不熟悉的时候，他把她推出去挡扑上来的狼。

    往后数次，每每遇到危险，都是他扑上来奋不顾身的救她！

    浓烟呛得她忍不住咳了起来。

    几个人被压在一片废墟之下，火势越来越大。

    顾筝身上的防火披风，正在一点一点融化。

    滚烫的火灼烧着他的背，他一声不吭，紧紧咬着唇瓣，牢牢的将夏木护在身下，宛若墨玉的眸子正在一寸一寸的搜寻着生机。

    夏木也在考虑这个问题，现在他们该如何逃出去。

    他们还逃得出去吗？

    “狗系统，狗系统……”她将希望放在狗系统身上。

    毫无意外，狗系统一到关键时刻就掉链子。

    回应她的是一片死寂。

    ……

    “快救火呀！”江小白反应过来，他红着眼大声咆哮道。

    一众侍卫面面相觑。

    这里什么都没有，火势这么大，他们怎么救火？

    没有一个人注意到许怀山。

    不知何时，他的瞳孔竟从黑色变成夺目的银色，眼底深处酝酿着浓浓风暴。

    他双脚离地，双手维持着一个诡异的姿势，一点血色都没有唇瓣轻轻的蠕动着，每一个人听到他说了些什么。

    “轰隆隆……”阳光明媚的大晴天突然降下一道惊雷，紧接着一大片黑云笼罩着整个义庄。

    “这是怎么回事？”江小白与一众侍卫皆是一惊。

    “哗啦啦……”眨眼的功夫暴雨倾盆而下。

    “真是太好了，木木有救了……”江小白一下子冲进雨里，他大声欢呼起来。

    一众侍卫扭头往别处一看。

    离他们不过数米，地面还是干的。

    这太诡异了。

    他们的目光不约而同的落在许怀山身上，眼中的惊骇越来越浓。

    许怀山视若无睹，他的脸色越发惨白，白的近乎透明。

    火势越来越小。

    只用了片刻，便被完全浇灭。

    火一灭，雨便停了下来。

    “噗……”许怀山骤然落地，他面色惨淡，一口血喷了出来。

    “木木……”江小白带着一众侍卫飞身上前去救夏木。

    许怀山身子一软，他单膝跪在地上，血顺着他的嘴角滴落下来。

    他目视着一片废墟，嘴角缓缓上扬。

    他说过，他不会让她有事的。

    “轰……”不等江小白他们靠近，顾筝强忍着身上的痛，他一掌拍在地上，凌厉的掌风一下子震飞压在他们身上的废墟。

    几个人重见光明。

    “木木你们还好吗？”江小白他们冲了过去。

    “娘子没事了。”顾筝软软的唤了夏木一声，他缓缓起身，笑眯眯的朝夏木伸出手来。

    夏木扭头朝他看去，他笑容晃眼的很，特别是那双灿若星辰眸子。

    她低头看了一眼，郑芸儿被他们护的滴水不漏，只是吸入了不少的浓烟，但也还好，她并没有窒息。

    这一次，夏木没有拒绝顾筝的好意。

    她伸手放进他手中。

    “娘子。”顾两岁的笑容越发璀璨，他一个用力，把夏木从地方拉了起来。

    “木木你们都没事真是太好了。”江小白见他们都没事，笑的眼睛都眯成一条缝，他把郑芸儿从一片废墟中抱了出来。

    夏木这才看见顾筝血淋淋的背，他身上的烽火披风全部烧化了，连着他的衣服都烧着了，此刻全部粘在他的背上，一眼望去触目惊心的很。

    夏木看着他的背，突然一句话也说不出来了。

    “叮！任务来了，请宿主接受新任务，郑芸儿被浓烟熏晕了，请让任务目标为她做人工呼吸，以此增进两个人的感情，完成任务奖励积分一千，完不成任务，惩罚宿主给任务目标做人工呼吸。”就在那个时候狗系统上线了。

