    冒顿成了匈奴王后，并没有立刻朝龙国发起进攻。

    因为他知道，如果自己现在朝龙国发起进攻，那匈奴亡国的时候，也差不多到了。

    先前右贤王两战两败，匈奴已经损失两万多骑兵精锐，这次他上位清理门户，又消耗近两万多精锐。

    可以说这半年时间，匈奴已经损失近五万精锐骑兵，这几乎是匈奴平时近半的精锐战力。

    而且他刚刚上位，现在根基不稳，虽然表面上匈奴内部已经平静，但是内部肯定还有不少人不满。

    现在的匈奴，危机四伏，必须以稳为主，可冒顿想法很好，他不去惦记别人，别人依旧会惦记他。

    韩春明现在忙着在搞西域大开发，可没心思惦记匈奴。

    现在惦记匈奴的，是北方三巨头之一的东胡人。

    现在东胡现在正是鼎盛时期，和匈奴，月氏，是北方最强大的三个族群，都是百万级以上人口，各自兵力都超过十万。

    原先三个族群三族鼎立，可现在匈奴内部突然大乱，势力大减，东胡人自然起了心思。

    不过两国之所以这么多年没打起来，是因为在老单于在世的时候，两国就签署了一份合约。

    这份合约中，东胡和匈奴两国边界，各自让出千里的土地，凑出一条上千公里的边界线。

    在这上千公里的边界线上，双方都不准让民众前往居住。

    正是因为这样，双方这些年，都没有直接来往，边境还隔着上千公里，加上还是荒无人烟的荒漠，所以两个国家才和平共处这么多年。

    而现在，匈奴人势力大为受损，东胡人自然起了小心思。

    不过东胡也不敢大张旗鼓向匈奴发起进攻，他们也得防止其他敌人。

    而且匈奴人自古以来便是马背上的民族，人人都善骑射。

    虽然失去五万精锐，但是要想扩充军队，分分钟钟可以再一次扩军数十万。

    东胡王庭便第一时间派出使者，想试探一下，这位新上位的单于到底是啥货色，也好试一下他的态度，顺便查探一下匈奴内部现在到底啥情况。

    冒顿得知东胡派来使者，顿时便猜测出东胡派人来的目的。

    果然，东胡使者上百人的使团一到匈奴的单于庭，便看到到处都是破破烂烂烧毁的房屋，就连单于王庭内部，大量房屋烧毁的痕迹依旧存在，显然这次匈奴内部大乱，损失不少。

    冒顿沉着脸接待了一行人，东胡使团态度很嚣张，他们知道匈奴人现在正是一个软柿子，必须捏捏。

    东胡使者毫不客气表示，东胡对匈奴这次内乱很是关切，也对冒顿这种弑父行为表示谴责。

    同时表示，东胡对现在的国土边境划分很不满意，要求匈奴重新划分边境。

    冒顿越听，心中的愤怒越高涨，可他很清楚，现在的匈奴不是东胡对手，但是要自己让出国土，这是他的底线，是绝对不能答应的。

    冒顿之所以能成为一代枭雄，那自然也有枭雄的性格。

    该出手时就敢出手，该装孙子的时候，会装孙子。

    于是冒顿随即变了一脸讨好模样，带着祈求地神情朝东胡使团说道。

    “各位远道而来的贵客，国土乃是匈奴的根本，我们之前两国早已经签订合约，现在要重新划分国土，冒顿万万不敢答应!”

    冒顿话语中虽然带着谦卑，但是在谈论国土的时候，却态度很坚决。

    冒顿的态度让使团众人齐齐相视一眼，众人正想借这个借口，开口斥责冒顿，可冒顿突然继续朝他们说道。

    “各位贵客，国土问题，我们不谈，但是各位远道而来，我们匈奴也不能让贵客空手而归，这样吧，本单于愿意赠送东胡五百金，上等良马一百匹，精壮奴隶五十人，在下认为如何？”

    使者一听冒顿这态度，顿时心里便有了底，显然冒顿在示好。

    不过这群使者怎么可能轻易放过冒顿，一个使者站起身，趾高气昂地喝道。

    “这点诚意就想打发我们?当我们是叫花子吗？我听说匈奴头曼有一匹千里马，我们大王一直羡慕得很，不知道能否把那匹千里马，赠与我们大王?”

    冒顿听到这名使者的话，嘴角抽了抽，强忍心中的怒火，匈奴的确每一届单于都拥有一匹千里神马，也是匈奴最好的马，这代表权势和威望。

    他父亲头曼单于那匹千里马，现在自然也成了他的千里马了，他还没骑热乎，东胡便想要走，简直欺人太甚，欺人太甚呀！

    冒顿咬了咬牙，随即便露出一副肉疼的表情，点了点头，随即回道。

    “既然东胡王喜欢我们匈奴的千里马，那我便忍痛割爱，把千里马赠与东胡王吧！”

    众使者见冒顿竟然连这个都忍下来，顿时各自嘴角，都露出得意的笑容。

    匈奴单于的千里马代表匈奴的面子，而现在自己狠狠在打匈奴的脸，可对方还得伸过来给自己打，的确过瘾!

    接下来，双方又进行了一番讨价还价，终于达成共识，在原先的礼物上，又增加了几乎一倍的礼物。

    东胡使者们这才心满意足地答应，带着牛羊马儿，还有两百奴隶，和一匹皮毛光滑透亮的千里马返回东胡。

    这次他们来的任务便是探探匈奴的底细，还有冒顿的态度。

    而现在收获满满，冒顿的态度虽然还未松口答应割让国土，但是那也是迟早的事。

    等下次再来匈奴，再要求他们提供数倍的礼物，迟早冒顿忍受不了，会选择割让国土。

    东胡使团带着收获满满的大批礼物，大摇大摆在单于庭招摇过市，让匈奴王室颜面扫地。

    也把匈奴人的自尊心按在地上摩擦，无数匈奴人捏紧拳头，眼中含泪，看着自己的国宝千里马被东胡人骑走。

    待东胡使团离开后，冒顿面色阴沉如水，黑着一张脸，整个人仿佛在爆发的边缘，他独自坐在自己大帐中，呆了一夜。

    一夜过后，冒顿神态焕然一新，他随即便前往军营，开始亲自带领士兵操练，同时召集匈奴各大部落，宣布各种政策。

    这些政策大多都是好消息，冒顿愿意放弃大部分匈奴王室利益，比如在税收，还有各部落平时上供的金钱之类的，冒顿选择大幅度减少。

    但是他的要求也很简单，他要每个部落给他提供马匹和骑兵，按照部落大小进行提供，他要重新整合军队，组建属于自己的军队。

    匈奴是采取分封制，就是把国内领土划分为一块块，其中匈奴王单于，占领最大的一块地盘，而其兄弟姐妹，七大姑八大姨之类的，各有各的地盘。

    他们每年要向单于上供一些牛羊，还有各地的商业税收，也得上缴一部分，虽然不多，但是每年也得意思意思。

    而现在，冒顿愿意大幅度减少，对于各大部落来说，是大好事。

    以往如果匈奴要对其他国家进行征伐，必须提前向各大部落下达命令，待各大部落集齐人马后，才能开始进攻，往往进行一场战役，要数月时间准备。

    而且打完仗，还得论功行赏，往往征伐一次的大部分利益，都被各大部落瓜分，不分还不行。

    因为匈奴人的规矩，便是谁打下的地盘，胜利果实便属于谁，上面的财富，大部分都被各大部落瓜分。

    也正是能抢掠财富，那些部落才会遵守匈奴的规矩，一旦匈奴单于发起召集令，各大部落必须遵守。

    有了利益，大伙才会出兵跟你去打仗，不然谁给你去卖命?

    打完仗后，那些各大部落的军队，都会重新回到各自部落，并不直接听命于单于。

    匈奴与其说是一个国家，倒不如说是一个一个部落组成的部落联盟，而匈奴王单于的部落，便是最大的一个。

    冒顿现在的部落人数有二十余万，骑兵两万余人，因为内乱的原因，也消耗不少精锐老兵，现在这两万骑兵中，便有一万余人新兵蛋子。

    两万骑兵，在冒顿看来，远远不够，一旦他要发起对其他国家的突袭，必定有一支彻底忠于自己的部队。

    而且这支军队，要能快速集结出击，而不是从前那般等待几个月，从各部落召集。

    这次东胡使团带给冒顿的耻辱，是巨大的，他已经下定决心，下一个目标，便要干掉东胡王室，彻底吞并东胡。

    只要把东胡整合进自己的地盘，让自己的部落彻底在匈奴一家独大，那往后，自己就能左右匈奴的局势。

    一旦征服东胡，那往后便可以向月氏发起进攻，征服月氏后，便可以对那个突然崛起的龙国发起进攻，最后才是大秦。

    冒顿现在心里，已经有了一个清晰的目标，他要统一西域，统一北方草原，建立一个前无古人的匈奴帝国。

    冒顿的野心不少，而韩春明野心更大，他要建立一个后无来者的绝世帝国，让这个世界，变成自己的后花园，而现在，他也在努力。

    半年时间，连续征伐十一个西域小国，虽然这些国家都是几万人，甚至数千人的小国，但是积少成多，如今龙国的地图已经比半年前，扩大三倍了。

    现在所有的西域小国，都在龙国铁骑下，瑟瑟发抖，好些小国已经派出使者，前往龙国首都表示自己愿意臣服，愿意每年上供，只求龙国放他们一条生路。

    半年多的征伐，韩春明也有些累了，甚至好几次想停止征伐，毕竟现在的龙国地盘也够大了，已经超过十万平方公里了。

    但是韩春明最终还是咬了咬牙，选择继续征伐，因为他必须赶在大秦覆灭前，把西域统一。

    而且西域这些小国实力并不强，他真正的对手是匈奴，东胡，月氏，那些真正的强国。

    时间依旧在上前，又过了近半年，韩春明的龙国再一次扩大了一倍疆土。

    这一年来，西域数十个小国被龙国征服吞并，他的军队已经到达后世的新疆吐鲁番盆地，进行再一次征伐。

    如今龙国的军队已经扩军十万余人，军队扩张太快，很多隐患和缺点比比皆是，军队的信仰也远没有当初两万余人那般纯粹。

    很多原先被征服的小国，偶尔也有反复，甚至还出现小规模叛乱，有组织在国内搞破坏，治安环境严重恶化，这些问题比比皆是。

    但是这些都是小问题，时间能解决一切，而韩春明现在便需要时间。

    而此刻匈奴的冒顿，也需要时间，可老天却不给他时间。

    半年的时间，他招募了一万三千骑兵，加上原先的两万余人，现在他旗下，有三万三千骑兵。

    三万三千骑兵，足以傲视整个匈奴，但是这点人马，对于东胡十数万骑兵，还远远不够，但是人数上的短板，冒顿已经无法改变。

    这三万骑兵，已经是冒顿的极限了，因为不管财力还是人力，他的部落，已经无法承担。

    为了这三万骑兵，冒顿这半年来，对他们的训练增加到了地狱难度。

    除了训练，冒顿取长补短，还把龙国的马鞍马镫给搞出来了，开始大量装备自己的部队。

    除了训练战斗力外，冒顿对这支部队的服从性，进行变态一般的强化训练。

    在他的部队，冒顿的命令便是真理，谁也不能质疑，任何质疑他的人，都被他当成靶子给射死了，而且是成千上万支箭射死。

    这半年来，东胡使者团又来过一次，这次要求更过分，最终冒顿还是咬牙满足了他们，他需要时间，除了时间，他也在麻痹东胡人。

    但是冒顿万万没想到，一个半月前才离开的东胡使团，竟然又回来了。

    上次冒顿咬着牙，支付了对方三百奴隶，三百匹战马，还有一百名婢女，没想到对方如此不要脸。

    按照时间来算，他们几乎到了东胡，放下货物，便就又返回了匈奴。

    看到再一次出现的东胡使者团，冒顿内心的愤怒终于到了顶点，他内心已经下定了决心，竟然对方如此厚颜无耻，那只能掀桌子了。

    冒顿终究还是一代枭雄，既然要掀桌子，那也得讲究策略，把这场戏圆满演完。

    双方再一次坐到谈判桌前，东胡使者没有过多废话，态度趾高气昂，不可一世，这次连脸色都不摆了，一人站起身，当着匈奴众大臣的面，指着冒顿鼻子呵斥道。

    “冒顿，我们大王已经说了，这次我们需要一千匹战马，五百婢女，五百精壮奴隶，限你三天备齐，如果你不愿意出，哼哼，那就按照我们之前的要求，你们边境方圆千里的土地，划分给我们东胡，你做一个选择吧！”

    冒顿听到这话，刷的站起身，眼中带着愤怒和痛苦，怔怔的看着东胡使团。

    东胡使团被冒顿的举动吓了一跳，还以为冒顿想鱼死网破，实际上他们到希望冒顿鱼死网破，那东胡便有理由出兵占领匈奴大片土地了。

    其实东胡现在也有能力出兵，但是匈奴现在每次服软后，便赠了大量物资财富，对于东胡来说，现在这种情况也不错，靠着压榨匈奴，每年获取大量财富，远比出兵占领一千公里的荒漠划得来。

    何况东胡也清楚，大规模占领匈奴，也不现实，对面还有大秦和月氏，甚至还有一个刚刚崛起的龙国，现在靠着武力威胁，压榨匈奴财富，才是最好的选择。

    冒顿的怒火终于还是压制到了心底，他红着眼，一步一步走到众使者面前，突然，他深深朝众使者鞠了一躬，带着祈求的语气说道。

    “各位贵客，我们匈奴现在真的是山穷水尽了，无法满足你们的要求，只求各位，能给我们匈奴一个喘气的机会吧！”

    众使者见冒顿此刻竟然如此卑微，不由大为畅快，看着大堂上那红着眼的匈奴大臣们，众使者此刻只感觉心中一阵舒爽感涌上心头。

    原来羞辱匈奴王，这么爽，那必须得继续羞辱。

    一个使者抬着大肚子，笑眯眯朝冒顿说道。

    “冒顿，我们大王听说你的后宫有一名妃子叫阏氏，她的美貌如天仙，我们大王羡慕已久，这次我们大王说了，如果你能让阏氏跟我们回去，那这次礼物则免了，如何？”

    东胡使者这话一出，全场震惊，所有的匈奴大臣们神情激愤，指着东胡使者破口大骂。

    如果说第一次要匈奴王的千里马，已经算是对匈奴的侮辱，那这次要匈奴王的妃子，那简直是把匈奴上下按在胯下侮辱。

    所有大臣神情激愤，可东胡使者们却神气十足，丝毫不顾众大臣的口水，直勾勾看着陷入纠结之中的冒顿。

    冒顿刚刚听到这个消息，差一点没控制住自己的情绪，可他活生生忍下来了，衣袍中的右手紧紧捏紧，青筋都爆出来了。

    可冒顿最终还是忍了，他缓缓走到众使者面前，最终缓缓闭上眼睛，眼眶含着耻辱的泪水，红着眼说道。

    “好，我答应你们!就让阏妃跟你们回去!”

    东胡使者看着冒顿那眼眶含泪的小表情，众人哈哈大笑，纷纷夸赞冒顿识大体，顾大局。

    东胡使者见已经达到目的，随即便带着冒顿后宫最漂亮的妃子阏氏回程了。

    看着东胡使者离开后，冒顿回到自己的王座，看着下面跪着一地的大臣，脸上却再无先前的纠结和痛苦，只剩下冷漠。

    一个大臣起身朝冒顿拱了拱手，随即便说道。

    “这一年来，我们损失惨重，东胡一次次逼迫，一次次羞辱，可我们却选择一次次妥协，我祈求单于割让边境千里土地给东胡，待我们休养生息，恢复元气后，必定千倍万倍报复。”

    冒顿没有回答这位大臣的话，而是冷冷的看着下面的大臣，过了一会，他才缓缓开口道。

    “我已经决定，即日起，对东胡发起讨伐，众位是否还有其他意见?”

    听到冒顿这话，大臣们都惊呆了，过了好一会儿才缓过来，一群大臣齐齐出声，表示让冒顿三思，千万别冲动。

    先前那个提议割让边境国土的大臣，也连忙大声喊道。

    “单于，那边境千里国土，不过都是荒漠罢了，割让给东胡，也没什么大不了的，可这时候对东胡发起讨伐，我们必输无疑，倒是匈奴有亡国之危，往单于三思!”

    这位大臣的话，让众多大臣表示赞同，齐齐开口劝导冒顿，宁愿割让土地，也不能此时发起战争。

    冒顿看着下面的大臣，神情越发冷漠，终于他语气平淡地开口道。

    “麻吉说割让千里国土给东胡，众位爱卿，还有谁赞同他的提议?”

    冒顿语气很平淡，仿佛是在询问众人的意见，众位大臣纷纷表态，二十多位大臣，竟然有十一人赞成割让国土，给东胡换取一时安宁。

    待众人全部站队后，冒顿语气很冷淡地朝门外喊道。

    “来人!”

    门外随即便进来一队侍卫，冒顿语气冷漠地朝侍卫说道。

    “把这十一人，全部拉出去，把他们的头颅割下来，用旗杆挂起来，放在点将台，让他们好好看看，我们的勇士会战无不胜，会有旗开得胜归来的那天。”

    侍卫们没有任何犹豫，把惊呆中的大臣全部一个个拖死狗一般拖了出去，很快，便有侍卫回来禀报，十一颗头颅已经全部挂起来了。

    冒顿杀完这批大臣后，很快便去了军营，开始召集军队，开始进行征伐准备。

    征伐东胡，冒顿已经准备了足足半年多，训练那三万骑兵只是其中一环而已，他训练的斥候，已经遍布了整个东胡和匈奴边境。

    那些回国的东胡使团，所有人都在冒顿的监视下。

    得知使团已经出城后，他便让骑兵们，加快准备战争准备。

    待使团们已经离城五十里后，他随即便御驾亲征，带领三万骑兵，放两个方向，朝东胡进发。

    一路上，他一直跟随使团的脚步前进，双方距离二三十余里，前方的使团们没有半点警觉，高高兴兴带着阏妃通过边境，进入东胡境内。

    虽然边境地区，都是荒漠，但是两国都在边境地区，建立了哨所和烽火台，时常主意边境的动静。

    随着使团们的入境，冒顿的大军也缓缓靠近边境，得知使团已经入境，冒顿阴恻恻地笑了笑，随即朝斥候将领说道。

    “可以实施下一步计划，记住，只准成功，不许失败!”

    那名斥候将领随即认真地答应一声，领命而去。

    过了许久，斥候前来汇报，所有东胡边境所有哨所占领，任务已经完成，可以顺利入境了。

    冒顿得知这个消息后，随即坐直身子，大手一挥，带领数万骑兵，策马奔腾，跨过两国边境，自奔东胡王庭而去……!

