    “五，四，三........”倒计数还在继续。

    　　陆青山这也是无奈之举，他没时间在此地多留，这样子虽然会将自己搞得人尽而知，但确实是解决问题最高效的方式。

    　　不过，就算那个金蛇婆婆知道了他在白花蛇村的所作所为，要找他算账，那也必然是一两天之后的事了。

    　　以他的速度，一两天后，老就远离了此处，三千大山又如此之大，只要他不在其它村落之中现身，金蛇婆婆又如何能在短时间内找到他？

    　　更别说将弭弭送回青丘之后，他便会离开三千大山。

    　　所以，他毫无顾忌。

    　　“二.......”陆青山的声音逐渐变得冷厉起来。

    　　“别数了，是我将鹿妖骗回来的，出主意的也是我！”人群之中突然传来一个苍老的声音。

    　　众人纷纷看向声源之处。

    　　“是李老！”有人惊呼道。

    　　陆青山也同样向声源方向看去，那是一个大约五十岁年龄的老者，干瘦的脸上布满了象沟壑。

    　　因为长期服用浸泡毒灵花的井水，巫修部落的凡人寿命普遍都不长，一般活不过五十岁，所以这个老者，已经算是高寿了。

    　　“褚麻子，李二.......你们都出来吧，躲着算什么？一人做事一人当，牵连家中老小算什么男人。”李老大声喝道。

    　　在李老的呵斥之下，又有三四十名村民满脸复杂神情地站了出来，其中有二十来岁的年轻人，也有三十几岁的中年男人。

    　　老者走在最前方，带着这些村民一直走到高台之下。

    　　其它的村民都是默默地往两侧，给他们让开了一条路，这些人一直走到了陆青山的面前。

    　　“是我们将鹿妖骗回村子的。”李老抬头仰望高台上的陆青山，大声道：“一人做事一人当，希望巫师大人说话算话，不要迁怒吾等家人。”

    　　在村民眼里，修士便是巫师。

    　　陆青山没有应话，而是将询问的目光投向弭弭。

    　　“咿咿呀呀！”弭弭叫了两声。

    　　西鼠大王对陆青山点了点头。

    　　意思是，当初诱骗弭弭回村的人，都在这了，没有缺漏。

    　　“你们身染剧毒，药石难医，命悬一线，是弭弭救你们于危难之中，你们不知感恩就算了，还反过头来陷害于它，让它变成现在这样，你们比乌梢更可恨！”陆青山转过头，看着李老，冷厉道。

    　　“可恨？我何错之有？它是妖，我们是人，人妖难立，人族杀妖不是理所当然之事吗？”似乎是知道自己的必死结局，老者反而是无所畏惧，目光之中满是平静，嘶哑着声音道。

    　　西鼠大王被气坏了，忍不住站了出来，指着老者的鼻子跳脚骂道：“是妖就该杀吗？”

    　　“是！非我族类其心必异，妖本就都该死，它们无恶不作，屠杀我们凡人。

    　　就是因为这些妖，我们人族得每日服用含有剧毒的井水，大部分村民因此都活不过天命之年，难道妖不该死吗？”李老反问道。

    　　李老的一席话，仿佛是勾起了许多村民的心中同感，让他们不由议论起来。

    　　“李老的妻子儿女，当初便是死在了妖兽的手上。”有知情人小声道：“难怪李老如此忌恨妖怪。”

    　　毒灵花的气息虽会让妖兽感到厌恶，但却不是万能的，所以即使常年饮用毒灵花浸泡的井水，但惨死妖兽手下的人族，却也是有许多的。

    　　“李老说的对，那些妖怪残害我们人族如此多年，的确该死！”有村民支持道，语气之中满是怨愤。

    　　“可是……这只鹿妖……”有村民迟疑不定。

    　　…………

    　　“可弭弭是明明救了你们的性命，是你们的救命恩人！”西鼠大王气得浑身颤抖，没有半点犹豫，直接是质问道。

    　　“那又如何？这能改变它是妖的事实吗？”看着火冒三丈的西鼠大王，李老不紧不慢道。

    　　听闻老者如此荒唐之言，西鼠大王被气得不知道该说什么是好，但陆青山却是丝毫不怒，甚至是忍不住笑了出来。

    　　“巫师大人，你笑什么？”李老不解。

    　　“你说的对，”陆青山收起笑容，点了点头，平静道：“是妖就得杀。”

    　　“陆青山，你？！”西鼠大王难以置信地指着陆青山。

    　　“但是，它不是妖。”陆青山把手一翻，一道剑气疾射而出，瞬间就是将老者的头颅斩断，坠落在地。

    　　由于剑气速度太快，老者的头颅在地上滚动了好几下，他的那具无头尸体才缓缓倒下。

    　　“你才是！”陆青山看着李老的尸体，缓缓道。

    　　陆青山目光如刀，在剩余的三四十名村民身上一一扫视而过。

    　　有人低头不语，有人满脸怨恨，有人脸上露出了后悔的神情，神态不一。

    　　“今日，我便斩一回妖。”陆青山喃喃道。

    　　他右手一扬，一道剑气从他的指尖再次射出，空中化为无数条细细的丝线，从那三四十名凡人的脖颈处一掠而过。

    　　顷刻间，又是三四十个头颅落地，他们的无头尸体，则是倒在了血泊当中。

    　　血腥味弥漫，场上一片血腥。

    　　“走吧。”陆青山斩下这些人头，不再看其它人的反应，带着弭弭与西鼠大王径自离去。

    　　他要赶紧带弭弭回青丘。

    　　…………

    　　“陆青山，你说那个老头，为什么在临死之前，还不肯认错？”西鼠大王满是疑惑的声音响起。

    　　“因为，他的确认为自己的所作所为是对的。”

    　　“可是，他分明是错的啊？”西鼠大王难以理解。

    　　“人的三观是不同的，而要想改变一个人的三观，也是最难的。”陆青山很是平静。

    　　“呐……这样啊……”西鼠大王很是郁闷，显然还是对李老的行为无法释怀。

    　　“但是，你只要拳头比他硬就可以了。”陆青山平静道：“我并不在乎他是否真的知道自己的错误，亦或者真的有愧疚反省，我只管，我是否能对他施加惩戒。”

    　　西鼠大王陷入了沉默，似有所悟。

    　　而一旁的弭弭，看向陆青山的大眼睛不由眨巴起来。

    　　它感觉，救了自己的陆青山和青丘爷爷虽然都是好人，但两人却又是完全不一样。

    　　它还分不清两者不一样在哪里，可它发现，自己能在陆青山身上学到一些很特别的东西。

    　　是青丘爷爷没有的，却又是很有用的东西。

    　　陆青山此时也有些许恍惚。

    　　因为，他发现，在将那数十个凡人全部杀死之后，自己的杀戮剑意，竟然又精进了几分。

    　　前世的杀戮剑意，对他而言只是一段数据，所以，他只是知道运用方式，对于如何提升剑意，却也是一头雾水。

    　　这次杀戮剑意的意外提升，对于还处于摸石头过河阶段的陆青山而言，倒也算是意外之喜了。

