    这才多久啊！就已经上涨了四万多，怎么能够不让李岳开心呢？

    果然现在只有展开曝光度，李岳心情真的太好了。

    躲在二楼开心了一会儿之后，李岳站起身子，准备下楼开始准备开门做生意的时候，忽然李岳就看见上面显示着一个信息，已经大半年没有动弹过的信息条。

    【支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成，请领取奖励！】

    什么？宋香凝的厌食症治疗好了？什么时候的事情呢？

    自己怎么没有一点印象呢？李岳心中正在飞快寻找，然后也不知道从什么时候开始，这个任务就已经完成了？

    也许就是不知不觉之中完成了这个任务，估计就是昨天叫宋香凝过来品尝六味麻婆豆腐之后才发生的事情。

    要知道，前天晚上，李岳才刚刚看过这个信息栏，那个时候绝对没有显示完成了。

    所以就是昨天完成的，不过昨天那个时候被闫强的事情折腾的脑袋够疼，然后才一下子没有注意到，就这样让这件事情过去了。

    现在看见了，所以李岳就直接领取了琅琊桑刀。

    “领取奖励。”

    “确定领取奖励，恭喜宿主获得琅琊桑刀一把。”

    一把寒光凛凛的琅琊桑刀就出现在自己的手上，李岳仔细查看了一下这把琅琊桑刀，不得不说，做工看上去好像平平无奇的样子，实际上还是能够感受到，这把刀蕴含的威力。

    之前，李岳对于琅琊菜刀系列相当感兴趣，很想弄到琅琊桑刀来看看，但是后来忽然弄到了一对琅琊杀鱼刀，自己短时间内也就了解了琅琊系列菜刀，大概明白是个什么样的存在，所以也就没有太大的概念了。

    主要还是已经了解到了琅琊系列的可怕之处，还有一点就是，杀鱼刀，现在的自己完全就是使用的太少了，基本上可以说没有使用过。

    不对，偶尔打架的时候还是会拿出来，李岳想起这件事情有些汗颜，人家的杀鱼刀都是用来杀鱼的。

    自己的杀鱼刀好了，反而觉得打架很顺手，这就扯淡了。

    但是现在自己打架的话，确实是比较喜欢杀鱼刀，顺手啊。

    李岳看着手里面的琅琊桑刀，感受了一下它的锋利程度，从脑袋上面扯下一根头发，然后对准了琅琊桑刀的刀锋上面，轻轻放了下来。

    头发轻飘飘的落下来，然后落在琅琊桑刀上面，最后直接被自己的自由落体给切成了两半。

    太锋利了，李岳很开心，拿在手上也相当符合自己的使用习惯，看样子应该是不用再进行一次调整了。

    李岳想到这里，就开始忙活起来了，这边不管怎么样，该做的事情还是要开始做好了。

    余诗蕾进厨房看见李岳正在切菜，一块四四方方的豆腐正安安静静的躺在菜板上面，李岳正好切完了最后一道，直接就收刀，放在一旁，然后就开始去准备第二块豆腐了。

    看见李岳这样的动作，余诗蕾好奇问道：“老板，就这样吗？”

    “什么就这样？”李岳也被余诗蕾给问的愣了一下。

    余诗蕾指着菜板上的豆腐，奇怪问道：“你就切了一刀，怎么不切完呢？”

    李岳这才恍然大悟，脸上露出了一丝笑意，然后也不说话，放下了手中的豆腐，拿起了刚刚放下来的琅琊桑刀。

    只是用一个手，李岳就顺着菜板，将刀锋贴着上面，直接将豆腐从菜板上拖起来了。

    豆腐看上去还是晃动了两下，不过依旧还是完整的存在。

    然后李岳微微一笑，随手将豆腐丢在了一个盘子里面，跟着余诗蕾就意外的发现，豆腐直接就碎裂成为了一个个整齐的方块。

    原来李岳早就全都切完了，只不过这把刀太锋利了，加上李岳的速度够快，所以才会导致这样的情况出现，余诗蕾没有看到前面，只是看见了李岳切完了最后一刀所以才会有这样的错觉。

    “好厉害的打工啊，老板你换刀了啊！”

    余诗蕾虽然不太懂菜刀什么样东西，但是能够看出来，这个菜刀跟之前的不一样。

    之前的一看上去就是用了很多年的，充满了古朴气息，但是现在的菜刀崭新如镜，一眼就能够看出来是一把新刀。

    “是啊，刚刚才拿到的，好刀，用着顺手。”李岳笑了笑，拿着琅琊桑刀挽了一个刀花，然后就随手放在菜板上。

    “那么之前那一把呢？”余诗蕾也没有想太多，直接好奇问道：“你要丢了吗？”

    李岳摇头笑道：“我不是一个喜新厌旧的人，再说了，那把菜刀，以前是我父亲最喜欢用的，我肯定是要留下来的。”

    原来是这样啊！余诗蕾恍然大悟，然后正准备还要说些什么。

    看着她还想要问些什么，李岳连忙拦住了这个丫头，连忙说道：“行了，别废话了，快点出去干活吧，还有三分钟就要开门了。”

    “哦，对对对，差点忘记了。”余诗蕾这个时候才想到还要开门做生意。

    原本进来就是每天的例行准备，问问李岳还有没有什么需要帮忙的，没有的话就可以开门做生意了，结果一下子被这件事情给打断了。

    就在这个时候，乐瑶也小跑进来了，卡着点进来了，喘着粗气说道：“差点就迟到了，还好今天跑过来了。”

    “打卡吧，下班的时候也打个卡，我们每个月就能够知道你干活多长时间了。”

    李岳指了指厨房旁边新挂上的一个打卡器，这个是李岳专门弄来给乐瑶用的，小时计算时间上班，李岳当然是不知道什么时候全都记得住，所以还是弄一个打卡器比较方便。

    “知道了。”

    乐瑶在李岳的指导下，首先将指纹录制进去了，然后按了一下自己的食指，就听见打卡机传来了一声机械的女声。

    “乐瑶，上班。”

    李岳简单介绍道：“现在按一下就是上班，再按一下就是下班，知道了吗？你要过来上班，最好自己把握一下时间，按照一个小时一个小时来，最好不要太忙活了，然后半个小时半个小时这样计算，月底的时候，人家不好计算。”

