    第51章她的豁达

    温宜不太适应这种一个画面一个画面的拍摄方法，毕竟她看的电视剧是从头到尾连贯下来的，便以为拍摄的时候也是这样的。

    导演喊停的时候，她的剑都刺出去了……

    反派演员看着近在咫尺的剑尖，哪怕知道是道具，也吓出一身冷汗。

    刚刚剑刺过来时居然带着微微的破空声，没有直视都能感觉到一双寒冰似的眸子紧紧盯着他。

    甚至有一瞬间，他以为自己死定了，直到导演喊了停。

    “你没事吧？”

    温宜歪头看着对手戏演员，看他出了很多汗，以为他不舒服。

    “没、没事。”

    他好意思说被对方拿着道具一比划，就觉得自己要死了吗。

    就是，下次能不能换个人比划？

    武指见温宜下场没有对她趾高气扬，微微松了口气。

    下一幕很快就开始，温宜调整好情绪，继续指向了反派演员。

    反派演员：“……”

    温宜皓腕轻翻，一把道具剑如臂使指，活灵活现，一些离得近的人甚至听到了隐隐的破空声。

    她的动作时而轻灵婉转，如鸾飞鱼跃，时而游云惊龙，荡气回肠！

    那种翩若惊鸿婉若游龙的神姿被她展现的淋漓尽致。

    “好！”

    刘导倏然起身，掌声如至。

    周围的掌声随之而起。

    摄像机大哥慌了，这种情况，他是应该停还是继续？

    张制作感慨，“如果拿的是一柄真剑，是不是真的可以杀人？”

    答案毋庸置疑。

    谁都看得出，这些动作不完全是为了美，那种凌厉如虹的气势，才是真正的点睛之笔！

    武指呆呆地站在原地，着实没有想到会看到如此精彩的一幕。

    这真是个替身？

    他忽然想起刘导的态度，就知道自己被套路了。

    看着温宜走过来，武指知道接下来到了他难堪的时候。

    越是这种新人，就越是自视极高，不容被人质疑，更不容被人打压。

    给他们机会，必定会千百倍打压下来。

    武指甚至已经做好打包回家的准备，被一个新人指着鼻子羞辱，他丢不起这个脸。

    “看样子，刚才那套动作的效果不错。”温宜笑着问道。

    武指面无表情，沉默不语。

    温宜继续说道：“还有两个拍摄，还得武指继续指导了。”

    武指怔了一下，忽然看向她，“你说什么？”

    “嗯？你该不会还没设计好接下来的动作吧？”

    武指直直看着温宜，黑眸清澈，完全没有讽刺挖苦的意思在里边。

    “你……我刚刚是在故意为难你。”

    温宜笑了，“我知道啊，可你没为难住不是吗？”

    武指语塞，是没为难住她，可她居然就这么算了？

    “都是工作上的事情，又不是什么深仇大恨，谁都有心情不好的时候，再者说，要是没有你的那套动作，我也没办法进行改良，在这方面，刘武指的经验我是比不了的。”

    这一番话说的很真诚，武指顿时感到无地自容。

    “哎，惭愧了。”

    他一个老爷们，还没有一个姑娘豁达。

    等等……

    “你刚才叫我什么？”

    “刘武指啊。”

    “我不姓刘！也不叫武指！”

    (本章完)

