    所以后来帝靖轩再发病之后，不管在什么地方发作，她都是让他立刻躺下，吃药，然后不让他有任何动弹，直到药效完全发挥，一个小时后才让他起身。

    只是……

    谢清妍看了一眼白征手里面的瓶子，那里面的药原本还有六颗，如今就只剩下五颗了。

    如果运气好，这五颗能够坚持两年，运气不好，也就只能坚持几个月。

    看着帝靖轩苍白的脸色，以及尽量想要放宽但却依旧隐隐皱起的眉头，谢清妍就知道他的心脏室颤还没有停止。

    心疼得不行的谢清妍，用柔软的毛巾将帝靖轩脸上的汗水一点点擦干净问道：“是不是很难受？”

    “已经不难受了，只是有些乏力，过一会儿就好。”

    谢清妍抚上他握紧成拳的手，没有再说话，就这么安静地陪在他身边。

    心室乱颤有多难受她不知道，她只知道，每次他发病之后，哪怕吃了药都要很长时间才能缓和过来。

    这个受了枪伤，也能一声不吭、面不改色取子弹的人，每次在发作的时候都会痛苦到面色青灰惨白。

    谢清妍大气都不敢喘一下，更不敢表现出自己的难过。只是坐在地上，安静地陪在帝靖轩身边。

    地暖的热气慢慢起来了，烤得帝靖轩的背暖烘烘的。

    分明已经是春天，还盖了厚厚的毛毯，但帝靖轩的手却是冰凉的，时不时的能看到他脸色变换一下，发出一声低吟。

    直到半个小时后，这种情况才彻底好转，帝靖轩的脸色才逐渐红润起来，手开始恢复热度。

    直到看见帝靖轩的脸色好转，谢清妍才敢用手去摸他的脉搏。

    每次发病，因为室颤厉害，心脏无法供血，好几次帝靖轩都没有脉搏了，即便有，在发作的时候，一分钟最多也就只有30次左右。而且没颤一下带来的痛苦她根本就无法想象。

    这会儿脸色明显好转后，一分钟能有50次的跳动了。

    “对不起……”

    感受着那趋于平稳的脉搏，谢清妍眼眶一湿，眼泪就再也控制不住地落下了。

    帝靖轩注视着难过得泣不成声的妻子，心里也很难过。

    紧紧握着妻子的手，安慰道：“老婆，别哭了，你哭我难过。”

    果然一句话，谢清妍就眨巴了几下眼睛，赶紧将眼泪憋了回去。

    帝靖轩心疼地道：“谁也不知道神医会突然离世。不过这个世界上能治我病的，应该不止她一人。老婆，你老公我福大命大，能够娶到你这么好的老婆，我一定可以长命百岁的。”

    看着无比自责的谢清妍，帝靖轩心里很难受。

    当初，Saka说可以治疗他的病时，谢清妍一听手术过程，因为太过害怕，所以宁愿保守治疗。

    因为想要彻底根治他的病，必须将心脏整个端出来，利用体外循环器维持生命体征，再给心脏底部的畸形区域做手术。即便是Saka，也告诉他们成功率为80%。

    而吃药，虽然依旧会发作，并且随着年龄增加，发作频率会越来越大，但只要有药丸续命，这个病就像是哮喘，虽然无法根治，但却可以一直保住性命。

