    形势突然急转直下！

    这一切发生太快了，所有人都没有预料到。

    上一秒还占据上风，如入无人之境一般的马特；下一秒却在即将踏进仪式的瞬间，被突然出现的卡西利亚斯背刺！

    “夜......夜魔侠！”

    彼得瞳孔微缩，后背上的根根寒毛倒竖，凉意如丝蔓延至全身：“他什么时候出现在那里的......我居然完全没有发现他！”

    这可太惊悚了！

    蜘蛛感应对于所有来自外界的威胁，都有着超乎寻常的感知力，甚至从某种程度上，还要超越了所谓的第六感！

    这也是自成为蜘蛛侠以来，彼得最为倚仗信赖的能力，因为蜘蛛感应曾数次在危机中，救过他的生命！

    但刚才......

    蜘蛛感应竟然失效了，完全没有察觉到，突然出现的卡西利亚斯！

    “不行，现在不是胡思乱想的时候，我要去救马特先生！”彼得拍了拍脸颊，让自己清醒过来，正要起身出去时候，却见后者打了个隐蔽的手势。

    那手势是让他继续潜伏，不要露面的意思，显然马特还不想让他暴露。

    彼得犹豫了一下，最后决定还是相信马特，暂时按兵不动。

    ...

    马特捂着大出血的伤口，身形踉跄了几下跪倒在地，瞳孔里充斥着难以置信的神色：“完全避开了我的灵子探查！”

    在他周身五米的空间之内，充斥着自身散播出去的灵子。

    这些灵子宛如无数只隐形的‘眼睛’，将他的所有感官都放大了十倍，任何在这一范围内的生物，都不可能逃过他的探查神经！

    而卡西利亚斯作为狂热者的首领，马特事先与他交手过一次，甚至他的实力有多强。

    所以早在闯入狂热者老巢前，马特就提前做好了准备，而且一直到刚才杀入人群时，还在在警惕可能暗中偷袭的卡西利亚斯！

    然而他千算万算，唯独算漏了卡西利亚斯能避开探查！

    大意了！

    卡西利亚斯是一名法师，有避开探查的手段，应该也要放在考虑范围之内的。

    “糟糕......伤势太重了！”

    马特捂着遭受重创的腹部，脸色苍白如纸，剧烈的疼痛冲击神经，额头不停渗出豆大的冷汗。

    空间刃在贯穿了他的身体后，留下了一个巨大的撕裂性伤口，波及到了体内的脏器，造成了大量的失血，让他眼前的景物出现了重影。

    这种伤势可以说是相当严重了，如果要是换做那个蜘蛛小子，挨上一下空间刃的话，恐怕现在已经疼得昏厥过去了。

    而马特之所以还能坚持，一是因为他的意志力超乎常人；二是因为灭却师的特殊体质。

    对灭却师来说，只要不是一击毙命，即便是这样严重的伤势，只要给他足够的时间，就可以吸收灵子缓慢恢复。缺失的血液和受损的脏器，可以临时利用灵子来代替和修补。

    这样一来，短时间内就不会影响行动了。

    “卡西利亚斯......你是怎么躲过我的探查，突然来到我身后的？”马特一边问道，一边借谈话拖延时间，趁机吸收灵子，修补体内受伤的脏器。

    但是很可惜，马特的这点小心思，根本瞒不过卡西利亚斯的眼睛。

    “想要拖延时间吗？”

    卡西利亚斯唇角微微上扬，勾勒出一抹冰冷的弧度：“我不是电影里面的话痨反派，你也不是拯救世界的男主角，我可没心思和一个死人去解释这些。”

    只有电影里的男主角，才能享受反杀BOSS的特殊待遇，很显然马特并不是主角。

    斩草除根，迟则生变。

    这两个简单易懂的道理，不管在那个国家都是通用的，出自卡玛泰姬的卡西利亚斯，显然是深谙个中道理。

    出手凌厉果决，狠辣无情，不给一丝一毫的翻盘机会，直接将希望灭杀在萌芽阶段。

    “被识破了！”马特脸色微变，没想到对方如此果决，根本不给他拖延时间的机会！

    “再见了，多管闲事的家伙，下辈子注意点，别当超级英雄了！”卡西利亚斯泛起一抹冷笑，手握空间刃划向马特的脖子！

    空间刃卷起一阵凌厉狂风直扑面门，那透明的锋刃尚未落下，就已将马特的皮肤，割出了一道道细小的血痕。

    马特咬牙尝试起身躲避，可腹部撕裂性的重伤，外加大量失血造成的虚弱，却让他身体一个踉跄，错过了最佳的时机。

    完了！

    吾命......休矣！

    马特心中发出一声哀悼，绝望的闭上了双眼，等待着死亡女神的降临。

    嗖——

    一道尖锐刺耳的破空声，猛然在空气中炸响，掀起一阵狂暴的飓风，有如刀子般扑面而来！

    卡西利亚斯脸色骤变，身体下意识的向旁边躲去，但那箭矢的速度太过惊人，眨眼间便已突破至面前，想要躲开显然是来不及了。

    “以维山帝之名——拉格伽玛之环！”卡西利亚斯一咬牙，双臂闪烁着橙黄色魔法电光，化作两面盾牌挡在身前！

    嘭——

    湛蓝色箭矢撞击在魔法盾牌上，迸发出似烟花般耀眼的火光。

    周遭的空气轰然一震，犹如千斤巨石被投入平静湖面，激起了滚滚的暴风呼啸而过。

    “终于......来了啊！”

    到那熟悉湛蓝色箭矢的一瞬，马特脸上的凝重的表情微微一松，紧绷的神经总算是缓和了几分。

    卡西利亚斯架着魔法盾，被箭矢爆炸的巨大力量，硬生生推出去了十多米，双脚在地上摩擦出一道焦黑的痕迹。

    “是谁？！”

    卡西利亚斯脸上阴沉，抬起头循着箭矢的来源望去，只见一个神秘人，正立足于半空中。

    那人打扮很奇怪，外面是一件西式的白色披风，宽松的服饰着自带的兜帽，将体型和面庞完全遮蔽起来，让人看不清楚是男是女。

    在那白色披风的右胸前，还绣着用金丝编织而成的五芒星图案，以及一条精致的金色搭扣，将披风系在胸前。

    杰茜卡完全无视了卡西利亚斯，踏着空气化作的阶梯，而后不疾不徐的走向了马特。

    “咳咳......”

    马特咳出一口献鲜血，面如金纸的看着那人，哭笑不得的道：“你终于来了，要是晚一点的话，可能就要替我收尸了。”

    “废物果然是废物。”

    杰茜卡的嗓音极其沙哑，而且尖锐异常，就像是玻璃划过黑板一样，听起来让人非常难受，显然是经过了特殊的伪装。

    “......你说的没错。”马特有气无力，露出了一个惨笑：“我的确是废物，我只求你救出那些孩子，无论我们之间有什么恩怨，那些孩子是无辜的！”

    杰茜卡默然不语，眼神落在马特腹部的创口，停留了片刻之后，转身面向卡西利亚斯，声音沙哑的道：“他身上的伤，是你干的？”

    “原来是同伴啊，哼哼。”

    卡西利亚斯眸子微眯，深黑龟裂的眼眶看起来极其渗人：“没错，就是我干的，所以你要为他报仇吗？。”

    “报仇谈不上。”

    杰茜卡将右手伸出宽松的披风，一根缠绕在手腕上的银色五芒星吊坠滑落，发出清脆悦耳的银器碰撞声：“我只是想......取回被他丢在这里的荣耀而已！”

