    没有投胎转世，修为境界是准圣境界层次的金蝉子，自然也是能……嗯，一眼就看得出来，那就是三千年一开花，三千年一结果的，吃了能长生不老的人参果了的！

    那他，自然是会直接收下了咯！！

    不收下，那是沙比！！

    “切，你这秃驴，这是站着说话不腰疼啊！？”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的说道。

    “说个吉儿呢你！！”

    孙悟空直翻白眼，也是无语至极了。

    这个金蝉子，这秃驴，就是站着说话不腰疼啊！

    自己有人参果吃，当然会这样说了！！

    我们特码的都没有呢！！

    孙悟空几人，也都是满脸的无语了。

    虽说，这人参果是低阶级的法宝果实，对于准圣境界来说，就是个水果而已，没啥用处，可是，这怎么说，这人参果也是三千年一开花，三千年一结果的，吃了能长生不老的好玩意儿啊！！

    就算是没啥用处，那也是个好东西的！！

    有得吃就不亏，没吃那就亏死了！！

    不过……

    在他们其实也只是嘴馋而已。

    到了他们这个修为境界级别层次了，吃天财地宝，吸收灵石啥的，也已经是没有什么作用了。

    但是，他们可以嘴馋啊！！

    “嗯，那我们，去弄个？”

    林天笑眯眯的说道。

    孙悟空一听，顿时就来了兴趣，连忙说道：“诶诶诶，这种事情，俺老孙来啊！！”

    林天也是直翻白眼，说道：“我们两个一起去吧！”

    “到时候，要是发生个什么事情，也能有个照应的。”

    听到了林天这么说，孙悟空也是开心得要飞起了！！

    有林天一起去，孙悟空自然是压力大减了的。

    很快，孙悟空和林天，就变成了两只小蚊子，飞向了五庄观的后花园，那里，屹立着一颗，巨大的大树！！

    人参果树！！

    看着那颗人参果树，上面有一颗颗人参果，即便是林天，都感觉有些嘴馋了！！

    “啧啧啧，这些人参果，可真香啊！！”

    “真的好想弄下来吃吃……”

    林天眯着眼睛，砸吧着嘴，开口说道。

    孙悟空不由分说，直接就是敲下来一个，林天看到了这一幕，也是吓了一大跳，赶忙的去接。

    嗯，是用嘴巴接的。

    一口下去，林天啧啧了几声：“嗯嗯嗯，好吃，好吃啊！！”

    “这人参果，还挺不错的！！”

    孙悟空看到了林天吃下了一个人参果了，他也是想要吃个试试的，然后，就再敲下一颗人参果下来。

    但是，林天又一次的，眼疾手快的，就把那人参果，给一口借助了！！！

    诶哟我去！？

    孙悟空瞪大了眼睛：“诶诶诶，林天兄弟，你这干啥子啊？”

    “你这也，太不厚道了吧！”

    “俺老孙的人参果啊！！”

    这特喵的，打一个你吃一个，你特码的，是在搞什么鬼？？

    孙悟空也是无语至极了。

    林天淡淡的笑道：“这人参果子，可不能落地，否则就会消失不见的……”

    “猴子，你要包起来才行，不然，我也要帮你接果子的！”

    听到了林天的这话，孙悟空也是嘴角抽搐不已。

    得。

    这家伙，是得了便宜还卖乖了啊！？

    孙悟空也是无语至极了。

    孙悟空疑惑的问道：“林天兄弟，你说的是真的？这人参果，不能掉在地上？会消失？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“当然了，会被这片地儿吃掉的，你要是想浪费，那就干脆给我吃得了……”

    听到了林天这么说了，孙悟空也是暗暗的点了点头。

    然后，就按照林天说的，拿了个破布，去包那些打下来的人参果子……

    而与此同时，林天的脑海中，也是响起了数道系统提示声音。

    【叮！检测到宿主吞吃人参果，系统触发升级！】

    【叮！系统正在升级中，请稍后，进度：百分之一……】

    【叮！恭喜宿主，吞吃人参果，获得功德500！】

    【叮！恭喜宿主，吞吃人参果，获得功德500！】

    嗯！？

    这人参果，还能有功德加持啊？？

    不错啊？

    林天眯着眼睛。

    这玩意儿，可真不错，等一下，要多吃几个了……

    林天看着在树上打人参果的孙悟空，心中想着。

    过了一会儿，孙悟空下来了。

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，这些人参果，都是好东西啊！”

    林天直翻白眼。

    正当想要开口。

    也是在这个时候。

    他的脑海中，响起了数道系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，系统升级完成！】

    没了。

    林天嘴角抽搐。

    啥玩意儿？

    而此时，林天也是点开数据面板看了一眼……

    毕竟系统都升级了，自然也是要看看的。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之25点8，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！

    3，镇元子背叛了西游世界，请宿主击杀镇元子，任务完成奖励：镇元子之魂！

    嗯……

    也就这样了。

    系统数据，可以说，有了细细细微的改变。

