    当大将军问自己支不支持，西安侯是毫不犹豫，当然是表示支持了。

    任弘起身，其言掷地有声，震得一旁的尚书令丙吉都颤了颤。

    “其余各部之卒如何下吏不知，但西域、北庭之兵，为打这场仗，已准备了数载光阴。士卒枕戈寝兵，立功心切，可谓召之即来，来之能战，战之能胜！”

    是的，大将军急了，任弘能清楚地感受到，一贯理智冷酷，如同漏刻一般运行，不会有丝毫差错的大将军，今日却格外焦虑，这种情绪甚至能透过他脸上那层掩盖灰白皮肤的淡妆显露出来。

    但知道不一定要说出来，现在不需要考虑太多，只记得军人以服从命令为天职，大将军让打，要说不字，也轮不到他这个“外人”出头。

    “道远锐气不减当年。”霍光已经不吝于掩藏心思，而是极力想推动此事，直接赞了任弘，也不管他怀的是何心思，结果，大将军现在只要结果！

    有了这个让霍光极满意的开头，接下来，尚书台俨然成了主战派的专场。

    傅介子单手作揖：“介子虽断了左臂，但右臂仍能挥刀！可再斩匈奴数小王首，悬于北阙！”

    一向与两人不对付，存了竞争之心，也想搞个万户侯当当的范明友哈哈大笑：“大将军予我五万兵，明友可出云中入左地，合乌桓鲜卑之骑，横行匈奴中！”

    至于张安世、韩增，这两位的态度一向见风使舵，也没意见。

    倒是出身大将军幕府护军都尉的赵充国，始终皱着眉，等众人说完后提出了异议。

    “先前大将军令吾等画略，遍观孝武时历次北征成败，以为击匈奴不可急促，而应当徐徐图之，缓进急战。”

    河南、河西之战之所以能胜，便是这种思路的结果，吃下匈奴人的地盘作为前进基地，经营数年后迅猛出击。

    作为屯田大师，赵充国是后年战争的制定者，他以为，要花一年功夫，将朔方、五原等地的屯田点重新开垦，让大军入驻，就近攻击。

    而不是像上一次战争那样，从关中、关东仓促调集后，刚集中到边塞就急吼吼出击。结果就导致了田顺一路因后勤调配不当而出塞八百里而还，雷声大雨点小。

    而任弘也提议，在中原大军屯于朔方五原的同时，先以西域北庭配合河西为攻势，取匈奴右地，然后再合东方诸路大军，横扫单于庭。

    如同一条苍龙，将匈奴鹰一点点缠住，缓缓绞杀其力量，最后一口下去解决问题。

    但大将军却忽然推翻了之前的计划，竟要在半年后出兵，那与孝武时轻敌冒进，屡屡派遣大军越过大漠草原攻击匈奴腹地有何区别呢？

    当汉军出塞进攻的套路被匈奴摸透后，卫霍时代的常规战术就很难奇效了，故天汉之后，一连三次远征都以失败告终。

    虽然大将军雄心勃勃欲动用二十万大军，一举踏平单于庭，但赵充国并不认为人多就一定能完胜。他记得，天汉三年的余吾水战役，汉军做了全国动员，动用了一支二十一万人的大军，但结果却是平局。

    但霍光却不认为这是问题。

    “孝武晚年四出塞而无一胜，唯在择将帅也！”

    曾在卫青、霍去病的统帅下所向披靡的汉军，在汉匈第二阶段的战争里大失水准。在霍光看来，不是士卒不给力，而是因为统帅无能。

    几路大军多路进攻匈奴纵深的战法，气势很大，这也是汉武帝一贯的大手笔。但问题在于，在当时的通信条件，这样纵横千里几路大军很难精确协同，战争的胜败很大程度上取决于前敌将领。这对前敌将领素质要求很高，他们必须能独当一面，能抓住战机，具备良好的战场感觉。

    比如赵充国提到的余吾水之战，仍任命上次天山战役的败将李广利实在让人奇怪，因杅将军公孙敖的任命也是不合适的——据霍光所知，公孙敖独自领兵从未胜利过。

    “李广利、商丘成、马通、马何罗之辈，焉能与今日诸位将军相提并论？”

    不是霍光骄傲，孝武时虽名将辈出，但今日众人也不逊色。

    任弘、范明友、赵充国、傅介子，是他挑定的四位大将，哪怕是领军最少的傅介子，都在赤谷城之战里证明能独当一面。

    而在之下，亦有新封列侯、关内侯的任宣、张千秋、甘延寿、辛庆忌、赵汉儿、奚充国等一大批人。

    这么一数，果然有许多人是追随任弘立功受封的，这也是霍光匆匆将任弘调回来的原因，此子太能立功，再让他在西域待上两年，恐怕又要回馈朝中几个列侯，若如此，则任氏旧部党羽，要赶上他霍氏了。

    大将军如此坚持，赵充国也没有说下去，毕竟他本人是不惧战的，当年东天山之战，虽然嘴里骂着李广利，但当汉军被围时，也是他站出来率部突围。

    尚书台七人中，或谀从，或附和，或屈从，倒是一介文官的杜延年坚持到了最后，肃然长拜：

    “大将军，此乃危国之举，绝不可行！”

    ……

    杜延年即便知道大将军这么做的原因，亦剧烈反对霍光将战争提前的打算。

    因为他身为御史大夫，又得以参加中朝集议，很清楚帝国的经济运行状况。

    “大将军，兵法云，凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，日费千金；内外骚动，怠于道路，不得操事者，七十万家，二十万兵，则加倍矣。”

    加上劳役民夫，真正影响到的人，何止上百万户？这几年灾害很多，有些地方大旱生蝗，南方江淮则遭了洪水，加上齐地大地震，连年不丰收，流民未尽返乡迁徙，这时候逼迫他们服役参军，不知会造成多少惨绝人寰的事来。

    此时不昭示俭约宽和，顺天心，悦民意也就罢了，为了大将军的夙愿，为了解决匈奴，裤腰带稍微紧紧可以。但忽然提前到下半年出兵，实在是太刁难统筹粮秣的官吏，更为难天下百姓了。

    “如今边塞所设仓禀武库未丰，粮秣不足，必须等一次秋收方能足够大军一年之用！”

    此外，曾担任过太仆的杜延年深知，上一次战争造成的各地苑战马损失尚未恢复，此时出战，泰半士卒都没有马匹，得在茫茫草原上步行前进。

    因此，明年春天才是进攻最好时机，那时匈奴马匹刚刚过完冬，青草未长成，处于最羸弱的时候。但今年下半年正是秋天，匈奴草深马肥之际，机动能力更强。于步卒较多的汉军不利。

    道理是这么个道理，但大将军，能等得到明年么？

    霍光不快，也未斥责杜延年，只是起身更衣。

    但杜延年紧随其后，却跟了过来，看样子是要追着进谏。

    霍光当然没有汉武帝那种踞厕见人的坏习惯，只让院子里其他人出去，二人竟就站在有些味儿的厕外说起了话。

    霍光一贯对杜延年敬而爱之，此刻竟破天荒地斥责起了他来：“幼公莫非是反对惯了，事事皆要与我为难？“

    杜延年长作揖，哽咽道：

    “因为大将军说过，下吏，是你用来正身形纠错厄的镜子啊！”

    ……

    “大将军还记得孝武晚年，天下几乎陷于土崩的情形么？”

    杜延年说起了让从那个时代过来的人，都心有余悸的往事。

    天下之患，在于土崩，不在于瓦解，古今一也。这是孝武时文学侍臣徐乐所奏之疏。

    何谓土崩？秦之末世是也。陈胜吴广之徒，无千乘之尊、疆土之地，身非王公大人名族之后，无乡曲之誉，非有孔、曾、墨子之贤，陶朱、猗顿之富。然而起于穷巷，偏袒大呼，而天下景从，为什么会这样，因为由民困而秦王不恤，下怨而上不知，一旦出现土崩，那就是摧枯拉朽，根本没救了。

    诸如吴楚七国的叛乱，不过是“瓦解”之势，看似声势浩大，皆称万乘之君，带甲数十万，然而却不足为患，因为诸侯们无法鼓动文景时安土乐俗之民众，没有他们响应，野心家是成不了事的。

    而孝武晚年，和秦末很像，关东五谷不登，年岁未复，民多穷困，而加上永不停息的战争，天下几有板荡之势。关东流民二百万，地方上举旗造反者不计其数，甚至有县吏谋反，之所以有亡秦之患而无亡秦之祸，全靠了孝武晚年的轮台诏的急刹车，和霍光之后的执政。

    “大将军还记得，下吏与田子宾，赵翁孙等追随于大将军幕府为吏的时候么？”

    杜延年是杜家少子，没有太好的出路，是大将军看中了他，但君择臣，臣亦择君。

    ”吾等这些幕府寮吏愿追随大将军，而非上官桀、桑弘羊等，是因为认定，大将军能让天下复安。而后，大将军辅孝昭皇帝十有余年，摧燕王、诛上官，匡国家，安社稷，又遭大难，拥立新君，以安社稷，天下蒸庶咸以康宁。虽周公、阿衡何以加此！“

    大汉从土崩边缘，被拉至中兴之势，霍光稳固的执政功和知分寸的进取不可没。

    “可如今，大将军是欲重蹈孝武晚年覆辙，欲因怒兴师，愠而致战么？”

    杜延年苦口婆心：“合于利而动，不合于利而止；怒可以复喜，愠可以复悦，亡国不可以复存，死者不可以复生。故明君慎之，良将警之，此安国全军之道也。大汉越来越强盛，匈奴越来越衰败，越是往后，胜面越大，何必急于年内必灭匈奴呢？“

    “别人不知，你还不知？”

    霍光也忽然恼怒了，靠近杜延年，压低声音道：“大汉等得起，汝等也等得起，但老夫等得了么？”

    “幼公啊幼公，你可知我还能活多久？”

    “一年，半年？数月？连医者都说不清楚，或许明天便长眠不起了！”

    “你是欲让我恨恨而终么？”

    杜延年也不管地上污秽，下拜道：“下吏宁可让大将军遗憾。“

    “也不愿让大将军像孝武皇帝一样，后悔！”

    “世上有守成之主，有中兴之主，亦有开拓之主，大将军已使大汉守成、中兴在望，为何非就要急着将开拓也一并做完了呢？”

    “你错了，孝武皇帝的悔，那是给外人看的。”

    受其临终托孤的霍光最清楚不过，他仰天而叹息道：

    “孝武这一生，哪怕做错了事，但却从未后悔！尤其是在击匈奴一事上！我也一样，岂能再功亏一篑，而遗患于后世子孙……“

    “但君并非孝武。”

    杜延年抬起头，哽咽不已，几欲涕泪而下，也说出了他心中一直留着的话。

    “亦非霍骠骑。”

    “大将军，就是大将军啊。”

    ……

    PS：0点到了，有点短但是写不动了emmm。

