    “可是我们用钱去收购粮食，却免除土地上的税赋，钱从何来？”沈安问道。

    按照上官婉容的建议，土地虽为公有，却将所有权和生产权都给了百姓，而以现在的云州来看，除了土地能产生税收外，便没有其他渠道了。

    这法子若是用在商业发达，能够收取大量商税的，可能施行无碍，云州却似乎行不通。

    对于这个问题，上官婉容似乎早有对策，用手指了指地上的一颗土豆苗和远处的水井。

    “大人之前不是说土豆种块是你的独门绝活吗？我们可以在这上面做文章，另外大人正在为百姓谋划灌溉的事情，水也算是一种资源吧？”

    “不不不！”沈安立刻否定了她这种想法。

    土豆种块的培育方法，虽然是他独家，可绝对不能作为控制百姓的手段。

    定价太高，百姓无法从土地中谋利，甚至无法存活，那还不如直接收税。

    而水本就是最重要的生产生活要素，只是帮百姓们从河中引流过来，便要收钱，听起来也有些雁过拔毛的意思。

    “那大人有何想法？”上官婉容没想到沈安会一口拒绝，微微有些失落。

    “暂时还没想到。”

    沈安摇头，目光投向了远房，不由得感慨起来。

    当家难啊！

    当一州的家更难啊！

    “算了，你今天跟我说的，我回头会再好好想想，或者改天等程大人身体好些，再一同商议此事吧！”

    他收敛了一下心神，下马走进了田间地头，脑海中却还是思绪万千。

    作为一个穿越者，他咋就没别人那般好运，直接来个系统什么的呢？

    要不然，哪用得着什么事情都自己操心啊！

    查看了一上午的播种事务，回到衙门正好到了吃中饭的时间。

    两个美娇娘正在饭厅等候，看到他满身泥土的回来，赶紧迎了上去。

    “相公，吃饭了！”两人一人搀着一个胳膊，温声细语地异口同声道。

    有这待遇，沈安一身的疲惫和麻线一般的思绪，瞬间消失。

    饭桌上的菜式并不多，但看起来十分精致，只不过都是蒸煮出来的，让沈安有些提不起胃口。

    不过看着两个如花似玉，又温柔似水的娘子，沈安裂开嘴笑道：“让我猜猜这个蒸肉是谁做的。”

    “是我家玉卿吧？”

    “猜就猜，相公为啥动手动脚的啊！”

    “嘿嘿，因为相公不喜欢吃肉，喜欢吃豆腐！”

    “这道蒸鱼应该是娘子你做的吧？”沈安调笑伸手，在青羽脸上滑过。

    青羽撅了噘嘴：“你是不是看上面的刀功不行啊？才猜的我吧？爱吃不吃！”

    “瞎说！谁说我娘子刀功不行？有种站出来，我非把他撕成两半不可！”

    “噗嗤~~~”

    听到他诙谐的言语，两女顿时笑了起来。

    青羽抬手给他夹了一块鱼头：“快吃吧你！食不言寝不语，没学过啊！”

    “嘻嘻！学过是学过，只是不知道昨晚睡觉的时候，是谁不停的在叫啊！”沈安挑了挑眉，朝青羽抛了个眉眼。

    霎时，两女的俏脸都泛起了红光。

    “哎哟！”

    沈安只觉两只胳膊上同时被掐住，惨叫起来：“放……放手！痛！痛！痛！”

    “哼！不理你了！”宫玉卿脸皮薄，嗔怒就要走。

    沈安一把拉住她：“别啊！相公只是开个玩笑，不说了不说了！”

    “那还差不多！”宫玉卿重新坐下，问道：“相公你上午到城外视察农耕的事情吗？”

    “是啊！”沈安忙了一上午，确实有些饿了，不再打闹便把头埋进了饭碗里，满嘴的饭菜嘟囔道：“情况不太乐观，水太少，还有好几十万亩地没有播种。”

    “你不是在搞一个水车吗？还没弄好吗？”青羽问道。

    “快好了，就差一个连接设备，我已经让人去弄了！”

    沈安把口中的饭菜用力咽了下去，不得不说青羽做的菜确实有待改进。

    改天要把炒菜的手艺传授给她才行，否则天天吃这种饭菜，太难受了。

    “我看相公你刚刚走进院子的时候，有些愁眉不展，是不是遇到什么问题了？不如说出来，让我们也出出主意。”宫玉卿问道。

    她比起青羽要细腻得多，从沈安进院便发现了他有些愁绪，本想坐下便开口询问，没想到被沈安的调侃给打断了。

    “还是之前提起的土地改革问题，刚刚上官县令提出了一些疑问，我一时间想不到很好的对策。”

    沈安也不瞒着，他可没有什么大男子主义，觉得工作上的烦心事，不应该带回家里。

    既然已经是一家人，有问题一起解决才是正确的。

    这才叫同富贵，同患难嘛！

    沈安把上午和上官婉容的对话，简单叙述了一遍，随后说道：“上官县令的建议倒是很好，现在最难的便是钱的问题。”

    “可是现在云州既没有做生意的商贾，也没有什么能卖出去的货物，去哪里弄这么多钱来收购粮食。”

    本来他是做生意的老手，可是巧妇难为无米之炊，云州人口就这么一丁点，商贾更是一个都没有，想做生意想收商税也没有对象啊！

    “这确实是个大问题！钱从哪里来，总不能收购了粮食，又从老百姓手中抢钱吧？”青羽歪着头。

    “是啊！总不能……等等！抢钱不行，但是我们可以把钱从百姓口袋中再掏出来啊！”

    一语惊醒梦中人，沈安突然灵光一闪。

    没有做生意的商贾，那就州衙自己开商铺嘛！

    国有企业模式嘛！

    这个我熟！

    百姓们不用交税了，还能通过种地换来大量的钱财，那就刺激他们消费啊！

    后世的GDP计算方式中，消费可是重中之重！

    若是能在云州形成一个相对闭环的内需环境，倒也是个解决问题的好办法。

    “掏钱出来？你什么意思？还真打算抢啊？我只是随口说说，你可别乱来！”青羽大惊问道。

    宫玉卿却好像看出了什么，拉住青羽说道：“别瞎说，相公是个好官，怎么可能去抢钱呢！他一定是想到了办法。”

    “还是玉卿最懂我！”沈安虽然夸赞宫玉卿，却把手伸在青羽的香肩，用力揽在怀中：“百姓们有饭吃了，是不是得穿衣用度？咱们卖衣服卖东西给他们，钱不就回来了吗？”

    “你的意思是？以府衙的名义做生意？万万不可啊！”

    这次轮到宫玉卿大惊失色了。

    朝廷并不是没做生意，就好像盐铁、酒水都是专售，但那都是卖给指定的商贾去经营。

    直接下场做生意的衙门，还从未有过！

    毕竟大梁的士农工商观念还深入人心，朝廷作为最高级的士族聚合体，怎么可以沦落为最卑贱的商贾呢？

    以前沈安虽然出身商贾，但现在身份不同了，以官身做生意，那可是大麻烦。

    消息要是传到御史台，怕是要被弹劾到怀疑人生！

