
　　至于灵素……他定会将此女牢牢的把握在手里，并且将她背后的势力收为己用。

　　思及此，凤无尘立刻一脸真诚的朝灵素说道：“多谢素素姑娘告诉我这些，否则我还什么都不知道呢，不过眼下最重要的事情还是你的伤，你且安心好好养伤，至于其他的事情，还是等你好了以后再说。”

　　“嗯，我也是这样想的。”灵素点了点头，很满意凤无尘的态度。天籁小说网

　　这时，凤无尘的内侍将他收购的千年人参拿了过来。

　　灵素眼神有些激动的看了过去。

　　随即点了点头道：“不错，是千年人参，对我恢复伤势极有好处。这次你真的帮上我的大忙了。”

　　没想到这千年人参之中，竟然蕴含着如此浓郁的星力。

　　有了这些千年人参，她的伤定然能够很快就恢复过来。

　　到时候也就不惧五毒教那阴险的老匹夫了。

　　“对你有用就好，那我就不打扰你疗伤了？”凤无尘这时知趣的说道。

　　“嗯，多谢你了。”灵素神色温和了很多。

　　他们也只是第一次见面而已，但是这凤无尘不但救了她，还肯拿出如此之多的名贵宝药为她疗伤，可见此人品行不错，大方善良。

　　……

　　两天的时间很快就过去了。

　　这时，染上瘟疫并且开始爆发出症状的人，也是越来越多。

　　由于染上瘟疫的大都是京城的显贵和各国的使臣，这些人一旦生病，就会十分惜命的去请太医，因此太医院的太医，很快就忙活不过来了。

　　如此一来，有些精明的大臣们，至于察觉到不对劲了。

　　这是短时间内有多少人突然生病，才会导致太医院的太医忙的团团转？

　　此事实在是蹊跷！

　　还有皇上，他登基以来，都是雷打不动的按部就班上早朝，可今早，竟然破天荒的因为身体不适暂时罢朝了！

　　这可是前所未有的事情。

　　由此也可见，皇上的身体不适程度，一定到了很严重的地步。

　　否则不会叫这么恋权的一个人，居然不上朝了。

　　而阿娜塔得知凤庆阳突然不上朝的事情后，便立刻去找黑衣人了，“师傅，凤庆阳是不是也感染了？”

　　黑衣人听了露出一副高深莫测的笑容，随即向唤狗一般朝阿娜塔勾了勾自己的手指头。

　　阿娜塔心里怒火中烧，但是面上却是一脸恭顺的表情走了过去，风情万种的窝在了他的怀里。

　　“你都跳舞跳到他面前去了，他不感染才怪！”黑衣人笑道。

　　“那他会死吗？”阿娜塔立刻问道。

　　要是凤庆阳死了，现在继位的人就会是凤栖梧，到时候他们西域只怕会过得比现在还要艰难。

　　太可惜了，要是凤栖梧当时也在就好了，她一定在他面前跳到舞曲结束，不信感染不了他。

　　而黑衣人听了阿娜塔的话，则是一边顺着她光滑细腻的后背，一边微笑道：“那就要看他能不能撑到救星来的那一天了。”

　　“救星？什么意思？”阿娜塔一脸不解的问道。

　　“这就不是你该问的了，为师昨夜教你的心法可有什么不懂的地方？要不要让为师现在亲自再深入的教你一遍？”黑衣人突然邪笑起来。

　　阿娜塔立刻强忍着心中的恶心道：“弟子已经读明白了，只是无论如何也无法感受到师傅所说的星力，难以引气入体。”

　　“哈哈哈哈哈，你这个傻孩子，引气入体哪里是你想的那般简单的事情？就连为师，当年也是足足花了一年的时间才引气入体成功，更何况如今的世俗界星力稀薄至极，你能在一夜之间便引气入体才怪了。”黑衣人大笑起来。

　　“哦，弟子还以为只要开始修炼了就能立马引气入体呢，是弟子太想当然了。”阿娜塔立刻认错。

　　心里却忍不住有些绝望起来。

　　原来修行如此之难的么？

　　她本来还想着靠修行大翻身，带翅膀硬了以后就弄死这个老不死的为老不尊的骗子呢。

　　这人当年都花了一年的时间才引气入体，那她岂不是得花个五六七八年的才能行？

　　到那个时候，黄花菜都要凉了，还谈何翻身？

　　思及此，阿娜塔不禁颇有些认命的任由黑衣人上下其手。

　　……

　　而这时的凤庆阳本人，已经砸碎了一地的瓷器。

　　“一群废物，一天过去了，你们竟然还没有想出来解决瘟疫的法子么？”凤庆阳怒吼道。

　　但是因为肺部出了问题，他的怒吼显得格外的疲惫。

　　这也叫他心中越发的惶恐不安起来。

　　他还没有活够，还没有坐够皇位，怎么能因为区区瘟疫就倒下呢？

　　这简直可笑！

　　听到凤庆阳的话，明老太医只得站出来说道：“皇上息怒，这方子虽然不能药到病除，但是却能够一面压制您的疫病，一面壮大您的身体，此消彼长，只要您修养好，身体变得越发强壮，便定然能够战胜着疫情的。”

　　但他没说的是，凤庆阳的身体已经被丽妃给掏空的差不多了，这药方，恐怕也管不了多久了。

　　且若是补得太厉害，反而会叫他的身体衰败的更快。

　　凤庆阳听了明老太医的话，脸色稍霁。

　　随后坐下来道：“太子那边，可有什么症状？”

　　他都染上疫病了，凤栖梧那厮若还是好好地，就由不得他不多想了！

　　明老太医听了立刻说道：“回皇上的话，太子殿下因为当时出现的时间短，也没人敢靠近他的身侧，应当是没有被传染上的。”

　　毕竟其他人都是挨在一起敬酒啊吃饭的，但是太子殿下过去的时候，却是所有人都退避三舍，而且都还秉着呼吸大气都不敢喘一个。

　　更何况他也就出现了那么一小会儿。

　　在这样的情况下，想把疫病传给他都难。

　　而凤庆阳这时的眉眼果然冷沉下来。

　　整个万朝大会，就太子当时是没有过去参加的。

　　这简直由不得他不怀疑整个疫病都是太子搞的鬼！

　　就在凤庆阳怀疑凤栖梧的时候，却听外头小太监来报，“启禀皇上，太子殿下求见。”

　　话音刚落，就见凤栖梧大红的身影出现，然后风一般的迈入了养心殿内。

　　“儿臣拜见父皇，听闻父皇身体不适，儿臣特来探望。”凤栖梧淡淡的行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第227章 救星免费阅读。https://xs.23sk.com 