    在这种舒适的感觉下，慕菱冰隐隐间有一种感觉，自己是不是已经死了？

    若非如此，这么多年来，她何尝有过这么舒适的时候？

    记忆渐渐复苏，慕菱冰随之便想起了女儿来救她而后又离开的事情。

    想到这里，慕菱冰猛然睁开了双眼，她并未见到依萱平安归来便已经昏迷了，不知道依萱究竟有没有回来？

    岳家何其危险？

    岳思情又是何等的精明？

    一想到这一切，慕菱冰便觉得毛骨悚然。

    倘若依萱因此而除了什么事情，那才是她最无法接受的事情。

    “依萱……”

    慕菱冰呼喊着百里红妆的名字，脸庞布满了担心之色。

    百里红妆在感受到慕菱冰的动静之后便已经走到了慕菱冰的身旁，在见到慕菱冰这般焦急的模样之后，百里红妆连忙握住了慕菱冰的手。

    “娘，我在这里，在这里。”

    慕菱冰睁开双眼便见到了守在自己身边的百里红妆，原本的紧张和担心这才渐渐消散了几分。

    她紧紧握着百里红妆的手，“依萱，幸好你没事。”

    百里红妆微微一笑，“娘，我是做好了充足的准备之后再去救你们的，绝对不会出事的。”

    慕菱冰却是依旧心有余悸，“岳家无异于龙潭虎穴，你竟然能将我们救出来，实在是幸运。”

    这些年来，她和蓝云潇也曾多次想要逃离那样一个地狱一般的地方。

    只是，岳思情实在太过精明，他们根本不曾逃出去便已经被岳思情发现。

    以前的岳思情时而还会离开屋子，可是随着后来，岳思情便一直呆在屋子里，他们根本没有半点离去的机会。

    再加上后来的他们的身体渐渐虚弱，这离开就变得更加没有可能了。

    “娘，不论如何，我们现在已经离开岳家了，以后再也不会有那样的事情发生，你放心吧。”

    百里红妆瞧着慕菱冰眼眸中不自觉流露出的浓浓的心悸，心中亦是不由得感到心疼。

    发生了这么多的事情，长达十几年的折磨，慕菱冰的这一份心悸早已经深深的融入了骨血里。

    听言，慕菱冰点了点头，脸上漫上了一抹笑意。

    “没想到……隔了这么多年，我们竟然还有能够离开的时候。”

    她一直都以为，自己会死在岳家。

    而现在这样的环境，对她而言简直是梦境，不过，看着眼前的百里红妆，她便明白这一切都是真的。

    说到这里，慕菱冰立即想起了蓝云潇，连忙问道：“你爹呢？”

    百里红妆浅浅一笑，示意慕菱冰看向另一边，“我爹在那边休息着，还没有醒过来呢。”

    慕菱冰随之转过了脑袋，果不其然，蓝云潇正躺在她的另一侧。

    见状，慕菱冰这才彻底放下心来。

    就在百里红妆和慕菱冰说话的时候，蓝云潇亦是悠悠转醒。

    睁开双眼，蓝云潇见到慕菱冰和百里红妆之后，俊逸的脸庞漫上了浓浓的笑容。

    “依萱、菱冰。”

    一家三口，在这一刻，终于团聚。

    三人的脸上不约而同的绽放出了幸福而和煦的笑。

