    ;

    “遭了！”

    山本元柳斋抬起手中的斩魄刀，刚要打算以狂暴的火焰破开木村沐阳的包围，突然想起了之前火焰和木村沐阳的风相碰之后发生的情况，那种情况下狂暴的火焰他也无法控制，而一旦有一丝的空隙，木村沐阳一定就会趁机逃离的。

    山本元柳斋心中一犹豫，手上的动作不由得发生片刻的停顿。

    山本元柳斋手上一顿，木村沐阳立刻就把握到了时机，左手对准下方众人所在的地方，左手手心处一团晶莹的光芒闪烁，一股压抑的灵压从那团晶莹的光芒处散发。

    “六镜空狱。”

    一道道晶莹的壁障突然在众位队长身体四周构建，组成一个长方体的晶壁盒子，将他们困在其中。

    “这是什么鬼道？自己开发的吗？”

    京乐春水看了一眼出现在他们外面的晶壁，眼中闪过一丝疑惑。

    “这是...”卯之花烈伸手轻轻地接触这个晶壁，晶壁上突然泛起一层波纹，就好像水面被投下石子一样，而卯之花烈的手则是不受任何阻碍的穿过这层晶壁。

    “嗯？”看到这一幕的各位队长顿时一愣，难道说这层所谓的晶壁只是看的？对众人没有丝毫的影响？

    就在众人心惊疑惑地时候，突然发现一只手毫无预兆的从他们后面的晶壁处伸出来。

    看到这一幕，更木剑八心中一惊，“什么东西！”

    口中叫唤着，更木剑八举起手中的斩魄刀就要向那边劈下。

    “等一下！”

    就在更木剑八身体刚要动的时候。卯之花烈突然开口说道，随后在众人的目光中慢慢的将自己的手从晶壁中慢慢抽出。

    “难道说....”

    看到卯之花烈慢慢抽出自己的手，而他们身后的那只突然出现的手也慢慢缩回，直到卯之花烈将自己的手完全抽出的时候，那只手也完全的缩回到晶壁中去了。

    看到这诡异的一幕。众人将眼神转向卯之花烈，眼中带着几分询问。

    “这应该是木村队长自己开发的鬼道，从刚才的测试中，可以感觉到几种其他鬼道的波动，这应该是他结合镜门、曲光、倒山晶、断空还有几种其他的鬼道，在加上自己的一些其他的想法组合而成的。”

    “真是了不起。”

    听到卯之花烈的话。众位队长沉默不语，片刻之后京乐春水才带着几分惊叹说道。

    听到京乐春水的话，众人点头，在场的除了更木剑八之外，基本上在鬼道方面都算得上精通了。可是想要像木村沐阳这样结合几种不同的鬼道，然后根据自己的想法创造出这样的一种鬼道，他们自问也不是什么简单的事情，而且他们都知道，相比起来鬼道并不是木村沐阳擅长的。

    察觉到一时半刻也无法破开这个鬼道，众位队长立刻将视线转向天空，看向木村沐阳，不知道他将众人束缚是想要干什么。

    在他们疑惑地眼神中。木村沐阳的斩魄刀上浮现出一层近乎纯白的光芒，随后手中斩魄刀猛然向前一刺。

    斩魄刀像是刺入了什么东西中一样，整个刀身只留一半在外面。其余的部分全都消失，像是进入了一个看不见的地方。

    “这是...”

    看到这一幕，下面的队长一愣，这和他们从现世返回尸魂界时打开穿界门的形式简直一模一样，可是，这里就是尸魂界。想要前往现世的话，必须要通过穿界门才行。而他们从来没有听说过可以通过这样的方法在尸魂界打开穿界门的，穿界门在尸魂界中是固定的。难道说，他的斩魄刀可以打开前往其他世界的门？

    木村沐阳手臂一转，斩魄刀上一阵白色的光芒大盛，随后手臂一挥，斩魄刀像是将什么东西切开一样，猛然一挥。

    在众人惊愕的眼神中，一道黑色的裂口在空中出现，通过这道裂口可以看到后面潜藏着的黑暗，那仿似深渊般的黑暗让他们也忍不住感到一阵心惊。

    “这到底是什么？”

    浮竹十四郎站在木村沐阳的鬼道组成的盒子里面，看着天空中木村沐阳身边的黑色裂口，忍不住开口问道。

    “没有人知道。”

    京乐春水也是面色凝重的看向天空，那道诡异的黑色裂缝，怎么看都有一种让人心悸的感觉。

    “难道说....”

    看着天空中的裂缝，蓝染眼中闪过一丝精芒，脸上却露出一副不敢置信的表情，好像看到了什么了不得的东西。

    “惣右介君，难道你知道那是什么？”看到蓝染脸上的那副表情，京乐春水开口问道。

    “我曾经在书上看到过，天空中的木村队长打开的这道裂缝跟虚打开的黑腔好像很相似，不过应该是我认错了吧，木村队长怎么会和虚联合起来。”

    “黑腔？”京乐春水摇摇头，“不是的，惣右介君，你只是在书上看到过，认错了也是难免的，毕竟没有真正的见到过，如果是真的黑腔的话，我们应该是可以感受到虚的气息的，而且这个形态和黑腔也不相同。”

    “哦，原来是这样。”蓝染眼中闪过一丝精芒，你们真的感觉不到虚的气息吗？

    一道奇异的波动从蓝染腰间的斩魄刀上散发，作用在众人的身上，而在这个过程中众人根本没有丝毫的察觉。

    突然，众位队长身体一震，眼中带着几分不可置信的看向木村沐阳，好像看到了什么超出想象之外的东西。而山本元柳斋的眼中更是带着毫不掩饰的怒火，身上的灵压瞬间狂暴起来，一道道火焰在他身上吞吐不定。

    在众人的眼中，一道道浑身散发出浓郁的虚的气息的生物在裂缝之后若隐若现，无论是眼中所见，还是感受到的气息，全都明明白白的告诉他们，这个突然出现的身影是虚，而且还是极为强大的虚。

    看到几位队长的反应，蓝染的脸上露出一丝隐晦的笑意，没想到会有这样的收获，虽然说木村沐阳的实力超出了他的预料之外，不过正好趁机将事情推到他的身上了，而且经过这样的一出戏，计划应该会进行的更加完美吧。

    木村沐阳当然不知道自己又被蓝染摆了一道，他使用自己研发的鬼道将他们困住只不过是为了争取足够的时间离开而已，而现在显然时机正好。以自己掌握的空间方面能力破开尸魂界的空间，通过空间通道离开，这就是木村沐阳的计划。

    此时木村沐阳站在自己破开的裂缝前面，最后回首看了一眼下面的众人，眼神复杂。

    再见了，山爷，京乐，浮竹，剑八，还有花姐；再见了，尸魂界；还有再见了，蓝染，你的镜花水月已经无法再影响到我了，这次可是向你暴露了很多的实力，希望你能有点新意，下次交锋的时候不要让我失望。

    最后看了一眼尸魂界的一切，木村沐阳踏步走进自己破开的空间裂缝中。

    “给老夫留下！”

    就在木村沐阳走进那个裂缝中的时候，一股蓬勃的灵压从山本元柳斋的身上喷发，原本困住他们的那个晶壁在山本元柳斋狂暴强大的灵压之下顿时破碎，而山本元柳斋手中挥舞着流刃若火，刀刃上一股股恐怖的火焰吞吐不定，一道可怕的斩击向着木村沐阳消失的裂缝处斩去。

    木村沐阳眼角一瞥，看到全身火焰喷薄的山本元柳斋，心中一跳，虽然搞不懂山本元柳斋为何会突然发这么大的火，不过脚步还是忍不住加快了几分，身后的裂缝无声无息的合上。

    空中的裂缝突兀的消失，和出现的时候一样突兀，山本元柳斋含怒的一击劈了个空，轰然击在地上，在地面上留下了一个恐怖的深坑。

    “山爷。”

    “元柳斋老师。”

    京乐春水和浮竹十四郎两人上前几步，担心的看向山本元柳斋，没想到山本元柳斋居然会发这么大的火。

    “木村沐阳，居然胆敢背弃身为死神的荣耀，和虚堕落到一起，老夫绝对无法饶恕这样的行为。”

    山本元柳斋收回手中的斩魄刀，转过身，看向在场剩下的几位队长，眼中不可遏止的泛起一丝疲惫。护庭十三队，经此一役，十三位队长只剩下眼前这几位了，这是在整个尸魂界历史上都少有的巨大损失。

    “都回去吧，发生了这种事之后首先要保证静灵庭内的安定。”山本元柳斋闭上眼睛，语气渐渐变得平静下来，再次睁开眼时，已经恢复了一贯的冷静，看不到其他的情绪。

    各位队长此时心情也都有点沉重，只是默默点点头，随后回到各自的番队中去。

    京乐春水和浮竹十四郎对视一眼，转身向各自的番队走去，这种时候还是尽快回去稳定队员比较好，刚才这边爆发的灵压想必整个尸魂界中的队员都感受到了。脚步刚动，京乐春水像是想到了什么一样，转头看了一眼面无异色的蓝染，眼神微动，随后转过头，向八番队走去。(未完待续)

    ps：昨天上架了，成绩还不错，我很满意了，也很感动，感谢大家对我的支持，我会继续努力的。还有就是大家说的求爆发，我也想爆发啊，不过毕竟不是专职作家，每天还有其他的事情要忙，爆发估计是很难的，但是我今天加把油，看看晚上能不能再更新一章，算是对大家支持的感谢吧。就是这样，最后再次感谢大家的支持，也希望大家继续支持，以上。