    “你……你这话什么意思？”顾永波身体没来由的一哆嗦。

    陈昂凑过去，搂着他的肩膀笑道：“叔啊，不知道你之前听没听到外面有过我的传闻？”

    “你的传闻？你的什么传闻？”顾永波一头雾水。

    “外面都造谣说，有个女人因为得罪了我，我就想害人家，也不打，也不骂，更不会把这个女人弄死，说那样是对这个女人仁慈，我选择的是直接给他弄了个莫须有的罪名，让她蹲了五六年的大牢。”

    “呃……”顾永波感觉到浑身冷飕飕的。

    “外面了都说了，到了我这个地位，想要把一些招摇撞骗，不想好的小人物弄到大牢里，关上一辈子，那简直是轻松不能再轻松的小事儿了。”

    “当然，这些都是造谣，都是假的，我陈昂才不会平白无故把人弄到大牢里，关人家一辈子，受着活罪，那多不地道？叔，你说是不？”

    “嘶——”顾永波直接直眼了。

    “对了，我还听说，这男人要是进了大牢，那就倒霉了，里面的大哥天天打人，而且因为里面没女人，总喜欢拿那些刚进去的男人泻火，尤其喜欢老男人，很多老男人出狱，都大便失禁咧，啧啧，那状态，可惨了！就算出狱，也丢死个人。”

    “轰——”

    顾永波直接被吓萎了，下一秒钟，他直接跪到了陈昂面前，大声道。

    “陈老板，我是真的真心悔改，真的是真心的！你要相信我，我肯定不会在乱搞事情，下半辈子加倍弥补我的老婆和孩子！”

    说着说着，这浑浊的眼泪就下来了，也不知道是吓得，还是悔的。

    “哎呀呀，叔！我就是随便说说，你咋还跪上了？你这样不是折煞小辈嘛！”

    “你起来说话，快点起来！”

    “你咋还不起来呢？哎呀！算了算了，我信你！我信你就是！你起来吧！”

    将吓得腿软的顾永波在听了陈昂这个话，才站起来。

    看着面前已经没有了任何气势的顾永波，陈昂又开口道。

    “我虽然是相信你，但你总得拿出一个态度不是？而且你现在回去跟顾佳还有你老婆说你学好了，想回去照顾她们，她们也不可能接受你对吧？”

    顾永波这次变乖了，一个劲儿的点头，事实上，也确实是这个道理。

    “所以不如这样，我让你去我名下的一个工厂里工作，别人啥薪资待遇，你啥薪资待遇，只要你规规矩矩，本本分分，老老实实干上三年工，这三年里不出岔子，就让你回归你的家庭，这事儿我可以给你保了！”

    “真的？！”顾永波大喜过望。

    “你看你，我可是你女儿和你女婿的大老板，我这个当领导的说话，他们得听！自然是没骗你的。但前提是，你这三年得老老实实，规规矩矩的，不然的话……”

    后面的话，陈昂虽然没说，但吓得顾永波浑身一激灵。

    “我肯定规规矩矩，我肯定规规矩矩的！好长时间没看孩子孩子他们了，我想他们，可想了！我一定好好工作，三年过后，做一个丈夫和父亲该做的事儿！”

    顾永波这话是真心的，自从流浪在外，他才发现，啥也没有家人亲。

    虽然之后跟村里的老赵婆子搞了那种事儿，挺新鲜挺刺激的，毕竟是别人的老婆，但事后才知道，这也是各取所需。

    最让他气愤的是，因为知道顾永波在自己女儿那里费了半天劲儿，愣是弄不到钱，眼巴巴瞅着的老赵婆子急了，领着几个膀大腰圆的大老爷们揍了他一顿，说他没用，不仅弄不来钱，还把他的女儿弄丢了。

    要知道，这顾佳本来可以经过她的手，卖一个好价钱，结果一毛钱没弄到，还害的他成了全村公敌。

    也就是那一刻开始，顾永波多少有些顿悟了，知道错了，后悔的肠子都青了。

    虽然是后悔了，但来找苗家兴要钱，还是有自己贼心的。

    如果真要到了钱，这个思想不牢靠的家伙，八成又会走歪路。

    直到刚才陈昂这一波威胁，直接给顾永波干立正了。

    因为陈昂的话，让他越想，越觉得恐怖。

    有时候，死并不恐怕，未知的伤害和生不如死才是最可怕的……

    “那顾叔，我郑重叫你一声叔，喜欢你能对得起我这个称呼，明天一早就去龙腾医疗公司报道吧，到时候会有人来接你的！”

    “好的好的，那我先走了，我先走了哈！”

    对陈昂说完这些，又跟自己女婿笑着点了点头，顾永波就快步离开了……

    看着自己的老丈人就这么走了，苗家兴震惊道：“哥，你这是使了什么法子，把我老丈人吓那样？”

    “也没啥，他不是不怕死嘛，那我就吓唬他，告诉他我这么大的老板可以变着法子折磨他，让他生不如死的，人这东西都有软肋，最怕折腾，最恐惧那种想象不到的伤害，所以他就被我吓住了。”

    “就……就这么简单？！”苗家兴眼睛瞪得大大的，不可思议。

    “说简单也简单，实际上也不简单。对了，我让他明天去周世坤那里上班，以后让他自己赚钱讨生活。”

    “他能干下去吗？毕竟他以前懒得要死，不然也不会拖垮了这个家。”苗家兴表示怀疑。

    “试一试呗？让他干三年，我让周世坤给他安排一个稍重点的活，算是一个惩罚，要是这三年人家都干下来了，说明确实从本质上有了一些改变。到时候，你试着做做家人的工作吧。至于成不成的，能不能破镜重圆，就看你们自己人的了。”

    “行，但我觉得八成很难，毕竟我这个老丈人给自己的家人，造成的伤害实在是太大了。”

    帮苗家兴解决完了顾永波的事儿，陈昂又说了苗家兴亲爹的事儿。

    本以为苗家兴听了后，会为自己的爹感觉到担心，难受，这是人子的正常反应。

    陈昂甚至做好了共情，如果苗大少掉眼泪，自己也安慰安慰他。

    但接下来，这个大少表现出来的样子却让陈昂着实没想到……

