    “这……”

    海贼船下方的夏莉夫人一脸震惊，伸出手死死地捂住了自己的嘴巴。

    听说甚平回来，她特意过来和甚平商量一些事情。

    没想到…

    听到了这样的惊天密谋，原来甚平心里早已有了决定！

    她已经大概猜到了，恐怕甚平选择加入BIGMOM海贼团还有更深一层的原因———

    那就是作为先锋，提前帮草帽一伙探探BIGMOM海贼团的底！

    毕竟，

    白胡子死后，BIGMOM海贼团已经成为了新世界最大的一方势力，也是草帽一伙未来最大的阻碍。

    “一层保险可不够，既然如此，那么我也来赌上一次。”

    “抱歉了…甚平！”

    “与其让我相信素未谋面的草帽一伙，正面击退百兽海贼团的霍金斯，才是最后的胜利者！”

    “你们根本不了解占卜师，更不了解无命之人的恐怖，那是足以操纵整个世界所有人命运的执棋者！”

    夏莉夫人握了握拳头，心中已经有了决定。

    无论是她还是甚平都押注了，只要有一方押对了人，鱼人岛就不会有事！

    随后，

    夏莉夫人悄悄离开了太阳海贼团的船，来到了自己的咖啡店。

    看着手中的电话虫，略微犹豫之后，终于按了下去！

    她并没有霍金斯的联络方式，但是珍妮特走的时候，她鬼使神差地给了对方一只联络的电话虫。

    或许是担忧人鱼同胞的安全，或许是占卜师的直觉，总感觉以后会用到。

    现在看来，她的直觉应验了！

    “布鲁布鲁！”

    “布鲁布鲁！”

    “那个…是夏莉夫人吗？有什么事稍后再说，我现在正在会议室…”

    “把电话虫给我，你们出去一下！”

    接通的第一时间夏莉夫人就听到了珍妮特熟悉的声音，声音很轻很小，有些拘谨。

    不过后面的声音…

    巴兹尔·霍金斯！

    看来对方利用预见未来的能力，已经知晓了自己接下来所说的一些话，所以特意支开了其他人么？

    实力分明已经强大到了如此地步，竟然还这么谨慎！

    “夏莉夫人，没想到仅仅一面之缘，你竟然这么看好我，真是让我受宠若惊啊！”

    “占卜师自然是更愿意相信占卜师，不过我只有一个人…”

    “足够了！有了夫人的帮助，就可以弥补我纵向方面占卜的不足，强强联手之下，没有人比我们看的更远、看的更多！”

    霍金斯饱含自信的声音通过电话虫传了过来，仿佛石破天惊一般，让夏莉夫人的身体猛然一震。

    似乎已经想到了在自己的帮助下，霍金斯海贼团大杀四方的场景！

    自己会亲手缔造出一头恐怖的怪物出来吗？

    “不过我有一个条件！”

    “哦，但说无妨，如果是鱼人岛的话你大可放心，除了‘海王’，我对鱼人岛没有任何兴趣。”

    “我要…成为你的女人！”

    啪嗒！

    夏莉夫人说完，时间仿佛静止一般，空气陡然安静了下来。

    这是她能想到的最好的办法！

    就算有着占卜术也不保险，她只有一个人，就算作用巨大，也不过相当于霍金斯海贼团的一个特殊干部而已。

    但是成为霍金斯的女人就不一样了！

    从贝蒂娜在霍金斯海贼团的地位就可以看出，霍金斯对待亲人和伙伴的态度是截然不同的。

    甚至她和霍金斯结合生下了孩子，同时继承霍金斯和自己血脉的孩子，将成为沟通两个种族的桥梁，继续维系这种关系！

    也就是所谓的联姻，是贵族和大势力之间常用的捆绑利益的手段！

    “以你的性格，应该不会喜欢我这种人吧，我记得上次人鱼咖啡厅的谈话也并不愉快…”

    “啊，所以这只是一场交易而已！”

    “值得吗？”

    “没什么值得不值得的，如果你也是人鱼，就会发现，与同胞的悲惨命运相比，个人的荣辱根本微不足道！”

    “或许吧，人类的数量太过庞大，势力也多如牛毛，所以很少有人拥有种族意识，因为我们彼此才是最大的敌人啊！”

    相比人鱼和人鱼，人类的主旋律是互相掠夺和自相残杀！

    霍金斯并没有感觉有什么不妥，毕竟人类太复杂了，每个人都有自己的想法。

    因此，

    对这种自我牺牲的精神，霍金斯内心是有些不屑的！

    “另外，我可没办法和不喜欢自己的人同床共枕，女人这种生物，一旦失去了温柔，也就没有了魅力。”

    “所以，容我拒绝！”

    呃？！！

    夏莉夫人愣了愣，她可是人鱼，而且长相也不差，这种送上门的好处…

    霍金斯竟然拒绝了！

    可惜…

    “即便父母和孩子遇到危险也要置之不理吗？”夏莉夫人顿时收敛了心神，认真地问道。

    这本是她加入霍金斯海贼团后的投名状，没想到霍金斯竟然如此不识抬举。

    真是个不解风情的男人！

    想到这里，夏莉夫人心里就有些暗恼。

    “别忘了我也是占卜师，而且巴兹尔家族更是以占卜闻名的家族…”

    “那只能说明他们还活着罢了，危机已经悄然而至，只有我能帮助你解决麻烦！”

    霍金斯:“……”

    自己对时间纵向方面的占卜的确不太擅长，难道夏莉夫人占卜到了什么不好的未来？

    不过，只要是谎言，总有被拆穿的一天，她没理由骗自己。

    “最难消受美人恩啊…我同意了。”

    “时间，地点！”

    “一个月后，我会派人去鱼人岛迎娶你，好好准备一下吧！”

    “知道了！”

    啪嗒！

    随后，夏莉夫人直接了当地挂断了电话虫。

    缓缓地闭上了眼睛，脑海中浮现出了霍金斯一脸无奈的样子，夏莉夫人嘴角微微上扬。

    “奇怪，我为什么那么想要看他吃瘪？”

    “果然…”

    “同一天出生的人都是天生的冤家对头，这不是命运，而是犹如自然规律一般的东西。”

    “身处这样的时代，我们都无处可逃啊，霍金斯！”

    ……

    阿波尼斯，王宫。

    霍金斯独自站在窗前，凝视着前方。

    站在这种高度，透过窗户可以看到几公里外那波澜壮阔的大海。

    只见汹涌的潮水正不断拍打着海岸，似乎下一刻就会将王都阿波尼斯吞没殆尽。

    风雨欲来！

    “命运之轮…真是凶险的未来，就连如今的霍金斯海贼团，一不留神也会被巨浪吞噬。”

    “竟然所有人都露出了死相…”

    “我已经没有选择了啊！”

    霍金斯轻声呢喃道，神色凝重到了极点。

    他说谎了！

    不止布伦特，霍金斯海贼团所有人的命格都出现了死相，只不过布伦特的死相最近罢了。

    由此可见，

    一场针对霍金斯海贼团的巨大的阴谋正在酝酿，不知何时就会向他们袭来。

    而夏莉夫人就是转机！

    之所以把时间定在一个月后，只是因为暂时还不宜让她暴露出来，算是预留了一张底牌。

    至于敌人的身份…

    恐怕，

    自己的存在已经触动了某些人的利益和布局，不过霍金斯并没有得到世界政府和海军有重大行动的情报。

    也就是说，危机来自新世界内部！

    革命军的可能性并不大，他们的主要目标是世界政府，不可能为了萨雷斯和霍金斯海贼团两败俱伤。

    百兽海贼团已经偃旗息鼓，BIGMOM也不是那种喜欢遮遮掩掩的人。

    至于黑胡子海贼团和白胡子海贼团，以及黑暗世界的帝王们，他们暂时还不够资格！

    那么…

    结果已经很明了了。

    数来数去，最后剩下的就只有红发海贼团了，只有他们有这个动机和实力。

    而出手之人，

    很有可能是红发海贼团的超级智囊——

    本·贝克曼！！！

    ……

