    第二百二十八章李小五

    坐在上首的老夫人沉声说道：

    “老四，我就知道你喜欢过些东西，平时家里都给你买了来吃了，你还想着出去弄，那是你一个读书人弄的么？那得人家专门干这一行的人做。”

    李四少扬眉笑道：

    “娘，我可没说要去，不过问问罢了。”

    老夫人转而对苏小婉说道：

    “小婉，以后你夫君要是再猎着了东西，也还给我们家送来。这小子就好这一口。还有这些糕点什么的，你平时做出来也时不时的给我送点儿来行不行？”

    这一家人照顾了自己的第一单生意，且看这家小姐少爷们都是好吃之人，好吃之人也就是会吃之人，他们都看得起自己这点吃食，自己也还指望着他们帮自己做一些宣传呢。

    而且也看得出来，老夫人也是真心的喜欢吃这些东西，每一个做美食的，不是因为自己做得了美食而感到高兴，而是因为自己的美食有人喜欢有人爱吃。这样才能让人更高兴了。

    “老夫人放心，以后，我每次进镇上来，都给你带些吃食来。”

    “那就好，那就好。”

    一边的一个小少爷忙跟道：

    “祖母，要是又有新鲜的吃食，别忘记给我送点儿到京里来。这次回去我要进学堂了，可能下次回来看祖母的时间就不一定那么快了。”

    小孩子一句话，一下子就把这屋子里的离别气氛给拉了出来。

    老夫人却是宠爱的看着这些孙儿孙女笑道：

    “你们呀，回去好好读书的读书，绣花的绣花，各自为自己的前程努力去，祖母我在这里过得很是开心，你们也看到了，我身体好着呢，吃东西都比你们都厉害呢。再说了，还有你四叔在这里呢。回头到了家里，跟你们爹娘说，我和祖父都是好好的，让他们别记挂就是了。”

    一个小孙女儿红了眼眶，有些哽咽的说道：

    “可是祖母，我还是想留在这里，我喜欢你这里。”

    “哎哟哎哟，小乖乖，那可不行呢，你娘可是说过的，你这都过了七岁了。回去该学着绣花这些了。”

    “我在你这里也能学呀。”

    老夫人一挥手笑道：

    “你可是知道的，祖母是农家女出身，从小就是学着干活的人，可没学着绣花。你在这里，祖母可教不了你什么，倒是你娘，可是京里的才女，那是样样都很棒的人，你得跟着她们学呢。”

    “可是，祖母，我不喜欢她们来来去去的拜访，还得假意的笑来笑去的。我喜欢在这里。”

    “小妹！”

    显然，小姑娘是不喜欢京中的那种虚伪的应酬。在这小镇上自然就没有这些应酬，可以过得自在舒心。

    而她的姐姐自然听出了小妹的这个抱怨不太妥当。这样有些背后议了母亲了。

    老夫人也伸手拉过小孙女，抱了抱说道：

    “我的小乖乖，你得把这些心思悄悄放心里，在京城里，就像带着一个面具一样的生活，倒是真的没有在这里自在，祖母在那里假笑了几十年，还是想到这乡下来生活。孩子，你如果真的想留下来，我就给你爹写封信。”

    老夫人的话还没说完呢，大孙女站起来说道：

    “祖母，怕是不妥。娘亲可能会生气的。”

    一边的李四公子皱了一下眉头：

    “有什么不妥的？你回去做一个乖乖女就行。小五就留下来代你爹娘尽孝了，我最近要出去几日，回头家里你们也走了，你祖母和祖父膝下一个人都没有。我做主了。小五留下来。”

    这一家子，完全是把苏小婉给忘记了一样，就在这里决定起了家事。

    苏小婉站在这里听着，又加了些想像力，倒是如看一个电视剧一样。怕是这家里的儿子一辈或说媳妇儿，也是有些不好惹的人那种。

    老夫人想了一下也点头道：

    “行吧，小五，你可想好了，你不回京城，以后可能嫁个人都不是京里的人呢。离那些荣华富贵就远了哟。”

    那小姑娘看上去也就五六岁，说到嫁人这种事好像还很远吧。但苏小婉没想到，小姑娘却是扑通一声跪下道：

    “祖母，你不是说你也就是农家姑娘出身么？你可是跟着祖父也是诰命加身。但是，你最后还是想回这里来养老，你没有留在京里做老太夫人呀。而且我觉得你在这里，过得是真的开心，娘在京里，过得不一定是开心的。”

    苏小婉有些惊讶，没想到这个小小姑娘看得这么的通透！

    李四公子也是站起身来说道：

    “好，小五，四叔帮你，就凭你的这番话，四叔就帮你。”

    “小五！”

    小五的姐姐皱着眉看着小妹。小五回头就给四叔磕了个头道：

    “多谢四叔，小五也会孝顺四叔的。”

    “哈哈哈。。”

    李四公子开心的笑了。

    “行，我马上去书房给你爹写封信，这个女儿留下给我了。”

    “胡说八道！你还没成亲呢，怎么就过继起侄女来了。”

    “娘，过不过继是一回事，留下小五在这里，我就当她是我女儿疼不行吗？当然，要是二哥同意，我还真过继了她。我喜欢她这种真性子的孩子。”

    老夫人没说什么，伸手扶起小五道：

    “行了，青丫头，去把小五的行礼收起来，小五不走了。回头他们要人，就说是我要留个孩子使唤一下。”

    小五的姐姐还是看了妹妹两眼，然后也就没有说话了。不管怎么样，留下孙女给祖母使唤，这是应当尽孝的本分。

    只是她还在想，怎么回去给娘说，娘在京里处处好强一些，总在别人面前把自己姐妹推出去，为了让别人知道她是才女，女儿自然也不差，所以，她们姐妹从小就被迫的学着各种展现才华的东西。

    而小妹因为不想学那些针线什么，被母亲责罚过好几次了。不过看来小五是真的不喜欢京城的生活了。

    有了祖母的这话，回去就算被骂，母亲也只能咬牙同意了。

    而苏小婉在一边看看这个，又看看那个。还是顾老管家去而复返才看到苏小婉还在：

    “袁小娘子，走，我带你去帐房结帐。”

