    一开始，云千帆还有些兴趣，看看这个马大师是不是有那么厉害。

    但是对方落笔的那一刻，他就摇了摇头。

    第一笔都错了，何谈其他？

    时间过得很快。

    半个小时过去了。

    许多小朋友们的画都已经画好了，争先恐后的给自己爸爸或者妈妈看。

    不过，他们的父母都小声的告诉他们，不要说话。

    那些小朋友们只好坐在父母的旁边，意兴阑珊。

    妞妞也不例外，她也画好了。

    高兴的举起手中的画，“爸爸，你看我画的好看吗？”

    云千帆看了一眼，画中是一块绿色的草坪，草坪上有一颗大树。

    大树长着一双，带着笑容。

    而在大树底下，有一株小草，小草正在茁壮成长。

    在头顶上，则是一片蓝蓝的天空，天空中，挂着一轮太阳。

    圆圆的太阳多了一双眼睛，和一个带着微笑的嘴巴。

    “好看，妞妞真棒。”

    云千帆笑道。

    此时的妞妞就像一个小花猫一样，粉红的小脸上到处都是彩色笔划过的痕迹。

    父女间对话的声音并不大，但是却让周围的那些家长们都听见了。

    “那谁，没看见马大师在作画吗？”

    “说话这么大声，你女儿的那副破画，能比得上马大师的话吗？”

    说话的正是那个叫做张总的胖子，只见他满脸不爽的盯着云千帆。

    云千帆脸色一沉，转头看向张天华。

    “我和我女儿说话，与你何干？”

    张天华当即就喝道：“看不见马大师正在作画，需要安静吗？”

    “在大声说话，信不信我抽你！”

    说完，还装腔作势的举起了那只肥硕的手臂。

    听到这句话的马伟也是停了下来，回头看向众人。

    “无碍，我已经画完了，至少刚刚被打扰了片刻，最后一笔有些唐突了，此话，也算是废了。”

    话落，还当着众人的面摇了摇头。

    黑板上的宣纸上，是一副笔墨山水画。

    远山苍松，流水人家。

    众人一看，不由得热烈鼓掌。

    “好！”

    “真不愧是马大师，这画一百万，值了！”

    “不愧是咱们神州有名的画家，日后马大师的名字，定然能够传遍世界的。”

    一群人在那不知所云的吹捧着。

    云千帆抬头有看了一眼那副所谓的山水画，忍不住嗤笑一声。

    就刚才那句话而言，这马伟表面上实在劝和，实则实在说自己打扰了他作画，导致最后没有花好。

    “嘿！”

    “我说你个人，是不是皮痒了啊？”

    “你笑什么？”

    张天华撸起袖子，满脸不爽的走到了云千帆面前。

    大有一言不合就要打架的样子。

    “哎，张总，没有必要，这位朋友想来也是看出了我画中的不足，才会这般耻笑。”

    马伟连忙下台来打圆场。

    可是，他的这句话，却别有深意。

    笑我？

    你也得有那么本事才行。

    就在众人以为云千帆会退让一步的时候，却没想到还若有其事的点了点头。

    “确有不足！徒有其型，内无其神，这画......垃圾。”

