 各煌武咬着牙瞪着眼，全部冲回各自战阵，只是刚刚被虚晃了一枪，他们没有像之前那么迅速，那么坚决，还以为黑龙只是故意的，或者是在猜测黑龙那混蛋到底是什么目的。就这么几秒之间的拖延，黑暗全面侵袭，暴击九重杀阵，一头真实的巨龙从里面猛地冲出来，浑身缠绕着粗壮的树杈，密密麻麻，像是铠甲一般紧贴着龙躯。在

    黑龙冲出黑暗的那一刻，粗壮的枝杈全部展开。通天古树狂烈舞动枝条，发射一般轰出了里面的血麒麟、杨巅峰、白虎、混世战王，不死冥凤、青尸猴等等，共计二十五位煌武，势若惊雷，暴击浩海。“

    杀！！”狂野的嘶吼，沸腾的战意，浩荡全场。

    皇族联盟众煌武骇然色变，急切重回战阵，释放冲天威能，组成杀阵。可

    是杀阵还没等完全成型，上万道黑暗巨爪伴随着黑暗狂潮铺天盖地的降临，全面崩碎九重杀阵，把所有刚刚归位的煌武全部真的气血翻腾，狼狈的翻飞出去。

    “蠢货！我们来了！！”黑龙随着铺天盖地的黑暗能量轰向了战场，上万米的庞大身躯猛地一卷，横扫十多里，一把抓住了前面的洪荒蛮龙，粗鲁野蛮的对着嘴巴塞了进去。“

    吼！”洪荒蛮龙剧烈挣扎，引以为傲的蛮力却怎么都挣不开黑龙的束缚，咔嚓脆响，被黑龙利爪活活攥碎，带着鲜血碎骨塞进了嘴里，獠牙闭合，血水四溅，大肆拒绝。咔嚓的声音，迸溅的鲜血，凄厉的惨叫，让无数煌武肝胆欲裂。通

    天古树、老修罗、杨巅峰等等，挟疯狂地杀虐，轰向了周围混乱的战场。无论男女，无论兽人，表情无一例外的狰狞起来，怒目圆瞪，狂舞着武器，轰出气势磅礴的能量狂潮，彻底沸腾了这片天海。“

    战！！”皇族联盟的各大煌武们接连稳住，压下翻腾的气血，咆哮着冲向了战场。对

    方来势汹汹，他们同样急于报仇，这一战，他们等待待久了。“

    吼！”黑龙腾空暴起，庞大龙躯剧烈翻腾，卷起无尽的黑暗秩序，竟然化作了一片黑暗囚牢，席卷一百多里，硬生生困住了这片空间。把老修罗等全部罩在了这里，也把这片区域里十多位皇族联盟的煌武困住了，其他的……全部隔绝在外面。

    “什么？？”被困在里面的煌武们倒吸凉气，被隔绝在外面的煌武们则浑身恶寒。

    这该死的黑龙！

    太特么狡猾了！还

    有没有点仙武尊严？“

    杀！！”老修罗他们在黑暗中疾速狂奔，接受着黑龙秩序引导，扑向了里面惊慌的煌武。这是之前就布置好的计划，他们料定皇族联盟会布置杀阵，他们正好借力打力，搅乱战场，然后用黑暗囚笼困住一部分，隔绝一部分。先

    把里面的解决，才有可能拉近差距，才能更好的拖住皇族煌武们，形成僵局。而

    且，他们这些煌武里面一大半都是新晋煌武，勉强稳住境界而已，就算有着武器的优势，也不足以跟皇族联盟这些老牌煌武正面对决，所以……必须用计谋。

    “不要硬拼，防守！保命！”黑暗里的皇族煌武们急切嘶吼，试图警告其他同伴。

    但是老修罗他们来势汹汹，狼群一般恶狠狠地扑了过去。你们不是想群殴吗？那就先尝尝被我们群殴的滋味！“

    轰隆隆！”

    黑暗囚笼里全面暴动，各种攻势此起彼伏，像是无数荒古巨兽在咆哮着撞击着，震颤着汪洋。

    皇族的十多位煌武虽然极力抵抗，却架不住这种猛扑，转瞬之间，就有一个煌武被玥晴掌控，被龙娇的炼天炉轰飞，被白虎活活撕碎。“

    嗡！！”沉默的钟声浩荡黑暗，老修罗擎举着丧钟，狠狠地撞向了紫金天龙，死亡的钟声、毁灭的威力，炸的紫金天龙浑身浴血，灵魂哀嚎。这

    种绝世杀器，当然要带到战场！

    也只有老修罗能够控制，不仅威力绝伦，更能给不死族提供源源不断的能量，刺激着他们无尽的杀威。“

    吼！！”青尸猴、青尸饕餮、深渊骨龙，全部转移目标，顺着丧钟的轰鸣前赴后继的扑向了紫金天龙。“

    冲进去，快！！快！！”外面的煌武们则疯也似的撞击着黑暗囚牢，也往盘武仙尊那个方向猛冲。“

    给我开！！”盘武仙尊悍然杀到，以六道至尊权杖强行撕开了一条巨大的裂缝。但没等他挺身冲进去，黑龙在黑暗中猛冲，直接以肉身拦在了裂缝前面，庞大的龙躯，沸腾的龙威，它暴起一爪子，直接拍向了盘武仙尊。

    “不过新晋仙武，拿什么跟我狂！”盘武仙尊纵身避开，六道至尊权杖遥指黑暗囚笼，六道至尊光芒刹那之间普照天地，并不刺眼，却蕴含着莫大的威能，光芒无视牢笼禁锢，穿透了黑暗，洒向了里面的战场。

    “冲进去！！”外面的煌武们前赴后继的撞向了那些被光芒撕开的牢笼裂缝，悍然杀向了战场。

    黑龙怒吼，秩序之力暴涨，它怒视着盘武仙尊，再次禁锢了这百里牢笼。

    “给我开！！”盘武仙尊浑身沸腾起冲天气浪，交织成万米身躯，傲立天海，震撼人心，恐怖的威能令乾坤惊悸。六道至尊权杖同样在他的掌控下暴涨至万米之巨，权杖上面的六道玉石绽放出骄阳般的光芒，照透了高空的云雾，可见里面的混动空间，照透了海洋，可见海底山丛，更照透了黑暗，巨大囚笼犹如薄纸一般，甚至把战场上所有煌武境强者的灵魂都照了出来。被

    拦在外面的皇族煌武们气势大涨，强势撞开牢笼，杀进了混乱的煌武战场。“

    什么鬼东西？”黑龙惊悸，这并不是什么光芒，而是一种从未体验过的恐怖力量，连盘武仙尊的气质都跟以前见到的不一样。“

    此为六道至尊权杖！”盘武仙尊大喝，高举权杖，宛若神灵，普照着数百里汪洋，压制着黑龙的秩序之力。轰隆巨响，身后竟然撕开一道万米之巨的混沌之门，连接着真实的混度空间，一切都是鸿蒙未开之前，时间空间等等都是扭曲，进了那里绝无生还可能，比虚空深渊都要可怕。这

    本就是盘武仙尊的禁忌之力，以六道至尊权杖开启，威能更恐怖。“

    黑龙，受死！！”盘武仙尊厉喝，混沌深处，仿佛睁开了两只眼睛，隔着无尽的虚空，隔着逆乱的轮回，锁定住了黑龙。万米之巨的六道至尊权杖猛地向前振击，牵引着原始之门里面的鸿蒙之力狂涌而出，铺天盖地的淹没向了黑龙。堪

    比天罚之力，毁天灭地。黑

    龙咆哮，舍弃牢笼，把三十六根湮灭柱全部轰了出去。这些石柱虽然不是什么上古重宝，却是乱武时代各仙武煌武联合祭炼而成，为了困死仙武境的弑天战神，威力非常恐怖，这也是它没有要其他武器的根本原因，湮灭柱的威力以仙武之威催动，更强更恐怖。

    轰隆隆！三

    十六根湮灭柱全数暴涨，剧烈旋转，沸腾着湮灭之威，硬撼鸿蒙之力，刹那的撞击，瞬间形成了无边无际的混乱迷光，笼罩了黑龙和盘武仙尊。 