    “吕大官人，我……我也想种！”

    听到吕良的福利条件，几个自耕农瞬间有些坐不住了。

    粮种对这些自耕农来说同样是大头一件，既然是免费的，这便宜他们自然是不占白不占。

    并且吕良不是说了嘛，红薯的叶子也能吃。

    到时候实在不行，一半地种红薯，一半地粟子，多出来的种苗直接炒菜吃掉，简直血赚不亏。

    “嗯，你们迷途知返，本少很欣慰。”

    吕良笑着点点头。

    “这样吧，你们是自耕地，凡是愿意种红薯的可留下八十斤，多出来的算本少的如何？”

    “此话当真？”

    “我种……”

    “我也种……”

    “一群蠢货，这红薯能不能种出来八十斤都两说，你们还真敢答应啊！”

    范虎冷笑：“现在笑，到时候你们没粮吃卖地的时候有你们哭的。”

    “对，范大哥说的对，这红薯肯定是狗地主的阴谋。”

    “我们坚决不种！”

    在范虎的撺掇之下，大半自耕农依旧不愿种植红薯。

    吕良也懒得给他们废话，毕竟机会自己已经给了，能不能上道还要看他们自己。

    “同意种红薯的去找大鹅登记。”

    “等田地翻完之后，便能到吕府免费领取红薯苗。”

    “好嘞！”

    瞬间一众村民兴冲冲的排队报名。

    “切，一群蠢货！”

    范虎吐了一口唾沫，带着几个自耕农扬长而去。

    看着他嚣张的背影，吕良眉头微皱。

    “二狗！”

    “少爷，有事？”

    “去，找个没人的地方，把这范虎给我打一顿。”

    吕良头发一甩：“本少不允许这牛洼村还有比少爷我还嚣张的人。”

    二狗：“⊙▽⊙”

    “少爷，您刚才不是说……要文明和睦吗？”

    “对啊，所以我才让你找个没人的地方再打嘛！”

    二狗：“……”

    “少爷，真高！”

    二狗当即朝着大鹅使了个眼色，几人跟了上去。

    村口小路之上。

    范虎跟几个伙计分开之后，有些尿急的跑到一棵大树之下脱下了裤子。

    “忒，狗地主，一个傻子整天装个屁，等老子捐粮买下的爵位下来了，我范虎也是官老爷了，到时候我看这牛洼村谁敢惹我！”

    范虎吹着口哨，得意的左右甩了起来。

    吧唧……

    就在这时，一只鞋子陡然出现。

    那优雅的弧线瞬间沾湿了衣服。

    范虎一愣，扭头。

    身后不知何时多了五个彪形大汉。

    “你……你们想干什么？”

    范虎虎躯一震，赶紧捂当。

    二狗低头看了一眼裤子上的尿渍，嘴角猛烈的抽搐起来。

    “你他嘛滋的挺高啊？”

    “咳咳，天赋异禀，不用羡慕。”

    范虎讪讪一笑。

    “我羡慕你麻皮，打他嘛的！”

    二狗抬腿一脚踹到范虎屁屁之上。

    “哎呀……你们干什么，来人啊，打人了……”

    “狗地主吕良欺负人了！”

    “还敢骂我家少爷，给我狠狠打。”

    “我让你嚣张，我让你得意，我让你骂我……”

    二狗啪啪啪几巴掌下去，直接抽的范虎头冒金星。

    “我问你，你他嘛还嚣张吗？”

    “你们这些狗腿子，等老子当了官老爷不会放过你们的！”

    “哟，还敢嘴硬，给我狠狠打……”

    “砰，咚，啪！”

    “啊……”

    于此同时，牛洼村外，一辆马车缓缓前行。

    “老师，您看，那就是水车吧？”

    扶苏兴致勃勃的看着河道之上正在施工的工人。

    “这水车一定是吕老师建造的，吕老师为了这些乡民真是呕心沥血啊，我大秦若是都一些此等为国为民的士绅，何愁天下不兴啊！”

    “那小子为国为民，我咱那么不信呢？”

    淳于越一脸鄙夷。

    “哎，淳老师，你要放下偏见，这牛洼村如此升平和睦，足以说明吕老师的教化众生，拳拳之心啊！”

    “狗地主吕良打人了。”

    “大家都来看看，吕良丧尽天良欺负人了……”

    扶苏话音未落，一道杀猪般的惨叫传来。

    两人抬眼看去。

    小路之上，二狗几人正围着一名青衫汉子拳打脚踢。

    扶苏：“⊙▽⊙”

    淳于越：“￣︶￣”

    “呵呵，大公子，这就是你说的升平和睦？”

    淳于越冷笑一声：“我早就看出来，那小子表里不一了。”

    “这……应该是有什么误会吧？”

    “住手！”

    “你他嘛谁……”

    二狗刚想开骂，看清来人瞬间变脸。

    “原来是福书少爷啊，您怎么来了？”

    “二狗兄弟，你们为何殴打此人啊？”

    “因为吕良不当人……”

    “我去你麻的！”

    范虎刚想开口，被二狗一脚踢晕了过去。

    “咳咳，二位千万别误会，我们之所以打他是因为……”

    四驴眼珠一亮：“随地大小便。”

    “对，他随地大小便，所以我们打他！”

    扶苏：“？？？”

    淳于越：“？？？”

    “咳咳，是这样的，我家少爷说了，建设文明平安乡，人人有责，此人整日在村中偷鸡摸狗调戏妇女随地大小便，简直道德败坏，我家少爷多次劝诫都无果，所以我们才打算用这种方式教育他一下。”

    “对对对，只有村容整洁卫生，大家才能生活的更加舒适安心嘛！”

    二狗几人咧嘴漏出了淳朴的笑容。

    淳于越：“……”

    扶苏：“……”

    “没想到吕老师的教化已经细致到如此程度，吕老师这是打算建立圣人所描写的人人知礼，人人行礼的理想国度啊！”

    “我信了你的鬼！”

    淳于越白眼直翻。

    “公子，吕先生的教化究竟如何，咱们问一下不就知道了嘛！”

    “嗯，淳老师说的对！”

    这时远处一群村民缓缓走来。

    淳于越眼睛一亮，当即上前。

    “老乡，你幸福吗？”

    李寡妇：“→_→”

    “忒，臭流氓！”

    淳于越挠了挠头。

    “这女人怎么如此粗俗？”

    “这不是刘老汉嘛，你幸福吗？”

    “哈？你是不是有病，我姓刘啊！”

    淳于越：“……”

    扶苏实在看不过去，赶紧开口。

    “几位乡亲，淳先生的意思是问你们活的开心吗？”

    “开心吗？”

    刘老汉几人对视一眼，当即哈哈大笑。

    “当然开心了。”

    “不光开心，还幸福呢！”

    淳于越：“？？？”

    你们是在针对我吧？

    “老乡，何出此言啊？”

