    四季轮转，春去秋来，一晃就是三年。

    大雪纷飞，大青山却是满目苍翠。

    时间是最好的疗伤药，三年的时间过去，除了核心区域依旧被岩浆湖泊占据之外，随着天地灵机缓缓回归, 各种植物疯长，原本化作焦土的大青山内围区域早就恢复了正常，甚至时不时还有比较珍惜的灵物出现，引得诸多修士垂涎。

    而岩浆湖泊的存在更是让这片区域的气候变得格外温暖宜人，这在整个平阳郡都是独一份的，这些年平阳郡的冬天已经越来越寒冷了。

    而造成的后果就是粮食大减产, 每年冬天都有人被冻死，如果不是大青山地处荒僻, 环境险恶, 时有妖兽出没，早就有人想要搬到这里生活了。

    不过凡人不行，修仙者却可以，随着龙虎山立下斩妖榜，三年的时间过去，越来越多的散修从四面八方汇聚而来，大青山的妖物已经被清理了相当大一部分。

    事实上如果不是天地灵机回归，时不时就有新生妖物出现，大青山外围的妖物恐怕早就被修仙者清理干净了。

    经过三年的发展，丰富的猎妖经验积累，各种猎妖小队不断出现，多位修仙者配合, 其猎杀妖物的效率远比独行侠高上太多。

    再加上这三年来泛灵现象每隔一段时间就会出现，大青山外围诞生了不少细小的灵脉，所以有不少散修都在大青山最外围的区域立下了洞府。

    大青山、核心区域, 岩浆湖泊之下。

    黯淡无光，感受到了什么，在黑暗中张纯一缓缓睁开了双眼，虚空生白，无形的目光化作有形的锋芒，在岩壁上留下两道深刻的划痕，这是精神干涉物质的体现。

    “没想到竟然如此艰难。”

    视黑暗如无物，看着周边光秃秃的岩壁，张纯一发出了一声感叹，在三年之前这些岩壁上还镶嵌着宛如繁星的各色灵玉，而现在则空空如也。

    伸手一招，沉寂在黑暗中的赤火炉缩小体型，回到了张纯一的掌心。

    其周身妖气沉凝，化作宛如实质的妖火，让人心惊，已然超出了一般小妖境的概念。

    看着这样的赤烟，张纯一目光微动。

    三年的时间过去，日以继夜的炼化灵玉，炼出海量萃灵丹，赤烟的修为水涨船高，第一年就达到了小妖境一般意义上的极限一千年修为。

    到了这个时候，赤烟实际上已经可以开始冲击大妖境，只要完成妖力的压缩, 让妖力完成质变，就有可能突破到大妖境。

    只不过张纯一并没有做出这样的选择，而是让赤烟继续提升自己的修为，尽可能挖掘自己的潜力。

    在突破阴神这一道关口，正常情况都是修士先突破阴神，然后妖物再突破大妖的，如果顺序颠倒，修士的道途大概率会被自己斩断，因为一只大妖带来的反馈会让修士的神胎不堪重负，而且张纯一还想做的更好，赤烟挖掘潜力的过程，也是他进一步稳固根基的过程。

    如果此时尝试突破阴神，那怕成功了，无论是他还是赤烟都会留下遗憾，以后需要花费十倍以上的精力才有可能弥补今日的缺陷。

    然后两年的时间过去，将玉脉核心区域的灵玉炼化一空，包括那块四品灵玉·山中黄，赤烟终于将自己的修为从一千年提升到了一千一百年，距离真正的圆满之境一千二百年修为还有一百年的距离，其消耗之大可想而知。

    “该出去看一看了，没想到六耳竟然取得了这样的进步。”

    感受到自己神魂的强大，张纯一心中的念头转动着。

    虽然依旧是神胎之境，但此时张纯一的神魂无论质量还是数量都不弱于那些刚刚突破的阴神修士，距离神胎境的大圆满之境已经只有一步之遥，只是不具备阴神那样的神妙，无法出窍离体，也无法采集天地间的煞气而已。

    一般的修士在胎动三次，神胎圆满之后，就会尝试化生阴神，突破真人境，那怕他们拥有上等根骨的妖物也一样。

    因为他们没有足够高深的传承，没有足够扎实的基础，根本无法支撑他们的神胎在圆满之后继续壮大，强行为之只会断送自己的道途，因为随着神胎的壮大，神胎的壁垒也会不断增强，想要破开神胎，化身阴神的难度也会相应提高。

    但张纯一和他们是不一样的，无论是高深的传承，还是上等根骨的妖物他都具备，所以他可以尝试突破大圆满之境，这会让他在晋升阴神之后走的更快更稳，这也是名门大宗能够碾压旁门左道的关键之一。

    “若要苦修，赤烟最起码也需要五年甚至是十年的功夫才有可能拥有一千两百年的修为，越到最后越难跨越，六耳竟然做出了这样的突破，我应该出去看一看，如果真能找到所谓的遗藏，对我的突破也是一件好事。”

    心中念头转动，进入妖化状态，张纯一离开了这处地下洞府。

    严格来说赤烟这个修炼速度并不慢，甚至可以说很快了，多少妖物都被卡死在了这一步，难有寸进，而赤烟只要苦修十年，拥有一千两百年修为，达成圆满，就可以水到渠成，自然而然的晋升大妖，并不需要强行突破，这是多少妖物可望而不可即的。

    只不过对张纯一来说，这个速度还是慢了一些。

    炽热的岩浆自动分开，一条蛟龙之影从湖底浮现。

    站在毒蛟的背上，看着蔚蓝的天空，张纯一一时间忍不住眯起了双眼，三年时间，除了偶然几次之外，他很少外出，基本上都留在岩浆湖底，看着这样的景象，一时间竟然有些不习惯。

    也就是在这个时候，狂风卷起，红云的身影出现在了张纯一的面前。

    自从赤烟的修为突破一千年，张纯一的神魂随之壮大之后，红云和六耳这些妖物都已经可以离开张纯一身边，在长河县内自由活动了。

    相比于张纯一，红云和六耳更多的时间还是呆在龙虎山，一方面是为了镇守龙虎山，另一方面则是岩浆湖下的生活太枯燥，红云需要种田，六耳则要炼器。

    咦，身躯微微泛红，看着张纯一，红云的小眼睛中满是喜悦，接到到张纯一出关的消息，它立刻从龙虎山赶了过来。

    看着这样的红云，张纯一的脸上也露出了一丝笑意。

    根骨蜕变，挣脱枷锁，三年的时间过去，红云一飞冲天，目前已经拥有了九百年的修为。

    事实上，如果运气够好，能够一次突破就成功，以红云现在的进度，甚至有可能先赤烟一步突破大妖之境。

    “走吧。”

    眺望龙虎山的方向，张纯一开口了。

    闻言，唤来千里快哉风，带着张纯一，红云瞬间化作一道流光。

    不过盏茶功夫，横跨千里，红云就带着张纯一回到了龙虎山。

