    九寒魔君的分身，脸上微微显出惶急之色，大手一抓，顿时有无数魔光，凝聚成了一柄巨斧，反手掷出，破碎虚空，须臾就到了王崇附近。

    一真派的教主庄不修，这会儿也来不及阻止，只能趁势隔空一拳，印在了九寒魔君的分身肩头，打的这老魔头的分身一阵虚幻。

    庄不修能够在玄胎天，力抗九寒魔君多年，不消说，也是道君之中，极厉害的人物，就算在缥缈天，也算是能够进入前五的厉害道君。

    比九渊魔君，演庆真君，清虚元妙真君可能略差，但绝不逊色其余各派的道君和魔君。

    庄不修的一身道法，已经返璞归真，只在一拳一脚之内，蕴含无穷道法，已经不需要各种花哨的法术变化了。

    九寒魔君奋力掷出这一柄，付出的代价，绝不轻松。

    两位此界最顶尖的老祖，又复恶斗在一处。

    王崇这边却吃惊不小，他早就心生警兆，望着远处，从九寒魔君手中，呼啸飞出的巨斧，心头震撼无比。

    亏得这柄巨斧，并非是冲着他而来。

    而是冲着殿堂破碎之后，那一团异彩光芒。

    王崇也不知道，那里头有什么，但肯定有演天珠，他自然不肯看着演天珠被重创，急忙双手十根手指屈伸，十道阴阳天符剑飞出，同时六根尾巴齐出，法力道行，法术，顿时都增幅了数成。

    阴阳天符剑后发先至，拦住了这柄巨斧。

    但是他的功力，如何能够跟道君之流相提并论？

    十道天符剑被巨斧一扫，一起断裂，王崇都来不及心疼这几道罡脉，就合身扑了过去。

    巨斧在光华之中，一闪而没。

    王崇刚刚冲到，却被一股无形的力量给弹了开来，无法入巨斧一般冲入彩光异华。

    王崇心头吃惊，急忙把紫翠山祭起，想要以紫翠山的力量，强行闯入，但他这边还未动手，就有两声鸣啸，蒸荡四野。

    王崇看到两枚珠子破空，还以为自己眼花了，待得一柄巨斧腾空，被演天珠“一口”吞了，小贼魔才确定，他果然“又”看到了一枚——天魔舍利。

    正在跟演天珠纠缠的，正是天魔舍利，只是就算王崇没凑进去，摸一摸，他也能猜的到，甚至可以感受的到，这枚天魔舍利，绝非是缥缈天的那一颗。

    王崇惊讶之余，到也觉得可以理解。

    天魔舍利是魔极宗的镇派之宝，可玄胎天也有魔极宗，而且玄胎天的魔极宗，比缥缈天的还有更为势大，那么玄胎天的魔极宗历代祖师，炼就一颗天魔舍利，也就不算什么意外之举了。

    这颗天魔舍利，气势澎湃，比缥缈天，王崇天魔太乙身手里的那颗，显得大了一圈，而且更为凶戾。

    演天珠和这颗天魔舍利，在虚空互相碰撞，每一次碰撞，都有无数奇光流彩迸发。

    王崇扭头去瞧正在跟庄不修恶斗的九寒魔君化身，这位魔君化身，却没有召回此宝的意思，反而有些惊惧，拼着再捱庄不修一记猛招，又复发出了一柄魔光凝聚的巨斧。

    王崇这一次可看清楚了，九寒魔君发出的巨斧，不是去劈演天珠，而是去劈天魔舍利。

    小贼魔暗暗叫道：“难道九寒魔君和天魔舍利的感情不好么？他怎么好像提防叛徒一样，提防这颗天魔舍利？”

    王崇始终是未能觉醒全部记忆，若不然，他绝对不会奇怪，九寒魔君为何如此提防。

    演天珠兜空丢溜溜一转，替天魔舍利挡住了这一记杀招，从容把九寒魔君发出巨斧吞了，然后又去跟天魔舍利纠缠。

    王崇也不去关注两枚破珠子，九寒魔君出手，虽然不是本着他来，但却肯定看到他了。

    在这等大魔君面前，泄露了行踪，可是十分危险的事儿。

    小贼魔急忙身形一挫，就隐遁了去，只是他也知道，想要凭玄天禁法，在九寒魔君面前耍鬼，着实不大够瞧。

    所以王崇立刻就向玄德和欧阳图靠拢，这会儿若不借助队友之力，什么时候才用？

    王崇虽然也瞧不破无形剑遁，但是他可知道，玄德和欧阳图，大概都在什么方位，只要凑近了，九寒魔君的吸引力自然过去。

    就算九寒魔君发现不了这两人，只要这位大魔君出手的时候，玄德和欧阳图能出手，帮他解围，也是好的。

    王崇遁法一动，就感应到有一道魔意，落在自己的身上。

    他立刻就醒悟过来，九寒魔君对付天魔舍利，当然全力出手，但对自己一个阳真宝宝，自然不会拼着捱庄不修这老狐狸一记。

    故而只一道魔意过来，就想要弄死小贼魔。

    以九寒魔君的想法，也不算错了。

    他乃是此界第一魔君，宛如九渊在缥缈天的地位，想要杀一个阳真境的小子，出一道魔意，已经算很瞧得起。

    只是九寒魔君毕竟是玄胎天的魔君，并不知道王崇的底细。

    小贼魔哪里是普通的阳真？

    他双手一推，紫翠山就浮空而起。

    没错，这件宝贝是他师父令苏尔所赐，上头附有道君的法力。

    九寒魔君魔意压下，碰到了紫翠山，就被一股玄妙力量化去。

    九寒魔君心头恚怒，暗暗叫道：“原来是得了韩戬的遗宝，这小贼就敢肆意妄为，好叫你知道，就算韩戬当年，也不是我对手。”

    九寒魔君捏了一道法诀，化去了庄不修三拳一腿，这位老对手，功参造化，返璞归神，所有法术都舍弃不用，化为一身拳脚，当真不好对付。

    饶是九寒魔君自忖，稳稳胜过这位老对手，仍旧不敢怠慢。

    他凝运魔功化去了庄不修的攻势，这才扣指一弹，飞出了一道金线。

    王崇见得这道法术，忍不一笑，暗暗叫道：“炼魔灭仙法我也会，可惜天魔太乙身不在此，如不然，就让你知道，什么叫后生可畏。”

    王崇也就是吹吹牛，心里虽然不惧，但应变的却快，早就大喝一声：“玄德救我！”

    一道无形剑光，翩然当空。

