    第20章 20.紫霄宫听道（1）

    “法则！？”

    “难道……你想？”

    苏鸣空双目泛白，露出一丝残忍的笑容。

    “每一天的黎明都是诸神的黄昏，因为那时的凡间比星辰更明亮，拥我入怀的，只有死亡。”

    “我，便是天！”

    大道轰鸣，天空乍然黑暗，劫云慢慢凝聚。

    苏鸣空降至晕迷的莲儿身旁，轻轻抚摸着她的脸颊，吻了下去。

    面如霜下雪，吻如雪上霜。

    此时，空中布满道道雷蛇，天雷凝聚，散发出惶惶天威。

    杨戬面露震惊之色，“九霄雷劫？”

    “乃是天道为绝世天才而聚，分别有三十三道极火天雷，三十三道赤血天雷，紫霆天雷组成，助人经脉，神魂，修为。”

    “他若度过此劫，便可功成太乙！”

    苏鸣空虎豹雷音，筋骨齐鸣。

    “我，便是天！”

    他手握双剑，向天挥出剑芒！

    “此剑，以山河证之！”

    “此剑，以星辰道之！”

    “此剑，以我情述之！”

    “斩！”

    “砰！”

    一剑之威，轰灭天地。

    上至三十三重天，下至十八层地狱

    剑如泰山，柄如峻岭，光如闪电，威如血盆。

    缓缓袭来！

    一阵空间的波动，霎时涌动三界。

    “嗡！”

    三界一片寂静……

    “这是哪？”

    只见一处宫殿，古朴典雅，却因大道气运而化而气象万千，它巍峨的漂浮在云朵之上，就如同太阳一样，散发出雄浑的大道痕迹，罡风宛如利刃，稍有不慎，便刺痛入骨。上有书匾，刻有玄之又玄的三字：

    紫霄宫

    “小友，你且醒来——”

    苏鸣空忙得打了一个激灵，抬头而望。

    忽见正南上祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，见一道者，手执竹杖而来。

    “你，是谁？我怎会出现在这里？”

    苏鸣空警惕地望着眼前的道人。

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四相循。”

    “一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    道人之言，如那春风细雨，悄然无声地倾入苏鸣空的心灵，让他不自觉的放下戒备。

    “小友——从你师父那里，知道我是谁吧？”

    “洪荒之时，须菩提也是紫霄三千客之一呀……”

    此时苏鸣空恍然醒悟，慌慌张张的朝身前的老人恭敬行礼。

    “金仙苏鸣空，拜见鸿钧道祖！”

    “请起——，请起——”

    “哈哈哈……”

    鸿钧笑眯眯的捋着胡子，意念一动，扶起苏鸣空。

    “不用如此拘束，外界的时间已被我暂停，不妨来大殿一述……”

    “遵命！”

    鸿钧挥一挥手，空间扭曲，至紫霄宫内。

    两个蒲团相对，鸿钧坐在其中一个蒲团之上，点头示意苏鸣空也坐下来。

    待苏鸣空落座，鸿钧的目光炯炯有神，盯着苏鸣空瞧看。

    片刻，轻轻出声：

    “小友，我很好奇，你的命运……”

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “就连我，也算不出你的命格，有时，我怕你是异端，想要把你灭杀于摇篮之中，可……又留一线生机，如今……你妄自称天，因情入道！”

    鸿钧突然停顿，苏鸣空心中暗悬。

    “我以身合天道，天道至私，有时我也无能为力……”

    “但，大道至公，许我为你降下一场机缘，你，可成天下第七位圣人！”

    “什么……”

    苏鸣空恍若晴天霹雳，脑袋晕沉。

    “我，可成圣？”

    “没错！”

    鸿钧正色，“不过，小友，你自然也要因果相偿……”

    苏鸣空急忙询问：

    “怎偿因果？”

    鸿钧笑着摇摇头，淡然的说：

    “小友，到圣人之后，你，自会知晓……哈哈哈！”

    鸿钧岔入下一个话题，此时，他稍有疑惑，掐指凝算一人命格。

    朝苏鸣空露出不明的微笑：“小友，你之伴侣，根骨可异同非常，须菩提可瞒了我一个天大的秘密啊！有趣，有趣！”

    “罢了，天之所妒，而非一人，无事，无事……”

    苏鸣空心急如焚，心就像被猫爪子挠着。

    “道祖，莲儿，她怎么了？”

    “她，唉……”

    “我已为她藏而天机，天下六位圣人，也无法勘测，你，且放心……”

    “这，道祖，这到底是怎么回事？”

    “不可说，不可说……”

    “二郎真君杨戬之事，他也并未下死手，只是奉太白金星之命，探你修为罢了，这样，你就可上于天庭，往北俱芦州降妖，太白便可说于玉帝，为你论功行赏，封个一官半职……”

    “今日，小友有幸来我紫霄宫做客，那我便你传一番圣人之道，以巩你新成太乙修为……”

    苏鸣空激动答谢：

    “大善！”

    ‘这可是三界混元圣人，鸿钧道祖啊，此番听道，我定要洗耳恭听，再教于莲儿！’

    苏鸣空心中兴奋异常……

    (本章完)

