    伊凡显然是被吓坏了。

    此刻这位劳伦斯家族的长子，半个身子已经完全变成了晶莹剔透的水晶，看起来是一种防御措施，也就是这种措施，才能让他之前在黑月巨人的攻击中活下来。

    毕竟白羽使用的是无差别攻击。

    为的就是直接灭杀掉那飞艇上的魑魅魍魉，免得有东西逃出来，造成更大的伤害。

    伊凡等人也在打击之内。

    当然。

    他们并没有怪罪白羽。

    其实他们现在，也搞不清楚那突然出现的大手大脚，究竟是怎么一回事。

    “你好，我叫伊凡。是长治树远的老对头了，但是没想到这一次他居然敢这样动手来杀我，让你们受到连累了。”

    伊凡很有礼貌的向白羽说道。

    对方身上带着一股从容不迫的贵族气息，就算是现在这种情况下，也没有太多慌张。

    “恩，没关系，这种人勾结人类公敌，和邪神、妖魔、异族有着邪恶的交易，人人得而诛之。不管是什么国家，只要是人类，见到这种事情就应该出手。”

    白羽义正言辞。

    妖魔和人类是不可调和的矛盾，邪神更是妖魔背后的支持者。

    这是原则性的问题。

    伊凡点点头，眼神更加安定了一分，眼前这个人能说出这样的话，那本性也不会差到哪儿去，是个可以结交的朋友。

    很快。

    两人经过相互了解后，都大致的对对方有了一个模糊的判断。

    伊凡用家族的特殊联系方式，联络了劳伦斯家族的。

    而白羽也准备借劳伦斯家族的便利，进入中心城中，伺机完成洛洛雅交付的任务。

    当然了。

    在完成任务之前，白羽得先了解一下，这玛奇玛到底是什么人。

    按理说。

    这种联邦的死刑犯，肯定是犯下了极大的罪过，但是一般反社会反人类的罪犯，都和妖魔、邪神有些联系。

    玛奇玛很有可能就是这样的人。

    只不过。

    洛洛雅并不可能救这样一人。

    白羽对这个任务百思不得其解，只能走一步看一步，反正都已经来到了自由联邦，不可能原路返回。

    “白兄弟，不知道那艘飞艇怎么样了？如果让长治树远先回到中心城，他很有可能会反咬我一口，到时事情会变得极为麻烦。”

    伊凡眼中有些担忧。

    他在从半空中落下来的时候，并没有落到飞艇的旁边，所以并不清楚飞艇那边的情况。

    “很不幸，长治树远先生应该已经死亡了。”白羽淡淡道。

    伊凡听见这句话，眼神微微一变，然后点头：“既然如此，那应该就没问题了，我们先走吧。”

    三人称一边走一边等待着救援队。

    没多久。

    中心城方向，一艘纯白色的飞艇渐渐飞出来，上面印记着劳伦斯家族的家徽。

    伊凡很快便和飞艇上面的人取得了联系，三人成功登上了飞艇，一名劳伦斯家族的军官接待了三人。

    “少爷，没出什么大问题吧？家族中已经有人在安排，很快便会处理善后这件事。这次飞艇事故，有好几名联邦的大佬都死在了上面，到底是发生什么事情了？”

    军官并不惊讶伊凡能够活着。

    他身上保命的道具很多，加上身边还有一个山王安烁这样的顶级高手贴身保护，不能活下来才会让人惊讶。

    伊凡沉默了会：“说来话长，简单来说就是长治树远发了疯，和迈卡·茶勾结，想要杀掉整艘飞艇上面的人献祭。”

    军管听见这番话，眼神瞪大，有些不可思议。

    这……如果真的确定了，就算是长治家，也不可能抗下这种大过错。

    很有可能。

    整个长治家都会因为这件事的影响，而直接垮台。

    飞艇开始缓缓的靠近中心城。

    这相当于自由联邦的都城，面积奇大，整座城便生活着上亿人口，极为夸张。

    而中心城的环境，也十分现代化。

    一栋栋高楼大厦，一辆辆穿梭在天空上的飞车。

    还有漂浮在中心城上空，那一座座悬浮的战争堡垒，那些东西能够把密集的火力覆盖到中心城的每个角落，一旦有任何异变，可以实现精准化的打击。

    可以说。

    这里的防御力，不输于伟大之城和东盛帝国的奇迹之城。

    奇迹之城的防御力如何白羽并没有见识过，但是伟大之城，白羽却清楚的见到过，那么多的畸变，无数的邪教徒、妖魔一起进攻，都被瞬间镇压。

    甚至在福地开启后。

    又瞬间解决了福地的问题。

    像福地这种远古遗迹，只有大势力才能守得住，小势力那就是怀璧其罪。

    所以中心城是能和伟大之城比肩的城池，那防御力绝对不会弱，像这种有海量人口居住的大城市，是人类最重要的居住地。

    如果这种地方都沦陷了，那人类也该灭绝了。

    “白兄，马上就是我们劳伦斯家族的区域了，您有什么需要帮助的吗？我可以为您提供一些便利。”伊凡很想把白羽留下，但他也不好直说。

    不然弄的大家都尴尬。

    白羽并不想和这些大家族牵扯太深，直接摇头：“其他的都没有什么，能够把我安然的送到中心城，便是帮了我的大忙。

    对了。

    伊凡老兄，记得答应我的事情，要为我保密啊。

    等你来伟大之城或者东盛帝国，到时候我做东，再好好感谢你。”

    白羽笑道。

    飞艇上面的事情，他并不想声张。

    伊凡点点头：“放心，我一向说话算话，再说了，白兄你是我的朋友加恩人，我伊凡如果不信守诺言，岂不就是恩将仇报的白眼狼？”

    白羽点点头。

    对于伊凡的话，他还是很信得过的。

    从这短暂的接触来看，对方给白羽的感官还不错，虽然身上有些纨绔子弟的傲气，但是却并不让人厌恶。

    而且在飞艇上。

    伊凡在生死关头表现出来的价值观，也很对白羽的胃口。

    很快。

    白羽就来到了中心城的大街上。

    这里人流熙熙，大多数人都穿着得体的衣服，似乎都是上班族。

    而且白羽还在人群中发现了很多武者。

    这些武者基本上和普通人一般，在人流中毫不起眼。

