 叶欢没有着急离去，就在素心门之中，将疗伤的丹药给了纪云心和素心门的门主。既

    然素心门是凌清竹的宗门，而且对她还不错，叶欢自然也不会小气。

    得到叶欢的丹药，纪云心和素心门的门主可以说是无比的震动。

    她们的伤势，可不是一般的重伤，而是执法者亲手，用秘法打伤，如同跗骨之蛆，折磨着他们，让他们无法修复。而

    叶欢的丹药，却是让她们的伤势，得到了真正的治疗。

    “当然，这丹药也不能让你们立刻痊愈，需要慢慢恢复，你们的伤势太重，拖得太久，至少也需要一个月的时间才能够恢复。”叶

    欢无奈地说道。“

    一个月就可以恢复，太好了！”

    纪云心和素心门门主兴奋不已，这简直太完美了。别

    说一个月，就算是一年时间能够恢复，对于她们而言，都是莫大的恩赐了。

    “你脸上的伤疤，服用丹药之后，也能够恢复。”叶欢看着纪云心说道。

    虽然纪云心已经是中年女子，但是谁也希望，自己一副丑陋的面容。

    纪云心先是一喜，随即奇怪的看了叶欢一眼。“

    我的伤痕特殊，不是丹药可以治愈的。”

    叶欢额头一黑，无奈地说道。

    他的暗伤修复之后，脸上的伤痕，才能够修复。

    而叶欢，对于容颜之类的，没有丝毫的在乎。

    给了丹药之后，叶欢顺便留在了素心门，指点了一下云飞扬剑道。他

    的天赋极高，悟性也十分不错，在叶欢的指点下，突破先天九层是早晚的事情。

    叶欢随便稳固一下自己的雷霆，他吸收风雷令之中的雷霆精华，雷霆灵脉已经迈入了玄级初等。

    这让叶欢的实力得到了极大的提升，需要一点时间来完全掌控。比

    起这些，古界的震动可以说是极大的。裁

    决者，那可是执法者之中，高高在上的存在，无与伦比的强大。即

    便是第五裁决者，虽然只是先天八层，但是远不是普通的先天八层可以比拟的。实

    力，更加强大。他

    们手中掌握有秘法，有古代前辈的传承，传闻之中，执法者甚至可以直接吸收灵石的灵力，这是古界武者难以想象的事情。而

    那倾国倾城的绝世男子，射出惊鸿一箭，将堂堂的第五裁决者，彻底诛杀。

    “裁决者，这下应该震动了吧，肯定会全力击杀那绝色男子的。”“

    这绝色男子到底是什么人，竟然如此恐怖，容颜妖孽，实力更是无比恐怖！”

    “有人听到那绝色男子开口，在诛杀执法者的时候，他自称是皇！”皇

    ！一

    个无比强大的字眼，在世俗之中，是帝王的象征，是天子的存在，意味着无比尊贵，强大的身份。这

    个绝色男子，自称为皇，让人震动，难以想象他的身份。

    “白王，你的身份，到底是什么呢？”

    叶欢对于白王，也越发的感兴趣了。他

    想到了在皓月宗发现的封月，那是皓月宗的长枪青年莫问的来历，叶欢可以肯定，莫问就是皓月宗的人。

    而他的来历，也正是和封月有关。

    而白王，叶欢却不确定了，他更加神秘百倍，将叶欢强行称为十七号，捉摸不透。“

    封月，尘封岁月……”

    叶欢嘴角露了淡淡地笑意，地球之上，居然会出现封月，的确让人有些震惊。

    相比起莫问，叶欢还是更感兴趣白王。他

    修炼的速度太快了，在地球这种地方，也可以突飞猛进。

    可是他也是二十岁以上的年纪，若是他真的可以修炼这么快，那么之前，他又在做什么？难

    道是和自己一样，重生而来？这是叶欢心头的疑惑。但

    想要重生，可不是这么简单。当

    年，他闯入灭世天劫，毁灭一切邪魔，他一人，大战无数帝尊，杀得昏天黑地，星辰都不知道毁灭了多少，才被打成了灵魂状态，被嗜血丹包裹，才得以重生。

    嗜血丹这样的宝物，不是谁都能够拥有的。

    天地至宝，无比罕见，无上境界的强者，都未必拥有，也会为之疯狂。休

    整几日之后，叶欢再次准备出发了，他将云飞扬留下，保护素心门，也让他细细感悟自己留下的剑道。

    走之前，宁小依找到了叶欢，在庭院之中，宁小依开口问道：“独孤笑大哥，你能告诉我你的真实身份吗？”

    叶欢没有震惊，只是淡淡一笑：“你其实已经猜到了吧，只是，不敢确认吧。”

    听到这句话，宁小依的身躯一震，脸色出现了又惊又喜的神色。

    她的小脸蛋，看上去依旧那么单纯，干净，又多了几分成熟，完全已经出落成一位水灵绝美的女子了。“

    真的是你，叶欢哥哥。”

    宁小依的眼眸之中，隐隐有一丝眼泪，眼眶也有一丝红润，她心头原本有千言万语，却是一时间一句话也说不出。她

    一直猜测，独孤笑，就是叶欢哥哥，这种熟悉的感觉，她一直记得。不

    过却不敢确认。“

    你现在，可是素心门最厉害的天才，未来还要靠你支撑呢。这样哭泣，可不太好。”叶

    欢微微摇头，带着笑意。他

    初见宁小依的时候，还是一个单纯到极致的女孩，不谐世事，可爱善良，完全是一副小孩子模样。

    “我不管，当初在世俗，你可是拿了我的灵石，就是我的叶欢哥哥，你就要负责保护我。”听

    到叶欢的声音，宁小依忽然破涕为笑，脸蛋上海带着红晕，嘟着嘴说道。“

    放心，有我在，就没有人能够伤害你！”

    叶欢站在宁小依面前，身材高挑，语气坚定地说道。

    他狂傲，孤高，只关心自己在乎的人，他习惯将一切都主宰，所以也必须遮风挡雨，才能够撑起一片天。

    他怎能倒下，他的身后，空无一人。

    安抚好宁小依之后，叶欢便将云飞扬留在了素心门之中，让他自己消化叶欢留下来的剑道，能够感悟多少，就要看他的悟性了。原

    本叶欢打算将古瑶也留在素心门的，不过她却要执意跟随叶欢一起。 