 何景德听到这就突然明白了过来，这个家伙那么年轻就能当上大队长，那么一定是什么世家弄进来的，而且肯定是刚刚参加工作没有多久，所以做事情很冲动。

但是做事冲动有用吗？

他当然知道铁森是什么人，可是就算是叶秋把铁森杀了，那么还会有第二个，第三个铁森出来，而且最后他还要自己吃官司！何景德想到这，摇了摇头，年轻人行事就是太冲动，完全不会考虑有什么后果。

“既然你承认了，我们也没有什么要多问的了，你跟着我们走一趟。”

何景德淡淡的说道。

叶秋一挥手：“你们先走吧，要是有时间我会过去的，我现在没有空。”

何景德的表情瞬间变得阴沉起来了，而站在他旁边的那个年轻人，听到叶秋的话，更是冷哼一声，怒声道：“你以为自己算是什么人物？

我告诉你，就算是你比你来头大的人，见到我们也得服软，你算什么东西！”

叶秋眼中闪过一道冷芒，不过没有对着他们说什么，而是转过身对着黄佳慧问道：“我的枪呢？”

黄佳慧这个时候已经平静了下来，见到叶秋马上要被带走调查，心里面很着急，但是她一点办法都没有，正在想着要帮叶秋求情。

毕竟今天高卫勇还有闯进手术室的事情，都是因为她而起的。

结果，现在听到叶秋突然这么一问。

黄佳慧愣了一下，然后下意识的说道：“在严队长那边。”

叶秋听到这看向严华。

“叶队！”

严华脸色很不好看，看着何景德他们说道：“这几件事情兄弟们不服气，他们要是因为这个想要带你走，绝对没门！”

现在市局那边的队员，对于叶秋都是非常佩服和崇拜，这次杨光武和严华带过来的十几个人也不例外，而且还有一大半都是五支队的新兵，可以说是叶秋的嫡系，而且都是年轻气盛。

“严队说的不错，就那因为那几个人渣，居然要把叶队带走调查？

开什么玩笑！”

加上现在严华这么说，那十几个人立马应道。

叶秋听到这里，心里面叫那个感动啊，看起来自己还是没有看错人的。

何景德等人脸色一变，那个年轻人突然对着杨光武喝道：“杨光武，你的人想要造反吗？”

杨光武一怔，脸色突然阴沉了下来，要是何景德这么对他说，他不会在意什么，可是你他妈算什么东西，居然也敢来质问我？

他的脸色很不好看，根本没有管那个年轻人，而是看着何景德冷笑道：“何景德，你现在的威风真是越来越大了，不知道的人还以为你已经高升了呢。”

何景德刚开始没有意识到什么，对于严华这些家伙想要反抗，他也觉得很愤怒，所以那个年轻人喊出来之后，他没有意识到不对，但是现在听到杨光武的话，他突然马上反应了过来，再怎么说杨光武跟自己也是一个级别的。

而且这种事情要是让其他人听到了，会对于他何景德怎么想？

对于下属管教无方，管教无力？

还是说他何景德目中无人？

要知道他们这种人，风评最为重要。

“闭嘴！”

何景德想明白这里面的利害关系之后，表情立即阴沉下来，瞪了那个年轻人一眼。

那个年轻人也明白了过来，自己刚才不应该那么说的，但是也没有在意什么，就算是得罪杨光武，杨光武也不可能把他怎么样。

不过何景德这么说了，他也就乖乖闭上了嘴巴。

何景德又看了看杨光武，不过后者没有在说什么，只是看着他在冷笑而已，沉吟了一会儿说道：“老杨，那这样子人我们今天可以不带走，但是明天他要自己来报道。”

这算是妥协了，毕竟现在跟杨光武他们发生冲突不好，而且他给了对方一个晚上，那么也是让对方有时间来处理现在的问题，找关系要么想办法。

要是明天他还是找不到什么办法来脱身的话。

那么就对不起了！杨光武听到这突然一笑：“老何，你不要看着我说话，这件事情我可做不了主。”

何景德心里面微微有些怒气，自己已经给足了杨光武面子，可是没有想到这个家伙居然那么不领情，想到这也不再客气了，转头看着叶秋：“叶秋同志，因为你行为太过恶劣，影响省城的形象，经过商讨决定，现在开始起暂停你的所有职务！”

严华听到这非常生气：“叶队，你这么拼死拼活想要灭掉威虎帮这个毒瘤，可是你看看这些人，那群家伙却只知道顾着自己！”

在这里的人不仅仅只有杨光武和何景德等人，还有其他的护士和医生，对于威虎帮是什么货色，他们都是非常清楚的，听到这之后一个个对着何景德他们投去鄙视的眼神。

何景德就算是脸皮再厚，但是这个时候也感觉到浑身不自在，对于严华，心里面感觉到非常的恼怒，可是又不好发作。

那个年轻人看出来何景德很为难之后，倒是马上开口说道：“何主任，那个家伙看起来也是这个叶秋的同伙，我觉得应该把他一起带走问话。”

叶秋其实原本没怎么生气，毕竟这个圈子里面的事情，他看得很透彻，可是现在听到他们还要把严华也带走，这个家伙就真的生气了。

“严华，把枪给我。”

叶秋冷声道。

严华也没有想到事情会扯到自己的身上，此时听到叶秋的话之后愣了一下，脸色剧变道：“叶队，你不要乱来啊！”

不要乱来？

什么不要乱来？

对了，他要枪干什么？

想到这里，何景德他们的脸色也都变了。

特别是那个年轻人，刚才还很嚣张的样子，现在脸色刷得一下就苍白了起来，急忙躲到了何景德的身后去。

不要乱来？

你以为老子要干什么？

叶秋嘴角抽了一下，翻个白眼，没好气的说道：“我不会干什么的，拿过来。”

严华还真的以为叶秋要乱来了，脸色也变得苍白起来了，退后了几步说道：“叶队，虽然我们接触的时间不久，但是我还是很清楚你这个人的，这种事情你绝对干得出来！”

叶秋的脸瞬间黑了下来，尼玛，老子在你心里面到底是什么样的形象？

这种事情，你都觉得我会干得出来？

 