    苏幂这人呢最不怕的就是别人骂她，越骂她她就越顺着那人骂的方向说，反正不过都是语言攻击而已，对她又没什么实质性的伤害。

    可沈景阳就不同了，以前只要他一生气，苏幂就会追着他从早到晚的解释，他哪见过现在的苏幂，承认的如此爽快，如此不要脸，沈景阳简直怒不可遏。

    “为了什么？你如此下贱？”沈景阳怒道，“你以前不是这样的！”

    有的男人就是这样，自己不珍惜的，如果有一天不是他的，他就会觉得是对方背叛了自己，好像别人天生就应该追着他跑，讨好他。

    “别的女人为了什么，我就是为了什么咯！”苏幂故意这样说，好气死沈景阳，“我以前蠢嘛，现在变聪明了，不行？”

    果然，沈景阳气疯了，忽然抓住苏幂的肩膀道，“好啊，既然你人尽可夫，那就别怪我不客气！”

    说着抓着苏幂的肩膀就要往她脸上亲。

    苏幂哪里见过如此厚颜无耻之人，一脚踹中了沈景阳的命根子，沈景阳顿时痛苦得丑脸抽搐。

    苏幂居高临下地看着他：“楚尧有权有势，你有什么？别以为我不知道楚尧为了让你对我好点，给了你们多少好处。你好处也拿了，以前怎么对我的，心里也该有个数。既然楚尧是看在我的面子上才给你们的，为什么我不能把他给予你们的这些金钱利益收为己用？”

    “我只要稍微讨好一点他，他就会对我百倍好。”苏幂冷笑，“沈景阳，你连他的一根头发丝都比不上，别再来我面前丢人现眼了！”

    苏幂说完就拉开教室的门离开。

    沈景阳气得快要吐血了。

    “看来，就算你故意在她面前扮得颓废，她也半点不心疼啊……”

    这时，一直躲在教室里拍下这一幕的陈瑾走了过来，看着沈景阳气急败坏地脸，道：“景阳，你不会真的对她动心了吧？虽然这一切都是计划好的，但可不包括最后你要强吻她。”

    沈景阳满脸阴郁，陈瑾在心里耻笑。

    在来之前，沈景阳还故意打扮成很颓废的模样，试图唤醒苏幂心中对他的爱意。

    果然男人蠢起来也没女人什么事，陈瑾甚至怀疑，是不是苏幂过去的智商过度给沈景阳了，否则他怎么会愚蠢到还自以为苏幂对他还存有爱意。

    要知道，一个女人如果狠心起来，比男人更加绝情。

    但这些陈瑾都没有点破，反正只要她想要的得到手了，沈景阳对苏幂还报有什么幻想都是他自己的事，这么多年，沈景阳也不过是她对付苏幂的一个棋子而已。

    陈瑾拍了拍他的肩膀：“好了，开个玩笑。我要的资料到手了，我会发几张照片给苏千千，等她给我礼服，如果没其他事的话，我就走了。”

    沈景阳没留她，自从上次跟她和欧阳福贵发生三人运动之后，两人之间的关系就变的很微妙。

    两人已经很久没有见面了，如果忽视这次陈瑾主动找上沈景阳，两人估计都不会再见。

    在这之前，沈景阳还对苏幂抱有一颗“仁慈之心”，但现在，沈景阳任何一点“仁慈之心”都没有了，他只想毁了她！

    陈瑾离开后，就把照片发给了苏千千。

    苏千千正在跟李蓓喝下午茶，收到照片的时候，整个人都从沙发上跳起来了，吓了李蓓一跳，问：“怎么了千千？”

