    猛虎仿佛是受到了挑衅，怒火中烧，又发出了一声，震耳欲聋的虎啸。

    它向前跃身，常人脑袋大小的虎爪狠狠拍出，重若万钧，想要一爪拍死赵猴。

    赵猴没法，一口鲜血吐出，被其压在身下。

    眼见血盆大口便要咬向赵猴头颅，赵莽回神，一斧子郑向巨虎脖颈，巨虎一声哀鸣，身子倾斜。

    赵莽双腿爆发，一个纵跃跨坐在巨虎身上，单臂嘞住巨虎脖颈，把虎头上台，一手持斧劈砍虎头。

    一时间斧落如雨，一时间“喀，喀，”的声响一声接着一声。

    几息间砍了巨虎脑袋数十斧。

    巨虎脑浆崩裂，受了致命创伤，摇摇晃晃，轰然倒在地上，激起大片尘土。

    赵莽一个翻身落在地上，拉起赵猴连连后退，眼神紧盯着猛虎，以防他临死前反扑。

    巨虎眼里灵光涣散，气息渐渐削弱，头顶血肉模糊，耳鼻出血，鼻息全无。

    最终，性命就在此终结！

    “呼，呼，呼。”感受着自己心脏受到惊吓从而带来的跳动，赵莽连忙呼了几口粗气平息下来。

    “赵猴，手臂现在怎么样？”

    “莽哥，没，没事，只是脱臼而已，明早回去，找三叔帮忙就成。”

    “给我看看，正骨术我也会。”赵猴听到这句话，虽然略感疑惑那还是乖乖把手伸了过去。

    “卡...崩”

    “啊！唉，好了，不痛了，莽哥，你真是神了。”赵猴感到颇为神奇。

    夜色如墨，闪星点缀赵莽二人靠在虎尸上准备凑合一晚，现在夜色渐深，回去的话很容易迷路。

    “嗦，嗦，嗦，嗦”前方草丛中发出阵阵声响，赵莽身体紧绷，握紧了手中的双板斧，赵猴拉弓射了过去。

    羽箭入骨，动物的哀鸣声让两人放松了下来，赵猴走上前去，提起了个大胖兔子，却被眼前的景象所震撼。

    “莽，莽哥，发，发了……”

    第二日清晨，天刚微喜，绑打五更，此地虽没打更夫，但有鸡鸣。

    赵猴之父，听到鸡鸣，食过早饭，打开门板，坐在村口和其他几人闲聊。

    “昨日酒时未半，我见赵猴带着咱们村的乡勇赵莽去了山中狩猎，可曾归来。”

    “坏了，这个混账，现在还未有归来。”

    ……

    “山哥，莫要动怒，现在之事，还是要抓紧通知里正，进山寻人。”

    ……

    赵家村里正已到耳顺之年，听到几人话语后立即组织了一支二十七人的队伍，进入到了山中，搜寻赵莽，赵猴他们二人。

    虽然夜间的豺狼虎豹众多，又是它们的捕猎时刻，但说不定他们俩运气好呢，不仅无事发生，反而得到了众多猎物。

    往往大危险，总是伴随着大机缘，老话说不入虎穴，焉得虎子。

    现在想来，或许只是他们的多虑。

    毕竟，一个可是几个村子里最出名的的乡勇啊，另一个也是十里八乡文明的神箭手。

    “这是老虎的尸体啊，这里究竟发生过什么？！”

    “等等，那是赵莽，赵猴！赵莽赵猴，在这里！”

    “他们抱着老虎的尸体在睡觉哩。”

    “........”

    正在进山搜寻二人的赵家村村民，很快就发现了躺在草地上的赵莽和赵猴。

    身上的衣物已经被已经沾满了血衣服破的差不多了，上面还残留着不少的凝结着的血块。

    村中的汉子，也连忙跑了过来，用手探了探赵莽赵猴的鼻息........还好他们还活着！

    “太好了，赵莽，赵猴他们还活着！”

    “赵莽，快醒醒赵莽！”

    “吃饭了，别睡觉了。”

    “........”

    朴素的老人不断摇晃着赵莽赵猴两人的身体的，试图唤醒他们。

    “怎么了？吃饭了吗？”赵猴率先一步醒来。下一刻回神之后立刻呼唤旁边的赵莽。

    只是无论几人如何的呼喊，赵莽没有一丝一毫的回应，因为他现在睡得很沉。

    “哎，让我来。”

    “里正爷爷。”

    年纪大到了耳顺之年，白发苍苍的里正此时说道。

    里正，又叫里史相当于现在的村长，年轻时入伍，倒也颇为英勇，斩杀了三名甲士，被封了爵位，是为上造，退伍后，担任了赵家村的里正，甲士身穿重甲的士兵，或指的是敌方的精英。

    “孩子，清染那丫头被别人欺负了。”

    “清染！”

    原本正在熟睡着的赵莽，瞬间睁开了双眼，整个人立马拿起了双板斧的从地上站了起来，显得精神奕奕的，此刻，一脸的怒容。

    千伤百孔对他来说只要睡一觉的时间，一切伤势都是浮云。

    “清染在哪？”

    “呵呵，你看，这不是醒过来了吗。”

    里正爷爷轻笑了两下说道。

    里正活了60多岁，到了耳顺之年，在这个时代算得上是很长寿了，年轻人的脾性，一眼便能看穿。

    赵莽这个孩子，虽然有时候很上头，却是一个重情重义的好男人，同时对于家中的小娘子也是照顾有佳。

    “里正爷爷........你们怎么都来了？”

    挠了挠头，赵莽有些不好意思的说道

    古铜色的皮肤，健壮的六块腹肌，加上坚毅的面容，看起来颇具男人的风范，再加上身旁老虎的尸体，更加他增添几分勇武的气质。

    “再不来，这个赵猴着臭小子可就要把你坑死在这里了。”

    “对不起，我知道错了........”

    “知道错有用吗？要不是赵莽小子本事大，恐怕你们早就死在这里了。”

    里正爷爷冷哼了一声，说道。

    如果赵猴是自家孙子的话，恐怕这位德高望重的老人，都会将其直接打断他的双腿，让其在此处谢罪了，深夜进山，也只有他能想的出来了。

    “混账东西，狼豺虎豹没吃了你，我现在打死你。”赵猴之父看到自家孩子和赵莽平安无事松了一口气，随后从厚土之上捡了手臂粗的木棍，昂起就要打赵猴，给赵莽谢罪。

    赵猴：“……”

