    “江小姐,你可以出去了。”

    靳邺垂头看文件，感觉身前的人还没走，出言提醒。

    江贝妮站在办公桌前,听到他下的逐客令,心里不甘,觉得靳邺真是块木头，她人都送到他嘴边了,居然能视若无睹，她目光盯着面无表情的男人,靳邺这人向来不苟言笑,家世优越,身上与生俱来的冷酷贵气让她深深的着迷于这位英俊的男人,结没结婚都没有关系，只要她看上的男人，就是她的。

    手机今早好几个小姐妹发消息过来问她追靳邺的进展怎么样了,她放下大话一个月之内要搞定靳邺。

    她年轻美貌,有家世，只有她才能配上靳邺这样的男人,靳邺的那个老婆不过就是个飞上枝头的麻雀，靳邺和她在一起,太糟蹋了。

    她刚要说话，余光瞥见提着食盒进来的尤艺,眼眸转了下,右手撑在桌子上，头发垂在一边,俯下身,凑到靳邺身旁。

    不属于尤艺的香水味萦绕在鼻尖,靳邺皱起眉，嘴角向下耷拉着，抬起头，漆黑的眸子扫了江贝妮一眼，江贝妮怔了一下：“靳总......”

    看在江家长辈的面子上，靳邺忍着不悦，想要警告江贝妮几句，看见尤艺过来了，下意识的站起身。

    “小艺。”

    尤艺刚刚进门的时候江贝妮正俯下身对着靳邺，靳邺被江贝妮遮住了，尤艺并未看到他的反应。

    尤艺摆手：“没事，坐下就好。”

    江贝妮扬着唇角对着尤艺打招呼：“你好。”

    靳邺本来没把江贝妮当回事，外头那些流言自然不会传到他耳朵里来，江贝妮虽说夸下海口要追他，到底因为太自负，以为对靳邺还像以前对那些男人一样，勾勾手指头那些人就会拜倒在自己的石榴裙下，是以暗示的并不明显，平时谈合约的时候，靳邺又太正经，身边都跟着助理，今天是她第一次做出意图明显的事，靳邺感觉到了她的有意，这会见她对尤艺扬着胜利的笑容，心中只想骂娘。

    江家这是要坑他呢。

    尤艺这是第一次来他的办公室，他本来该开心的，可联想到江贝妮刚刚的举动和尤艺如此巧合的出现在这里，他顿觉毛骨悚然，这不会是小艺计划好的‘捉奸’吧？

    他从办公桌后走出来迎尤艺，面上淡定自若，心里直打鼓，一直注意着尤艺的表情。

    尤艺把食盒递给他说：“我今天特地给你做的，喜欢吗？”她旁若无人的关心靳邺，靳邺笑着说：“喜欢，今天怎么想起来给我送饭了，受宠若惊。”

    江贝妮听到两人的交谈下巴都要惊掉了，这还是她认识的那个不苟言笑的靳邺吗？

    这简直就是换了个人。

    “靳总，我合同上还有两处不是特别明确，你能给我解释一下吗？”

    江贝妮故意插话，打断靳邺和尤艺，以此引起尤艺的注意：“姐姐，你不介意我占用靳总几分钟吧。”

    靳邺眉头皱的更深了：“江小姐，你可以回去了。”

    江贝妮故作暧昧的挑眉：“不是要一起去吃饭吗？怎么？老婆来了，靳总不敢了吗？”她面带挑衅。

    尤艺扭头看她，靳邺怕她误会，拉住她的手解释：“靳氏和江氏有一个合作。”他现在已经不打算继续和江家合作了。

    尤艺笑着对江贝妮说：“是你啊。”

    江贝妮愣了一下：“你认识我？”

    尤艺点头：“我今天做的菜有点多，你要不要留下来和我们一起吃饭。”

    尤艺热情的招呼她：“正好吃完饭咱们还可以一起去逛街，尝尝我的手艺吧。”

    江贝妮心想，靳邺这老婆不会是疯了吧，谁要尝她的手艺了。

    靳邺默默的站在一边，决定这个时候他还是不要插嘴为好，下面是小艺开始表演的时候了。

    江贝妮说：“这不太好吧，毕竟是你亲自为靳总做的。”

    “没关系，反正我们两个也吃不完，不过你要等一会了，这些菜可能有点凉了，我再拿去热热，你不介意吧？”

    尤艺笑的一脸和善，江贝妮看不懂她，正常妻子看到丈夫和别的女人亲近，不都应该生气吗？怎么尤艺跟没事人一样，还对她这么客气。

    不会是出身不好，知道管不住靳邺，平日里也是逆来顺受，由着靳邺在外面玩，只想守住靳太太这个名头吧。

    江贝妮鄙夷的看着尤艺，果然是小门小户出身。

    “那就谢谢你了。”

    江贝妮坐在沙发中央，冲着靳邺招手：“靳总过来坐。”

    靳邺觉得头疼，小艺不会真误会了吧。

    靳邺也拿不准主意了，这是他们成婚以来第一次出现这种事情，他不希望任何事惹尤艺不高兴，他板着脸直接对坐在沙发上不自觉的江贝妮下逐客令：“江小姐，合作的事我会联系江总，你以后不需要来了。”

    江贝妮脸色有些僵硬，尤艺看不下去了。

    “你瞧你，江小姐特别喜欢吃剩菜，就让她留下来一起吃吧。”

    她笑着对江贝妮说：“是吧，江小姐，咱们虽然没见过面，不过我听说过你，她们都说你近来看上了一个男人，有结婚的打算了，不知道是什么样优秀的男人能得江小姐的青睐，说出来，也让我长长眼。”

    靳邺感觉背后一凉。

    江贝妮这下知道尤艺是故意的了，羞愤的看着尤艺：“你......”

    尤艺笑着握住她的手：“江小姐的手指真好看，特别适合戴戒指，要结婚了，不能不买戒指吧，要不然下午我们一起去挑吧，正好靳邺前两天说要给我妈买个戒指戴。”

    靳邺交腿坐在椅子上，亲眼看着尤艺处理对他有企图心的女人，一个脏话都没有，江大小姐被羞辱的体无完肤，仓皇出逃。

    尤艺看着江贝妮的背影说：“江小姐，有时间的话，欢迎你到我们家做客。”

    江贝妮头都没回。

    尤艺和靳邺坐在一起，尤艺掀开食盒盖子对靳邺说：“都是你喜欢吃的。”

    靳邺说：“我每次和她谈合作的时候，她都很正经，不是今天这样的。”

    对于今天江贝妮的那一个俯身，已经被靳邺归到了不正经的行列。

    尤艺点头：“吃吧。”

    靳邺：“你没生气吗？”

    尤艺无奈道：“有什么好气的，就算要气也不能对你啊，你又没做什么？”

    看，他老婆多么善解人意，又明事理。

    靳邺准备好的台词都派不上用场了，今天尤艺能主动到他的公司，他受宠若惊。

    吃完饭后尤艺问靳邺下午事情多不多，想和他出去玩一圈，靳邺当然说不忙，把一堆文件丢给助理，带老婆出去兜风。

    两人婚后第一次外界传闻婚姻破裂就这么悄无声息的解决了。

    两人在外面玩了半天，靳妈妈说晚上要到他们那里和他俩一起吃饭，让他们早点回家。

    回去的时候靳妈妈和靳爸爸并不在，两位长辈给她们准备了一个烛光晚餐，鲜花铺了满地，靳妈妈还给尤艺写了封信，信上说让她包涵不懂浪漫的靳邺，她那儿子从小就跟木头一样，拨一下，动一下。

    明明是她结婚后忙于工作，没有时间陪靳邺，靳妈妈把所有责任都揽到了靳邺身上。

    尤艺感动的想哭，靳邺劝不住，索性把她抱到了同样铺满鲜花的床上。

    靳邺抚摸她的发丝，神情认真的说：“我会一直忠诚于你。”

    尤艺鼻尖酸涩：“我也会一直忠诚你的，求你，你别再说这种话让我感动了，我一哭就停不下来了。”

    靳邺亲吻她的脖颈，闷笑着说：“你哭吧，我哄你。”

    尤艺感觉不对劲的时候，可惜已经晚了，靳邺哄了她一晚上，顺便商讨了未来的规划。

    比如说把没度完的蜜月补完。

    比如说生一个漂亮的宝宝。

