    朱霄睁眼，看向了陆小凤，双眼闪过一丝精芒，陆小凤的头顶的气运是有些不稳，但是倒也不至于死亡。

    朱霄思量了一下，到底是自己的朋友，自己在这个江湖中朋友不多，陆小凤此次的确是有劫难在身，沉吟道，“你没有去找西门吹雪出手吗？”

    “我第一时间就来了华山找你了，还没有来得及去万梅山庄！”

    陆小凤没有隐瞒，朱霄这个华山派的大师兄是他所有的朋友中最特殊的一位，至今为止，陆小凤对朱霄都没有摸到他实力的根底，原本陆小凤的朋友中，陆小凤没有把握胜过的只有武当木道人、万梅山庄的西门吹雪和霍休，但是自从认识了朱霄后，陆小凤就将朱霄排在了朋友中第一高手的位置，因为他实在是摸不到一点朱霄实力的根底，如此深不可测的朋友，自然是遇到困难时，求助的第一对象。

    “你是怕西门吹雪不会出手吧？”朱霄对西门吹雪的性情极其了解，这是一个舍剑之外，再无他物的剑客，性情极冷，虽然和陆小凤是朋友，但是仍然不一定会出手。

    “还是你了解我，我找大智大通问过怎么样才能让西门吹雪出手，但是他也不知道，这可花了我五十两上好的雪花银！”

    陆小凤并不爱钱，但是却也不缺钱花，但是想到向大智大通问一个问题，不论他是否知道答案，都需要五十两雪花银，还是一阵肉疼。

    陆小凤如果只是问一个问题绝对不会肉疼，但是他问了大智大通很多关于朱霄的信息，大智大通除了知道朱霄的出身和年龄等众所周知的事情，其他的一切都是未知，朱霄什么境界，修行的是什么功法，都是未知，朱霄的身上好像是缠绕着一层迷雾，让人怎么都看不清楚。

    朱霄看着脸上肌肉抽搐的陆小凤，立刻调侃起来，“看来你在大智大通那里花了不少，结果却不如人意，不对，你肯定是向他打听了我的有关情报，哈哈哈哈！”

    朱霄哈哈大笑，双手不断的用力拍着自己的大腿，笑得腰都弯了，自己除了人众皆知的一些信息，其他的怎么可能会被大智大通那个混迹于青楼的人所知晓，不过大智大通居然敢拿自己赚钱胆子真是不小，看来需要警告他一番，不过看在这次吃亏的是陆小凤，就先算了。

    陆小凤眼角不由自主的抽动，很想上去暴打朱霄一顿，但是想到自己还有求于人，只能暗自忍耐。

    “嘻嘻，陆大哥，你要是想要知道大师兄的情况，可以问我，我不要五十两，只要十两银子就可以了！”

    岳灵珊看着不断打闹的朱霄和陆小凤感到十分有趣，听到了大智大通一个问题要五十两的雪花银时，眼睛都瞪大了。

    华山虽然势力发展的较为迅速，但是开销也大，所以岳灵珊从小没有多少的零花钱，每月也就只有几两碎银子的月钱，只是因为在华山派生活，吃穿不愁，所以倒也够用的。但是能够赚取一笔为外快，岳灵珊还是很心动的。

    陆小凤的眼睛瞬间就亮了，不由的看向了岳灵珊。

    朱霄立刻顿住了，不在笑了，而是转头看向岳灵珊，“小师妹，你敢？小心我让师父加强对你的管教！”

    岳灵珊小脸立刻耷拉了下来，想起父亲的威严，不由自主的打了个寒颤，立刻将小脑袋摇的像是拨浪鼓，“不要，大师兄，我不敢了！”

    然后岳灵珊不待朱霄反应过来，就一溜烟跑了。

    “你不许打从我师妹那里打探我情报的主意，不然别怪我翻脸！”

    朱霄看着眼珠乱转的陆小凤不得不警告他一番，他不希望岳灵珊掺和到自己的事情中去，这个大明混合江湖可比单一的武侠世界危险的多，一不小心成名高手就会栽了。

    “行，我知道了！”

    陆小凤正色保证着，陆小凤就是这么一个对于朋友的请求从来都不知道拒绝的人，所以总是吃一些亏。

    “这还差不多，说吧，这次你又遇见了什么麻烦，居然会想着想我和西门吹雪求助？”

    朱霄仔细看了一眼认真的陆小凤，心中不由得对陆小凤感到满意，这才问道。

    “朱霄，你可知道金鹏王朝？”

    陆小凤神秘的凑到了朱霄的身前，小声的问道。

    “你小子是活腻了吧，怎么会去捅这个马蜂窝？”

    朱霄不由的对着陆小凤骂道。

    “看来你是知道一些内情啊？”陆小凤的眼睛一亮，立刻爬杆问道。

    “比你知道的多一些，你小子这次真的是惹了大麻烦了！”朱霄打量了一下陆小凤小身板，不由的头疼，自己看来还真要跟着走一趟了，不然陆小凤必然要惹大麻烦了。

    陆小凤看着朱霄的表情，神色一怔，看来金鹏王朝的事情比自己想的要麻烦的多，“你既然知道，和我说说，也让我知道自己究竟惹了多大的麻烦？”

    “金鹏王朝有三位托孤重臣:上官木、严立本和严独鹤，他们三个人现在的身份你了解吗？”

    “你说说呗！”陆小凤嬉笑着说道，笑得很是轻松。

    “你就笑吧，我说完，你就笑不出来了！”朱霄狠狠的瞪了一眼没心没肺的陆小凤。

    “先说严独鹤，他改了名字拜入了峨眉派，现在已经是峨眉派的掌门，他就是独孤一鹤，惊不惊喜意不意外？”朱霄抬头对着苦笑的陆小凤问道。

    “峨眉可是八大派之一，惊喜没有，惊吓倒是真的！”

    “不要急，还有惊喜在哦！”朱霄看热闹不嫌事大，继续调戏着陆小凤。

    “严立本就是珠光宝气阁大当家的阎铁珊，是关中首富，这还不是最重要的，重要的是他是曹正淳的人，曹正淳是什么人就不需要我再给介绍了吧！”朱霄怜悯的看着陆小凤，这家伙简直就把黑白两道、江湖朝堂的大势力都招惹了一遍。

    “东厂督主曹正淳，江湖有名的大宗师高手！”陆小凤一脸的苦相，他这才明白为什么朱霄说自己找死了。

    “至于上官木，你的老相识了，他就是你的好友霍休，山西儒商，不过你也不要太高兴，他暗地中还有一个身份。青衣楼楼主，这还不算，他更是铁胆神侯朱无视安排在江湖中的钉子，是不是更刺激了！”朱霄笑着看着已经呆滞的陆小凤，笑得很是肆意。

