    郑山建立秘书部算是迪格他们意外的惊喜了。

    虽然这肯定远远不如郑山的秘书来的好，但再怎么样，也是大老板的身边人了。

    一旦今后得到大老板的看重，那么未来可期。

    而这其中最激动的莫过于溪水投资的莱利了，她深知现在溪水投资已经投资了多少企业，同时也知道，很多企业现在已经开始展现出非同一般的潜力了。

    今后不说能够像杜友高以及蕾切尔那样，直接成为一个公司的掌控人，但最起码也可以成为这些潜力巨大公司的一个高层。

    只要大老板同意，那么下放过去基本上没有任何问题。

    尤其是以大老板秘书的身份，虽然只是秘书部的一员，但相比不管怎么样，也没人会敢给她故意制造麻烦。

    就这样已经可以领先世界上绝大多数人了。

    其他人或许没有莱利想的多，但或多或少都有类似的心思，除了夏来弟以外。

    迪格六人听完郑山的话，也是毫不犹豫的答应了下来。

    郑山见状笑了笑，这并不出乎他的预料，“你们都是各个公司的精英，同时也在各个公司集团内部有着各种各样的联系。”

    “这一点我需要提前和你们说清楚，你现在负责的事情很重要，做好了当然有奖励，但是一旦被我发现有私自勾结其他人，损害集团利益，那么就不要怪我了。”

    迪格六人都是有些意外的看着郑山，一上来就说这些有些不太好吧？

    郑山见到他们的目光，随意的笑了笑，“我这个人就喜欢将丑话说在前面。”

    说完之后郑山就道：“暂时就这样吧，给你们半个月的时间，去将自己之前的工作交接完毕，之后你们就需要长时间留在内地了。”

    同时他对这夏来弟道：“你也趁着这段时间找一个办公场地。”

    将这些事情安排好，郑山就让他们各自回去了。

    ...............

    下午的时候，郑山在院子里面打扫一下卫生，就看到老四老五走了进来。

    “你们怎么这么早就回来了？不是说初六回来的吗？”郑山诧异的问道。

    之前说好的初六回来他去接人，怎么今天初四就到了，这很明显是昨天就出发的。

    “那边很无聊的，我和郑老四就提前回来了。”老五说道。

    “爸妈呢？没跟你们一起回来？”

    “妈估计这两天就要回来，但是老爸说不准了。”老五道。

    郑山有些疑惑，这又是怎么了？

    “你不知道，现在我们一回去，就有好多人上我们家，县里面，市里面都有人过来。”

    “还有人让老爸去当什么干部。”

    听着老五的絮叨，郑山算是明白了过来，或许是上次婚礼的影响，导致现在老郑家的名气越来越大了。

    毕竟以前只能算是道听途说，没有亲眼见过。

    现在见到的人有太多了，尤其是郑胜利有一天喝多了没忍住，将大长老亲笔书写的贺贴事情说了出来。

    知道消息的人有人不信，但也有人信！

    而且信的人都是一些公家单位的人，这就给这次郑建国他们回去带来了不小的麻烦。

    “你说的是真的假的？”郑山不是怀疑老五说谎，只是感觉这样的事情有些太过突兀了。

    老五撇嘴道：“你要是不信问郑老四啊。”

    郑奎跟着点头道：“哥，没错的，不仅是爸，就连我以及大哥都许诺了职务。”

    “那边好像还想要让大哥当什么单位的主任。”

    郑山闻言有些忍不住了，“这都什么跟什么啊，太胡闹了！”

    但是仔细想想，其实这样的事情在现在一点也不稀奇，甚至再往后也不罕见。

    郑山虽然一直都很低调，但也不是瞒得天衣无缝的。

    尤其是随着大长老的亲笔贺贴，一些人显然是动了心思。

    颜青青在边上听的也是有些无奈，不过随即想到了她的亲爹颜正标。

    该不会颜正标那边也有类似的事情吧？

    两人相视一眼，都坐不住了，各自找了一个电话拨打过去。

    郑山的电话没多久就被接通了，接电话的是老爷子。

    “爷，我是大山，我爸呢？”郑山直接问道。

    郑胜利说道：“你爸在县里面开什么会吧。”

    郑山一听就知道要坏菜了，这该不会真的答应去公家单位了吧？

    “爷，是不是有人让我爸去做什么官啊？”郑山有些焦急了，他可不愿意让家里面人参与到这里面来。

    郑胜利也没有隐瞒，“是啊，好像是什么办公室的主任。”

    好嘛，这些人也是真的下血本了，直接给了两个主任的名额。

    “怎么了？是不是有些不妥？”郑胜利感觉出郑山的语气有些不对了，连忙问道。

    郑山有些头疼，“是不太好，爷，你也知道，我现在是做生意的，你说家里面人要是去当官了，我该怎么办？别人会怎么说？而且说句不好听的，我爸懂什么？他能够做好事情吗？能够服务好人民吗？”

    郑山这么一说，郑胜利就顿时明白了过来，其实之前就有人想要让他去坐什么工作，但是他都这么大年纪了，也没答应。

    不过让自家老三去，似乎也挺好的，毕竟这可是干部啊！在华夏，不管是哪个年代，都是十分让人羡慕的。

    “我这就去叫他回来。”郑胜利虽然希望家里面有个能够当官的，但这是在不影响自家孙子的情况下。

    现在郑山都这么说了，他当然知道该怎么做。

    “嗯，我打电话给石汇安那边说一下。”郑山其实也有些生气，自己好像和石汇安说过，不希望自家人掺和进来，现在石汇安这是什么意思？

    不过当电话打过去的时候，石汇安听到郑山明显带着质问语气的话，也是苦笑一声。

    “郑山，你听我说，这还真的不是我做的。”石汇安道。

    “那是谁？”郑山挑了挑眉。

    石汇安这么一说，他就猜到了一些，肯定又是他们内部的一些矛盾。

    石汇安说了一下，和郑山想的一样，郑山想了想道：“你帮我和他说一声，就说我爸和我哥能力微弱，不能担任这样的重要职责，请他另请高明。”

    有了郑山的发话，石汇安也底气十足，表示肯定会将事情说清楚的。

