    轰隆隆的雷声中，风卷着雨点噼里啪啦砸到地上。

    地表一层如烟般的水雾被风吹着像浪似的扫过，不长时间，地面有了积水后，雨点再落下变成一个个溅水的小坑。

    小孩子们无法上课，心思不宁，老师带着扒玻璃窗户看外面。

    大人穿蓑衣、戴斗笠忙碌。

    女娃娃乐乐满脸恐惧，她想到了自己岛子上遇到此类天气的情况。

    一场大雨落下，许多东西被冲走，还有房子坏掉，大人们哭，哭着重新修房子，找东西。

    她眼中含着泪水，以为现在的地方也一样。

    “乐乐你怎么了？”小丫头陪在身边，一扭头，发现就这个小妹妹状态差。

    “雨，冲跑了，房子。”女娃娃努力组织词汇，四岁的她想表达具体很困难。

    话说出来，眼泪跟着掉下来。

    小丫头搂住她：“不怕，咱们的地方不会被水冲，师父厉害着呢，天塌下来有师父顶着。”

    “哦！”女娃娃信了，抬手抹眼睛。

    外面京兆府的百姓同样不怕，以前遇到此类事情，他们会找村子里的老人。

    长安城更多的人找寺和观，问和尚、道士。

    皇帝和大臣则问浑天监察院。

    大家一个是依靠经验，另一个为蒙。

    看星象，说一堆乱七八糟的话，最后说大概的情况。

    李易到来，始终在收集数据，同时对比历史资料记载，县志了什么的。

    李易查资料，发现现在的关中地区只能旱，不会涝。

    查到一篇论文，说七一四年关中大水。

    实际情况，太行山以东，包括河南道，旱灾，然后蝗灾。

    关中若是大水，水难道不从黄河走？不从支流分配？

    论文中没有给出任何具体出处，连个参考文献都木有。

    属于一篇毕业论文，叭啦叭啦一说，整篇论文四五千字，老师也不会去查资料纠正，给通过就完事儿了，都不容易。

    李易很生气，为了个学位，脸都不要了是不？

    学谁不好，非要学我当年毕业时候糊弄的样子，现在我查资料多费劲？

    哎呀，以后凡是学士学位的论文都不能看，太坑。

    李易站在棚子下面看，不时深呼吸。

    十六卫、羽林飞骑及太白山的兵分散了，去看看哪里因雨水短时间降雨量过大冲田，帮忙堵一堵。

    李隆基不上朝，昨天晚上吃饭的时候把大事情解决了。

    宋璟他们叫人把东西送过来，在李家庄子批注。

    “易弟，你不去作手术？”李隆基喝绿茶，想让李易给女人及死囚看看。

    死囚自然是为冯青黛，女人就是不生孩子的问题。

    “不能作，除非有人出现生命危险，不然现在气压太低，人的血液和体液分泌受干扰太大。

    像我大弟子青黛，她……来人，把氧气瓶送去，给青黛吸氧。”

    李易吓一跳，忘了关键的事情，这气压太低了，大弟子容易出事儿。

    “一点办法没有？”李隆基还想与天斗。

    “有增压舱，但用不着，没到那个地步。”

    李易不叫李隆基失望，这个小事情上咱们不怕老天爷。

    李隆基果然心情变好，不用可以，却不能没有手段。

    “你对宰辅们的观感有所下降？”李隆基问正事儿，他不在乎宰辅谁当，大不了换。

    “感觉我那些书都白抄了，宰辅即便不直接下田教农民耕种，至少要出个政策选拔耕种能力强的人给予鼓励吧？

    我若是宰辅，在李易出去的时候，正值春耕伊始，我会下令询问京兆府去年谁家的地增产。

    给其奖励，命司农寺查验，若不可，则废，若可，同样土地推广。

    此乃行政之责，屁股决定脑袋，当一天和尚撞一天钟，撞钟不可以随便撞。”

    李易挑理，四个宰辅，你们趁我出去这些日子，干啥了？

    我出去之前留下许多的信，你们看到就没有一丝紧迫感？

    面对优等生年年考试第一，你们奋进的精神已消失？习惯了？麻木了？

    这他娘滴不是跟自己那时曾经一些人的想法一样嘛！

    别的国家有了，自己的国家就不用费劲去研究了，地球村，各司其职。

    却不明白，国外的月亮再圆，也无法温暖自己国人的心田。

    人家一个制裁，你就跪，地球村，呵呵！

    地球村的村长会把你的地廉价卖了，然后带领一群村匪打断你的腿。

    宰辅们难道因为自己总出主意，就不在乎了？没有奔头儿了？

    给你们抄的书，你们赶紧用啊，然后我增加寿命。

    李隆基一听一琢磨，跟着生气，对呀，宰辅们啥都没干。

    整天不是这个地方要钱，就是那个地方想修水利。

    这点屁事儿，你们下面的人不会处理？居然交给朕看，朕看就是钱的问题。

    “易弟，你说换一批宰辅如何？”李隆基想调第一批李家庄子的学子上来。

    “换上来的更不听话，还不熟悉情况，叫县令当同中书门下平章，县令不会。”李易摇头。

    “看上去大唐今年无大事。”李隆基决定留下四个宰辅。

    “有！针对吐蕃，必须加强民众引导、种植养殖辅导；

    针对突骑施，撤消所有福利，造谣说秋收前派羽林飞骑并募兵以火器强攻；

    针对契丹、奚族、渤海，增加贸易量，提供当地耕种作物技术支持。

    针对后突厥，选铁勒族男人出征遏制，孩子与女人留在大唐。

    针对夷商，鼓励大唐商人结成海帮，前往异地贸易，收集情报。

    针对世家大族，诱之以利，采取投资逐渐归本还利策略。

    针对……”

    李易一点点说，整个大唐局势在他心中，周围一圈，从外到内，无有遗漏。

    李隆基听着想哭，大哭一场。

    早一几年遇到易弟，何必再来一次玄武门？

    易弟通过一系列手段，把所有敌对势力全给无声瓦解。

    一项项的带着针对性，特别直接。

    ……

    雨持续地下着，百姓们开始清理水渠里的杂物，怕堵塞后水漫出堤坝。

    还有的看着田间的积水，考虑要不要今年改种水稻。

    田中下的肥太多了，放水就把肥一起放出去，舍不得。

    有人在纠结中跑到灞水桥头，大喊：“李东主，我地里翻耕用肥过多，下大雨怎么办？”

    李易得到汇报，刚要出去，李隆基拦住：“不急这一刻，安排他在棚子中休息，我问问宰辅们。”

    李隆基现在就想看看宰辅们处理紧急情况的能力。

