    众人那齐刷刷的目光，陈煜和沈青墨自然不会不知道。

    沈青墨对众人的目光没什么感觉，万众瞩目的感觉她早就已经习以为常了。

    倒是陈煜，感受到众人的目光后，又是将车速故意减慢了了些。

    沈青墨坐在陈煜旁边，发觉变慢的车速后，嘴角露出一抹轻笑。

    她没想到，旁边这个平时都很成熟的男朋友居然也会有这么可爱的一面。

    在众人都傻愣愣的看着陈煜和沈青墨时，齐桓不知何时来到了靶场。

    “看什么呢！不想干了嘛！！训练期间偷奸耍滑，全体扣五分！！”

    听到这话，所有人都是抖了个激灵，脑瓜子瞬间就是清醒了过来。

    枪声立马就是密密麻麻的响了起来，再没有一人往陈煜那边看去。

    听到齐桓的大吼，沈青墨好奇的朝齐桓那里看去。

    此刻齐桓正黑着一张脸，批头盖脸的训着一众南瓜。

    那样子在没有当过兵的人眼中，绝对是凶恶异常，不可招惹的存在。

    “那些人都是你们这里的兵么，那人怎么这么凶！！！”

    车很快就是驶离了靶场，沈青墨想着刚才齐桓的怒喝，不禁好奇的对陈煜问道。

    在他印象中，好像就是他大哥，都没这么凶吧！！

    当然，这纯粹就是他没见过他大哥另一面，毕竟他所看到的，都是他大哥在他爷爷面前被训得跟孙子一样，虽然沈武也的确是老爷子的孙子。

    听到自家女朋友这话，陈煜笑了笑。

    “哪会真那么凶，刚刚那人是教官，在打靶的那些人都是来我们这里参加选拔的，为了选出真正的精英，自然是的狠一点的。”

    “这次的新人的选拔训练就是由我负责的，刚刚那些看你的人当中，不知道有多少人在骂我混蛋，骂我变态呢！！”

    听到陈煜这话，沈青墨展颜一笑，她没想到陈煜在这里居然还会这么遭人恨。

    知道了这些后，沈青墨也没再继续多问，特种部队的事情她也从自己老哥那里耳闻目染了一些，知道很多事情都是不可以随便说的。

    到了办公楼，陈煜将车停到了旁边，带着沈青墨走了下去。

    “你拎的什么呢？”

    沈青墨手中拎着一个大盒子，伸手便要去接。

    “你忘了今天是谁生日了么！！”

    沈青墨笑看着陈煜，不过这很自然的笑容却是让陈煜不太自然了起来。

    一拍脑袋，懊悔的说道。

    “今天是你生日么，我给忘了，我这脑子！！”

    陈煜又是连连拍了几下自己的脑袋。

    见陈煜这样，沈青墨的笑容更加灿烂，灿烂之中，还多了一丝好笑。

    “什么我的生日啊，今天是你的生日，你怎么连你自己的生日都忘了！！”

    “啊！！哈哈，那个，我生日不就是你生日么！！”

    陈煜心中暗自侥幸，还好青墨不是后世那些女生，不然他今天得吃不了兜着走！！

    看着陈煜讪笑的样子，沈青墨笑了笑。

    “给我吧，走，先去办公室。”

    “今天累坏了吧，先喝杯水。”

    沈青墨坐在沙发上，目光打量着陈煜的办公室。

    就目光所见，还是挺整齐的，看着办公室内的摆设，沈青墨点了点头。

    “我不累，倒是你，这里的训练的很辛苦吧，比之前黑了许多。”

    “我这没什么，天天就练一练那些新兵，比起那些新兵，我还是很轻松红红的。

    你想不想在这里逛逛，要不我带你去逛逛吧。”

    陈煜对沈青墨提议道。

    “特种部队不都是高度保密的地方么，我也能在这里逛？？”

    “没事，你既然能走到这里来，那肯定是上面允许的，不然你也不可能一路顺利的走到这里了。

    那些禁区你去不了，但就平时日常的训练场地和一些平时放松的地方还是可以看一看的。

    这是自己生活的地方，陈煜自然是想和自己心爱的人分享的。

    “那行，我们就在那些可以去的地方看一看就可以了，我也可以看看你的生活环境。”

    将东西放在了办公室，陈煜带着沈青墨走出了办公楼。

    刚走出大门，老A的教导员程诚就是从外面走了进来。

    见着陈煜和沈青墨，程诚露出一抹惊讶之色

    “咦，陈煜，这位是？？”

    见着站在一起的两人，程诚惊讶的问道。

    “教导员，”

    见着程诚，陈煜脸上露出一抹微笑。

    “来，正好我给你们介绍一下。”

    “这是我女朋友，叫沈青墨，这次是专门来这里看我的。”

    “青墨，这是我们的大队的教导员。”

    陈煜给两人交单的介绍了一下后，两人都是互相点头笑了笑。

    “你小子，真是好服气，能找到小沈这么漂亮的好姑娘。”

    拍了一下陈煜的肩膀，程诚满脸都是笑意。

    老A的光棍很多，三个中队长，除了袁朗外，另外两个都是光棍。

    袁朗也是狗屎运好，人家小护士忘了给他打麻药，他就直接让人把自己都赔给他。

    行，那今天你自己安排，训练的事交给齐桓就行，带人家女同志好好逛逛，能来这里一趟不容易。

    你们去吧，我还有点事，要上去和老铁商量商量。”

    说完，程诚又对沈青墨笑了笑，就是走进了大楼。

    “看来你们这里的人也不全都是像刚才看见那人那么凶嘛。”

    刚才那人自然就是说的齐桓了，齐桓那凶狠的第一印象在沈青墨心中形成，再想换掉或许就不是那么容易了。

    “这里的人其实都挺好的，不像你想像中那样，不然的话那些人又怎么可能削尖了脑袋都想挤进我们这里呢。”

    “走吧，我带你去四处逛逛。”

    就在陈煜带着沈青墨去闲逛之时，铁路的办公室内，铁路和程诚却是鬼鬼祟祟的站在窗户旁看着下面的陈煜两人。

    “嘿，这小子，也不知道去哪里找了这么漂亮的姑娘，那种气质，一看就是书香世家才拥有的。”

    两个大男人看着越走越远的陈煜两人，站在窗户旁喋喋不休的讨论着。

    也不知他们这么一大把年纪了，哪来的八卦动力。

    当然，一大把年纪有些夸张，一小把年纪吧。

