    第七标记星是他们来到现场后经过精密考察选择的重要战略星之一，体积为1.4313×10^15立方千米，质量密度是周边同级别星的319倍，是目前他们在这个星系找到的机械化战略星里能承受能量最大的星球。

    但就是这样的机械星球，波顿一脚踏入，整颗星球测能瞬间到了顶点，其过程不超过零点一秒！

    这个新晋领主其它不说，自身能量确实让人心惊，让沃古旁边负责情报的心灵官心头都微微一颤。

    她是老牌心灵官，作为星级强者活了近乎三个纪元，曾效命过七十一个领主，履历丰富，最高效命过东星域的一位精灵大领主，见识也算丰富。

    这叫波顿的家伙只不过崛起半个纪元，展现的能量强度恐怕很多活了十几个纪元的老资历领主都比不过！

    早听说过东星域新崛起的两个领主天资极高，却没想到能有这种地步！

    一般天神崛起，势力大小和汽运、战略、运营有关，可本身实力的提升可不光和势力有关，不是说势力膨胀了，本身能量就会无限增长，接受势力信仰也是需要底子的！

    这种程度的能量，恐怕本身实力，也到了命级的关口.....

    一纪元不到的命级，在整个联邦历史都是屈指可数的.....

    咚咚......

    一阵闷雷般响声响起，天空中那位年轻的领主踏步而来，每一步都像踏在星球的心脏上一样，整片大陆的大地都随着脚步声而颤抖.....

    “波顿.米斯林特，见过前辈！！”

    米思林特？

    沃古闻言目光微微一凝，深渊恶魔系里的九大王族之一，迪伦魔的王室家族，一个王室血统的恶魔，居然跑来当天神领主，总让人觉得这事情有些不简单。

    而且对方的血统在天神数据里是保密的，对方这般轻易透露出来，是什么意思呢？有意显示，还是根本不在意这些数据的暴露？

    “前辈不敢当.....”沃古微笑起身：“多白活了一些岁月而已.....”

    “前辈谦虚了.....”波顿笑道：“我们这种人，能起家顺利，长辈的扶持占了大半因素，像前辈这种白手起家的典范，才真是让人敬佩.....”

    沃古闻言笑了笑，没有多说话，对方一副很真诚敬佩的模样，他作为一个心灵大师都看不出半点破绽，对方显然是个常说鬼话的主....

    而且对方话里有话，从一开始自爆姓氏，到刚才话中长辈扶持占了大半因素，想表达什么？自己背后有深渊恶魔的背景支持？

    沃古微微一笑：“闲话也不多说了，说说吧，波顿领主是通过什么渠道来到这里呢？”

    这话让波顿一愣，没想到对方问话如此直白的。

    愣了一下后也笑道：“前辈这么问是不是应该也自曝一下诚意呢？”

    沃古闻言点了点头：“我曾在安德鲁手下实习，早在晨宇纪元时我就得知老师手中那个禁忌实验，我起了心思，于是在那个时候用了些特殊方法锁定了老师的命匣子，之后又举报了老师强行逼迫他退回死界，如今来这里就是想趁着老师刚出来还未成势的时候拿下他手中的东西，我算计了很多意外，甚至安德鲁老师在命匣子上做手脚误导坐标我都有心理准备，唯独你的来到让我很是意外，阁下可否满足一下我的好奇心呢？”

    波顿：“.......”

    说实话，波顿想过很多试探话语，却没想到对方会如此直白，一下都被问愣住了。

    但仔细一回想却也反应过来，对方看似透露了很多，但实际上关键点一点没露，对方说得那些，聪明点的通过他的情报其实大概都能推算出来，而至于自己想知道的，比如安德鲁那秘密实验到底是什么？那条巨蟒所代表的有什么特性？为什么会选择这个星球这些真正的要素点一点没说。

    不过虽然对方很鸡贼，但的确也展示了足够的诚意，起码明着对自己说安德鲁手上有重大实验成果，也明着说自己早有计划，自己相应也该有套说辞才是。

    可该怎么说呢？

    波顿脑海中快速思索着，他知道自己不能犹豫太久，否则以对方的心机极有可能猜测到自己的底细，实话实话当然是不可能，告诉对方自己其实是被一个小领主算计过来的那就真是脑子有包....

    所以得编点瞎话，不过话不能乱编....

    沉默十几秒后，波顿开口道：“我经过一些特殊渠道得到了一些线索，得知那位大人会出现在这里，至于详细坐标是通过手下预言师算出来的.....”

    “预言师？”沃古闻言冷笑：“阁下确定？我不知道阁下是通过什么特殊渠道知道老师的线索的，但用预言师来算一个太古亡灵的出生坐标，算出来的结果阁下还真敢信？”

    这话很不客气，的确，从话术来看，对方显得很没诚意，预言系的东西本就准确率不稳定，因果越大结果越不明确，而且是算安德鲁老师这种命级的存在，就是联邦那几个顶尖预言师也不敢说自己能算得准吧？

    对方因为预言师的算计居然就不惜消耗集整个势力从东星域跑这里来？这话说出来谁信？

    波顿没有反驳，而是扬手轻轻一挥，一道能量波动闪过，随即一道巨大的光屏出现在半空，光屏内，仙女璐璐慵懒的在床上躺着，小嘴一抿一抿的，睡得十分香甜。

    看到这一幕沃古微微一愣，随即吸了口气道：“阁下倒是好胆量，连仙女族的人都敢动！”

    光频里的仙女族明显被下了禁制的，敢囚禁仙女族的领主，沃古还真是头一次见，心中顿时更加慎重起来，这家伙是一个狠角色！

    当然，也因为对方展露出了璐璐，虽然暴露了对方的疯狂，但话术却是成立了，因为仙女族的预言，从来不会出错！！

    这让沃古有些疑惑起来，从对方话术来看，自己猜测应该没错，对方的确是被安德鲁故意留下的线索吸引了过来。

    不过这个过程有些魔幻，老师难道料定了对方有仙女族的帮助？

    如果是这样老师铺得盘子有点大呀！

