 姊妹二人匆匆告辞，臭不要脸的李诚送到院子里，突然抓住武顺的小手。柔软冰凉的感觉，没让李诚冷静理智，反倒让他生出了一种冲动：“你放心，贺兰越石那边，我来想法子。”武

    约看不下去了，拉着姊姊快步走了。武顺频频回头，露出羞涩的微笑。越

    王府的人，哼哼，越王还是个小屁孩呢。作为一个穿越的挂逼，不放肆一会穿什么越？兄

    弟会的人又凑一起了，腊月十五了，快过年了，正是花钱的好时候。东西两市，坊门一开，大量的人流便涌进去。西市里的人头涌动，醉仙楼的一号包间里，同样一片沸腾。

    这包间自打开业以来，就没有闲过，五百贯一顿算个甚？长安城里的有钱人，为了证明自己不是土鳖，抢着要这个包间。今天李诚宣布，一号包间是兄弟会聚会的地点，一群二代股东们，感动的泪流满面。别

    看他们是股东啊，这地方也没吃过一顿饭，别说是一号包间了，别的包间他们也没吃过啊。为啥啊？要挣钱啊，李诚就不让他们来吃。今

    天总算是满足了大家的愿望，一群人在里面围着大圆桌子，一个个激动不已。李诚则非常的淡定，靠在边上供人休息的长塌上，面前摆着一张小桌子，上面是两家店的总账。

    “联合书店的账算出来了，扣除各种开支，留下一定的运营资金，截止腊月初十，共计获净利润一万五千贯，零头就不算了。”李诚不紧不慢的说着，四个股东嗷嗷叫了起来。他们只有一成股份不假，一成的收入也是一千五百贯啊。放在以前，一千五百贯他们不找家里，那也是拿不出来的。而且以前花的是家里的钱，现在是往家里拉钱，性质大大的不同啊。

    四人一阵欢呼后，李诚又拿起一个账本，这一下轮到后来的四个二代激动了，只有五个点的股份，看着分的少，有个五百贯的收入，这个年也好过了。李崇真还算是淡定的，过去的一个多月，他卖给李诚的酒水就是两万斤。李庄的酒坊，开足了马力在生产，三班倒人休息锅不休息。一斤酒就算挣个三五文钱，两万斤挣下的也是个不小的数目。

    李诚微微抬手，众人安静下来，拿起账本扫一眼，笑道：“嗯，酒楼的利润还是不错的。扣去各种开销，截止本月初十，盈利是……”李诚故意停顿了一下，一帮二代急了。“哥哥不要卖关子，赶紧的说啊。”李诚把账本一推：“你们自己看吧，我不太相信这个数字。”

    三个档次的包间，一桌酒席的价格分别为二百、三百、五百贯。包间费算做成本的话，这账很好算。一个月三十天，每天都是客满，利润是七万五千贯。这是纯利润啊！

    一帮二代拿着账本围着看，看完之后呼吸都不正常了，一个一个脸都涨红了。就算是五个点的股份，呃。程处弼突然开口：“李思文，你算学好，算算五个股份是多少。”

    “放屁，俺的算学哪里好了？李崇真，你来算。”李思文现在脑子都是乱的，知道很挣钱，真的看见这么多钱的时候，热血沸腾啊。

    “三千七百五十贯。”一个声音低沉，带着沉重的喘息，众人看去，是尉迟宝琪。没想到这货算的还挺快的，尉迟家居然还能出算学好的人？“

    都坐好了！一个一个的，就跟没见过钱似得，丢人不丢人？”李诚这时候还不忘记装一波。八个成员赶紧回位子坐好，李诚咳嗽一声才淡淡道：“钱，都准备好，等下自己找车拉回去。任城王的钱铺子就在西市，愿意要金银的，自己去换。好了，都做好了，下面该请几位管事的进来了，过去这段日子，他们也辛苦了。你们都淡定点，在下面的人面前，有点股东的气度，别见钱眼开。”

    一帮二代还在傻笑，我们不是没见过钱，是没一次见过这么多钱啊。李诚见状不禁伸手扶额，这会没法继续开了。端起杯子喝口水：“给你们三分之一刻，接着傻笑。”

    酒楼的管事不少，总管一个，分管后厨的管事一个，分管招待的管事一个，分管采购的管事一个。总管长孙浩，一个旁支的庶出弟子，以前在长孙家里，就是做买卖的好手。后厨管事，出自李思文家，叫做李丁，是个部曲出身，靠着做饭的手艺混出来的。分管采购的管事叫做张虎，出自张大象的家里。选择这么一个管事，那是有原因的。张家在这波二代之中，相对来说情况最差，李诚不仅仅有照顾的意思，还有一个让张大象抓住机会的意思。卢四娘就不说了，房玄龄妇人的陪嫁女之一。其他的小管事还有好些个，不过李诚不关心就是了。

    一干二代总算是不傻笑了，李诚这才咳嗽一声，踹了程处弼一脚：“去，把门口的人叫进来。”股东开会，当然不用人伺候，这是涉及机密嘛。程

    处弼哧溜一下起来，跑门口开门招呼一个，四个管事一起进来。长孙浩站在第一位，其后是三个管事。进来后，四人先是行礼，问候各位股东。

    李诚摆摆手，淡淡道：“年关将至，几位也辛苦了好一阵了，酒楼从准备到开张，一共耗时十三日，与各位的辛苦密不可分。刚才股东开会，一致决定，给各位主管和酒楼的其他工作人员，提前发一个过年的红包。先说好啊，红包这东西，过年才有。”四

    人听了面露忐忑，这酒楼有多赚钱，他们心里很清楚。这个红包，想来少不了。

    “多谢各位东家厚恩！”四人一起致谢，李诚看看一干兄弟脸上的费解，看来他们没有给人发红包的习惯。这个事情，李诚也是先斩后奏的意思，并没有征求他们的意见。

    李诚笑了笑，对卢四娘道：“四娘，劳驾，去账房把秋萍叫来。”

    李泰送的四个婢女，人人都识字，李诚一看这情况，加上秋萍一道，进行一段时间的培训后，她们就组成了李氏财务小组。唐朝人记账的水平太过低劣，龙门账出现还早着呢，现在玩的都是流水账。李诚直接上复式记账法。秋

    萍带着一个两个婢女进来了，身后两个婢女手里，都捧着一个盘子，盘子里装的都是信封。每个信封上，都写着人的名字。话说这年月的信封，都是手工制作的，老费劲了。秋

    萍往李诚身边一站，笑道：“郎君，都准备好了。”李诚点点头，示意婢女把盘子端过来，放在小桌子上。李诚拿起四个信封，看看名字笑道：“里面写着一个数额，是各位的过年红包的数字。各位回去看完之后，千万别嫌少。”说着拿起信封，走过去，挨个发完才回来。四人接了信封，恨不得立刻打开看看，碍于股东都在，没这么做。

    四人出去之后，李诚看看其他信封，笑道：“秋萍辛苦一下，回头把这些信封都发下去。记住，就算是厨房劈柴火的伙计，也不能拉下。一个都不能拉下，要让大家都沾点喜气。”秋

    萍笑着出去了，带着两个婢女，出去现实存在感了。屋

    子里再次剩下八个股东的时候，程处弼道：“哥哥，怎地看不起我等么？发红包为何不走我等的账目？”一句话，众人都安静了。

    李诚微微一笑：“我是大股东，发红包这种事情，当然是我来做。行了，你们加起来才四成的股份，充什么大头？知道你们的心意就够了，红包也没多少钱，加起来几百贯的事情。”实

    际情况呢？长孙浩打开信封的时候，看清楚数字，先咬了一下自己的舌尖，感觉到疼了这才相信自己没看错。多少呢？他是最大的总管，最近也是他最辛苦，二百贯的红包。

    要知道，他一个月的薪水，也才是十五贯。这都赶上他一年的收入了。这年月，铜钱的购买力是非常的坚挺，有这二百贯，一家人能过个好年不说，还能存下一大半。其

    他三个掌柜，看完信封里的数字，也多不太敢信。他们是一百八十贯的红包。其他的小管事，秋萍坐镇财务室，一个一个的叫过来，一个一个的发下去。整个酒楼，所有人全都有红包，最大的红白二百贯，最小的红包五十贯。李诚光是发红包，就砸下去两千贯。为啥啊？很简单，收买人心啊。这帮人必须给他们一个印象，李诚是个大方的东家，紧跟李诚就不会亏待你。这也是很无奈的事情，李诚根基太浅了。缺少自己的班底。

    股东回忆结束之后，一群牲口急吼吼的派人回家叫车。怀贞坊的李家，地窖口打开，麻袋装的前往外抬。八个人十几辆车，装满了铜钱往回拉。好在李诚吩咐了，这回去的路上千万要低调，这几位才没有闹出动静来，在李家呆到天擦黑了，在才悄悄的把钱拉回去。即

    便如此，这事情也很难遮掩住，像加入兄弟会早的四位股东，人人都是两车，一车拉不下。这几位为了在家人面前显摆，要的都是铜钱，一车根本就拉不下，铜钱很重的。多的五千多贯钱啊，这才多长的时间，跟抢钱有啥区别啊？ 