    沙漠外沿。

    奥黛丽、焦山、焦海看向沙鞪，停留在原地一动不动，等候着沙鞪的最新情况。

    半响，沙鞪睁开眼，沉声道：“联系上他了”

    众人精神一振。

    “他说哈森等人会过去击杀他，他让我们暂时不要轻举妄动，等候他的下一步消息。”沙鞪眼神阴鸷，冷声道：“哈森如果这趟胆敢过去，我们可以给他一个毁灭性的打击”

    “你能一直和他保持联系么”奥黛丽认真道。

    “当然，我的本命蛊虫就在他那一块，他的一举一动我都能看得见。”沙鞪自信满满，傲然说道。

    奥黛丽放下心来，神态冷冽道：“如此最好，我们就在这儿等等，让那哈森先过去，然后我们最好先将他们的后路给堵死了”她视线以转，看向莫雬、武枫、武柏三人，漠然道：“你们可有意见”

    “一切以你为主。”三人同声表态。

    黄沙遍地的昏黄世界中，哈森、米娅、约曼一道道身影如消逝的电光，一闪便没了踪迹。

    消瘦堪比厉鬼的哈森，浑身缭绕这浓烈的煞气，那一缕缕煞气犹如实质，给人一种极度危险的感觉，那一名名查特里斯家族的族人，身上气息暴戾凶狂，和哈森体内的波动暗暗呼应。

    “很快了”哈森声音低沉阴冷，嘴角绽出冷笑，如一条邪恶光束在黄沙中掠过。

    米娅众人仅仅跟随。

    咻咻咻

    如虹光由天而降，一道道身影倏然浮现出来，瞬间将石岩、塞西莉亚、商影月三人围住。

    哈森和查特里斯家族族人一共七人，加上米娅、约曼共九人，他们的突然显现，似乎一下子令石岩三人呆愣住了，皆是露出一丝隐晦的惊容。

    石岩脸色苍白，神体内气血衰竭，只要看上一眼便知道他伤势很重。

    塞西莉亚、商影月稍稍好一些，不过给人的感觉也是神体不足，属于那种刚刚经过大战，精神极为疲惫的状态。

    米娅、约曼忽视一眼，心中同时一喜，都认为哈森没有判断错误，石岩此时果然是处于负伤状态。

    她觉得这趟击杀石岩的把握，将会大大增强，猛地便兴奋起来。

    “小心，他能运转空间奥义”米娅悄声提醒。

    “古大陆中央区和外界不一样，他不能以空间奥义遁走，放心吧。”哈森摆摆手，阴冷看向石岩，忽然狞笑道：“我们又见面了。”

    “嗯，又见面了。”石岩沉着脸，一副色厉内荏的模样，“你以为能稳稳压制我，趁我负伤将我击杀”

    “我不知道你还能折腾出什么风浪”哈森挥挥手，那些查特里斯家族族人悄悄散开，一个个将手指按在腹部，把一截截血骨寸寸抽离小腹，一股股凶煞之气顿时冲天而起，仿佛一根根血色柱子耸立在他们颈后。

    哈森麾下共有十八人，其中十人血骨落入石岩手中，有两人被他亲手击杀，是为了防止血骨被夺。

    如今，他麾下仅仅只有六人，这六人呈六芒星站定，隐隐将石岩三人围在中央，但他们的目光和气机却是锁定在塞西莉亚、商影月两女的身上，不敢将石岩当成目标来对待。

    哈森瘦骨嶙峋的神体，渐渐发生变化，迅速变成神族不灭体，显得愈发消瘦干瘪，可神体内的力量却突然暴涨。

    和他一样，米娅也凝炼出神族不灭体，美眸中泛出冰寒绝灭的冷意，她紧紧盯着石岩，厉声道：“我们也该算算账了，我的七彩鬼妖花和鬼灵花都被你所夺，你是不是应该交还给我”

    “抱歉，全部都用掉了。”石岩眯着眼，摊手表态。

    米娅眼眸中煞气一显，轻轻点了点头，道：“哈森，我和你联手。”

    “不必”哈森摇头，坚决道：“我要亲手杀他你只要给我将那两个女人干掉即可，防止任何一人逃出”

    米娅皱眉，心中暗骂了一句，只好将目标放在商影月、塞西莉亚的身上。

    “你不会连不死之身都凝炼不出吧”哈森缓缓将腹中血骨抽出，那血骨上的邪阵运转起来，流荡出狂暴的能量，那些能量如一张凶兽巨口，要将整个天地都给咀嚼吞咽一般，当头往石岩罩去。

    扭曲灵魂，让灵魂祭台都停止运作的邪恶念头，忽然滚滚涌来，让石岩识海瞬间紊乱，意识都模糊起来。

    六名查特里斯家族族人，呼应哈森的攻势，纷纷捏着血骨吟唱起怪异生僻的话语，那血骨上的邪恶图阵猛地变化，像是形成了束缚一切生灵的血网，当头往塞西莉亚、商影月捆缚。

    塞西莉亚、商影月骇然变色，她们的灵魂祭台忽然剧烈摇晃，似乎要被那血网给硬生生的拘出来

    祭台变得不受控制

    噼噼

    粗长的雷霆闪电虚空交织，一条条冰棱如锋锐利器，也在商影月头顶穿刺出来，纵横飞旋着，要将血网给切割掉。

    只是，血网并非实质，像是一种针对灵魂的特殊奥义法决，商影月的雷霆急电和冰棱划动轰炸，居然不能将血网给轰成粉碎，灵魂祭台依然摇摇晃晃的，想要从脑海中飞出来。

    “千倍重力”

    米娅玉手轻摆，遥遥压向塞西莉亚、商影月，两女突然间娇躯震颤，如同被巨山压在腰脊，承受不住这巨大压力，直接膝盖弯曲，一下子跪伏在沙漠中。

    呼呼

    两女的灵魂祭台从天灵盖漂浮出一截，就连她们的主魂都浮现出来，显得有些惊慌。

    “裂裂裂”

    商影月清冷美眸中泛出果决，厉声娇喝，玉手诡异的变幻着法决。

    一根根的冰魄寒晶从她幻空戒内飞出来，一共五根冰魄寒晶，皆是如岩冰玉石，晶莹透明，释放着粉碎冻裂任何物质的彻骨寒气，冰魄寒晶为元始级材料，能直接当成神兵利器来使用。

    落入商影月这类修炼冰霜奥义者手中，一旦将冰魄寒晶内冻裂世界的寒气催发，能达成的破坏性将会极其恐怖。

    啪啪啪

    如同空间炸裂粉碎，由米娅释放的重力场，瞬间失去了约束。

    冰魄寒晶的极寒之力渗透出来，白茫茫的霜寒气流蔓延开来，整个沙漠世界迅速结冻，一块块沙石冻的粉碎炸裂，沙漠以肉眼可见的速度成为寒冰世界，白茫茫寒气延伸之处，天地都像是被扭转了。

    六名查特里斯家族族人释放的血网，被白茫茫寒气一覆盖，先是结成冰莹色，旋即纷纷炸裂成冰屑。

    那六名哈森麾下，嘴唇立即苍白没有血色，也仿佛被冰莹给冻住，惊骇的纷纷暴退，露出恐惧的神情。

    米娅、约曼，这些围击塞西莉亚、商影月的人，一个个在那些白茫茫寒气没有覆盖过来之前，以极快速度逃窜掉，再也不敢靠近商影月。

    正欲性命争斗的哈森和石岩，在那白茫茫寒气的蔓延下，神体也像是被寒霜覆盖，两人先是浑身颤抖，牙齿咔咔作响，旋即神体也被冰冻起来，筋脉和五脏六腑都被寒气冻成冰块，成了两具冰雕。

    和他们一样的，还有塞西莉亚，也在商影月将冰魄寒晶的极寒之力引动以后，成了另外一块晶莹冰雕。

    短短数十秒时间，沙漠中央成了寒冰世界，块块小冰川，三具冰雕，一地的岩冰。

    只有商影月一人处在冰雪世界，看着插在她脚下的五根冰魄寒晶，露出了恐惧的表情。

    她只听说冰魄寒晶为修炼冰霜之力者的利刃，知道冰魄寒晶妙用无穷，能汲取增强神力，能以灵魂触碰洞悉冰霜奥义真谛，也能以此淬炼秘宝，甚至可直接当成神兵利器来使用

    这些都是商辰告诉她的，冰魄寒晶也是她这趟古大陆之行的主要目的。

    然而，真正将冰魄寒晶内的力量激发出来，她才知道她父亲还是将冰魄寒晶的威力没说清楚，五块冰魄寒晶释放出来的极寒之力，竟然让燥热的沙漠化为寒冰世界

    连哈森、石岩都给一起冰冻起来

    她知道，冰魄寒晶内的森寒之力，此时才仅仅只是释放了一两成而已，若是全部释放出来，岂非能够方圆万里都化为寒冰世界，将所有被笼罩的武者都化为冰雕

    她自己都被吓住了。

    石岩、哈森、塞西莉亚都化为了冰雕，米娅、约曼和六名查特里斯家族的族人见机快，在寒气没有弥漫过来前，以最快速度遁离。

    无人胆敢再接近此地。

    她愣了一会儿，忽然看向被冰冻起来的哈森，美眸中一道寒光闪过。

    冰冻的哈森，神体、血肉、筋脉、骨骼都被冻住，可他灵魂祭台却没有被冻住，他依然在思考着，在想着脱身之术。

    眼见商影月寒冷的眼眸瞧向他，哈森识海突然传来猛烈波动，狠绝的催动查特里斯家族秘法，以“炼狱燃烧”恢复灵魂血肉之力，瞬间迸发一股全新的力量，嚎叫着将满身岩冰给粉碎掉。

    与此同时，一簇赤红火焰如一溜火光，在石岩神体上焚烧起来。

    冰魄寒晶渗透神体的寒气，被炼狱真火、朱雀真火、万年地心火融合而成的火焰，给迅速化解掉。

    至阳至热的天火，恰恰能解冰魄神晶的冰寒力量。

