    被金红假面遮挡住面容的王凌，见六名召唤人物围殴艾略特，对方只能缩在盾牌后全力防御，脸上并没有任何喜色，反而流露出了一丝凝重。

    不过，在外面观战的梦想者，发现王凌的召唤人物们，居然将身为资深强者的对方压制住，即便有白凤这名强者镇场，也涌起了轩然大波！

    关键是召唤人物的实力，实在超出他们的预料，特别是王龙等3名功夫大师，配合娴熟，战斗时的招式如同行云流水，带着东方武术的美感——可以感觉出，即便一名经过7、8场主线任务的梦想者，个人属性就是能超出，战斗力也不一定能比得上区区一名功夫大师，两者的战斗经验，并不是同一个等级。

    观战的600多梦想者中，不乏有度过了10场主线任务的资深者，但大部分人身临其境想象一下，都能得出，如果是他们处在艾略特的处境下，估计都会是被围攻致死的结局。

    艾略特是体力特长者，一个团队的灵魂人物之一，在实力上，自然要远远超出普通的资深者。

    不少梦想者，再次将目光集中在了王凌的身上，这名只经历过2场主线任务，却有这么多强力召唤人物的面具男，在众人的心中，神秘感再一次的上升了。

    “这家伙究竟是何方神圣？”

    当然，也有人怀疑，王凌肯定被别的的强者重点关照了，或者在空间中有实力强大的熟人，得到了许多好处，这才是比较合理的结果。

    在所有观战的梦想者里，有一行五个站在一起的白种人，却默默不语，脸上带着冷笑——这五人，全部是半兽人队伍的成员，最前方的一人，是一名身材极为健壮的中年大汉，他的面容带有一种北欧式的粗犷，棕色的头发编织成了十几根小辫子，下巴上是茂密的大胡子。

    大汉穿着一身欧美游戏风格，镶嵌着黄铜钉扣的皮甲，背着一把巨斧，双臂交叉抱着，胳膊上全部是明显隆起的肌肉块，整个人散发着一种宛如巨熊般的侵略感，站在那里，就像是一座粗壮的凶兽！

    这就是半兽人队的队长，来自瑞典，据说是北欧的维京人后代，得到指环王中萨鲁曼笔记残页，被中级区赫赫有名的“兽王队”所看重，收为预备队员，外号为“野兽”的维萨克！

    听到周围梦想者们的喧哗，这名野兽脸上露出了不屑的冷笑，没有人比他更熟悉艾略特有多么强，也没有人比他更熟悉艾略特的空间袋中，有着什么样的强大道具！只要有那件道具在，无论敌人展现出了什么力量手段，这场战斗，都不会有任何悬念！

    在角斗场中，正举着盾牌全力防御的艾略特，身上突然涌起了大量黑气，在黑气之中，他的肌肉和皮肤开始萎缩，并且从白色变成了绿色，很快外形就变成了一只怪物：一只看起来像是包裹了一层绿皮的骷髅怪。

    这就是艾略特的血统能力：幻魔化！

    他在gba鬼武者战略版的剧情世界中，投靠幻魔王织田信长，经过一番隐藏的秘密任务后，获得了幻魔血统！在施展血统能力“幻魔化”时，整个人的属性会有着极大的改变：

    力量+27，敏捷+13，体力－19，并且获得特殊能力，每杀死一名人类，就能从对方的尸体中吸取养分，恢复一定的生命数值！

    原本不算高的力量和敏捷，得到了极大的增长，减少19点体力，在变态的体力最大值下，也伤害不到根本。…,

    所以，施展幻魔化，加上先前使用的狐狸之智药剂，艾略特的个人属性，变成了力量：51，敏捷：31，体力：72，智力：32，这一下，他的属性变的几乎没有太低短板，配合极高的体力，受到基础技能加成的极高防御力，和杀死敌人后，恢复生命值的特效，简直会成为任何敌人的噩梦！

    幻魔化的艾略特，原本白人的面容，变成了惨绿色，牙床都暴露了出来，最为令人心悸的是两只眼睛，昏暗无光泽的眼睛中，粗大的血丝密布，似乎带着一种对血肉的渴望！

    “嘿嘿嘿，既然逼迫我用出了血统技能，你们这些杂碎，也死而无憾了！”

    艾略特用变成嘶哑低沉的声音，发出了残忍的大笑，盾牌被他收了起来，换出了两只尖刺狰狞的铁指虎，51点的力量数值，在装备了铁指虎后，能发挥出极为可怕的近战伤害力！

    王龙一记带着风声的扫棍，被艾略特用指虎隔开，随后他一拳捶向恶棍大力士。力量特长的恶棍大力士，对了一拳，就被打的口角溢血，拳头也被尖刺捅出了血淋淋的口子。另外一名围攻他的嬉皮士肥男，被铁指虎的金属尖刺划过肚皮，脂肪层都被破开，割开了一道足有3公分深的伤痕！

    “呼！”

    桃仙又吐出一记瑜伽火，炽红色的火焰点燃在了艾略特身上。虽然智力相关的抗性增加，但体力减少后，生命数值有所减少，使他头顶的血条，再次降低了明显的一小截。

    这下艾略特顿时大怒，他敏捷提高后，速度和反应也有所增长，连续格挡开蟠龙棍和流星锁，拼着身上吃了几记恶棍大力士的重拳，和扫把头矮子的枪头穿刺，猛地扑向桃仙，带着铁指虎的双手，施展了e级杂兵技“急速交叉分割”，准备用上面探出的狰狞尖刺，将这名拥有法术技能的敌人彻底了结！

    铁指虎挥舞出的两团灰色铁影，形成了一片影幕，向桃仙那的上身切割而去。面对这凶狠的一击，桃仙的身体，仿佛水银泄地般瘫软，团在了地面上，双手抱膝，一连几个后翻滚，脱离了对方的打击范围：

    “瑜伽，摇摆式！”

    在近身小范围的招式变更躲避上，这名瑜伽上师，实在是炉火纯青，艾略特想要击中他，并不容易——尤其是在有这么多人牵制的情况下。

    艾略特一记技能不中，损耗了发动技能必要的精神力，心中暗自恼火。他见嬉皮士肥男尽职尽责的围上来，再次施展了技能。这次他的身体低伏，右拳上猛地爆起了一股炙红的火焰，接着整个人滑行向前，火焰包裹的右拳，一记勾拳狠狠击在了肥男的下巴上，接着整个人升腾而起！

    200公斤中的嬉皮士肥男，在被带着铁指虎的拳头命中瞬间，下巴顿时裂开，喷涌出的鲜血，被冲来的火焰所蒸发，他沉重的身体被艾略特带着，一起升腾到了拔地3米多高，才轰然飞出，摔落在5米多远的地面！

    落地的嬉皮士肥男，全身仍然裹在赤红色的火焰中，身上肥肉的油脂都被烧得滋滋作响，冒出了刺鼻的气味，这一拳，可以说对他造成了致命的伤害！

    这个技能，乃是来自于gba街霸世界中的主角级人物：肯（注：红狼）的绝技之一：

    “火焰升龙拳！（注：好油给）”

    这来自于主角级剧情人物的技能，在d级技能中，算是非常强大的。艾略特以幻魔化后，高达51点的力量，和带着铁指虎的右拳来施展这个技能，威力可想而知！被砸飞落地后的嬉皮士肥男，头顶上的血皮，只剩下了薄薄一层。…,

    事实上，如果他不是体力特长的话，中了这一击，肯定会直接死亡！

    受到严重伤害的嬉皮士肥男，身上燃烧的火焰还没有熄灭，如同一个火人的他，并没有在地上打滚灭火，而是做出了让他必定会死的行动：施展“加农炮弹”，撞向了艾略特！

    让地面微微震颤的奔跑中，火焰包裹的肥男，带着一往直前的惨烈气势，轰然奔跑撞击。看见肥男的行动，艾略特小小的吃了一惊，没想到这名肥男居然如此凶悍——他不知道，肥男完全受王凌的控制，根本没有自我保护的意识，自然也不惧死亡。

    不怕死的召唤人物，在关键时刻，无疑能起到重要的作用！

    面对撞来的肥男，艾略特不闪不避，先是一脚将恶棍大力士踢的口喷鲜血，接着和王龙等人拼斗了数下，然后对着肥男双拳击出。强弩之末的嬉皮士肥男，被铁指虎捅入了胸膛，甚至连那两只幻魔化后的枯瘦手臂，都深深插入了胸膛里，看起来极其惨烈！

    艾略特带着狰狞笑容，正准备直接将这名肥男的心脏挖出来，却骇然发现，垂死的肥男却伸出双臂，死死将他的手臂箍住了！

    这算是临死时，用尽全身力气的猛烈爆发，即便力量大增的艾略特，被箍住后也微微停顿了一下，这时，一颗通红的子弹飞来，射在他的身上。

    “子弹？可笑，即便是机关枪，以我的防御力都可以硬抗！”

    艾略特心中涌起了这样的念头，果然他感觉子弹刚钻入表皮不到1公分，就无法前进分毫。不过，下一秒，这颗子弹却轰然爆开，通红色的火焰跟随着子弹一起爆发，宛如红莲般开放，瞬间形成了一个五米直径的巨型火球！

