    第795章不服气

    多多看到汤圆被抓走了，着急的刚想开口喊道。

    却被眼疾手快的江小小一把搂在怀里，用手捂住了孩子的嘴。

    冷声说道，“孩子你们已经抢走了，你们这叫绑架。”

    几个女人一边往外走，一边笑道，

    “哼,那是我们赵家的孩子。你就是去报警，警察来了也不能把我们怎么样，我们可是孩子的亲姨姨亲舅舅。我们带着我妹妹的孩子，这叫合理合法。

    谁也管不着。”

    “你们想干什么？给我把孩子送回来。”

    顾杰已经把赵家老大赵峰狠狠地拧住了手臂压在了地上。

    赵峰这会儿只觉双臂像要断了，在地上鬼哭狼嚎的叫了起来。

    “顾杰，你想干什么？怎么你弟弟是杀人犯,你还想对我们赵家人不利,有本事你就弄死我，我告诉你我妹妹的孩子，我们一定要带回去。”

    “你妹妹哪有什么孩子？你妹妹早就已经不能生育，她生的那个孩子是我和江小小的儿子，她在医院里偷偷的找人换了我们的儿子，我们还没找你们算账，你们敢上门来抢孩子。

    我告诉你，今天不把孩子送回来，我们就上派出所去讲理。”

    顾杰心痛难当，他知道抱走出去的是汤圆。

    可是这些人明目张胆的上门来抢孩子，虽然他身手好，也打倒了几个男人，可是终究要顾及屋里的老爷子老太太，没敢放手一搏才让这些人钻了空子。

    赵峰听了这话，以为顾杰是找借口,不由得冷笑道。

    “我妹妹死了，你们什么污水都能往她身上扣,我告诉你我妹妹是从医院生的孩子,有医生证明，有医院可以证明，不是你们空口白牙能胡说八道的。”

    “我有没有胡说八道伱们问警察就知道！警察那里有所有的证据，我现在要求你们把我儿子送回来。不然的话我要把你们告的，把牢底坐穿。”

    顾杰是真急了，好不容易把三個孩子找回来，现在眼睁睁的看着自己的亲生儿子被别人抢走，这是任何一个当爹的都忍不下这口气。

    就在这时，警察赶到了，接到了报警电话，他们急忙往这边赶。

    顾家这边丢过三个孩子的事情，警察还心有余悸，一听说有人来抢孩子警察也急了。

    这事情社会关注度太高，处理不好可能引发的是社会问题。

    等警察赶到的时候，不光警察来了，刘斌他们也接到了电话，从厂里带了三十几个工人把院子外面围了个水泄不通。

    警察冲进院子，看到院子里被砸的乱七八糟，这会儿玻璃的碎片满地，门窗大开。

    顾杰把一个男人狠狠的拧在地上。

    江小小把剩下的两个孩子护在自己怀里,而其他人都虎视眈眈的站在院子里。

    一看这样子还有什么不清楚的,这明摆的是两方的亲家大打出手。

    江小小姨看到警察急忙说道，“警察同志，求求你，刚才他们硬生生的从我们家把我的亲生儿子抢走了。请你们赶紧把孩子帮我们找回来。

    孩子太小了，受了这么大的惊吓，我担心会有问题，而且那是我的亲生儿子。

    而且我要追究这些人的法律责任，他们不光私闯民宅，而且抢走了我的孩子。这种行为已经触犯了法律，我要追究他们的法律责任。”

    江小小刚才没把顾杰的话放在心里，她也以为顾杰只是为了保护孩子才这么说的。

    毕竟当时的情况太紧急了，顾杰恐怕是为了保护自己怀里的多多。

    当初从产检一直到生产，她一直都知道是双胞胎，她当然知道自己生了几个。

    江小小完全没把刚才的那番话放在心里。

    警察急忙排开众人，“你们干什么呢？现在都放手。有什么事情不能好好的解决，非要动手？”

    顾杰松开了赵峰，赵峰急忙从地上爬起来，揉了揉自己的肩膀，脸上的表情痛苦。

    顾杰是下了死手，他的膀子现在疼的和断了一样。

    “警察同志，我们是要接回我妹妹的孩子，他们死活不让，我们也不是故意自闯名宅，我们是为了我妹妹最后一点骨血。

    绝对不会让这些杀人犯的家里人继续养着我外甥。”

    “警察同志，我也要追究他们的法律责任，他竟然敢跟我动手。我受伤了，哎呦，警察同志，你看我这肩膀恐怕骨头都断了。你们赶快送我去医院检查一下吧。”

    我还要告诉他污蔑，他居然污蔑我妹妹一个死人，说我妹妹根本生不了孩子。还说我妹妹的儿子居然是他们两口子的儿子，怎么可能？

    警察同志，你们快把他们抓起来。他们不光污蔑一个死人，而且丧心病狂到居然要把别人的儿子抢归他们所有。

    你看看他们多么居心不良，他们抢夺这个孩子是为了什么？

    我妹妹是个能干的，人生前有那么多的财产，将来肯定要留一部分给自己的孩子。

    他们留着这个孩子，居然把这个孩子变成他们自己的，这是为了什么？

    警察同志，您好好想一想。这些人太不是东西。”

    眼前的警察就是那天负责把顾恒抓进派出所审案的警官，听到这个话的时候也认出了顾杰。

    再看看眼前的情势，不由的脸上露出了苦笑，这还真是一件狗血的大案。

    “无论是什么样的原因，你们也不能随随便便私闯民宅，抢孩子算是怎么回事儿？孩子是一个人，不是一件东西，你们谁想抢就谁抢，还有你们这种行为是为孩子考虑吗？

    你们有没有想一想，孩子看到这个情形会怎么想？”

    “警察同志，您怎么能偏向他们呢？孩子明明是我妹妹的孩子。我把我妹妹的孩子带回去，天经地义，有什么不对的。”

    赵峰不乐意了，他们说成什么，今天也得把孩子带走，孩子已经带走了。

    现在就算是警察来了，屁股也不怎么偏呀。

    公安同志被赵峰这番话给气乐了。

    “赵峰同志，你们这些人现在涉及到私闯民宅，强抢孩子。都跟我回派出所接受调查，你们现在的行为，如果顾家真的要追究责任的话，你们还真的会坐牢。”

    赵峰急了，“怎么可能坐牢？这是我们自己家的孩子，凭什么我们要坐牢？”

    “你们还讲不讲理了？”

    “我们不服，这是我们赵家的孩子，我带我妹妹孩子孩子回去，他们不放手，这最多算是家庭事务，家庭纠纷。”

    “他们凭什么让我们坐牢？你们又凭什么抓我们？”

    (本章完)

