一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章  假死

    本就是做着打擦边球生意的薛家人身上多少带着些匪气，而此时此刻薛文更是把这份匪气展现得淋漓尽致，他的眼中没有丝毫的畏惧，反而是带着嘲笑和讥讽的，

    “呀呵，还真有不怕死的？阿里，这小鲜肉归你了......”

    白念成冲着旁边一个高大的壮汉说到，那壮汉立刻欣喜若狂的向薛文走了过去，一副急不可待的样子，

    “方程，他这是不是......有点儿太冲动了！”

    周言站在方程身后看着薛文说到，

    “薛文不是无脑之人，他若是搞不定，绝不会这么轻易往上冲的！”

    果然，方程这边的话刚说完，眼看着那个叫阿里的壮汉手刚刚碰到薛文的肩膀，薛文便猛的一拍桌子，随即身体高高弹起，瞬间便骑到了那壮汉的脖颈上，双手捏在他的脖子处，明眼人一看便能够看出来，以他的力量和速度，只要他手上稍稍使力，这个叫阿里的壮汉就要在这个世界上永远的消失了！

    “你......”

    白念成果然被吓了一跳，他没有想到这人竟然会如此极端，上来就要命啊，自己这是遇到什么人了？

    “我都已经陪你们玩儿了？是不是也就没有那个小姑娘什么事儿了？”

    薛文威胁似的开口说道，他用下巴点了点那个缩在角落里哭成泪人的女孩儿，

    “我白念成最讨厌的就是有人威胁我！你有种就弄死阿里，放心阿里，我会替你报仇的！”

    白念成狠绝的说到，薛文很明显的感觉到身下的阿里一抖，

    “白先生这么做怕是要寒了手下的心啊！”

    说完薛文竟然真的双腿一别，双手向反方向一个用力，“咔嚓”一声，白念成应声倒地，再无动静！

    “啊......”

    那个抱着琵琶的女孩儿看到这样的情景不由得发出了刺耳的尖叫声，

    “你......你是疯子吗？”

    白念成见到这情景，这才真的慌了神，而那个要抢方程包间的男人更是吓得差一点瘫坐到地上，就连站在一旁的周言和叶磊也都是心中一惊，两个人不约而同的看向方程！

    其实方程也被薛文的这个动作给吓了一跳，不过他看到阿里头顶上那太阳一般橙红色的灵气便知道，薛文的手上还是很有准头的，他并没有下死手！

    “一个港城人，就算你在港城再牛逼，也不要到别人的地盘上撒野，因为你不知道对方的底牌，但是别人至少有地利和人和两张底牌，谁输谁赢，立竿见影！”

    薛文一副文绉绉的样子，

    “慢走吧，白老板，希望以后还有机会再在秦安市见到你！”

    薛文下了逐客令，白念成带着几个手下和那个抢包间的男人是头也没回的就落荒而逃！

    这一整套操作方程给薛文打满分，他真的是很欣赏薛文为人处世的方法和他的性格，要是他能为自己做事的话，那真的就再好不过了！

    “干得漂亮！”

    他直白的夸赞道，

    “我喜欢你处事的风格和方法，要是能过来帮我做事......那我就更能够如虎添翼了！”

    “方先生这话可说错了！自从方先生为我们大哥治好了怪病之后我们兄弟就已经供您任意差遣了，这一次......您有帮我们隐瞒了墓穴的事情，我们就更加感激您了，我们薛家七兄弟保证，只要是方先生您有需要，我们随叫随到！”

    薛文认真的说到，

    “好！”

    方程笑了笑，他等的......就是这句话！

    就在白念成他们落荒而逃了之后，方程他们却没有离开，而是坐在白念成的包房里继续喝起了茶，叶磊还告诉之前那位弹琵琶的女孩儿继续弹，他喜欢听，还给了人家两千块的小费！那女孩儿虽然之前受到了惊吓，但是看了这么半天她也清楚了这几位是好人，而且出来工作就是为了赚钱，谁会跟这两千块钱过不去呢！

    警察赶到的时候，阿里还在地上沉沉的睡着，负责这片的派出所所长看到地上躺着个人，急忙掏出手里的枪对准了方程他们，

    “不许动，都给我举起手来！我们接到报警，说宝成茶楼出现了凶杀案！你们可够沉着冷静的哈，这被害人还躺在这儿呢，你们还能优哉游哉的喝下去茶？”

    所长自己心里免不了嘀咕着，

    “操，我干了十多年的警察，还没见过这么淡定的杀人犯呢？”

    可是他的话就好像是一拳打在棉花上一般，毫无成效，方程他们几个坐在那里依旧喝茶的喝茶，谈天的谈天，根本就没有人理会这几个警察，

    “你们太张狂了，给我把手举起来！”

    所长更大声的叫了起来，可是别人没有动，那个弹琵琶的女孩儿被吓得一下子举起了手，女孩儿心里苦啊，就这么一会儿的功夫，受了多少次的惊吓了！

    “姑娘，我可是付了钱的，请继续弹，不要让外人打扰了你的思绪！”

    叶磊丝毫不紧张的开口说道，可这弹琵琶的女孩儿被吓得不轻，好半天没找到调！

    “我刚才听见有人说我们这里有凶杀案？在哪儿呢？我还想看看热闹呢！”

    方程“明知故问”的看着所长说道，

    “这凶杀案的成立是必须得有尸体吧？可是......这尸体在哪儿呢？”

    他继续笑眯眯的问道，

    “尸体？你们是眼睛瞎吗？这是什么？”

    所长指了指地上的阿里，一头雾水的看着方程他们，这几个匪徒到底是什么情况？把他们警察都弄懵了！是集体智障还是装傻呢？

    “他？”

    周言看向地面上的阿里，不由得撇嘴一笑，随即他立刻伸出腿来在阿里的脸上狠狠的踹了一脚，

    “诶呦......”

    阿里吃痛，突然间醒了过来，

    “谁他妈踢我？我宰了他？”

    他大吼着蹦了起来，倒把执行任务的警察们给吓了一跳，

    “诈尸了？”

    “没死啊？”

    “睡着了？”

    警察们开始纷纷怀疑自己的人生，遇到这么群无厘头的中二青年，他也真的是没有办法了！

    “你们看啊，这凶杀案是不是得有尸体？这里有尸体吗？”

    方程问道，

    “没有.......”

    这群警察还真的是单纯得可以，

    “那还有凶杀案了吗？”

    方程继续循循善诱，

    “没有了！”

    警官们互相看了看，一脸的无奈和不可思议，

    “那不就结了，所以......赶快收队吧，警官！这时间收队......还能赶上吃个夜宵！”

    方程笑眯眯的说到！