
        搜索【小説20⒗】手机访问wap.ㄨiaoshuo20⒗ coΜ 求书、报错请附上：【书名+作者】

    沈海峰被保安拖着扭送去派出所，这场闹剧到此也算完整落幕。

    至于最后他的下场如何，刘长青都不想关注了。

    有吴娟出面处理，言静姝施压，几个小小的卫生监督协管站人员，还能逃到天边去了？而这沈海峰父子，最好是没有做成功过类似的事情，一旦有，后果绝对不会好。

    之后，一行人到天香楼聚餐。

    场面热闹充满欢笑。

    对宋晓茶周爱这些原本做微商电商并不太成功，一直在温饱线徘徊的人来说，这段时间天地根酒的吸金能力让她们看到了美丽的未来，是一个极其具有里程碑价值的反转开始。

    “刘总，之前说的电视广告，咱们差不多要着手了。”宋晓茶说道，“之前我们已经跟阳光电视台一套，二套，以及阳光卫视，阳光生活频道咨询过，拿到了报价，如果你朋友那边有优惠的话，我们就可以订下来了，然后着手制作样片。”

    刘长青道：“我问一问。”

    他当场就拿出手机给谢蓉丽打电话。

    此刻的谢蓉丽也在吃饭，她是跟他的弟弟谢孟杰一起吃的，手机上亮起刘长青三个字的时候，谢孟杰也看到了，他看了一眼姐姐，笑道：“你小男朋友找你。”

    谢蓉丽瞪了他一眼：“乱嚼什么舌根。”

    说着赶紧接起电话：“长青，好久不见，是不是早就把姐姐给忘了？”

    刘长青笑道：“蓉姐，我忘了谁也不能忘了你啊！”

    他随口说出这句话，倒是把桌上几个女人的八卦心思给勾了起来。

    “前段时间一直在学习培训，所以一直没什么空闲……”

    随便聊了两句，刘长青切入正题：“蓉姐，你们公司有没有电视上的广告位？比如阳光电视台，阳光卫视这些？’

    谢蓉丽有些惊讶：“电视频道的广告位啊，那我公司还真没有，你现在想在电视上做广告了呀？”

    刘长青道：“想投几个试试。”

    谢蓉丽道：“电视广告效果好的那就是黄金时期电视剧或者综艺节目里面的插播广告，这类广告很多在播出之前就已经订好了冠名广告，空出来的插播广告也牢牢掌握在电视台手中，是不可能分到我们头上来的。”

    “这样啊！”

    “是呀，而且黄金时段的广告，那是比黄金还贵的，绝对是烧钱的玩意，并且效果如何，我是不太看好；我觉得你资金有限的话，这个暂时不要急着考虑，可以想想别的媒体广告，比如，广播电台广告，公交车广告，阳光市第一条地铁线路马上就要开通了，也可以试试在地铁上打广告。”

    谢蓉丽这么说，并没有骗刘长青。

    她知道刘长青卖的是什么，也知道针对的目标人群。

    而现在真正看电视的人跟以前相比锐减了不知道多少，特别是年轻人都是用视频软件的，比如企鹅的，大米的，喵星人的，守着电视最多的是老年人。

    刘长青想了想道：“做广告这方面，蓉姐你是专家，要不这样，你什么时候有时间，我专门去一趟你那儿，跟你请教请教？”

    谢蓉丽道：“你过来，我随时都有时间啊！”

    刘长青笑道：“那成，那我明天就过去找你。”

    “好，恭候大驾，你到了阳光市给我打电话……要不还是我去你那儿吧！”

    “不用，我有车的，正好要去阳光市。”

    “行，那就这么定了，来了我请你吃饭。”

    电话挂断。

    刘长青把谢蓉丽的原话说了一遍，宋晓茶点点头：“她说的也不是没有道理，那明天我开车，跟你一起去。”

    “你这么忙，走得开吗？”

    “长青，我送你去好了。”言静姝说道。

    ………………

    下午，刘长青坐在牛家村的卫生所里。

    算起来，他已经好长时间没有正儿八经的坐在这里，等着病人上门来；当然，之前也只是坐了几天而已。

    卫生所药品有限，很多是之前苗光明留下的{其实也没几样}。

    他都一一检查过，很多马上就要过期，甚至有些已经过期了。

    之前他没有乡村医生资格证书，所以没有资格去进货买药品，但是现在不一样了，可以去进了。

    一段时间没来，这儿都积了一层灰。

    刘长青和言静姝两个人一起简单的打扫了一下，看着简简单单的卫生所，刘长青有一种重新归位的舒适感……没错，感觉舒适，就像出了一趟远门，重新又回到了家。

    “长青，你不是以后想一直管着这乡村卫生所吧？对你来说，太大材小用了。”言静姝洗了手，找了一张干净的椅子坐下，拿出手机看信息，一边问道。

    刘长青笑道：“我觉得挺好的。”

    言静姝道：“这里都没什么病人。”

    “这样才有空闲学习一些东西啊，我要看的书还有好几箱子呢！”刘长青拿着一本书说道，“等我真正掌握了中医的真谛，才有信心去发扬光大。”

    说话间，走进来一个老婆子。

    “二狗子，你这儿有没有感冒药？给我一板速效感冒药。”

    这人就是村里的，村北那边的，村里人都叫她菜姑，具体什么名，刘长青也不知道。

    “菜姑，你感冒了？我给你检查检查。”刘长青道。

    菜姑道：“感冒有什么好检查的，赶紧给我配个药，我还要去田里干活呢！”

    刘长青道：“你配药我当然要检查一下，不检查我就不给你配啊！”

    “那检查要不要钱啊？”

    照道理是肯定要的，因为是只有挂了号子才能开药，没办法，这是国家规定。

    不过刘长青看她样子就不肯挂，就道：“不用钱。”

    菜姑马上道：“那你给我检查吧，另外我最近胸口闷，老想睡觉，腿脚也经常不舒服，你给我仔细的检查一遍。”

    好啊，这是逮着免费的要全套了。

    刘长青没办法，统统检查了一遍，没啥大问题，就是一点小感冒，还是给她配了一板感冒药……是一板，不是一盒，才三块钱。

    等人一走，言静姝实在忍不住笑出声来：“你这就跟药店卖药的差不多，人家药店还没你这么卖的，要都是这样的病人，我看你也别学习了，更别说赚钱了。”

    刘长青洗了洗手，笑道：“我是行善积德，顺便接触病人，丰富理论和实践知识。”

    言静姝道：“这倒是真的，我也感觉脖子不舒服，脑袋不舒服，要不你也给我检查一下。”

    刘长青一口答应：“行啊，我给你按摩。”
  