    短暂的修整，申时一过，崔勉之立即喝令出发。

    第五处节点为：窟九西初一二·一四，路程约为一百五十里。

    出发之前，崔勉之特意吩嘱：“由于本组斩获战功严重不足，所以提醒诸位，此番不到万不得已，切莫竞速。这回前往下个节点，由我与耶律二德在前，岳宠、雷鸣断后，余者居中，莫要掉队。”闻言，耶律二德、岑虎石哥、大莽和尚、万崇光、连贯无不大声称善。

    风，愈发猛烈了起来。

    只行了不到五十里，风力一下子从“八级拔树大根”增至“九级剥地皮”。

    东北方向，雷声滚滚而来，紧接着电闪如龙蛇竞走，先是利箭一般的冰雹雨，不到五里后，拳头大的冰雹又开始从天顶砸向奔跑的众人。

    再度面对“十级撞山钟”的暴风，前途被风搅得一片混乱，甚至连原先按照顺时针涡旋的气流，也仿佛被一种冥冥中的力量硬生生地搅局。

    在前路，在周遭，各种因气流乱象横生而被挤压揉捏形成大大小小宛若鱼在水中吐出的气泡，转瞬又被撕扯成一道道丝线，在视线中如流光飞舞。

    同样，奔跑中的韩原，他的呼吸也受之突发的干扰呈现混乱，步伐愈发破碎。

    随着《原始空洞变化经》渐渐演化呼吸，调整步态后，隐约中，他甚至能体悟到：

    眼下至少有三种不同的气机在彼此纠缠、相互驱逐，甚至暗战不休。

    当电光在天际如一刀撕开大幕，风之肆虐，愈演愈烈。

    “撕拉”一声如裂布帛的脆音，原本紧贴身躯的衣物，及背负的革囊都似要承受不住风的撕扯之力而被破开。呼吸之间，韩原顿时左足踏准震位。震为雷，震起则万物初始。右足一个跛步，左足并上前与右足成就一步。韩原持春分尸神戟顺势劈斩在那乱象的风中。

    见此风来得迅疾怪异，崔勉之抬手就将一物在风中抛出。

    “嗡嗡”如蜂展翅的声音，竟是一只极为精巧的金属制雀状的器物旋转飞出，在风中转了一个近三丈方圆的半弧后，就力尽而坠。

    崔勉之窜身上前，将之接在手中，只端详一眼就变色，他赶紧聚声喝道：

    “此为‘风十一级诡力裂帛’，非吾等肉身能抗，速走！”

    闻言，众人又怎敢怠慢，俱使出浑身解数，朝前奔去。

    幸好此“风十一级诡力裂帛”来得突兀，也去得突兀。

    当众人奔行到一处雪白的矮丘起伏之地，风终又回到先前的“十级撞山钟”。饶是如此，哪怕众人中实力最为强横的岳宠脸上都有一道明显的刮痕，更别提其它人的狼狈状了。

    耶律二德持八棱紫金锤将劈头盖脸砸来的冰雹悉数磕飞，顺势俯身杵锤在地喘息道：

    “刚才的风可真是恐怖，我居然差点没撑住！”语毕，他也不理会砸在他肩上的冰雹“砰砰”作响，抬手将脸上横流的鲜血抹个干净，继续持锤为肉身开路。

    在他身侧的韩原也同样狼狈不堪，他的肉身级数本来就差耶律二德甚远。他虽有《空洞变化经》演化呼吸，调整步态，又怎奈肉身早已被风割得伤痕累累，光是脸颊上的刮痕就不下七处，所幸背后装盛战利的革囊为整张⺧皮所制，没有被风撕裂，也算不幸中的万幸了。

    众人疲惫不堪又奔行了大约十五里后，雪白的低矮丘陵之地，越来越低洼平坦。其表面寸土不生，即像是某种奇异的岩石裸露，待仔细看后，则更像是风化后某种巨兽的骨骼。

    只是如若真是巨兽骨骼，那这巨兽也实在大到令在场所有人瞠目结舌。

    仿佛在此有种无形的气场存在，行不到一里，风声渐绝。眼前出现一片犬牙交错如巨大白色肋骨呈半弧形排列的裸露洼地。肋骨状之物大多埋藏在地下，仅裸露在地表的一小部分，就形成宽近百丈，阔五丈高的廊形空间。

    众人刚行到廊形空间的中央最为避风的一处洼地，望着满地匍匐着一百来具异变兽?(jou)的尸体，崔勉之冷声道：“居然被抢先了，我倒要看看究竟是哪一组有这么大的能耐？”

    众人俱是好奇，跟着崔勉之朝一处骨骼形成的洞窟行去。

    耶律二德却悄然落在最后，他俯身从一只?的眼窝中拔出一支箭矢，疑惑道：“莫非他们居然也赶巧走到了这里？”

    这处被标记为“窟九西初一二·一四”的庇护所，与众人前面经历的四所不同，它并没有设在地下，几乎不见任何人工，完全为某种巨兽骨骼的中空处。当崔勉之还未进了门去，就听洞窟内有清脆的声音抢先笑道：

    “外面的人是那一组的？不晓得可有我辽人的勇士？我先猜猜，定不是事事小心、步步为营的兀颜山。能在这个时候寻到这里，应是我那糊涂胆大偏又心思伶俐的耶律二德哥哥！”

    闻言，耶律二德顿时快步上前，大笑道：“哈哈！紫嫣猜得可真准，正是你哥哥我！”

    当两队人马在白色丘陵不期而遇，连韩原都为之惊讶，因为这一队人马除了耶律紫嫣他认得，另外一人他也十分熟悉。就见那人如沐春风般地朝他微笑道：“韩兄弟，我们又见面了。”

    简单的几句寒暄，韩原立即知晓：耶律紫嫣与燕青这一组为地窟武者试炼第七组，组长被事先定给了耶律紫嫣，组员除了来自隐宗天罡组的燕青，韩原先前照过面的辽国萧长今，剩余还有来自宋国禁军二人，大联盟中的青云门一人，山南道地面部队一人，当然，还有一匹全副武装的辽国战马。

    数了人头后，耶律二德心生疑惑，用契丹语低声向萧长今问道：“紫嫣的这组怎么就七人？”

    耶律紫嫣倒是大大咧咧地接口道：“原本倒也与你们组一样九人，但在第二节点，有两人没有跟上全队的速度，就自动被淘汰掉了。”

    见韩原在旁脸色似有不善，燕青立即接口道：“韩兄弟，当时情况着实紧急，也怨不得紫嫣组长，目前情况，对我组已是最好的结果了。”

    目光垂询同来自山南道军方的一人，见他欲言又止，连贯终是忍不住哂笑道：“战场上丢下队友，如在这种队伍，我也宁愿被淘汰。”闻言，韩原也颇以为然，坚决地道了声“是”。

    耶律紫嫣笑得浑身直抖，随后面色一冷道：“你二人年纪还小，如若放在战场上，这就是小孩子气话。”

    韩原听后直觉热血上涌，正待发作，耶律二德赶紧打圆场道：“紫嫣，不知你们这一组目前军功斩获如何？”此问发出，即便是崔勉之也定住心思，且待耶律紫嫣的回答。

    耶律紫嫣淡然道：“肯定是比不上兀颜山那组了，我们目前只完成三处节点，计得军功三百二十九。不过，适才打扫战场?(jou)的战利，还未来及计入，估计也就再添四五十军功吧！”

    听后，无论是崔勉之、雷鸣、韩原、连贯、大莽和尚俱露出惊讶，哪怕是同为辽人的耶律二德也忍不住疑惑道：“这怎么可能做到的？”随即想到此问甚为不妥，赶紧以契丹话向耶律紫嫣垂询道：“我组在宋军崔勉之组长的率领下，竭尽所能目前才斩获二百二十军功，你适才报的数字可当真？”

    耶律紫嫣自信满满地笑道：“如何不当真，我的哥哥，你给我听着。我组总共完成三处节点计六十军功，斩杀异变兽共计三百七十头，计：六十九军功，又得隐宗燕青之功，寻得《地窟物品兑换军功图鉴》著录的异外陨铁精金两枚，计军功二百，总计三百二十九，怎可有错。”

    崔勉之上下打量了燕青一番，见燕青一脸坦然，随即向耶律紫嫣行叉手礼道：“感谢耶律紫嫣组长告知详情，崔某受教了。”

    岑虎石哥如感同身受地点头赞道：“紫嫣果然厉害，真给我们辽人长脸，就不知兀颜山他们那组目前如何？可会最终拿到第一。”此话说出，崔勉之面色立即一冷，岳宠则撇嘴笑了一声，连雷鸣都忍不住嘟噜一句：“走路踩狗屎，行大运而已，有什么神气头的。”

    耶律紫嫣倒没生气，顺着岑虎石哥的问话答道：“他们是否做到第一，我不晓得，但我晓得兀颜山为目前试炼的第二组组长，他们那组在我看来实力极强，又有琼妖纳延那个杀胚在，以兀颜光的算策无漏能力，目前分数肯定远远超过我组。”

    见本组成员俱有些沉默，耶律二德赶紧上前在耶律紫嫣耳边低声以契丹话说了几句，耶律紫嫣目视着状似无所谓的岳宠，同样以契丹话疑惑道：“此话当真。”见耶律二德一脸郑重的点头，耶律紫嫣先是沉默一记，随即笑道：“且不理这场试炼第一最后花落谁家，但论这场地窟武者试炼，可谓天下英雄云集，紫嫣得幸恰逢其会。接下来紫嫣还要赶路，你们汉人有句话说得好，相逢不如偶遇，难得与诸位英雄在此地窟中相遇，燕青兄弟，烦请帮紫嫣一个忙，看、酒、来！”

    燕青顿时笑道：“定当如此！”

