    姬发不但笑了，而且还笑的很开心，一双眼睛眉眼弯弯，道不尽的怪异。

    “你中计了！”看着像自家面门扎来的长枪，姬发的嘴角露出一抹魔性笑容。

    下一刻只见姬发眉心处裂开一道缝隙，缝隙中一道恐怖狰狞的神光迸射而出，南方离地焰光旗一枪扎在了那璀璨的神光之中，竟然挣脱不得分毫。

    “你失算了！”姬发一双眼睛冷冷的看着对方，目光里充满了杀机：“我早就已经预料到，你会以南方离地焰光旗做最后的反击，趁机暗算于我。”

    姬发眼神里露出一抹神光：“我这眉心处的乃是天眼，是天下间最为强大的宝物，有无匹伟力在其中孕育，此宝调动此方世界所有规则、所有法则，乃是此方世界的宝物最强。”

    说着话的功夫，只见南方离地焰光旗缓缓射入了姬发眉心中的天眼内，亦或者是被动被其眉心处的天眼‘拖拽’着吞噬了进去。

    “混账！”凰祖一声惊呼，此时不得不舍弃南方离地焰光旗，欲要脱手而出躲避姬发的吞噬。可是天眼即开，又岂有她反抗的余地？

    只见那神光就像是一道道锁链，顺着南方离地焰光旗延伸，轻轻的向眼前凰祖手臂环绕了去。

    “好邪门的法宝！”凰祖惊呼出声，拼了命的挣扎，可惜却迟迟无法挣脱那束缚的力量。

    眼见着凰祖周身被那白色的神光笼罩，即将吞入裂缝之中，忽然只见远处孔宣拔地而起，手中阴阳二气化作一把长剑，刺破苍穹瞬间来到了凰祖身后，欲要将重创的凰祖斩杀当场。

    “混账，卑鄙小人，竟然胆敢出手暗算我，老祖我生劈了你！”只听得凰祖一声咆哮，挣扎着一只手掌化作无坚不摧带有破灭之气的凤爪，向下方的孔宣杀了过去。

    凰祖此时被姬发定住身形，相当于失去了自由，被固定了一半的身躯，翻转腾挪之间，哪里有孔宣自由？

    伴随着其与孔宣交锋，反倒是使得自家身躯被姬发牵制的越加厉害，整个身躯以之前十倍的速度，向着那天眼内飞了去。

    “不行，必须要在凰祖被天眼吞噬之前，取得了神血，补全我体内造化，打破现有的血脉雏形。”孔宣手持宝剑，与凰祖爪子交锋，只见火光、电闪不断迸射，但却奈何不得其分毫。

    凰祖已经是不灭之体，错非天地间奇异力量，又岂是可以随随便便就能斩杀的？

    姬发镇压凰祖，要得是活的凤凰之力，可不是要一只死凤凰。死的凤凰就算是能提升他的实力，那也是有限的很。唯有活的凤凰，才能无限提升他的实力。

    虞七眼神里露出一抹璀璨神光，看着被姬发拽入天眼内南方离地焰光旗，不由得苦笑：“不亏啊！不管怎么算，姬发都不亏。”

    那凰祖终究是被姬发纠缠住，虽然实力在孔宣之上，但就像是一个被束缚了双手的成年人，就连一个五六岁的孩童也打不过。

    只听得一道声响，孔宣究竟是寻得破绽，手中宝剑轻轻一送，没入了凰祖的后背。

    阴阳二气化作磨盘卷动，凰祖体内精血被牵引而出，落入了孔宣的体内。

    “小辈，凰祖是我的，你敢占我便宜。”姬发立于虚空，一双眼睛俯视着下方盗取凰祖精血的孔宣，不由得面带怒色，口鼻之间一声呵斥，那声音带有一股奇异韵律，似乎是能勾魂夺魄，撼动人的心神。

    孔宣一声闷哼，阴阳二气竟然被震开，此时凰祖得了机会，凤爪锁定虚空，然后逼得孔宣整个人不得不飞速退后。

    “得手！”孔宣退到半空，一双眼睛目光灼灼的看向天空中缠斗挣扎的二人，眼神中露出一抹神光：“我的凰祖已经得手，虞七既然镇压了凤祖，我想获得凤血想来不难。”

    孔宣确实惊才艳艳，天资绝顶万股罕见，吞噬了孔雀的真身不说，还打破孔雀桎梏，修得无上正法，逆反阴阳成就道果。若能在得凤凰精血，衍生出凤凰精血中的道韵，然后借道韵之力化神，演化出混沌真意，就此逆反混沌，可立即证就混沌魔神的无上大道。

    孔宣既然得手，便绝不纠缠，而是纵身一跃，落在了虞七身前：“恭喜宰相大人，竟然镇压了凤祖，可谓是收获颇丰。”

    “可惜凤凰二祖不能尽全功，若能将凤凰二祖一道镇压，那才是尽善尽美。”虞七目光中充满了遗憾。

    “凤凰二祖联合在一起，那便是生死往复循环无敌，普天下少有人及。到时候你莫说是镇压凤凰二祖，就算凤祖也不好镇压。”孔宣一双眼睛看向虞七。

    虞七点点头，他实力虽然在凤凰二祖之上，但若凤凰二祖联手，他怕是抵不过，只能任由其败逃。

    “我欲要修成混沌真身，只是差了凤祖精血，不知宰相大人可否舍我一些凤血？”孔宣一双眼睛看向虞七。

    “我之前收集了一些凤祖的血，正好给你，助你阴阳调和，大道再无缺陷破绽。”虞七手掌一伸，一块冒着寒气的冰块出现在手中，那冰块内符文流转，封印的正是凰祖精血。

    “多谢！”孔宣抱拳一礼。

    双方算得上朋友，很多事情领会在心，不必说谢。

    “凤凰二祖，一个主长生、一个主不死，唯有二者血液调和，才能长生不死。独得凤血，长生而衰老。独得凰血，虽有不死不灭之身，但百年后依旧是黄土一坯。不过我有蟠桃，倒是可以抵消凤祖血液的破绽。”虞七心中无数念头在心中闪过。

    外界大战此时已经到了白热化，只听得一道呵斥，神女与长生天联袂而来，此时加入战场，向姬发攻伐了去。

    唯有击败姬发，凰祖才能脱身，到时候大家一起逐鹿，才能有机会夺得凰祖。

    “姬发，放开凰祖。”长生天一声呵斥，声音里满是杀机，手中长生剑划破虚空，向姬发斩来。

    “不过是残破的神祗罢了，又有何资格与我为敌？”只听得一道冷笑，接着就见姬发随手一挥，南方离地焰光旗在其手中显化，然后旗幡一卷，向姬发缠绕了过去。

    “你竟然掌握了南方离地焰光旗！！！”凰祖抵抗着天眼神威，此时瞧见姬发竟然能掌控南方离地焰光旗，不由得眼神里露出一抹骇然。

    “你不懂！”姬发摇了摇头：“所有宝物一旦进入天眼，就会被天道重新洗炼，你等虽是古神，印记不朽不灭永恒存在。但与天道比起来，古神又何尝不是蝼蚁？想要利用天道洗掉你们在南方离地焰光旗上的印记，不过是短短十几个呼吸罢了。”

    一边说着，只听得长生天一声惨叫，整个人化作火球倒飞了出去，一头撞在下方山林中，又是引得熊熊大火。

    “都天神煞大阵！”神女一声呵斥，周身神煞之气滚滚，都天神煞大阵演化，化作了一道朦胧人影，向姬发劈砍了去。

    面对神女演化的都天神煞大阵，姬发终于眼神里露出一抹凝重，似乎是遇见了劲敌，猛然纵身而起，收了南方离地焰光旗，手中一道彩光划破虚空。

    “啊~”

    一阵惨叫，神女倒飞而出，神煞大阵一击告破。

    “我这定海神珠直指本源，你这都天神煞大阵凝聚的乃是祖巫真灵，并无真身护持，在我面前毫无防备，杀之弹指之间而已。”姬发不屑一笑，声音里充满了冷色。

    听闻姬发的话，神女此时面色煞白的抬起头，口中一道金黄色精血喷出：“这定海神珠究竟是什么宝物？竟然连祖巫真灵也能克制？”

    “神女姑娘莫慌，我们兄弟助你一臂之力。”只听得一道笑声，就见椿与启联袂而来，手中万千神光扑撒，向姬发落了下去。

    “鹿台中的老怪物？”姬发眉毛一挑：“不堪一击。”

    话语落下，只见虚空震动，姬发调转口诀，定海神珠向着那椿与启打了过去。

    “宰相可知道那定海神珠是何宝物？”孔宣看向下方的定海神珠，简直纵横无敌横扫当场，眼神里露出一抹凝重。

    这定海神珠就连他的五色神光、阴阳二气也无法破开。

    虞七摇头：“不知，以前从未听闻定海神珠的名头。”

    他听过前世小说中有定海神珠，但这现实能和小说相提并论么？

    这定海神珠明显比小说中的定海神珠强了太多。

    听闻虞七的话，孔宣叹一口气：“也不知道人王为何不出手，眼下乃是除去姬发的最佳时机。若叫其得了凰祖成长起来，必然会成为我大商心腹之患。”

    虞七不语，强大了有的时候未必是好事情，越强就越会被魔祖给盯上。

    下界

    阴曹地府

    阴山之中

    活佛慈悲面孔此时化作了苦瓜脸，看着佛国中的那一朵朵黑莲，不由得潸然泪下：“魔祖，和尚修行不易，一路劫数不断，您又何必非要祸害我呢？”

