    刘凯德脱发。

    不过幸运的是，他年轻的时候就脱发严重，所以现在倒是没有几根脱发可以脱了。

    刘凯德为了拯救自己的头发花了很多钱，也吃了很多药。当然，效果很明显......完全看不到任何效果。

    后来刘凯德认识了国内某著名中医，用了张大千的一幅《虾戏图》换了中医一偏方，每天梳头一百下可以缓解脱发。刘凯德如获至宝，每天拿着梳子在自己脑门上面梳理......一百下可以缓解，那么，以此类推，两百下是不是可以治疗？三百下五百下是不是效果更加凶猛？

    不知道是偏方确实有效，还是刘凯德的头发已经掉无可掉，他那脑门上寥寥无几的几根头发竟然如扎进沙漠里面地仙人掌似的，以极其顽强的生命力活了下来。虽然看起来枯黄干瘦，可是，终究把根留住了不是？

    后来刘凯德就养成了早晚梳头的习惯，就是在参加会议或者和人聊天的时候，他也会五指张开像一把巨大的梳子一般的梳理着头发。

    刘凯德正对着镜子打理发型的时候，办公室里面的内线电话响了起来。

    刘凯德按下接听键，问道：“什么事情？”

    “馆长，林董来了，想要见您。”秘书孙景的声音传了过来。

    刘凯德除了是尚美集团副董以外，还兼任着博物馆馆长一职。他更喜欢身边的人叫他馆长，因为馆长听起来就很有文化，很多大人物都担任过馆长这一职务......最重要的是，馆长是正职。

    “请她进来吧。”刘凯德出声说道。

    虽然心中有些疑惑，但是既然秘书打电话汇报，说明林初一已经等候在旁边了。所以，他也没理由把人给拒之门外。

    刚刚挂断电话，孙景就引着林初一走了进来。

    “刘伯伯，没有打扰到您吧？”林初一笑语盈盈，出声问道。

    “没有打扰没有打扰。”刘凯德已经把梳子镜子都装进抽屉里面，主动上前邀请林初一在会客厅沙发就座，说道：“小孙啊，给林董送杯咖啡过来。你们年轻人喜欢喝这个，我是喝不习惯那又苦又涩的煤炭味。”

    “是要讨杯咖啡喝。”林初一没有客气，说道：“毕竟，今天想要和刘伯伯好好聊聊天，说说知已话。”

    刘凯德心里有了不好的预感。

    林初一是一个「公私分明」的人，她最是讨厌在公司内部只攀交情，而不讲职务的行为。在她担任尚美集团总经理的时候，和她父亲一起打天下的叔叔伯伯一大堆，每个人都「小林」「小林」的叫着，让她难堪之极，也很难在下属面前树立威信。

    为此林初一不惜「杀鸡儆猴」，很是收拾了两个老人之后才把这股风气给压了下去。

    如果说林初一进门时的第一个「刘伯伯」是无意之失的话，那么，这第二个「刘伯伯」就显得意味深长，让人心生恐惧了。

    孙景先给林初一送来一杯现磨咖啡，又帮刘凯德的茶杯里面注满开水，这才关门离开。

    刘凯德捧着茶杯，看向林初一问道：“初一今天怎么有空到我这里来了？”

    既然对方称自己为「伯伯」，刘凯德也就顺势称呼林初一的名字。听起来关系确实近了许多。可是，刘凯德自己心里清楚，这样的强行拉扯才让彼此更加的「疏远」。

    因为，真正的亲密不需要客气。

    你会对第一次见面的客户说「请」，你会对服务员说「谢谢」，你会对不小心撞到你的陌生人说「没关系」，你对闺蜜发小说过吗？对爱人情人说过吗？对父母兄妹说过吗？

    “刘伯伯这是批评我以前不常来看望您是不是？我记下了，以后肯定天天来，每天到您办公室喝一杯咖啡我才走。”林初一轻轻搅拌着咖啡里面刚刚丢下的方糖，笑呵呵的说道。

    “好，天天来。我让小孙去买点儿好咖啡，每天给你准备一杯。”刘凯德大手一挥，豪爽的说道。

    两人相视而笑。

    刘凯德的情绪这才稍微放松了一些，看来林初一确实是来「叙旧」的。现在公司再次遭遇赝品危机，林初一连续两次失利，怕是这一次她很难再保住集团董事长的位置......是想等到董事会问责之前先来拉拢关系？

    这么一想也可以理解，毕竟，上一回在她遭遇危机的时候，也是自己站出来力挺......她是想再来维持一下感情让这种合作模式更加的牢固？

    那么，自己又应该找她讨要一些什么呢？合作需要双赢才行啊。

    “最近发生的事情，刘伯伯都知道了吧？”林初一端起咖啡抿了一口，出声问道。

    果然，进入正题了。

    “了解过一些。”刘凯德轻轻叹息，说道：“初一啊，做事怎么能这么不小心呢？第一次就让我们伤筋动骨，再一次........怕是就要挖心掏肺了。心啊肺啊的全都没了，这人还有救吗？”

    “没救了。”林初一摇头，说道：“我是救不活了。”

    「哎......」

    刘凯德脑袋有些懵。

    自己故意把情况说的如此糟糕，就是为了接下来林初一央求帮忙的时候好讨价还价。现在林初一直接说公司救不活了，那也就不需要自己的支持了.......自己接下来应该说什么来着？

    “救不活也得救。”刘凯德板着面孔，义正言辞的说道。“还没有努力过，就准备这么放弃了？你对得起你爸对你的教育和栽培吗？对得起我们这些老家伙几十年的心血吗？对得起这尚美上上下下几百口子人对你的信任和支持吗？\u001c”

    “救不活，说起来轻松。你知道这意味着什么吗？意味着公司要倒闭清算，意味着数百上千的人要失去工作，意味着无数个家庭没有了经济来源.......意味着尚美就要彻底的消失了，我们这些人曾经战斗过的地方，曾经努力的心血就这么没了。”

    “刘伯伯，和您说句心理话，我确实想要救尚美。”林初一放下咖啡杯，一脸诚挚的看向刘德凯，说道：“我比任何人都更加的想要救尚美。特别是我爸不在了以后，我就主动把这份责任担到了自己的肩膀上面。我想着尚美是我爸的心血，是你们这些叔伯奋斗几十年的心血，也是无数尚美人辛勤付出的成果.......我不能就这么让它倒塌，我不能就让它这么消失了。”

    “所以，我拼了命的去工作。见那些不愿意见我们的人，说那些不愿意说出口的话。无论晚上加班到多晚，也会在第二天早上准时到公司来处理事务......我想方设法的去恢复人们对尚美的信任，卑躬屈膝的希望那些藏家大佬们再给尚美一次机会。我希望用自己的勤奋，用自己的智慧能够来续命。只要它活着，每多活一天，我就多一分把握。我知道，终有一天，我会让它重返荣耀，让它重新成为人们口中的「三大」。让人们提起尚美的时候，会惊叹的说「啊，我知道那家公司」.......就像是以前一样。”

    “在这一年里，我经历了无数的攻击诋毁，遇到了数不尽的坎坷磨难。可是，我没有放弃。我知道，这些只是暂时的。当我走的越来越快，当我做的越来越好的时候，那些小人必将匍伏在我脚下，那些杂音再也传不到我的耳边......真正让我受伤的是，我们的自己人一直在脚下使跘子，身后扔刀子。这才是打消我的士气，让我觉得这家公司不值得我如此付出的主要原因。”

    “我不想救了，也救不动了。如果大家的心没有放在一块儿，力气没有握在一起的时候，那就让尚美就这么死了吧........它一年前就应该死去的，我所有的付出，不过就是延缓了它死亡的脚步。”

    “谁？是谁做出这样的事情？”刘德凯怒声喝道：“初一，你告诉刘伯伯，今天刘伯伯把话给撂到这儿了。有一个算一个，无论这件事情涉及到谁，我一定站在你这边，支持你把这种害群之马清除出我们的队伍，把它赶出尚美集团.......”

    林初一眼神如刀，盯着刘凯德说道：“我说的就是刘伯伯您呢。”

    “......”

