    男孩儿瞪大了眼睛，失声尖叫，“啊啊啊啊啊！！！”

    黑色巨鸟张开了巨喙想要一口将这个男孩儿吞掉！

    就在千钧一发之际！只见一道残影掠过是，地上的男孩儿瞬间消失！

    而那巨大的喙也一头扎进了地底里。

    大鸟发出一阵愤怒的嘶吼啸叫。

    让附近的百姓们全都捂住了耳朵。

    “快看！那好像，好像是相府三小姐！我上次见过的！”一道激动得声音把周围躲起来的所有人的视线全都引向了站在黑色大鸟对面的那道小小的身影。

    小男孩儿缓缓睁开眼，当看到身边的白三三的时候，眼角还挂着刚刚的眼泪，呆呆的喃喃道：“神仙……神仙姐姐？”

    白三三轻轻拂了一下袖子，小男孩儿顿时被一股力量轻轻的推到了另外一边的人群里。

    百姓们里立刻冲出一个女人把小男孩儿抱在了怀里，小声哭了起来，“还好没事，我的小宝……”

    人群也都不敢出声，全都藏了起来，根本不敢探头。

    上京从来没有怪物野兽敢进入，今天竟然突然飞进来一直猛禽怪物，所有人都被吓的不敢乱动。

    只盼着战王殿下赶紧带人来，把这怪物给斩死。

    而看着站在怪物面前的那位小小姐，大家的心也都提了起来。

    那竟是白家三小姐？？

    白家三小姐不是个傻子么？可刚刚，是白三小姐救了人么？

    白三三广袖轻拂了一下，将手搁在身前，明明那么小小的一道身影，却偏生给人一种道骨仙风的大家之气。

    她看着眼前死死盯着她的巨鸟，冷冷出声：“孽畜，竟敢入城伤人。”

    巨鸟一声愤怒的啸叫，扑扇着巨大的翅膀，狂风皱起，扇的周围一片狼藉！

    它通红着眼睛瞬间朝三三扑了过去！

    白三三眸光淡冷，神色从容，“区区三阶魔兽——”

    嗯？

    她看着距离自己越来越远的地面，感受到周围呼呼划过的冷风。

    她飞起来了？

    三三看着越来越远的上京城，一片雪色覆着的地面，掩映着屋檐绿树木……高空之上，风景也还不错。

    难得有如此好的视野，她自己已经很久没有飞的这么高过了。

    她也便没动，任由巨鸟叼着她飞向了远方。

    她本以为这只“区区三阶魔兽”是要攻击她，没想到竟是叼住了她的衣领飞走。

    飞走也好，等下把它宰了也方便，不会引起麻烦。

    巨鸟飞的离京都越来越远，很快便在空中化作了一个黑点。

    “天啊！那只怪物把白家三小姐抓走了！”有人大喊了一声。

    这时所有躲起来的百姓们才出来，纷纷看向了天空。

    “哎哟，怎么得了啊，该不会被那怪物抓去当点心了吧？”一名妇人害怕的担忧。

    “快！快去找战王殿下！就说白丞相家的三小姐被怪物抓走了！”

    “那么小的孩子，给那怪物塞牙缝都不够吧？”

    “快别说了，等会儿那怪物又回来了！”

    战王萧桀虽然在坊间被传成了恶鬼一般的人物，但实际上，所有人依然早已将战王殿下当成了守护神一般的存在。

    只要遇到危险第一个想到的便是战王。

    百姓们对战王的依赖程度，已经不亚于遇到危险的时候所喊的“老天爷了”。

    也是在此时，皇城护卫军们纷纷赶到，立刻在周围警戒了起来。

    可因为京都太大，这个地方比较偏僻，距离皇城太远，所以消息传过去的时候，那只巨鸟早已找不见踪影了。

    就在三三被巨鸟抓走之后，两道修行者的身影也出现在了上京附近。

    “快！那只啼血乌在那边！”

    “只要抓到啼血乌，咱们就能去天启城领赏了。”其中一个男人已经成竹在胸。

    “

    哼，咱们从迷雾森林追它到这里，总不能什么都落不着。这次非把它抓到不可！”另一个男人同样说道。

    俩人相视了一眼，便继续朝着啼血乌飞去的方向追了过去

    白三三被叼进了一座山林中，一进去，学体悟便将她扔到了地上。

    三三在空中轻转了下身便稳稳落在地面。

    啼血乌厉啸了一声，张开嘴就朝着白三三琢了过来，想把白三三直接吞进嘴里！

    鸟类的习性，就是会把猎物带到安全

    的地方然后再食用。

    显然啼血乌也把三三当成了食物，专门带到了这个地方想要慢慢享用。

    而就在它

    想要吃掉三三的时候，三三手里忽然出现了一把匕首。

    瞳孔波澜不惊，淡淡的看着眼前扑过来想要吃掉她的大鸟。

    上京。

    “殿下！殿下不好了！”安忠几乎是飞进的宫中，却在进太和殿的时候，被侍卫们拦了下来。

    他们都认得，这是战王殿下身边贴身护卫。

    想拦，也不敢拦。

    但出于圣命，还是象征性的拦了一下。

    萧桀听到声音，

    回头看向了被拦在门口的急不可耐的安忠。

    萧桀隐约有种不太好的预感。

    夏帝也看向了安忠，“何事如此惊慌？”

    安忠直接推开了侍卫，快步走了进来，行礼都没来得及跟皇上行，便直接走到了萧桀面前。

    “殿下，不好了！三小姐在东南街被一只巨鸟抓走了！”

    萧桀脸色蓦沉，“你说什么？”

    “三小姐被巨鸟抓走了！如今已经不见踪影，不知巨鸟带着三小姐去了什么地方。现在皇城守卫军，已经开始四处寻找。但目前还没有三小姐准确所在的位置消息。”安忠丝毫不敢怠慢，全都说了出来。

    夏帝也站了起来，神色担忧，

    “白小三儿怎么会巨鸟抓走？”

    萧桀闻言，面色冷沉，二话不说，直接跨过安忠，快步走出了太和殿，，旋即身子一动，眨眼便消失在了大殿门口。

    两个时辰后。

    在远远距离上京之外的山林里。

    一股浓郁的肉香缓缓飘了出来。

    三三盘腿坐在地上，手里烤着一只大鸟翅，周围是一地鸟毛，

    而小魂正在吞噬那只剩下的鸟尸。

    她看向变做巨兽吞噬鸟尸的小魂，不得不感叹，小魂真方便。

    想吃大家伙的时候，就可以随时变大。

    而自己烤个大鸟翅，都有点费劲。

    若是小月在便好了。

    她一边烤翅，一边慢慢讲解：“翅膀，是鸟类活动最多的地方，肌肉发达，口感好。”

    “嗝！”小魂打了个饱嗝。

