    “无论是九品位格体系也好，人道朝廷也罢，帝君位格，起码是二品开始啊。整个朝廷，也就只有天子本身拥有完整的帝君位格，哪怕只是赐予散帝位格，也等同于撕裂自身的权柄。便是凝聚再多权柄，涉及再多方面，恐怕也难以得到加封啊。”

    卫元君叹了口气，知道这件事情并不简单，没了继续探究的想法。

    “嗯？”葛真君突然回头，看向一个方向，玉宸和卫元君也是心有所感。

    “第二个尝试突破的是他吗？”

    在二者的目光下，中土各地，乃是中土之外不少庙宇之中，供奉的灵官神像都是散发出微微的光辉，丝丝缕缕的愿力向着一处汇聚。

    汇聚之地火光闪烁，雷光隐隐，昭示其身份正是仙道五百灵官之首，同时拥有都天纠察大灵官·王善和隆恩真君两个四品独一型位格的王灵官。

    卫元君看着王灵官的方向，面色微冷：“也好，我们正好看看，神霄一脉的传承，到底有多少在他的身上。”

    “神霄一脉还有传承？”

    玉宸有些惊讶，当初神霄一脉的大宗师，可是压着佛门打，将不少佛门名号都改了，一度影响到佛门根基。

    其自身也是在区区百年光阴中，硬生生的为宗门堆出了三个三品位格。

    这样的壮举，哪怕有着先人给与的基础，以及少量积累，但能够在百年时间里做到，还是让许多人震惊。

    诸多赞誉也是让他生出和仙道早期大能张角一般的念头，想要再立新天。

    虽然，这一位神霄大宗师没有傻到直接动手，有意通过迂回的方式，先借助朝廷对昊天上帝施加影响，扭曲其本质，化作仙道天帝后，再影响九品位格体系体系的核心——天。

    可他这一举动，直接引起了人道的全面反噬，因为他而凝聚的三个三品独一型仙神位格，硬生生被人道气数和昊天上帝的伟力泯灭。

    仙道因此受损颇重，例如上清灵宝一脉，上一代魏夫人和葛仙翁位格的执掌者，会先后入灭，未必没有受到当年反噬的影响。而当初支持他的王朝也是因此覆灭，佛门更是借此机会，执掌了数百年中土主权。

    此后，哪怕是得到神霄一脉传承的萨真君，也是在神霄落寞后，立刻前去龙虎山询问张天师一脉，兼修龙虎山之法，而后在民间经历了不少苦难，方才勉强突破三品位格。

    但这时候的萨真君已经不是神霄正统，因此在中土绝大多数修行之人的印象之中，神霄一脉的传承已经覆灭。

    其传承根基，神霄雷法则是在种种原因下七零八碎，散入千家万户，成为各家各脉一等一的护法术法。

    例如葛真君和卫元君二者所会的雷法，便是吸收了不少昔日神霄一脉的雷法精髓。

    面对玉宸的询问，卫元君解释道：“当年神霄一脉的事情，闹得太大，仙道人道都受到了不小的影响。为了防止传承彻底断绝，那位大宗师在死前，便打碎了自身位格，将对应的本源送入各家各脉，作为补偿。”

    “要不然，你以为有着神霄一脉传承的萨真君，为什么能顶着这么一个身份修行，甚至证道的时候都没有人去阻拦，还让他隐隐有了四大天师之一的名号？说白了，是那位神霄大宗师在死前，为残留的门人铺好路罢了。”

    卫元君的态度，隐约证明了当初仙道受损之严重，以及上一代魏夫人的死亡，同神霄一脉的微妙关系。

    葛真君似乎看出卫元君的情绪有些不快，也是插了一句：“那位大宗师也知道自家情况，没有想着传承能够完整的传下去，所以分本源的时候，非常大方，各家得了好处，自然对他留给后人的一点本源，睁一只眼，闭一只眼，不但没人去争夺，反倒是隐隐有维护的迹象。”

    “不过，时至今日，当年和神霄大宗师有关联的修士，死的死，入灭的入灭，隐退的隐退，自然又有人盯上了神霄一脉的传承。这些年，那王灵官，能够整合自己手中的四、五、六品位格，得到朝廷的祭祀，除去他自身的能耐外，也有一部分原因，是我等仙道内部有人出手推了一把。”

    “他想要逼迫王灵官，看看他手中拥有多少神霄一脉的本源？不知是那些本源，说起来，当年神霄九宸还留下了多少？”

    看着玉宸葛真君点头道：“对！他们……”

    真君话还没说完，卫元君直接插嘴：“不用和玉宸道友说那么多废话，当年神霄一脉推出长生、青华、普化三尊二品帝君、雷祖、太乙、洞渊、六波、可韩、采访六大三品真君。其中可韩、采访两大本源更是积攒圆满，凝聚成型，同那位大宗师自身位格，构建了神霄一脉三大三品位格。”

    “后来这三个成型的位格破裂，其本源都实被那位神霄大宗师送了出去，而剩下三帝君、三真君本源也送了不少。大家都觉得神霄一脉留在自己手中的本源不多，但后来萨真君证道的时候，其位格名号之中，曾出现过先天雷部大尚书之名，哪怕很快就消失，还是引起了一些人的注意。”

    “你再看看，那王灵官子啊朝廷帮助下，凝聚的虚幻三品位格名号，先天首将赤心护道三五火车威灵显化王天君。昔日神霄一脉的经典中便有《上清雷霆火车五雷大【防】法》、《金火天丁神霄三气火铃歌》、《神霄金火天丁大【防】法》，你觉得二者真的没关系？”

    “当然，其实我们觉得如何是真是假，已经不重要，重要的是其他人怀疑神霄一脉还留了不少本源。至于具体留下多少本源，分属于谁，我不知道，他们也不知道，这才有了一次次的试探。”

    说完，卫元君盯着王灵官的方向，好似无意道：“等一下，王灵官失败后，道友有没有兴趣插一手？”

    “元君打算动手？”

    “何须我动手，你看，那位灵官的劫数来了。”

    卫元君说着，看了眼玉宸，平淡道：“道友还不动手？难不成，你还打算让他摄取你弟子的气数不成？”

    望着王灵官方向的玉宸，沉默片刻，缓缓开口：“昔日，我那弟子凝聚六品位格的时候，我曾经借了王灵官之力，事后我虽然让他日夜供奉作为补偿，但二者之间的联系却也越发精密，正好借助这次机会，清理一下。”

    在玉宸开口的同事，王灵官的周围，又浮现出两尊灵官法相的虚影。

    其中一尊是王灵官之前的仙道第一护法神将——马灵官。

    这一位在仙佛两道都有不少身份，论力量不次于王灵官，只是没能整合自身权柄而已。

    现在王灵官想要荣升三品仙神位格。必然要将灵官概念掌握在手中，此刻伴随着香火愿力，也是有星星点点的灵官概念融入王灵官体内。

    每多一点，王灵官身后便多出一尊灵官法相，其中便有玉宸弟子赵玄朗的形象。

    至于那马灵官显化，并非前来助阵，而是拉扯另外一位同为四品的温灵官动手，压住手中的灵官本源，拖王灵官的后腿。

    那灵官概念本身属于护法神的衍生，本源本就不多，哪怕有接近五百尊灵官法相加持，王灵官依旧无法圆满自身，缺失马灵官和温灵官这两位四品灵官手中的概念。

    王灵官面色不变，口中默默念叨真言，冥冥之中，火气蒸腾，雷声隐隐。

    受到感召，分出一点化身来此的赵玄朗面色凝重，看着王灵官微微皱眉：‘奇怪，为什么我觉得王灵官的气息有些不对，似乎但冥冥之中，有什么力量在干扰着他。’

    思绪变化间，赵玄朗的手中浮现出一柄如意，轻轻摇晃，感应冥冥之中的气机，正要有所发现的时候，被玉宸打落。

    ‘你小子这几日降妖伏魔，略有成效，就把尾巴翘到天上去了？荣升三品仙神位格的仪式，你一个五品位格的化身，也有胆子探究原因？’

    话语之间，玉宸放开对于赵玄朗的压制，这位近短时间颇有名望的新晋灵官，恭敬的回应分身心神之中多出来的一缕意志：‘老师，敢问现在是什么情况？’

    ‘有人想要试探王灵官，而王灵官这边也有人在为其护法，双方现在正在虚空之中交手，气息影响下，才会让你觉得他气机不对。’

    说着，玉宸将自己的能够看到的东西，分享一部分给赵玄朗。

    借着玉宸的目光，赵玄朗这才看清楚在王灵官的上方有着一柄五明降鬼扇轻轻扇动，卷起一阵阵清风，驱散四周多余气息。

    但虚空冥冥之中，却有五道气息落下，每一道虽然在量上都远远比不上五明降鬼扇，但单指质的话，并不逊色多少。

    五道气息同时落下，两道拦下五明降鬼扇，一道干扰王灵官的气息，还有两道向着王灵官卷去。

    王灵官周身升腾起一道火气和一道霹雳，在半空中上下飞舞，好似两条游鱼来回交错，巧之又巧的分别架住两道气息，使其落不下来。

    ‘你且去坛前护法。’玉宸指点赵玄朗，让他上前为王灵官护法。

    虽然不明白其中缘由，但赵玄朗并顺从的从灵官队伍中走出，来到王灵官身前，为其护法。

    为一尊荣升三品位格修士护法，这本身契合灵官的概念，在此时此地，这方近乎凝聚了所有灵官概念和本源的地方，这样的举动，自然让赵玄朗得到了些许本源的垂青。

    而赵玄朗和王灵官的关系，又是让这些垂青汇聚到王灵官的身上，加大了其执掌的灵官本源，让天平稍微向着王灵官倾斜。

    而这，显然不符合后面之人的想法，被火气、霹雳架住的气息猛地一涨，越过封锁，向着王灵官继续卷去，试图探索其根本。

    也是在这一瞬间，一件三品以下修士基本看不到，密针缝纫，好似千百块破布组成的百衲衣，轻飘飘的从虚空之中落下，披在了王灵官的身上。

    那百衲衣上的每一块布料，都散发着淡淡的灵光，光辉色泽各异，却有散发着浓郁的平和、降魔、伏妖、驱邪、镇厄等等气息。

    一道道灵光连成一片，护持王灵官周身。

    ‘五明降鬼扇、百衲伏魔衣。’赵玄朗分身之中的玉宸缓缓开口，念出这对法宝的来历。

    这两件法宝都是昔日萨真君随身携带的宝物，其中那五明降鬼扇据说乃是那位神霄大宗师留下的宝物，乃是一件能摄五星、五气、五芽、五脏之神的法宝，后来经过他以龙虎山术法祭炼，又衍生出驱邪辅正、拔除厄难的妙用。

    而百衲伏魔衣，是以百家化缘来的破布，细细缝制而成，按照佛门说法，这衣服占据百家因缘，萨天师又是根据各家不同，在上面绣满了伏魔咒文，等到起证道三品位格之后，这百衲衣也就多了降内外诸魔的妙用。

    此刻，萨真君以这两件法宝护持王灵官，几乎断绝了一切外力的影响。

    同玉宸一起仔细观察的葛真君看向边上的卫元君，问道：“就现在这情况，哪怕王灵官失败，恐怕也不会受到太大的影响吧。”

    “这可不好说。”卫元君胸有成竹，看着气息越发澄澈，一点点，一点点从温灵官和马灵官出占据更多本源的王灵官，嘴角微微勾起。

    “毕竟，只有到了生死存亡的时刻，才能够逼出一个人的底牌。”

    听到这话，玉宸心有所感，古树树根变化，玉宸目光转移，看向一处，哪里正好有一位修士正在突破六品位格。

    ‘这一股气息是……’

    玉宸仔细观察，最后才有些肯定了那气息的来历，正是同王灵官气息同根同源的一股力量。

    并且，在那人的头顶之上，也有一件凝聚少许本源的四品法宝护持，慢慢的，一点点的，在不引起王灵官注意的情况下，盗取他的气息，分裂他的位格。

    ps：九品位格体系，毕竟是超凡，仙道人物的寿命拉长，整体时间线也是拉长。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

