    马车内的装饰虽然简单，但干净整洁，没有任何的异味。

    马车行驶在平缓的安鄠大道上，速度慢，自然也就不颠簸，仿佛坐在家中一般。

    最关键的是，大家方才被杜荷遛了半天，早就疲惫不堪，如今能乘坐马车，简直可以说是一种享受。

    “这马车，的确有可取之处！”

    “是啊，就说这座位设置，也别出心裁！乃是用木料打磨后直接打造而成，虽无法避免生硬，却易于打理。”

    “还有这窗户，竟然可以选择打开关闭。”

    大家纷纷夸赞。

    不知不觉，却见马车突然不动了。

    大家伸出脑袋往外看，原来，已经到鄠县了。

    大马车的终点，并非在鄠县县城，而是在鄠县县城往北，一个丘陵下。

    周围并无人烟。

    可那丘陵上，却早已建造起一片形状奇怪的建筑。

    大门口，有一块巨大的牌匾，上面写道：老百姓大剧院。

    似乎和长安大剧院有关系。

    大家纷纷下了马车。

    却见老百姓大剧院门口，早已停放着许多辆马车，在不远处，正是宫中消失的二十个宫女。

    李二见了，便一甩袖子，走上前，准备教训李恪。

    杜荷急忙跟上，小声说道：“父皇稍安勿躁，殿下并非胡闹，而是别有用意！”

    “别有用意？哼，这个混账，将宫内的宫女偷偷带出来，在此处任人指指点点，成何体统！”

    “父皇，你可还记得当初有一道口谕，要让蜀王殿下在半年内推广话剧，否则不能饶恕他？”杜荷突然问道。

    李二点点头：“没错！”

    这并不是什么秘密！

    朝中许多人都知道。

    杜荷小声道：“父皇有所不知，殿下这段时间，不吃不喝，一直在做这件事，可是，此事困难重重，话剧，每一场排演，都要花费巨大的人力物力，没有钱办不了，所以，票价自然就高，可票价高了，百姓们就买不起，正所谓，鱼和熊掌不可兼得，殿下自然陷入了困难的境地。”

    李二有些头晕，问道：“杜荷，你想说什么？”

    “父皇，儿臣想说的是，如今，殿下已经想到了解决之法！”

    “可这和宫女有什么关系？”

    李二都快被杜荷绕晕了。

    他七荤八素的，竟是不知道这其中的联结点在何处。

    全都乱了！

    杜荷笑呵呵地说道：“父皇，当然有关系，不信，你慢慢看！”

    原本要发作的李二，看了杜荷一眼，点点头：“好，杜荷，朕看在你的面子上，就静观其变，若是这个逆子没有你说的这般好，朕决不饶恕他。”

    这时，人群一阵欢呼。

    一帮男子眼睛直勾勾地盯着那些宫女，露出毫不掩饰的神色。

    “美娘子，我今年十八，家有良田千倾！你要跟了我，我保准你吃香的喝辣的！”

    “小娘子，我玉树临风，英俊潇洒，我三舅的婶娘的远房表舅的三儿子的女婿的妻舅的阿爷的姑父，乃是当朝司徒王珪王大人，你要是从了我，我保准你荣华富贵，享用不尽！”

    人们纷纷夸赞自己。

    而这边，王珪脸都黑了。

    他很想将方才说出自己的名字找出来，可惜，足足有几百人，他根本记不住是哪个混蛋说的。

    这时，有胆大的，竟然迈开步子，就朝宫女们冲了上去。

    一群宫女，吓得花容失色，尖叫不已。

    如此以来，更加激起这帮男子的野性，一个个嗷嗷叫着，挥舞着双手冲上前去。

    然而，就在他们要接近宫女们的时候，一道身影突然走了出来。

    正是小黑胖子李恪。

    李恪穿着裤子，上身却光着棒子，古铜色的皮肤在太阳底下，十分耀眼。

    那些宫女见了，都面色羞红，忍不住多看了好几眼。

    李二：“……”

    众大臣：“……”

    这要出去说这家伙是堂堂的蜀王，谁敢相信？

    简直将皇家的脸面和朝廷的颜面都丢光啊。

    只见李恪站在众人身前，怒道：“你们这帮家伙，还有没有点男子汉大丈夫的气概，窈窕淑女君子好逑，这是人之常情，可是尔等不想着如何追求这些女子，却想如此下三滥的手段，真是令人作呕，谁敢上前一步，我定将他打出尿来！”

    那些男子一愣，随即有人喊道：“大伙一起上，他只有一人，咱们冲上去，将这些女子全部抢走啊！”

    “嗷呜呜……”

    “这个小黑胖子看起来挺有味道，那些女子我不要了，我就要他，谁都不要跟我抢！”

    一帮家伙看见李恪孤身一人，便色胆包天。

    一群人一哄而上。

    李二见了，心中忍不住闪过一丝担忧。

    他急忙朝身边的侍卫使眼色。

    侍卫们正要冲上去保护李恪。

    却见冲上去的那群人中，发出了阵阵哀嚎。

    一个个人影，被扔了出去。

    然后，包围了李恪的一百多号人，惨叫连连。

    李恪以一敌百，丝毫不落下方，这些家伙，别管高的矮的，壮的瘦的，根本无人能接近李恪的身。

    秦琼忍不住说道：“陛下，蜀王殿下真是英武啊！”

    魏徵说道：“都说殿下在鄠县训练管城大队时，亲自上阵，吃苦耐劳，如今看来，所言不虚！”

    “殿下力大过人，而且打架并不是一味逞能，而是会借力打力，可谓是机智过人！”

    “殿下好厉害！”

    “你们看，殿下的拳头，好大啊！一拳能打晕一个人。”

    朝臣们，议论纷纷。

    原本愤怒的李二，心情竟然变好了。

    作为一个马上皇帝，李二当然不希望自己的子嗣柔柔弱弱。

    他对李恪的武艺还是很满意的。

    只是，这家伙就不能穿上衣服吗？

    一转眼，李恪脚边，已经躺倒了二十多人。

    剩下的人，却都傻眼了。

    一个个忍不住往后退。

    李恪正打得过瘾，大喊道：“来啊，还有谁？”

    “啊……”

    没人再敢上来了。

    李恪这才转身，一挥手。

    那些宫女急忙快步走上旁边的一辆大马车。

    那群男子急了，大喊道：“美娘子，别走啊！”

    李恪不屑地说道：“都给我闭嘴……你们睁大眼睛好好看看，我身后的牌匾上写的是什么？”

    有人忍不住说道：“老百姓大剧院啊！”

    李恪点点头：“没错，我有一个好消息要宣布！”

    ……

