    一想到程咬金和秦叔宝等人马上就要面临的遭遇，池方回嘴角忍不住生起一丝狰狞的笑意。

    “对，现在就去——”

    胳膊上传来的痛感，让王通的小脸蛋都有些扭曲了。

    各自抬上自己的人，三惨小队刚走出县衙大门，准备去告御状呢，迎头就遇上了匆匆而来的长孙无忌、房玄龄、杜如晦和李孝恭几位大佬。

    看着三个人鼻青脸肿，凄惨不已的样子，几个人忍不住嘴角抽搐了一下，到底是晚来了一步。

    真惨啊！

    程咬金这个老匹夫，还是一如既往的简单粗暴啊。

    一看到四位当朝大佬，高挺和池方回不由鼻子一酸，流下了委屈的泪水。

    “几位阁老，我们惨啊——”

    三个人的倾诉，真是闻着伤心，听着落泪啊。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦和李孝恭四人，听完四个人声情并茂的控诉之后，不由一个个脸色古怪。尤其是李孝恭，脸上更是露出不可思议的表情。

    “你是说，那个叫王子安的年轻人，一个人就把你们冲了个七零八落，你还被人当场拿住了？”

    李孝恭不可思议地看着池方回，那眼神差点就写上，你们难不成是草包？

    瞧着李孝恭那怀疑的小眼神，池方回想死的心都有了。

    “那贼子凶残无比，末将，末将不是他的对手……”

    李孝恭他们几个，虽然现在干的是文职，但哪一个不是跟着李世民从战场上厮杀过来的，尤其李孝恭，还自己做过统帅，看了看现场，就知道了个七七八八。

    正因如此，几个人才不由相互对视一眼，这个叫王子安的怪不得能跟陛下混到一块去，这身手，真是了得啊！

    单手能抡起池方回，这怕不得有几百斤的力气？

    要是放到战场上，恐怕又是一员虎将啊。

    “还请几位阁老，给末将等人做主，将那胆大妄为的贼子和程咬金等人捉拿归案……”

    池方回在担架上挣扎着微微抱拳行礼。

    “不抓不足以正平民愤，不抓不足以振法纪——还有一个中年贼子，脸上蒙着衣襟，但卑职已经记住了他的相貌，等卑职恢复之后，自会把他的画像交给朝廷……”

    高挺趴在担架上，仰着脖子，咬牙切齿。

    这种狗东西，一个也不能放过，必须一个个都抓起来，统统明正典刑啊！

    “小子王家末学后进王通，恳请各位阁老做主……”

    三个人重，王通是最惨的，不仅被王子安拿着当武器用了一通，还被踩断了一条胳膊。

    “这个——咳，冤家宜解不宜结啊——”

    长孙无忌虽然很想把王子安这狗东西绳之以法，但问题是皇帝也在这里面夹着呢。只得干咳一声，违心而憋屈地劝了一句。

    池方回、高挺、王通：……

    亏你还是赫赫有名的法学大家，当朝阁老，吏部尚书，这是你应该说的话吗？

    更何况，这是冤家不冤家的事吗？

    他们这是违法乱纪，在践踏朝廷律法啊！

    三个人内心咆哮，刚想开口，就见房玄龄也干咳一声，强笑着冲三个人摆了摆手。

    “一点小小的误会而已，没必要闹得不可开交，稍后我让宿国公请你们家长辈一起坐坐，这件事就这么算了吧……”

    “是啊，是啊，算了吧，算了吧——”

    杜如晦和李孝恭也连忙点头。

    三个人：……

    实在是太黑暗了啊！

    这官官相护的，一点掩饰都不带做的，真是太肆无忌惮了啊。

    不过，我们一定会跟这些朝廷的蠹虫斗争到底的，我们背后也不是没人。

    “此行，非为私人恩怨，乃是为了公平道义，朝廷法纪——请恕难从命……”

    高挺撅着屁股，义正辞严，池方回一脸正气，王通紧咬牙关，一声不吭，以沉默表明着自己不可动摇的信念。

    长孙无忌和房玄龄等人，目光怜悯地看了一眼三人，微微摇了摇头，转身离开了。

    这人非要自己找霉头，拉也拉不住。只希望，他们能聪明点，不然闹不好这次要凉啊。

    “既然都是些小事，那就不用担心了。那啥，大家辛苦了，今天就不要回去了，我们平康坊喝酒听曲，我请客——”

    王子安非常豪气地摆了摆手。

    周围顿时响起一阵欢呼。

    李世民、秦叔宝、程咬金、牛进达下意识地扫了一眼自家儿子，不由齐齐黑脸。

    这个狗东西，这是故意的吧！

    “咳——什么喝酒听曲，年纪轻轻的不学好！走了，走了，回家，回家——”

    程咬金没好气地把自己那帮正在起哄的老兄弟给哄走了。

    “走了，子安，去你家喝一杯压压惊……”

    王子安：……

    你今天就忙着打人看热闹了，你的惊在哪里呢，在哪呢？

    一看程咬金带着两个儿子留了下来，秦叔宝和牛进达也不由心中一动，不动声色地把自家儿子也留了下来。

    虽然须发皆白，仙风道骨的世外高人没了，但程处默和程处亮两个狗东西的进步在那里摆着呢。

    更何况，他们刚才还亲眼目睹了王子安的超然战力，更是忍不住心中痒痒。若是趁着这个机会，让自家儿子也拜入王子安的门下，岂不是美事一桩？

    “那好，走吧，今天我们不醉不归——”

    对这种要求，王子安自然不会拒绝，当即笑呵呵地做了个请的姿势。

    然后回过头来，看着李世民父子。

    “老李，走啊——”

    走你个头啊走！

    李世民恨不得给他们一人一脚。

    你们去快活喝酒，老子得回去给你们擦屁股啊……

    “高明，你跟着先生和几位伯伯去吧，我先回去——”

    自己是没法去了，让儿子跟着去长长见识吧。

    看着李世民黑着脸离开的背影，王子安热情地招着手。

    “老李，下次别忘了带月儿姑娘和嫂夫人来玩哈，我又刚研制了一种新式研制，保准她们喜欢……”

    李世民：……

    这狗东西，又在惦记朕的女儿，不过倒是提醒了我。得赶紧把月儿和这混账玩意儿的婚事定下来，不然程老匹夫恐怕要下手了。

    嗯，回头就让人去王洼去找王子安的长辈。

    婚姻大事，不可儿戏啊。

    虽然不摊牌，没法给闺女公主出嫁的规格礼仪，但三媒六聘还是得要的。

    听着王子安的招呼，程咬金顿时黑脸，这个狗东西，竟然当着我的面还惦记着老李家那闺女，果然是贼心不死，不是个东西！

    嗯，这次回去，就赶紧的联系王子安的长辈，把婚事定下来。

    先下手为强，后下手遭殃！

    呵——狗皇帝，想抢我程咬金的女婿，门都没有！

    “大家不用客气，该吃吃，该喝喝，该拿——咳，拿就不要拿了，说真的，真是不多了……”

    去王子安家，程咬金父子熟门熟路，跟回自己家似的，一脸热情地招呼着大家。

