    苏义缓缓说道：“就比如第三条提示，上面说三个石像后面只有一条正确的通道，只有选对了才能继续前进。”

    “但到了第四条就变成了在荒漠中找到开启按钮之后，重新返回石洞当中等待传送。这两条根本就没有联系的，而且后面还有很多这种情况。”

    其实，提示信息是没有变动的，只不过被他故意打乱了顺序而已。

    反正别人都无法破译羊皮纸上的内容，他想怎么说都可以。

    而这样做目的也很简单，就是想要跟着一起进入迷宫寻找宝藏。

    “这就麻烦了。”

    众人都没有怀疑苏义撒谎，脸色也变得难看了起来。

    因为在迷宫当中是非常危险的，一旦判断错了一点，很可能会被困入其中。

    到时候别说是寻找宝藏了，能不能活着出来都是一回事。

    苏义朝众人瞟了一眼，忽然说道：“诸位前辈，我倒是有一个解决的办法。”

    “什么办法？”

    众人的目光都落在了苏义的身上。

    苏义平静的说道：“我可以跟你们一起进入迷宫。”

    “你跟着去有个屁用！”铁塔壮汉一脸不屑。

    “老六，稍安勿躁，听苏义怎么说。”树皮老者呵斥了一声。

    铁塔壮汉看似对树皮老者有些畏惧，老老实实的闭口不言了。

    苏义则开口说道：“我或许因为破译了提示的缘故，对迷宫具有更深刻的认知。如果身临其境的话，通过一些参照物做比对，应该可以做出正确的选择。”

    “说的有道理啊！”众人神情一动。

    树皮老者转而对着其他人询问，“你们觉得怎么样？”

    “我同意苏义进入。”肥胖男子率先发表意见。

    “我也没问题。”中年书生附和一声。

    小萝莉三人也都纷纷表示同意。

    铁塔壮汉一声不吭，但是他发不发表意见已经左右不了什么了。

    毕竟少数同意多数吗。

    “苏义，你可以跟我们一起去。”见没人反对，树皮老者最终拍板。

    “前辈，在去之前，咱们还是先商量好了才行。”苏义忽然说道。

    此行的目的就是为了宝藏，当然要提前点明。

    否则到最后对方不分给他的话，就等于白忙活了。

    “你想商量什么？”树皮老者问道。

    到现在，他还不清楚苏义的目的。

    苏义认真的说道：“迷宫当中肯定危险重重，这次前去，我等于是冒了一定的风险。如果能找到宝藏的话，是不是应该算我一份？”

    “这....”

    树皮老者等人都愣住了。

    感情苏义是为了宝藏才这么热情啊！

    “你做梦！”铁塔壮汉咆哮道：“宝藏是我们摩羯族前辈留下的，你又不是摩羯族人，有什么资格分配？”

    “总不能白白让我冒风险吧？”苏义挑了挑眉，无所谓的说道：“不给好处的话，大不了我不去了。”

    “你....”

    铁塔壮汉气的牙痒痒。

    苏义不跟着去的话，他们未必能寻到宝藏。

    但是苏义也要分一份的话，又让他十分的不甘心。

    眼见苏义态度鲜明，树皮老者沉吟了一会，慕然开口，“我同意苏义的要求，你们几个什么意见？”

