    此话一出，慕向晚就不可思议的瞪大眼瞳看着他，结巴道：“你说什么？”

    慕西洲面色很冷，亦如他眸底森森然的戾气：

    “慕叔，临终前将你托付给我，我也向他承诺会护你一生，但若是你主观意识想要作死，我拦也拦不住。所以，你要是真死，就死在一个叫我看不见的地方，听清楚了？”

    闻言，慕向晚就哭得更汹涌。

    她一张漂亮的小脸梨花带雨的不像话，嗓音更是因为上气不接下气而颤抖的厉害，

    “我……我现在还有什么脸面活下去？所有人都在看我慕向晚的笑话。我还没到18岁，名声就已经被蓝英和战擎败坏成这个样子，我就是死也不会嫁给战擎那垃圾……”

    说到这，她就突地从沙发上站起，往慕西洲身前走进一步，仰头泪眼盈盈地望着面无表情的慕西洲，

    “你以为我想死吗？我还没到18岁，我的人生才刚刚开始，但战南笙她逼我去死，是她逼我走到今天这个地步，难道我真的要嫁给战擎那个垃圾吗？”

    她吼完，又意识到自己情绪太过于激烈会叫面前的男人反感，于是便伸手去扯男人的衣摆，软软糯糯又无比委屈的音调，

    “……洲哥哥，怎么办，我要怎么办？现在就连我的同班同学都知道我要嫁给战擎那垃圾了，呜呜……还有蓝英，她发的那条朋友圈，现在认识我的人都以为我被战擎给那个了……我今后哪还有脸出去见人？”

    到底是自己看着长大的，慕西洲于心不忍，没再冲她发火。

    他虽没发火，但态度却很冷漠。

    他将自己的衣摆从慕向晚掌心抽走，面无表情地对她道：

    “事情没你想的那么严重。过几天就是你的成人礼，我会联合怀瑾共同给你举办一个盛大的成人礼，到时候，

    我会让蓝英那个女人公开给你道歉，至于你跟战擎的订婚我已经处理好了，战南笙会找奶奶他们，让她取消这个决定。”

    这话一出，慕向晚激动的情绪就稳定了下来。

    但，她还是不满。

    她抽出纸巾擦了擦通红的眼睛，对慕西洲道：

    “只是这样？订婚这馊主意是战南笙出的，她难道不需要给我道个歉？如果不是因为她出这个馊主意，我就不会丢这么大的脸。

    你知不知道，蓝英那个女人把我扒光了丢在战擎的床上时，我当时有多绝望？你知不知道，我有多害怕？

    若不是战擎被打断腿不能胡来，我未必能躲过这一劫。我若是真的被他给侵了，你现在看到的就是我慕向晚已经冷透了的尸体……”

    面对慕向晚掷地有声的质问，慕西洲就冷声打断她，

    “你还有脸问？难道不是你自己作死？现在知道战擎是垃圾了？你利用战擎意图强暴战南笙的时候，怎么就没想过招惹她的代价？”

    慕向晚被噎住了。

    她眼泪再次滚出眼眶，满心满肺都是对战南笙的痛恨。

    她暗暗发誓，有生之年要是不搞得战南笙身败名裂她慕向晚就不得好死。

    慕向晚没再说话，因为她已经意识到，潜移默化中面前这个男人心里的天秤偏到了战南笙那边。

    何况，这次是她有错在先，她现在说什么都不占理。

    既然改变不了男人对这件事的看法，那么她只能尽量让这次事件对自己造成的伤害降到最低。

    因此，她冷静了片刻后，就对慕西洲表态道：“对不起……我知道错了，我下次再也不敢得罪她了。”

    说到这，她抬起头，眼睛红红的望着慕西洲，可怜兮兮的道：

    “洲哥哥……你不要那么凶我，我在这个世界上就只剩下你这么一个亲人了，我害怕……我害怕你生气，害怕你不管我，更怕你不要我……呜呜……”

    她到底还未成年，一张犹带稚气的脸哭得像个可怜虫，慕西洲脸色缓了缓，抬手摸了摸她的发顶，

    “别哭了，到病床上躺着，这件事我会处理好，你的名誉不会受损。”

    因为慕西洲这点垂怜，慕向晚心底涌起了暖流。

    她乖顺地嗯了一声，就自己爬上了病床。

    慕西洲等李嫂来医院照顾她以后，才起身准备离开。

    慕向晚这几天不是被慕老太太虐待就是被蓝英给虐待，她已经好几天没见到慕西洲了。

    现在男人才陪了她不到一小时就又要走，她当下就有点激动，

    “洲哥哥，你可以等我睡着了再走么？你在一旁陪着，我才有安全感。我已经……”

    说着，就眼眶红红的了，

    “这些天，我被慕奶奶囚困，她不是叫人掐我就是叫人扎我，我已经好几天没睡过好觉了……”

    慕西洲想着回去与其面对冰冷的房子，还不如留下来打发下时间，于是便对慕向晚道：

    “嗯，你睡，我在旁边处理会工作。”

    闻言，慕向晚就高兴不已的钻进了被窝。

    慕西洲则坐到沙发上，拿出公文包里的电脑，开始处理工作。

    慕向晚目光贪恋地看着他工作的样子。

    要么说，男人最迷人的时候就是他工作的样子呢。

    光是一个背影，慕向晚就能幻想出她此时就被男人抱在怀里小心呵护的甜蜜情景。

    但，这个甜蜜情景很快因为她大脑里钻出来的战南笙而打碎。

    都是这个妖女抢了她最爱的男人。

    不行，她绝不允许。

    心里这么想着，慕向晚便拿出手机偷偷的拍了一张慕西洲的照片，跟着就给战南笙发了过去。

    反正，她现在已经将战南笙给得罪了，两人也都撕破脸了，

    何况，她现在不仅有男人的保护还有傅怀瑾的保护，她没什么好顾忌的。

    因此，发完照片后，慕向晚跟着又编辑了一段挑衅的文字过去：你的丈夫这样陪过你么？

    战南笙看到这两条信息时，人才刚刚跟她的经纪人通完电话。

    她三天后有一个通告，是关于大牌口红的广告。

    这是她休假前就定下的，经纪人给她打电话，叫她这两天做好唇部护理，别耽误品牌方投放广告的进度。

    本来心情还蛮不错的。

    结果挂了电话，手机里就弹出慕向晚这个下流胚发过来的恶心消息，当下就有些火大。

