
　　武琦大帝看着身旁略显担忧的杨奇，不由开口道，“虚行前辈无须担心，乘风道友实力不弱，又有其他人照看着，不会有危险的。”

　　“但愿如此吧！”杨奇微微点头，遗迹内的情况，杨奇等人并不清楚，此刻只能在遗迹外等待起来，等待李乘风等人的归来。

　　时间一分一秒的流逝，一转眼，数天时间过去，遗迹并没有任何的变化，李乘风等人没有归来。

　　这天杨奇等人一如往常的等待着，突然接到负责外围警戒的修行者传信，有一群实力不弱的修行者，正朝着遗迹所在的位置赶了过来。

　　因为负责外围警戒的修行者实力不算太强，所以并不清楚此刻到来修行者之中那些强者的实力，不过可以肯定的是，武帝境的数量并不少。

　　火蓬大帝看着身旁的杨奇，面色凝重道，“虚行道友，看来我们之前的担忧，已经成了事实，其他修行势力来了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，这次遗迹出世的区域，乃是两大星域的交界区域，若是在两大势力的内部疆域，其他修行势力想要染指也不可能。

　　但在交界区域之中，其他修行势力显然也不想放过这样的机缘，毕竟这可是高阶武帝层次修行者留下的遗迹。

　　天乾星域附近的星域不比无尽宇宙深处，因为靠近荒域的缘故，附近星域虽然没有荒域那么贫瘠，但却没有什么顶尖的强者。高阶武帝已经是附近星域之中，最为强大的修行者，掌控一方星域的修行势力，也就那么一两位高阶武帝而已，有的甚至都没有高阶武帝坐镇。

　　正是因为如此，高阶武帝层次强者留下的遗迹，对于附近星域修行势力的吸引力之大，可想而知，这也是为什么，火莲教会派遣火蓬大帝这位六星武帝后期修行者前来的缘故。要知道六星武帝后期层次的修行者，在附近星域之中，已经是最顶尖的强者，甚至掌控一方星域的修行势力之中的最强者，可能也就是六星武帝后期层次的修为境界罢了。

　　面对着这样的机缘，其他修行势力派遣修行者前来，也就不足为奇了，为了分得一杯羹，派遣过来的修行者，实力恐怕也不会弱！

　　“迟早会有这样的一天，既然他们来了，就去会会他们好了。”杨奇面色平静道。

　　虽然他的修为境界只有七星武帝中期层次，在附近的星域之中，远远算不上最顶尖的修行者，但他的战力却早已经达到了七星武帝巅峰层次。除了类似无始大帝和妖月帝君这种本不属于附近星域的修行者之外，附近星域土生土长的修行者，能够威胁到他的可不多。

　　火蓬大帝闻言，微微点了点头，对于其他修行者的实力到来，他早有预料，原本如果天乾宫想要独占这处遗迹，火蓬大帝等人也会想办法联合其他修行势力，对天乾宫施压。

　　不过如今已经和天乾宫联手，火莲教自然不可能再和其他势力联手，反而会配合天乾宫，将眼前的遗迹守护住，只要如此，他们火莲教的利益才会最大化。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇连同火蓬大帝等人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着那群修行者到来的方向飞掠而去。

　　片刻后，杨奇等人便是感知到了二十来到强大的气息，这些都是武帝层次的修行者，至于武皇层次的修行者，也有两三百人之多，而且都是高阶武皇层次的修行者。

　　或许人数不如天乾宫和火莲教，但就武皇层次修行者的整体实力而言，这群修行者却在天乾宫和火莲教之上。

　　这群修行者之中，中阶武帝层次的修行者，便有近十人，六星武帝层次的修行者，足足三人，其中有两位修行者的实力，更是达到了六星武帝后期层次。显然相对距离眼前这片区域更远的修行势力，派遣过来的修行者，实力要更为强大一些。

　　这也不奇怪，毕竟他们远道而来，如果实力不够，再想寻求支援，比起天乾宫和火莲教要困难得多。派遣过来的修行者，实力自然也就会更强一些，否则根本无法震慑住天乾宫和火莲教的修行者，到时候又如何分一杯羹？

　　虚空中，那群赶来的修行者，此刻正和天乾宫和火莲教负责外围巡察的修行者对峙着，不知道是不是因为发现天乾宫和火莲教已经联手，这群修行者并没有轻举妄动。

　　毕竟天乾宫和火莲教，乃是距离那出世遗迹最近的修行势力，如今两大势力联手，对于其他远道而来的修行势力而言，可不是什么好消息。

　　“他们来了！”

　　就在此时，为首的锦衣男子目光看向虚空深处，神色不由一凝，嘴里沉声道，“有高阶武帝！”

　　高阶武帝！

　　此话一出，一旁的武帝境修行者们脸色不由一变，虽然他们这边的武帝境修行者实力不弱，人数也不少，但面对着高阶武帝层次的强者，他们却还不是对手。

　　“他们居然派遣了高阶武帝前来？”一名武帝境修行者面色难看道。

　　他们完全没想过，天乾宫和火莲教，会派遣高阶武帝层次的修行者前来。毕竟天乾宫和火莲教，也就那么一位高阶武帝坐镇，派遣高阶武帝层次强者前来，岂不是说宗内都没高阶武帝坐镇了？

　　这下麻烦了！

　　众位武帝境修行者们，脸色有些难看起来，对方有高阶武帝层次的修行者坐镇，他们想要分一杯羹，可就不是那么容易的事情了。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处数道人影飞掠而至，正是赶来的杨奇一行人。

　　为首的锦衣男子看着到来的杨奇一行人，神色一凝，微微拱手道，“在下周霖，见过天乾宫和火莲教的诸位道友。”

　　“周霖道友，此地已经被我们天乾宫和火莲教占据，你们还是速速离开吧。”杨奇直接开口道。M.23sk.com

　　来人既然没有直接动手，杨奇也不想显得太霸道，不过遗迹已经分出一部分利益给了火莲教，双方联手占据下来，杨奇不可能再让出部分利益来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十八章 有人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 