    几个沙漏后。

    软幽谷与真炎谷交界处，三十余米的狮身人面巨魔手持巨叉，轻蔑之色瞥了这只引路淫炎妖精长老一眼后，看向这三个幽暗生物。

    “就是它们三个？”

    妖精元老谄媚之色上前，恭敬递上晶石。

    晶石化为闪烁微光，飞向巨狮爪中。

    “正是他们三位，还请阁下通融。”

    “嗯。”

    巨狮一口吞下这些晶石后，在驻守的数以万计千奇百怪、大小不一魔物注视中转身。

    一声嘹亮咆哮。

    这些魔物铺天盖地散开，随即便是隆隆的沉重脚步声，它带着身后小号的阴影巨人和无奈之色鼠妖，以及灵巧的金丝雀画皮，来到了这片火云笼罩的强盛谷地。

    路上不时飞过几只体积惊人的巨禽，从火云中窥探下来。

    这些巨禽，单单头颅就有十几米。

    “它们是真炎谷特有的古炎圣禽，乃是伟大古炎魔神自古以来的守护者，现在正值战争期间，没有我的带路，你们这些没有特令的非真炎谷气息生物一旦单独出现，不出片刻便恐怕会被这些生擒吞掉了。”

    话语之中，这头狮身人面巨魔颇为自得的样子。

    雷洛和金丝雀画皮魔，对于这些巨禽倒是颇感兴趣。

    不同的是，雷洛乃是以生物标本角度看待这些巨禽的收藏价值，画皮魔则是以更换躯壳的角度品鉴。

    唯有九幽鼠妖，心中一边不停咒骂着那个该死的淫炎妖精长老，一边祈祷着此行顺利，因此连带着身边这只原本颇感兴趣的雌性淫炎妖精也被冷落了。

    它已经打定主意，一旦回到九池幽暗谷就找到吞魔，把她送给吞魔吃掉。

    “该死的东西，给我滚开！！”

    过了一会儿。

    前面的狮身人面巨魔恼怒咆哮着，不停挥舞着巨爪，将这些迁徙的虫群驱逐开来。

    数以百万的巨型魔虫，组成了一条迁徙虫河，虽然不会对高等魔物产生威胁，但仍然会让高等魔物感到烦躁，却又杀之不完。

    “咦，没想到这二相软影，竟然还有这种功效。”

    不提金丝雀画皮和九幽鼠妖各自驱避虫群的骚扰手段，此刻化作阴影巨人的雷洛，竟然无法引起这些虫群的任何注意，就像那些伏地巨螂一般，任由雷洛离去。

    显然这些地底世界原始生物对于此种形态的雷洛，几乎没有任何敌意。

    好一会儿后。

    令人烦躁的迁徙虫群才离开了一行四人，烦躁不堪的巨狮总算松了口气，恼怒之色的挥出巨叉。

    轰！

    暴躁雷霆之色轻而易举将沿途火山石摧毁后，人面狮身巨魔这才森森道：“真炎谷这些爬虫自从神殿被毁后，越发的没有规律，变得躁动不安了。”

    金丝雀画皮插口道：“这些低等生物，它们对于地质变动最敏感，一定是发觉到了一些隐藏的危机才会如此。”

    一路闲谈，众人的速度倒也不慢。

    若是没有类似之前迁徙虫群的阻挠，以现在速度不出意外的话，只需要十几个沙漏时间便能够穿过真炎谷，抵达昼心谷了。

    据说那片谷地，已经小半个被地底熔岩彻底淹没，成为了难以生存的不毛之地，稍稍有所势力的生物们正在加紧速度逃逸着。

    “咦？”

    不过很快，前方带路的狮身人面巨兽一声惊疑。

    “吾奉安卡大祭司之命，前来护送三位访客前往昼心谷！”

    巨兽用自己嘴大嗓门咆哮着，当真震耳欲聋，唯恐这些不知目的的神殿大军将一行人列为嫌疑目标，随手抹去。

    雷洛一行三人也不禁行下脚步。

    三人眺望着天边铺天盖地魔物滚滚袭来，那数以千百万计连绵成片，如此浩大声势，顿时让本就忐忑的九幽鼠妖跳脚大骂起来。

    “这个该死的混蛋！”

    至于它所咒骂之人是谁，恐怕也只有它自己知道了。

    噗！

    蓦然。

    天际一道银刃，跨越数万米，准确无误贯穿狮身人面巨兽的胸口，它低头难以置信之色。

    随着银刃雷火之光一闪，“噗”的一声，这头并不算弱的巨手便一声哀嚎，被雷光撕碎了。

    “叛徒，大祭司早已洞察到你的背叛，竟然企图串通超体入侵者里应外合，你们一个也跑不了！”

    那是一只四翼雷鸟，阴森森说道。

    高空火云之中，传来轰隆隆隆的巨响。

    下一刻，伴随着火云滚滚荡开，一只单单头颅便十余米的超级巨禽剥开云雾，携惊人声势，向三人袭来，正是一只古炎巨禽。

    “桀桀桀桀。”

    雷洛随手一颗五层塌缩气泡术。

    伴随着数百米外直径三十余米的艳阳之光轰然爆炸扩散，凛凛威势袭来巨禽顿时一声哀嚎，又退回到了火云中，惊恐之色看向那个阴影巨人。

    “你疯了！”

    九幽鼠妖惊恐道：“这里是真炎谷，古炎魔神随时可能降临！”

    然而紧接着，九幽鼠妖心底蓦然一凉。

    只见这个阴影巨人手指赫然又指向了自己，就连那只金丝雀画皮魔也阴森不定的凝视着自己。

    咕嘟。

    九幽鼠妖知道，这个地表人类正在怀疑这是自己的阴谋，它心底几乎快要委屈的哭出来了。

    这真是造了什么孽！

    不过紧接着，阴影巨人桀桀一笑，一双幽绿之眼再次眺望向天边浩浩荡荡袭来的魔云，幽幽道：“看来是我误会你了。”

    “当然！”

    九幽鼠妖道：“就算是想要陷害阁下，我也不必将自己置之如此险境。”

    “怎么办？”

    金丝雀画皮莫看向雷洛道：“如此多魔物，还有那个随时可能降临的古炎魔神，就算……”

    它的话才说道一般，随着雷洛打开空间盒子，身前缓缓飘出一物，一颗直径米许的金属球状物，它双眸骤然一凝，选择闭上了嘴巴。

    “这是什么？”

    鼠妖不解之色，看向这个被神秘金属皮包裹的球状物。

    它能够感受到这个球状物内部蕴含着许些它无法看透的物质，让它感到威胁的东西。

    “去吧。”

    阴影巨人手指向这颗金属球状物轻轻一点，“嗡”的一声，庞大反冲力下，金属巨球瞬间原地消失无踪。

    片刻后。

    十几千米外的天空。

    伴随着这一道刺眼的强光袭来，恐怖的法则威压瞬间将数千米范围内的一切生物笼罩。

    轰的一声！

    惊天动地爆炸，伴随着毁天灭地冲击波滚滚袭来，那铺天盖地密集魔物大军顿时如绽放的礼花般，被冲击得七零八落，数以万计低等魔物几乎哼都没哼一声，便被强光高温瞬间蒸发成一道道阴影灰烬，仿佛凭空抹去般消失了。

    冲击波在顷刻之间，便席卷了十余千米范围。

    所过之处，低等魔物连绵成片的坠落。

    “啊……”

    跟随九幽鼠妖的这只雌性淫炎妖精，在爆炸中心释放的紫外线强光下，皮肤以肉眼可见速度受到剧烈灼烧，她哀求的看着九幽鼠妖，却没有得到丝毫帮助，仅仅几个呼吸时间，她便被紫外线灼伤后有被高温强光碳化，化为了灰烬。

    更可怕的是，辐射尘埃污染将伴随着冲击波，扩散至数千千米外。

    辐射污染将在未来几个月内灭绝污染区域内50%以上的物种，十几年内灭绝70%以上物种，并会加速低等生物的狂暴化变异过程，开启新的时代。

    而在真炎谷这个相对封闭的环境内，一颗裂变级辐射武器，足以将污染物全覆盖了！

    爆炸中心。

    直径三百余米的高温艳阳，将整个真炎谷都照成了白昼。

    它宛如一颗迷你的太阳，将持续十几个沙漏时间，经久不息，所散发出的紫外线将促使早已适应了地底环境的生物们一旦靠近，皮肤便会发生高度灼伤。

    九幽鼠妖震骇之色的看着这一切，久久难以平复。

    金丝雀画皮魔同样面色不太好看。

    在高等文明的灾变武器面前，低等文明近乎于原始的战争方式实在是丑陋不可言，近乎于一场屠杀。

    做完这一切后，阴影巨人中的雷洛一声冷笑，也略微有些理解星幕之地地质层中大小冰河的灾变遗迹了。

    高等文明对于低等文明的碾压，根本不是低等文明所能够反抗。

