    随着这名执事一声令下，周围瞬间闪出十几个人，将陈旭三人团团围住。

    陈旭轻蔑的一笑，然后瞬间出手，便将围上来的人打的倒地不起。

    执事就在一旁双眼微眯表情冷漠至极，即使他的手下被陈旭打的晕了过去，也毫不在意。

    虽然惊讶与陈旭的实力，可他并不担心，因为这里是他的地盘。

    陈旭没有说话，挑衅的看着这名执事。

    “还算是有些手段，不过敢在这撒野，你今天是走不掉了。”

    执事哼冷一声，便是向陈旭拍去。

    在他看来，陈旭也不过是有点实力的毛头小子而已，在他手中分分钟便败下阵来。

    可没想到的是他还没碰到陈旭的衣服便被对方抓住了手腕。

    严重出现一丝慌张，急忙向后抽手，可就算用尽全身机力气也没办法挣脱。

    他脸上满是惊讶，自己可是金丹境一层修为，面对这名少年居然一招都接不下来？

    旁边的众人也很诧异，按道理来说太衍商行的执事可不是废柴，那可是没有一点水分的金丹境强者。

    居然被陈旭轻描淡写的就抓住了手腕，看这名执事的动作，显然不敌陈旭。

    无风却在边上突然大笑。

    “哈哈，这小子一定是用了法宝，怪不得敢嚣张。”

    听到无风的话，众人了然的点点头。

    怪不得陈旭能够挡得住执事的一击，没想到是动运法宝，但那终究是外力，不由的对陈旭指指点点。

    陈旭也不在意，他们想怎么说怎么说，他都无所谓，只要能替二女出气就行了。

    陈旭手中力道不断加大，执事顿时疼得呲牙咧嘴。

    “小兔崽子，你放开我，不然有你好看的。”

    他只能出言威胁陈旭。

    “我倒是要看看你想让我怎么好看。”

    陈旭嘴上说着，收下动作可一点也不留情。

    “啊…王八蛋，我要让你求死不得，快去请长老过来。”

    执事疼得满脸汗珠掉落，大叫着吩咐其他人请长老。

    手下见状急忙领命走出人群。

    陈旭也不阻拦，就这么等着。

    今天太衍商行不给他一个交代，他是绝对不会罢手的。

    不多时一股强大的气息出现，同时还伴随着一道苍老的声音响起。

    “是什么人敢在我太衍商行闹事儿？”

    众人抬头看去，便是见到一个老态龙钟的老者出现，身后还跟着刚才离去的那个人。

    “刘长老，就是他闹事。”

    眼见刘彻到来，这名执事犹如找到了主心骨一样，指着陈旭便说道。

    “哼。”

    陈旭冷哼一声，手掌用力，直接便是把这名执事的手腕捏碎，而后推开了他。

    只听执事惨叫一声便晕了过去。

    这一切刘彻也是看到了眼里，混浊的眼睛里冒出一道精光。

    “你做的是不是太过分了？”

    “过分？我不觉得过分，难道他要杀我，我连还手都不能吗？”

    陈旭耸耸肩一脸无辜的说道。

    “这到底是怎么回事？”

    刘彻对着身后之色询问道。

    “我…我…”

    那人畏畏缩缩的不敢说话，刚才执事颠倒黑白还想要杀陈旭，却被陈旭打晕了过去，他可不敢再说出来。

    刘彻见他不好说，又看相了在场的另在一人。

    这人没有任何犹豫便是把幽怜儿被打，以及陈旭出现，然后执事听信无风的话颠倒黑白，在最后陈旭出手，一五一十的讲了一遍。

    刘彻听完，他对于这名执事的做法也是认可的。

    就算得罪一百个陈旭这样的人，也不愿意得罪一个无风这个有背景的人。

    这其中就涉及到了利益问题，想到此处，刘彻冷冷的说道。

    “不管怎么说，你打了我们的人就是不对的，我需要给你个惩罚。”

    还不待陈旭说什么，周围众人便开始小声议论。

    “这太衍商行有点不地道了。”

    “怎么能说有点呢？请你自信点，把有点去掉。”

    “这不是明白了，巴结有钱有势的人吗？”

    “知足吧，这个世界不就是实力为尊吗？”

    周围的议论声传开，让刘彻的脸也有些挂不住了。

    “呵呵，太衍商行难道一个明事理的都没有了吗？太让我失望了。”

    “小子，还敢撒野？”

    刘彻彻底忍不住了，再这样闹下去，会对太衍商行造成极为不利的影响，他必须快速的解决陈旭才行。

    一拳击出，携带者一股强大的威压，直接让周围之人闭上了嘴，不敢说话。

    陈旭同样也一步踏出，握掌成拳，迎了上去。

    两拳对轰周内空间都是一阵抖动。

    所有人都震惊了，他们没想到陈旭还敢接刘彻的一击，并且成功了。

    刘彻到退一步，陈旭却稳稳的站定，这样的结果是众人没有想到的。

    不仅成功接下可刘彻长老的一击，而且还占据了上风，这么年轻的少年，就已经有如此实力了，此人到底是谁？

    “我想起来了，他就是天帝宗的陈旭，我说怎么这么眼熟。”

    “陈旭？那个陈旭？难道是一剑斩了田世昌的陈旭？”

    “没错就是他。”

    听到这话，别说在场众人了，就是刘彻都懵逼了。

    陈旭这个名字，他也是听说了的。

    斩杀田世昌他都做不到，更别说想要击杀陈旭了。

    这个时候他在心里已经把无风骂了个半死。

    招惹谁不好，偏偏招惹这个煞星。

    这下不好收场了，他在心里一直想着解决的办法，可是貌似已经把陈旭得罪死了。

    “陈道友，我刚得到消息就来了，但还是来晚了，真是抱歉。”

    这时候，白雨曦走了过来，对着陈旭微微欠身。

    不等陈旭说什么，便是转头看向刘彻。

    “刘长老，这是你干的好事，等会儿我在收拾你。”

    这一刻刘彻是真的慌了，白雨曦没来之前，他只是恨无风，现在白雨曦这么说，他都有心把无风杀了，给他泄愤。

    “老夫愿意受罚。”

    但是他很无奈，他现在只能隐忍下来，恭恭敬敬的给白雨曦行礼。

    陈旭也是诡异的很，他一直以为白雨曦是就是一个，类似于经理的职位，没想到就连刘彻都对她言听计从，看样子身份高的离谱。

