    “好不容易逃了出来，何必再回去？你知道吗？许霆已经决定一旦抓到你就再也不会让你逃掉！之前的和颜悦色早已将他的耐心耗尽。并且他也发现用那一招无法将你一直留在身边，所以他已经听从了尚弦月的建议，对你换了一个策略！”

    孙静姝信口胡说，刺激着凌悠悠最敏锐的神经。

    “什么策略？你怎么知道？”

    果然，凌悠悠停在了原地，面色不善地问道。

    “给你连续注射大剂量的强效镇定剂，让你一直失去意识，但是会让你的身体保持正常的机能，将你彻底变成一个实验材料，根本就不给你瞬移逃跑的机会！”

    孙静姝得意地说道。

    跟随了尚弦月这么久，什么变态实验她没见过？这种吓唬人的话还不是信口拈来。

    “恭喜你，你成功地激怒我了。”

    凌悠悠冷冷说道，随即从原地消失，一个瞬移直接到了孙静姝的身后。

    “自以为是……啊！！！”

    孙静姝在说这些话的时候就已经在防备着她。

    而凌悠悠刚一出现在她身后她便立刻转身，一拳毫不犹豫地轰了出去！

    速度和反应能力可是自己最擅长的，她不信只是靠着瞬移的凌悠悠在这么近的距离之下会对自己构成威胁。

    然而，她的拳头还没有碰到凌悠悠，自己的胸腹间突然传来了一阵剧痛！身子向后飞出。

    只见凌悠悠的右臂同样如瞬移般伸向了孙静姝，一拳狠狠地击在了她的上腹。

    怎么可能？！

    孙静姝可以确定，自己根本就没有捕捉到任何一丝运动轨迹。

    凭她的超强反应能力，自信不管凌悠悠用什么进攻手段，自己都能挡下来或者躲避掉。

    但没想到，对方的进攻方式根本无迹可寻，居然还是用超越空间限制的瞬移，自己再快的反应速度也没有任何用处，这让自己怎么闪避。

    半空中的孙静姝连忙用两臂护住要害部位，没想到脊背突然传来一阵更剧烈的疼痛，重重地挨了一膝盖。

    “你刚才就想这么打我对吧？”

    凌悠悠的声音传来，似乎有些模糊。

    那一膝盖除了让孙静姝浑身的神经瞬间一麻，甚至连意识都模糊了一下。

    “本来懒得理你，但你非要自己找死。那我就成全你！”

    凌悠悠说着一只手牢牢钳住了她的颈部，向着反方向就要用力一甩。

    但就在这时，她的眼前一花，一道金光闪过。

    不好！

    凌悠悠暗叫一声，电光石火间强行将手臂瞬移开，险之又险地避开了那道金光。

    她此时才看清，那是一把金色的光剑。

    而她的手臂虽然没有被光剑斩断，但也被划出了一个很深的口子，鲜血瞬间涌了出来。

    一个身影接住了孙静姝，扶着她站稳。

    凌悠悠一愣。

    这个人自己也认识，就是在大盂岭中那晚和这个疯女人在一起的俊俏少年。

    “想英雄救美？可惜，你的情人今天死定了，谁也救不了她。谁让她无缘无故来招惹我！”

    凌悠悠看了一眼自己手臂的伤口冷笑道。

    “是吗？和我想得一样，今天谁也救不了你。即便你是许霆的女人，哪怕现在许霆亲自来了，你也要死！”

    俊俏少年冷冷说道。

    “西……西门……”

    孙静姝难以置信地看着刚刚救下自己的人，正是西门求败。

    不，确切的说，他已经不能称之为人了。

    “放心，有我在，谁也伤不了你。”

    西门求败看向孙静姝，淡淡一笑，目光无比温柔。

    但当他再次转头看向凌悠悠时，两个瞳孔骤然一变，瞬间变成了两把诡异的金色小剑！

    同时，他体内的血脉威压不再进行压制，毫无保留地释放出来！

    这是……金色怪物！

    没想到那个俊俏少年居然是一只可怕的金色怪物！

    虽然凌悠悠对于怪物的血脉威压免疫，但有过多次与金色怪物对战的经历，她现在对于这种极为可怕的怪物所施放的天赋技能也变得熟悉和敏感起来。

    这是怎么回事？

    那个疯女人的情郎居然是无比可怕的金色怪物！

    难道那个疯女人也是怪物？

    不应该啊，自己之前丝毫没有察觉到任何异常。

    “老大，需要我出手吗？”

    这时，一个声音从凌悠悠的身后响起，同时另一股极强的血脉威压出现！

    不止一只金色怪物！

    凌悠悠这回彻底后悔了。

    自己就不该招惹这个疯女人。

    谁知道她的身后居然还有两只恐怖的金色怪物。

    并且另一只怪物称呼她的情郎为主人。能够拥有一只金色怪物作为奴仆，显然那个俊俏少年模样的怪物极为可怕，甚至有可能比自己之前遇到的那两只怪物还要可怕。

    “雪人，盯住她，不要让她逃了。”

    西门求败冷冷说道，随即漫天的剑光凝出，向着凌悠悠轰去。

    凌悠悠想也不想立刻瞬移逃跑。

    开什么玩笑？

    两只金色怪物，这仗怎么打？估计就算是许霆都扛不住吧。

    “西门……别……别杀她！”

    西门求败刚要追，孙静姝的声音却忽然传来。

    西门求败一愣，停了下来。

    “西门……求你别杀她，将她赶出云幽平原就好。”

    孙静姝伤得本来不重，但她看到眼前的西门求败，无比复杂的情绪让她一时竟不知如何去面对，说话变得颤抖起来。

    “赶出云幽平原……你是怕她和许霆会面吗？你是怕许霆的心里真的爱她吗？”

    西门求败有些失落地说道，同时用精神力给雪人下令不要继续追赶。

    “西门……对不起。”

    孙静姝低下了头，两行泪水流了出来。

    “都是因为救我，才害你变成了现在这副模样。对不起，真的对不起。”

    “傻丫头。”

    西门求败隐去威压，再次伪装成人类，温柔地抚摸着孙静姝的秀发。

    “她回来了。以许霆对她的重视，你觉得你之前得罪她的事许霆会站在哪一边？”

    西门求败嘴角带着淡淡的笑意，在孙静姝看来和没变成怪物之前没有任何区别。

    不对，还是有区别的。

    此时的西门求败，从内而外都透着一股无比强大的自信。

    这份自信，她只在许霆身上看到过。

    孙静姝默然不语。

    他果然还是没有放弃追求自己。

    放任凌悠悠离开，她必定会很快回到许霆身边。

    自己刚刚得罪她得罪得这么狠，得知消息的许霆会向着谁？

    答案一目了然。

    “跟我走吧，云幽平原你似乎要待不下去了。”

    西门求败接着说道。

