
        天龙族那位老者突然停在半空中，死死盯着那柄锋利的黑刀，眉头缓缓皱紧。

    秦命双手捧在身前，修罗刀无声的悬浮着，阴冷的黑气像是股小旋风一般绕着它旋转，不断弥漫着凛冽的杀气，在天地间层层扩散，冰冷了这片天地。

    天地昏暗，阴风四起，很多人都忍不住打了个寒颤，惊愕的望着秦命手里的那柄黑刀，耳边仿佛回荡起了鬼哭狼嚎般的声音，时而凄厉，时而混乱，而是似鬼语呢喃，让他们毛骨悚然，可眼睛却死死盯着黑刀，怎么都挪不开了，好像那不是黑刀，而是地狱裂开的黑洞，要把他们的灵魂都扯进去。

    天地间响起阵阵金属的嗡鸣声，久久回荡着。所有人手里的武器都黯淡了光华，而君王鼎、斩龙刀等等拥有灵念的强悍兵刃则发出颤抖的声音，传递给主人的感觉就像是……恐惧！它们在恐惧着那柄黑刀！

    两百万生灵全部安静着、惊疑着、颤抖着，仿佛看到的不是刀，而是死亡！是无边的黑暗！

    不明情况的人们更多的是怀疑，凤九歌、天葬，以及很多老辈强者，脸色逐渐的凝重了。

    “那是……”洛元功勃然色变，不可思议的盯着那柄黑刀。

    两支修罗暗影队伍里的强者全部失神，惊愕的看着那柄黑刀。所有的冷傲、所有的杀意，所以得自负，都在那柄黑刀面前荡然无存，谁都难以保持平静。

    已经回到赵雄风身边的韦晏缓缓转头，看了看自己的队长，又转头看向了远处。这一瞬间，他明白了什么，却不敢相信。

    “天龙族！当年，是谁毁了它？”秦命托着修罗刀，漆黑的眼眶像是两湾无边的深渊，黑暗、冰冷，孕育着死亡。

    天龙族的那位老人悚然惊醒，不敢置信的惊呼:“修罗刀？修罗刀！你手里怎么会有修罗刀！”

    一声嘶喊，打破凝固的平静，所有人脑海里的那点迷惑，以及确定又不敢确定的猜疑，都在此刻彻底定型，修罗刀？那是天榜妖兵、修罗殿的震殿至宝——修罗刀！

    怎么可能！

    天龙族一直在扬言修罗刀已经被毁，而修罗殿十多年来从没再祭出修罗刀，怎么会再次出现！

    不过这都不重要，重要的是，修罗刀怎么可能会出现在秦命手里？

    那是真的修罗刀吗？！

    天龙族上下惊动，就连远处潜藏的几位超级强者都在此刻腾空，隔着很远死死的凝望，眼神里晃着震撼与惊疑。不可能，修罗刀已经被他们毁了，怎么会再次出现？

    怎么回事？怎么会这样！

    当年，天龙族设局行险，把那老家伙调离天庭，一路追杀，跨越无尽的海域和山河，最终把他斩杀在遥远的大陆，连修罗刀都毁灭。为此天龙族付出了沉重的代价，连老祖都险些惨死异地。

    可是在十一年前，那老家伙不可思议的回来了！

    他们当时已经觉着匪夷所思，而今天，修罗刀竟然也会来了？！

    当年发生什么？老祖明明断言那人已死、修罗已毁，为什么会这样？

    “秦命怎么会有修罗刀？”凤九歌、天葬等人都难以平静了，突然想起之前秦命遥指冷千月时候的那句话，十一年不见了？他们何止是认识啊，还有更深的关系。

    难道秦命是修罗殿的人？

    “小主，他是谁？”洛元功质问冷千月，终于明白调派修罗暗影追捕秦命的目的了，真正的深意原来在这里！他不介意接受冷千月调派，却绝不容许被利用，还是这么重要的事情。

    追捕秦命？诛杀秦命？秦命身怀修罗刀，他是老主什么人？！我如果杀了，会是什么后果？

    不管里面有什么秘密，只要他出手了，就等于陷入某种漩涡。一旦过程中或是将来出了什么意外，他和他的队伍将万劫不复，不是殿主亲手处死，就是老主直接毁灭他们。

    “他是老主的亲传弟子！修罗刀的继承者，秦命！”一道浑厚的声音从远处山腰处传来，声音用灵力夹持，没有传到其他人耳朵里，只有山顶的修罗殿队伍听到。

    “孟虎？”冷千月身边的雷芝和王达豁然转身，看着山腰处走来的雄壮男人。

    “是你？”赵雄风和洛元功认出了马大猛，这是一年前回来的那个人，似乎执行某种任务了，回来后还受到殿主嘉奖。

    “孟虎，说话注意场合，注意分寸。”王达眼神凌厉的盯着孟虎，言语里有警告更有提醒。

    冷千月身边的其他人都用森冷的眼神盯着孟虎，该说什么，不该说什么，最好想清楚了。修罗殿现在还是小主是继承者，秦命屁都不是。

    孟虎当然清楚他们眼神里的警告，可还是毅然的说出口:“十年前，老主回归，亲选十人进行审核……”

    “孟虎！！”王达爆喝，你活腻歪了？

    赵雄风和洛元功等人脸色微沉，异口同声:“说！！”

    “我被选中，一走就是十年。十年里，是我在陪伴秦命，记录着秦命的成长，也直接向主人复命。”

    赵雄风和洛元功已经有了准备，可还是深深吸了口气。秦命？老主选定了秦命？修罗刀是老主亲自交给秦命的？这背后的意义足以衍生出无数的猜想。“你如何证明？”

    “还需要证明吗？”孟虎说出口，心里反而一阵轻松，他谁都不欠谁的，更起码对得起自己！他看了眼冷千月的背影，深深鞠躬:“小主，抱歉了，你跟秦命本不应该闹到现在，他也绝不是你的敌人。我在情报里提过一句话，不知道您看到没有。秦命，他并不在乎修罗刀，更不在乎修罗殿，他不是来跟你抢殿主的。”

    冷千月背对着孟虎，没有说话，面无表情的望着远处的秦命，而秦命此刻正在隔空凝望着她。

    赵雄风和洛元功都是聪明人，听着孟虎的话，看着小主和雷芝他们的表现，基本就已经想明白了，心潮却层层起伏，难以平静。

    秦命深深地看了眼冷千月，收回了目光，爆喝全场，似雷潮滚动，轰鸣天地:“契约生死战，继续！还剩三十天！！东煌群雄，我在蟠龙山等着你们！”

    全场轰动，直接引爆！

    这一声呐喊，这一次咆哮，比之前的每一场都更震撼，更能颤动人心。

    败虎榜，现修罗！秦命今天给了所有人一次前所未有的震撼！

    从此刻起，谁敢看低！谁敢轻蔑！

    一瞬之间，他们眼里的蟠龙山、秦命，以及这场战斗，都变得高贵了很多、严肃了很多，而且更有分量了。

    秦命仿佛已经不再是古海对天庭的宣战，而是真正意义上的邀战天下！因为他有资格，因为他有背景！因为他有着令众生颤抖的依仗！

    很多人记起秦命的那句话，八十八天之后，如果胜利，天地让路！之前是个笑话，此刻却变得无比沉重，压得所有人喘不过气来，包括高傲自负的三眼战族都不得不慎重考虑了。因为他们面对的不是一个蛮荒小子，而是恐怖而危险的修罗殿！

    十更！十更奉上！

    今天全是大章！十更的数，十五更的量！
  