    “你们现在还要上课吗？”云筝喝了一口咖啡后，跟蔷薇聊着。

    “上到这个月就不上课了，接下来就是实习了。”蔷薇应道。

    “实习会更紧张吧！不过学以致用也好，你肯定没问题的。”

    “还好，我还没联系到合适的实习公司。”

    “需要我让兰泽帮你介绍吗？”

    “不用，不用，我自己联系就好。”

    “你不想让家人和朋友帮忙，想自己找吧！”云筝猜测着蔷薇的想法。

    蔷薇笑着点头。

    “自己找也有自己找的好处，毕竟自己最清楚自己想要的是什么。”

    “是啊！宝宝会叫爸爸妈妈了吗？”

    “还没，没有那么快，估计要满周岁以后。”云筝笑着应道。

    “那也很快的。时间过得很快的，之前遇见你，还是你大着肚子的时候，现在宝宝都已经出生了，而且那么可爱。”蔷薇应道。

    “是啊，你之前在我眼里还是小姑娘，现在都结婚了。”

    蔷薇也跟着笑了，

    “是不是觉得很突然？”

    “确实是有点突然。”云筝承认到。

    “我自己也觉得挺仓促的，但没办法，两家人希望我们早点结婚。”

    “你结婚是为你自己，还是为了你家人啊？”云筝半开玩笑地问了一句。

    “怎么说呢，家里的意见，也会考虑，然后我自己觉得萧大叔人也不错，就同意了。”蔷薇应道。

    “萧大叔？”云筝听到蔷薇对萧忘书的称呼，忍不住笑了，“以你的年纪，叫他大叔没错。”

    蔷薇有些不好意思了，

    “是不是将他叫老了　？”

    “还好，还好！”云筝一边说，一边笑，倒显得有些幸灾乐祸的。“我觉得你眼光挺好的，萧忘书虽然外表看起来挺冷漠的，但人很好。”

    “你跟他熟吗？”蔷薇好奇地问道。

    “怎么说呢？我还不认识兰泽的时候，就认识萧忘书了。他曾经帮过我大忙。”云筝应道。

    然后将她跟萧忘书之间的交集，言简意赅地跟蔷薇说了一遍。

    “不好意思，我不是想探究你的隐私。”蔷薇连忙道歉到。

    “没事啦，都已经过去了。”云筝笑着摇头。

    “我也觉得萧大叔人挺好的，人好应该比较靠谱。”蔷薇说完，自己先笑了。

    “你这要求也太低了，你这是找老公，还是找靠山啊！”

    “二者没有冲突不是。”

    “那倒也是！”云筝笑着点头。

    云筝跟蔷薇闲聊着，后来一起吃了晚饭，才分开。

    蔷薇搭地铁回去，一路上依然在构思她那部未完成的作品。

    然后接下来要实习了，估计画室那边也就没办法继续兼职了，她也打算这几天去画室，跟老莫说一声。

    蔷薇下地铁后，接到萧大叔打来的电话，问她今天过得怎么样？

    蔷薇笑了，

    “大叔，你当我是三岁小孩子吗？”

    萧忘书在电话另一头笑了，

    “关心还是需要的。

    有没有缺什么东西？回头给你送过去。”

    “如果我说缺美食呢？”蔷薇开着玩笑。

    “想吃什么？”萧忘书就问道。

    蔷薇笑了，

    “大叔，你会将我宠得无法无天的。”

    “在我的权限范围你，你可以为所欲为。”

    “真的吗？”

    “是！”

    “那我想想，我可以吃什么。”

    萧忘书也没有催促，耐心地等她想好。

    后来，蔷薇说了一串她想吃的，泡椒鸡爪，碳烤生蚝，烤鸡翅，山东煎饼等等，说了一串，然后总结到，

    “等下次大叔带我去吃。”

    “不用等下次了，我让人送去你宿舍，你可以跟舍友们一起分享。”萧忘书提议到。

    “不要，不要，回头舍友问起，我要怎么说。”

    “你就说你哥让人送给你的。”萧忘书笑到。

    “这样会不会太委屈你了？”蔷薇笑道。

    “不会，我甘愿默默做你背后的男人。我待会让人送过去，你注意接电话。”

    “那我不跟萧大叔客气了，坐等美食。”

    “好。”

    跟萧大叔通完电话后，蔷薇拿着手机，笑了。

    这会儿她已经走到校门口了。

    回到宿舍后，发现舍友们都是自习了，还没回来。

    不过也没关系，萧大叔应该也没有这么快让人送东西过来。

    蔷薇就先进浴室去洗澡，直接在宿舍自习了。

    同时不忘给三个舍友发了信息，让她们晚上早点回宿舍。

    在宿舍群里，晓晓好奇地问道，

    “有什么好事啊？”

    “回来就知道了。”蔷薇笑着回复到。

    “不会是蔷薇带着个帅哥回来吧？^_^”

    “帅哥能带进宿舍吗？”凌晗笑道。

    “男扮女装溜进去。”

    “别胡说八道的了，我买了宵夜，你们早点回来吃就是了。”

    “真好，蔷薇爱你！”

    “(*^__^*)　”

    蔷薇给舍友们发完信息后，就打开电脑，开始做事了。她每天都有做不完的事，有点累，却很充实。

    舍友们，还没回到宿舍，蔷薇就先接到了电话，　让她到楼下取餐了。

    蔷薇到了楼下，发现一个穿着西装的帅哥，给她送来了一个保鲜箱。

    “都是吃的？”蔷薇有些错愕地问道。

    这么大一个保鲜箱子得装多少好吃的啊！

    “是的，萧总交代的东西，我全买齐了，如果有缺的话，你给我打电话，我补过来。”

    “不用，不用，已经很多了。一共多少钱？”蔷薇连忙应道。

    “萧总那边结账，　有任何问题的话，打刚才那个电话就可以联系到我了。祝你用餐快乐！”

    “谢谢！”蔷薇道谢后，捧着一个大箱子就要上楼去了。

    “蔷薇——”

    蔷薇一转头，看到了舍友们都回来了。

    “你们是闻到香味了吧！”蔷薇笑道。

    “我们不但闻到香味了，我们还看到帅哥了，老实交代，刚才那个人是谁啊？”蒋梦熹笑着说道，走过来帮蔷薇抬东西。

    “我不认识，就是来送东西的。”蔷薇解释到。

    “不会吧？你不认识人家，人家给你送了这么多东西。”

    “可能是外卖派送员吧！”

    “我可没见过外卖　派送还穿着西装！”

    “那我就不知道了，这些东西是我家人买的，让人给我送过来的。”蔷薇摇着头应道。

    “管他是不是外卖派送了，关键是等一下有好吃的。”晓晓笑道。

