    1348、凡人

    秦时明月世界，北美世界通道，刘邦张良和焰灵姬三人看着数十米高度的穿届门，脑海之中嗡嗡作响，一片空白，许久才缓过神来，俱是拿着渴望的双眼看向刘浩，期待刘浩能给他们做出一番解释。

    以至于他们直接忽略了穿届门身旁坐镇的几个妖族，殊不知这几个妖族如今却是看着刘浩身旁的小毛驴一脸羡慕，恨不得以身代之。

    不要以为妖族都已经是妖族的一份子了，就有着十分光明的未来，所有的修士体系，无论是人族还是妖族，都必须遵循金字塔结构的规律，换句话来说，这些妖族在整个刘浩地球所在的妖族群体之中，依旧不过是中下层而已。

    而且，他们也都知道以他们的天赋，也基本走到了尽头，想要突破，没有一定的机缘几乎是休想。

    而在这样的状况下，妖族也根本不排除成为其他大修士的坐骑，只不过，哪怕是坐骑，绝大多数时候也根本轮不到他们，说白了，他们的高等血脉太过稀少，以至于大修士骑着他们外出之时，都会感觉十分没面子。

    可和他们一个等级的小毛驴如今却有了这份机缘，如何让他们不羡慕？

    甚至于这里头就属小毛驴最为差劲，可就怎么被紫微大帝给看上了呢？他们百思不解，也在想着或许哪一日他们也能有这份机缘。

    刘浩自然不可能猜测到这些妖族的心思，面对刘邦三人渴望的眼神，他这才将诸多信息随手挥向他们脑海，等他们一一消化了，这才骑着小毛驴缓缓朝着穿届门走去。

    刘邦三人此时心脏都快迸出了，原以为只是一个可能成仙的机缘，哪知道瞬息之间就转换到诸天万界之争，这是何其浩瀚也，也至于他们许久都不知道该用什么此汇来形容接下来的历炼。

    他们机械的跟随在刘浩身后，就连焰灵姬都在同手同脚的走着，因为他们明白了自己跟随的到底是何人，‘紫微大帝’这个尊位，哪怕是焰灵姬这个百越之人也十分通晓，这会他们算是明白了这些眼前的妖族为何要匍匐在地，这根本就是在跪迎也。

    当他们穿过穿届门，幻想之中的仙气飘飘的仙界却没有出现在他们眼前，可很快，他们也明白这同样是一方世界，但也能清晰的感觉出灵气浓郁程度的本质区别。

    也是刘浩给他们打下了坚实的基础，这会他们依然感觉到自己似乎又要突破。

    这一次刘浩没有压制他们，四阶在自家地球也确实不够看，甚至于根本不入流，基础也足够了，跟着刘浩，随便赐下一点灵果就足以他们蜕变，既然踏入了自家地球，也该开启快车道前行，否则就连跟着刘浩行走的机会都不会存在。

    既然出了秦时明月世界，刘浩自然不会错过观察刘邦气运变化问题。

    本以为刘邦头顶之上的华盖也该出现变化才对，然一看之下，却也让刘浩有些啧啧称奇，彷佛跨越了世界，依旧难以抵御刘邦帝皇归属。

    他感觉或许这和他也向让刘邦换一方世界称帝有着莫大关联，怎么说，他也是‘紫微大帝’，人间帝皇的归属安排依旧有着莫大的话语权。

    既然如此，刘浩也觉得该好好成全为好，对他来说，只要是炎黄文明所在的朝代，只要不是那些在历史上名声鼎沸，为炎黄文明做出巨大历史贡献的皇帝，他都可以一言而决。

    这个时候，他反而有些郁闷了，此前该好好统计一下诸天万界的状况才是，如此也不至于现在这般茫然。

    似乎看到了三人突破完毕，收敛自身，刘浩这才朝着坐下小毛驴轻轻一拍，很快，一朵白云升起，将几人纳入其中，悠然升起，朝着刘浩意属的方向飞去，这个方向，却是北美落基山是也。

    这条山脉之内，属于一开始就被妖族占据的地盘，他也知道哪怕其中有着人族，多半也没了多少存活，可既然到了此间，似乎不去看一看也没有道理。

    他却是忘记了，有些世界，可不是妖族想要占领就可以做到的，哪怕这些世界属于凡尘，可在他们之上，依旧有着上届的存在，也由不得妖族胡来。

    刘浩现在赶往的那条世界通道就是这么一个世界，甚至于他对这方世界还不是一般的熟悉。

    他的到来，在落基山脉的妖族看来，根本就是一条巨龙出现在小小的池塘之内，远远的察觉到气息，这些坐镇其中的大妖们就已经站立两旁，仿若人间高层前来视察之时，底下人纷纷迎接一般，姿态那是有多低摆多低。

    这番场景，也引得刘浩都为之一愣，心中猜想，什么时候妖族有这么好说话了？有这么礼貌了？

    转眼一想，也明白多半是妖族有所求了。

    果不其然，等他落地，这群妖族就推出一人前来拜见，而这人却也是刘浩异常熟悉之辈，分明是他还未成仙之前在枫叶国救下的妖化华人李固也，这个如今已然完全融入妖族之中的人类，似乎看起来还混得不错。

    也是，两次见面，两次刘浩都随手赐下机缘，倘若还混得十分差劲，那也说不过去。

    “拜见紫薇大帝！”

    紫微大帝，几乎就是刘浩在外行走的称号，也是龙国乃至于炎黄联盟故意放出的消息，他们自然也清楚万分，刘浩自然也不会意外。

    “你倒也不错！既然遇到，这颗果子也赐予你吧！”

    又是一个随手赐下的机缘，好歹前身是自家龙国人类，有这么一个‘卧底’放到白头鹰妖族之中，刘浩自然不会错过，也能因此给这些妖族一个大气的印象，未来或许还能起到意外收获也不定。

    他随手赐下，李固却是瞬息心情飘扬，要知道这可是‘人参果’，哪怕不知道是几代的，也绝非他能够得到的。

    “多谢帝君！”

    “无碍，说说吧，都有何事？”

    “回帝君，吾等妖族虽一开始占据落基山脉，得了几个世界通道，然其中一个，等级却高上许多，至今以来，吾等妖族也不过堪堪立足；

    只是，或许那方世界强者如今也快注意到这条世界通道，今日帝君到来，还请帝君能够施以援手；

    倘若能成，今后但有差遣，吾等势必争先！”

    不得不说李固这番话说的十分到位，一旁其他妖族听在耳边，都感觉今日算是选对人了。

    须知这里头可有着一个‘倘若能成’的前提，换一个妖族敢不敢在刘浩面前说出这话还真不定。

    谁知道刘浩会不会一个怒火上来直接将你咔嚓了？

    可刘浩却知道为何李固要这么说，预设了一个前提条件，看起来似乎是给妖族争取更好的地位，可实际上根本没有，别人或许不知道，但对炎黄文明本就异常通晓的李固哪里不明白‘紫微大帝’的牛叉？

    在李固看来，这点预设条件，根本就是为了将这个‘契约’完全的盖棺定论而已，到了那时，根本由不得妖族反对，也无人再敢反对。

    而他李固，可是豁出了性命为这里的妖族争取来的这个‘条件’，可以说这些妖族大妖们都必须认可李固这个人情，对他接下来提升自己在这些妖族之中的地位又是一个大功，也更加顺理成章。

    “你倒是聪慧，知晓甩这些小手段！”

    “小妖不敢，只是同族将小妖推到前台，不得不为也，还望帝君海涵！”

    这话有些不卑不亢，但李固却知道刘浩清楚了自己算计，在配合自己演戏了，可这番姿态落在其他妖族眼中，却又是一番认可，甚至于带者不少敬佩，感同身受，换做自己上去，这会多半要跪了。

    二人两家对话，已然达成目的，可以说接下来落基山脉周边妖族的代言人，多半要落到李固身上了。

    既然演戏，自然也要演足，刘浩听了李固回答，淡淡的看了李固三秒，这三秒时间，对其他妖族而言，就仿若万年之久，浑身上下都不自觉的冒出汗水来，对比之下，李固虽身体躬下更多，却依旧坚挺。

    戏份完成，刘浩这才飒然一笑，朝着李固微微点头，仿若对对方的骨气十分认可一般，也在示意对方将所知的一切一一陈述。

    随着李固将那方世界所知的情报讲完，刘浩反而感觉更有意思了。

    他游览的世界也不少，但真正的修真世界，还真没有，如今总算是找到了。

    这种宗门遍地，修真百艺横行的世界，或许在刘浩看来都十分浅显，但他们无数岁月之中一代代总结下来的传承，也绝对是恐怖的，倘若能够将他们引入自家地球龙国炎黄联盟，其他且不说，最起码金字塔的底层也将更加坚实，也将更有提升机会。

    这样的世界，既然见到了，也绝对没有错过的道理。

    摆平妖族面对的困难，在他看来反而不算什么。

    妖族进入此间，难道就没有想过得到更多？只不过他们天然不被人族认可，没有人背书，所谓的交流几乎难以为之，那么他的到来，彷佛就是一个绝佳的时机耳。

    “既然由你提出，接下来便跟着朕行走一番吧！”

    “多谢帝君！”

    其他妖族听了也都一一拜谢，一个个心情似乎都十分美丽，由此也可看出他们压力不是一般的大，也难怪至今为止，北美的妖族绝少参与到北部深渊之战，源头大概率就在此间了。

    想一想也是，哪怕地球灵气潮汐一个接着一个，和一方修真世界的底蕴相比依旧少的可怜，能隐瞒到现在，估计已经是他们万分努力之下的结果了。

    在一群妖族的恭送之下，李固带者众人踏入其中，瞬息之间，刘浩就感觉到了许多不同之处，若有若现的排斥力又开始出席在他身上，就好似陡然间整个天地意志都开始对他产生了提防。

    他很清楚，一旦自己用力过度，多半要引出这方天地诸多老怪物各种针对，而且还是那种连自己都不知道的原因，总会出现诸多莫名其妙的不爽，这属于天地意志刻意引导之下的必然。

    好在他对此也算熟悉，一番善意发出，这份排斥力这才没有继续累加，但提防却从未消除。

    对此，他也爱莫能助，原本想着的以神识将整个天地世界扫描一番的心思也不得不收起，改为扫视周边百万里方圆。

    这一看，还真被他发现了一个巨大的问题，隐约之间听到了一个十分熟悉的名字，那就是‘韩立’。

    这个名字，在他穿越之前，可是不要太熟悉，手拿‘掌天瓶’的‘韩老魔’，可是陪伴了好长一段岁月，也绝非想要忘记就可以做到的。

    要知道，在他穿越之初，知晓了地球灵气复苏之时，可是十分期待自己有着这么一个‘外挂’，也想过是否学习‘韩老魔’的道路，哪知道今日里却真给遇到了。

    或者说听闻，但他却明白只要自己沿着这条因果线测算一番，也绝对可以快速找到。

    刘浩也不着急，这才刚刚进入而已，就迫不及待的招上这方世界的天命之子，也只会引起世界意志的更多排斥，那才是得不偿失了。

    与其如此，还不如先选择一个宗门落脚在说，以他修为，想要隐瞒还不是瞬息之间的事情？

    也正好，可以给刘邦三人多一些积累，看一看他们会如何选择，能不能因此找到最适合自己的道路来。

    “这便是灵界？”

    “回帝君，正是，一开始通道出现之地，乃人间，只不过后来不知何时转换到此，好在此地也算荒凉，吾等将附近妖族收服，也无他事，然只要走出这方荒野，往往少有返回，久而久之，吾等也不敢随意而行；

    只是近日，周边多了诸多仙阶修士行走，要知道此间不过是灵界，往上才是仙阶，也非是吾等惧怕他们，而是一旦开战，或许……”

    李固没有继续分说，但刘浩却也明白他们真正顾忌之处，妖族本是更加敏锐，很可能已经有不少妖族感觉到一旦开战，势必异常危险；

    甚至于通道易手，对方反攻他们落基山脉也不定，那可是他们真正的大本营，哪个又敢轻意去赌？

