    　　青木稍微再在黑市中逛了一会，主要是将试炼岛上得到的东西给出售了出去。

    　　20枚大珍珠，每一枚价值五万联盟币，65枚小珍珠，每一枚价值一万联盟币。

    　　这里一共就是一百六十五万联盟币的收入。

    　　然后是一枚中级暗之石，三枚初级月之石，一枚初级叶之石和一枚中级叶之石，都是之前得到的进化石，这种品质的进化石对于青木来说没有什么作用，最多就是换取一些联盟币。

    　　初级进化石，出售的价格差不多在三十万一枚，中级进化石比较珍贵一点，差不多一枚出售价格在一百五十万。

    　　所以进化石上的出售，给青木带来了四百二十万联盟币的收入。

    　　将这些东西全部出售之后，青木身上的联盟币总金额来到了一千五百九十五万，可以说达到了他这一世最高的身家。

    　　当然，随着青木实力的提升，这些钱在他看来也不过如此。

    　　一个王者之证就不是现在青木能够获得的，虽然从大吾那边坑了一个，但以后总不能都要坑大吾吧。

    　　这样就算大吾同意，他家里人也不会再同意了。

    　　所以狃拉的锐利之爪，估计就需要青木自己付钱了。

    　　然后火稚鸡、蚊香蝌蚪和可可多拉的培养所需要的东西，也需要购买起来了。

    　　钳尾蝎最近的毒系属性正在开发中，毒系宝物不能停止使用。

    　　乌鸦头头和呆呆王已经成功进化，他们的能量方块的配方也需要调整，其中使用物品的价值也是越来越高。

    　　所以别看青木现在有一千五百多万了，真要用，可能一个小时就花完了。

    　　当青木从黑市的材料市场出来的时候，身上的联盟币就只剩下了九百八十万。

    　　不过收获还是很大的，至少之前提到的物资，全部以青木现在能够承担的最高品质购买了。

    　　然后青木再去了一趟技能商店，不是购买技能，而是将之前在圣特安努号上获得的几个技能光盘，给呆呆王学习一下。

    　　通过技能学习装置，将地震和冲浪这两个非常实用的技能，交给了呆呆王。

    　　以呆呆王现在的实力，这两个技能交给他也是性价比最高的。

    　　青木要建设水系道馆，呆呆王将会作为他的王牌，他实力的提升，对于青木道馆的开设，绝对有很大的好处。

    　　没有在绿荫镇过多的停留，青木坐着热带龙直接离开了。

    　　没有前往伏叶镇的房屋中，而是出现在了后山上。

    　　上次准备清理狩猎凤蝶族群，但是被盗旅打扰了，青木准备再次将其清理下来，然后继续往后山的深处探索一段距离。

    　　这么大的一片山林，显然不会只有这几个小精灵的族群。

    　　将一米二高的钳尾蝎，一米高的狃拉和两米高的呆呆王放了出来。

    　　钳尾蝎和狃拉将会作为清理狩猎凤蝶族群的主要战力，而呆呆王的出现，更多的还是青木想要让其熟悉一下刚刚学会的两个技能。

    　　冲浪可能还好，毕竟是水系技能，呆呆王学习速度会快一点，而地震作为地面系的技能，则需要呆呆王长时间的锻炼了。

    　　可能与火系技能喷射火焰差不多，毕竟地面系也是被水系克制的。

    　　将主要的任务交给精灵们自己处理，呆呆王在一旁锻炼技能，也能够兼顾一下钳尾蝎他们，不至于出现什么突发状况。

    　　青木则站在原地开始整理自己体内的超能力。

    　　上次借呆呆王的光，原本体内弱小的超能力得到了暴涨，青木到现在心中还没有一个准确的数目，不知道自己超能力增强的多少，有没有达到初级超能力者的程度。

    　　从存储空间中拿出了一盒念阻珠，原本是用来给呆呆兽测试超能力强度的，但是现在这些念阻珠的数量已经无法满足呆呆王的训练了，正好青木可以拿来检测一些自己的超能力强度。

    　　按照他原来的超能力强度，这些念阻珠中，他只能面前举起一颗念阻珠，勉强达到了初入超能力者的程度，可以说是所有超能力者中，最低端的存在。

    　　眼睛直直的看着放在地上的念阻珠，青木调动体内膨胀后有些控制能力不太强的超能力。

    　　使用《超能力手册》上的方式，将念阻珠一颗颗的举起来。

    　　一颗、两颗、三颗...

    　　青木没有感觉到任何压力。

    　　顿时心中一喜。

    　　至少现在他的超能力提升了好几倍，就算没有得到初级超能力者的程度，但肯定离的不太远了。

    　　当举起的念阻珠达到十五枚的程度时，青木感觉到了压力。

    　　不过还能够坚持。

    　　咬着牙，慢慢的举起更多。

    　　十六颗、十七颗、十八颗...

    　　在达到十九颗时，青木已经满头大汗了。

    　　瞪大着眼睛，死死的盯着最后一颗念阻珠，想要调动体内的超能力将其举起来。

    　　眼中的血丝逐渐出现。

    　　当青木感觉自己就要坚持不住的时候，第二十枚念阻珠晃晃悠悠的飘了起来，只是晃到一半的时候，就好像塔罗牌，第二十枚念阻珠掉了下去，然后所有的念阻珠接二连三的全部都掉了下去。

    　　青木的脸色有些苍白，但是他的表情却异常的惊喜！

    　　二十枚念阻珠，初级超能力者的程度！

    　　如果能够顺利举起第二十枚念阻珠，青木就达到了初级超能力者的程度。

    　　虽然刚刚第二十枚还没有完全举起来，但青木觉得自己其实是有能力举起来的，只是一下子体内的超能力膨胀了太多，他无法熟练的使用和掌握。

    　　只要给他一点时间，将那些超能力从头捋一遍，绝对能够将第二十枚念阻珠举起来！

    　　也就说，只要再过一段时间，青木就能够成为一名初级超能力者。

    　　到时候超能力者的厉害之处，就能初步的展示出来了。

    　　其实青木一开始知道自己将成为超能力者时，最大的愿望也只是成为一名初级超能力者罢了。

    　　只要能够学会心电感应这个能力，超能力者在对战上对训练家实力的提升是非常可观的。

    　　别人不管命令再怎么快，都需要时间讲出来，但是学会心电感应之后，就能够直接通过超能力来进行指挥，根本不需要说话，心电感应的时间可比讲出来要快的多。

    　　面对各种攻击，反应也会更快。

    　　而且不讲出来，对手也就不会知道青木的命令是什么，也就无法做出针对的命令。

    　　——————————————

    　　加更！为赖美云的猫大佬的万赏加更！

    　　发了个高烧把我这段时间的存稿全部消磨了，头疼！

