    人生又是就是这样，看似普通（在洛槐看来）的一次经历，却有可能就站在了历史的转折点。

    从先遣队传来的消息愈发振奋人心，【轻鸿】的储量多的难以想象。

    “这简直就是奇迹的礼遇！”全船的人都很激动。

    听见这话的洛槐喷了一口茶，“咳咳，干嘛没事说我被动技能的名字，这么大个星球可不是我能搬过来的……”

    他嘀咕得很小声，没人注意到。

    “准备完毕，科研船准备着陆！”

    科研船立马切换成了着陆模式，下方的大地越来越近，众人久违的感受到了重力。

    先遣队闪起了光标指引降落，但是又有类似于甲虫的怪物涌了上来，似乎是被飞船的能量波动吸引过来的。

    那些怪物一个个的个头都有头那么大，扁平的壳下是八对快速拨动的肢足，还有前端隐藏在甲壳阴影下的一对虫眼散发着红光。

    “攻击！”先遣队立刻分散开来，抵抗着怪物群的包围。

    但是怪物的数量实在太多了，靠枪械的射击根本拦不过来。

    “用能量武器吧。”

    “好！”

    顾不上能量波动会吸引来更多怪物虫子，必须先清扫掉眼前的这些怪物才行。

    几个人同时投掷出了一根金属长管，插入了地里。

    落地瞬间，长管的末端便亮起了光亮，接着长管之间开始出现了电波，一道屏障快速的形成。

    这能量屏障不是硬性屏障，不能直接起到物理阻挡作用，但是每一只冲过屏障的虫子都会受到能量的高频冲击，失去行动能力，同时甲壳防御力大减。

    然后只需要用冷兵器处理掉就可以了。

    屏障范围很大，中间的大小足够飞船停靠。

    船上的人早已穿好装备，飞船才一停稳，他们就冲下来帮助先遣队清扫虫子。

    虫子不是无穷无尽，但是当虫群褪去时，所有人也都是喘着气。

    除了洛槐，这家伙就是在演戏，看似很累，好几次差点倒下，但其实是为了偷偷的装几只虫子尸体到背包里。

    外星虫子耶！这不收藏点天理难容呀，不过前提是这些怪物身上没什么奇怪的东西（病毒、寄生种？），总之回去的路上可以研究一下，不然贸然在凡界拿出来很容易出事的。

    “我们得加快进度了。”有教授说道，“虫群会主动撤离，说明有智商，就算虫子没有智商，肯定也有一个有智商的存在指挥着它们。”

    不管哪种，都很不利。

    众人立刻开始了工作，将船上的开采器械搬了下来。

    “【轻鸿】的位置很深。”

    “不深就直接飘起来了。”

    【轻鸿】之所以稀少，就是因为它的反引力，这让它没法稳定的存在于地质中，而是飘到星球之外，最后消融在虚空中。

    另外，【轻鸿】很透明，如果没有仪器实时追踪，肉眼很容易就会丢失目标。

    钻地机正在向下钻孔，并实时传递回来钻头受到的辐射值。

    “停！”在钻头一直深入将近几十米之后，白教授突然喊停。

    “到位置了，开始拓宽开采道。”

    钻头又成了抽土机，之后白教授从口袋里拿出了一粒种子，丢了进去。

    差点忘了，这还是一个有魔法的世界。

    魔法种子落到竖直的土壁上，生根发芽，交错生长，形成了一个抽象的藤梯，这颗星球的重力比起凡界人族生存的蓝星小很多，所以爬上爬下很容易。

    魔法植物的根须在白教授的控制下一直蔓延到底部，然后沿着【轻鸿】表面开始测量其具体的大小。

    “够了，够了……”白教授的眼中满是欢喜，“有这些份量，绝对够我们研究了！”

    “立刻开始开采！”

    【轻鸿】的重量……不，应该说是浮力很强，收纳起来需要专门的容器，否则它一旦脱离地面，就会以极快的速度脱离星球表面，消失在宇宙中。

    所以只能下去一点一点的开采。

    这些就是专业人员的活了，洛槐和黎冥只能在旁边干看着。

    “我们到边上去吧。”黎冥指指周围空旷的红沙土地。

    “嗯。”洛槐点头，两人准备去做自己的实验。

    “你们去哪？”有人注意到他俩离开。

    黎冥回头，“我们想四处看看。”

    “小心点，不要离开能量屏障的范围。”

    “好的。”

    两人走到了科研船的另一边。

    黎冥唤出了自己体内的光，“我感觉自己现在可以飞起来。”

    他一跳，因为引力小的缘故，他这一跳跳得很高，光包裹住他全身。

    的确可以感觉到他下降的速度慢了一点，但是离飞还差得远。

    洛槐也轻轻一跳，轻易地就到了黎冥的高度。

    “你们在干什么！快点下来！”就在这时，下方传来了老教授的怒吼。

    两人连忙降下去，脚才刚踩稳，就听见一顿批：“不知道低引力环境下不能乱跳吗？万一有虚空能量流刮过来，你们俩小家伙可能直接被除掉虚空里去，找都找不回来！”

    “是……我们知道错了。”俩皮娃子乖乖认错。

    “知道就好，下不为例。”老教授训完话就匆匆忙忙地又跑回去开采【轻鸿】去了。

    “……”洛槐立马对视一眼。

    “让你没事乱飞。”

    “你自己不也跳了。”

    切～

    不能跳，黎冥只好坐在地上原地光合作用了。

    这颗星球虽然因为没有大气导致天空黑暗，可是远处还是有一颗恒星在提供光亮的。

    黎冥感觉自己体内的力量源源不断，和学院里时的那种三分钟爆发完全不一样。

    “要是能拖下防护服就好了。”这种时候厚重的防护服就很碍事了。

    要不是这墨黑的圆头盔阻隔了一堆射线，黎冥感觉自己吸收光能还能在再快点。

    关键是他还真的想这么干，洛槐连忙摁住他的头盔，“大兄弟你可冷静一点。”

    “没事，数据显示外面只是空气很稀薄而已，并没有什么有毒物质。”

    “那虚空辐射呢？”

    “我对辐射的抗性很强的。”黎冥超级自信，“毕竟我自己就是个超级辐射源。”

    不是他吹，每次过安检，他就算啥都不带也照样能触发警报，炸弹级的那种。

