 这时，灰毛鸡露出一副高傲之色，向前跨出一步，昂首道：“不用找了，你们要找的强者就是老祖我！”

鬼狐族长三人皆是愕然，看着灰毛鸡，露出惊讶之色，谁能想到一头灰毛鸡是知命境强者呢。

这种表情明显让灰毛鸡很是受伤，他再次向前踏出一步，这一步落下，身上的气势轰然爆发，虽然还未达到天尊巅峰，但这气息，赫然是比一般天尊巅峰都强大许多。

整个西海海底全部沸腾起来，仿佛要世界末日一样，无数水流汹涌，海底震荡，礁石成为粉末，极为的可怕，这道气势，实在太强大了。

鬼狐族长三人顿时露出震惊之色。

“三个丑八怪，竟敢算计我等，快快交出无神花，老祖给你们一个痛快！”

灰毛鸡看着鬼鳄族三位族长道。

百里奚，紫萱仙子等人亦是释放气息，他们已是天尊巅峰，但身上的气息，似乎已经可以与半步知命一拼了。

“无神花我给您，您还需要什么我全部给您，放过我们！”

鬼狐族长对着灰毛鸡大声道。

灰毛鸡的目光看向了李墨。

李墨微微皱眉，旋即开口道：“杀！”

“杀了杀了！”

灰毛鸡不耐烦的道。

鬼鳄族三人再次一惊，怎么如此强大的大妖，竟然会听从这个青年的话？

他们以为灰毛鸡才是这一行人的领袖。

鬼鳄族，可以说是李墨极为讨厌的一个海族，无论是在东海当初被鬼鳄族追杀，还是在镇海钟幻境中，重现许多年前海族斩杀东海城修士时，皆是有鬼鳄族出现。

这个海族，是不会懂得感恩的，若是不将他斩杀，李墨敢肯定，绝对所有人都会知道他有无神花。

灰毛鸡露出一丝不耐之色，旋即抬起爪子，朝着前方猛地一踢，只见一道波动，从海底瞬间袭来，整个海底在这道波动的轰击下，赫然被分割开来，这道波动所过之处，赫然形成了真空。

“噗噗噗！”

百里奚，紫萱仙子亦是袭来，还有公孙杨，谢安，他们几人加起来的实力，要远比鬼鳄族三人强太多了。

尽管鬼狐族长三人全力抵挡，但却仍然是喷出一大口鲜血，境界相差太大了，难以抵挡啊！“鬼铭，鬼狼，今日必死无疑，但我等也要让他们全部死！”

鬼狐族长露出一丝凶狠之色。

“嗯！”

鬼铭族长与鬼狼族长明白了，旋即重重的点头。

“以我血肉，奉为牺牲，以我精魄，化为力量，以我全身，虚空献祭！”

鬼狐族长，鬼铭族长，鬼狼族长三人，同时低喝道。

顿时，一股难言的气息传来，三人的血肉，精魄，竟然在开始缓缓消失，一道黑色的漩涡，在三人的头顶形成，在不断的吞噬着三人。

首先消失的是三人耳朵四肢，然后是身躯，还有全身的修为之力。

那黑色的漩涡，带给人的威压越来越恐怖，其上似乎有知命境大能在降临一般！鬼铭族长消失了，只剩下了头颅，脸上却带着惨烈的笑容，鬼狼族长也消失了，看着李墨等人，仿佛在看死人一般。

最终，连鬼狐族长也只剩下了一尊头颅，但他的脸上却是异常的狰狞，看着所有人道：“哈哈哈，你们虽然强大，但这头蠢鸡还未达到知命境，我们三人的献祭，足以召唤来知命境强者的一击，你们根本无法抵挡，让我们死，你们也要全部去死！哈哈！”

所有人的脸色都变了，知道鬼狐族长此言不假，那黑色漩涡带给众人的威压，是从未感受过的强大，便是灰毛鸡都感到一阵阵心悸，知道自己抵挡不住。

“你们去死吧，虚空献祭！”

鬼狐族长大吼一声，旋即消失不见，三人的血肉精魄修为，全部献祭，换来了知命境的一击！李墨的脸色大变，知命境的一击，不是他们能够抵挡的，很可能真的会致命！“你们全力抵挡，若是抵不住就放弃，所有人在我身后，发动最强的攻击！”

李墨急声吼道。

李墨话音刚落，那到漆黑的漩涡，忽然袭来，一瞬间，周遭的海水都被吞噬，这到黑色漩涡就好似能够吞噬一切似得。

灰毛鸡也不敢大意，如今他们的境界最强，便要再最前方顶住最强的攻击。

但是，紫萱仙子与百里奚却是同时冲到了李墨的前方，李墨伸手将两人拦住，用强硬的眼神将两人拦住，“你们在我身后，我抵挡不住时，便要依靠你们了。”

李墨的目光看向众人，公孙杨，还有谢安，“全力以赴，才能渡过，不然全部得死！”

众人皆是点头！漆黑的漩涡已经到来，其上散发着令人惊恐的威压，西海数万丈内，皆是感受到了这种轰击，这可是相当与知命境大能全力一击，作为当今世上最强大的大能，知命境的威能，世人鲜有见过，凡是见识过的，不是同等级的大能，便是四死人。

令李墨等人最直观的感受便是，这是死亡的威胁，就算用尽一切手段，也有可能挡不住。

“烈焰滔天！”

灰毛鸡疯狂的吼道，口中顿时喷吐出无数的烈焰，紫色的烈焰，前所未有的强大，它全身的修为之力，轰轰运转，西海的海底，早已成为了真空一片，海水不断的翻滚着，这种情形一直蔓延到海面上，数千丈内的海面上，皆是狂风大作，巨浪翻滚，谁也不知，在最下层正在爆发一场大争斗。

“一尺宣纸！”

灰毛鸡再吼，无穷尽的地心炎灵喷吐后，他拿出了当日夺取王屋的半圣器，一尺宣纸，这仅仅一尺的宣纸出现后，立刻将海水隔开数百丈距离，散发着强烈的威压，但灰毛鸡还是感觉到了生死的威胁。

可恶，若是再晚一些等老祖我突破到知命境，又何惧这小小攻击呢。

首先与黑色漩涡撞击的是无尽的烈焰，但这向来强大的地心炎灵，此刻却似乎是失效了，黑色的漩涡只有一丈大小，却仿佛能够吞噬整个天地，那强大的神火地心炎灵，竟然北泽和漩涡给吞噬。

但灰毛鸡没有任何表情，它早已料到这种情况！ 