    第461章 组建势力   

    陆子平不相信似的再看了一眼，然后将目光放在自己的师傅身上。

    

    他真的很想问一句：这就是您所说的帮不了太多的东西？

    

    老奎给他的杂物实在是太多了，自己一个人根本就用不过来啊，这是让自己组建一个势力吗？

    

    “师傅，您这……”   

    “对了，还有这些东西。”

    老奎挥手间，桌子上又出现了九个小旗和八十一个没有丝毫光泽的小型令牌。

    

    “这些是布置十方杀阵必须的东西，你就不用费尽心思的炼制了，到时候可以直接按照书上的方式将十方杀阵给建起来。”

    

    陆子平：“？

    ？”

    

    而且这布置阵法的材料……感觉突然画风一下子就玄幻起来了呢。

    

    修炼和进化能联系起来这一点他明白，但是阵法这东西，陆子平觉得自己有点无法理解。

    

    “那个，弟子为什么要布置十方杀阵呢？”

    陆子平小心翼翼的问道，“再说了，阵法这东西我也一窍不通啊。”

    

    老奎看了一眼李帅，在一旁早就无聊到无以复加的李帅机械臂直接就支棱起来了，一跃跳到陆子平面前，解释道。

    

    “阵法听起来玄妙，但是理解起来很简单，就是另外一种的能量运用的方式，将各种物品用奇妙的方式炼制一番，然后用一种特殊的排列组合起来，就能够达到的一些特殊的效果。”

    

    “这个十方杀阵显然就是一种固定范围的攻击性阵法。”

    

    ……   

    这话，说了和没说一样啊，陆子平忍住吐槽的冲动，低头思索着。

    

    “十方杀阵就是将能量转换为杀伤力的一种阵法。”

    李帅看着沉思的陆子平，嘴角一撇，说道，“你怎么这么笨呢？

    你们地球中的热能，势能可以通过机器转换成动能，电能，怎么换一下就不懂了呢？”

    

    “还有，你不是有一个叫什么，阵纹术的技能吗？”

    

    陆子平一下就恍然大悟，“您要是这么解释我就明白了。”

    

    把十方杀阵理解成一个特殊的能量转换器，一切就都能够理解了，他也不去追究里面到底是怎么转化的，当然也肯定研究不明白就是了。

    

    李帅点了点头，“这种阵法的前提条件都已经准备好了，你只需要按照布置方式安置好就能够运行了，书上面也有维护以及使用的方法。”

    

    陆子平点头，收起这些小旗和令牌，与十方令放在一起。

    

    “是不是很疑惑我要给你这么多东西？”

    老奎和善了一笑。

    

    “是的！”

    陆子平躬身，也不扭捏，大大方方的说道，“师傅给我这些东西，很多都是……组建一个势力用得到的。”

    

    老奎点头，“就是让你组建一个势力。”

    

    “嗯？”

    

    见到陆子平这样，李帅直接啪的一下拍到他的后脑勺上，“说你笨你还不服气。”

    

    “肯定和你争夺祖星本源有关，你以为杀几个人把本源夺过来就完事了？”

    

    “本源对一个人的加成不是提升实力这么简单，更是可以福泽一方的，你的气运越强，本源对你的提升就越强，而当一个人的气运到达鼎盛的时候，自然而然就会得到本源的青睐。”

    

    “最后星主的自身实力和气运更是可以反过来影响整个祖星。”

    

    “而增长气运的方式最简单的就是组建势力，占领地盘，或者是传道，让所有人都感激你，类似于修佛者的信仰之力。”

    

    陆子平哦了一声。

    

    这才明白老奎为什么给他这么多的杂物，那都是为了自己以后铺路。

    

    刚认的师傅口口声声的说没有办法给自己太多的助力，但是资源功法武器阵法一股脑的给自己扔了过来，想到这，陆子平心中浮起一丝暖意。

    

    很久，没有一个长辈这么关心自己了。

    

    老奎挥手间，桌子上又出现了三个方形有一定厚度，非金非木，散发着淡淡光泽的东西。

    

    上面还铭刻着很多的弯弯曲曲的纹路，就像是自己的火焰阵纹一样，但是却复杂了很多倍，隐隐有一种威压。

    

    陆子平没有拒绝，拿起来细心的观赏着，下意识的看向自己的师傅，问道，“师傅，这……又是什么东西？”

    

    “符箓。”

    

    陆子平一怔，符箓是？

    

    他一边说，一边还想用精神力探寻一番。

    

    见状老奎淡淡的开口，“还记得你那那个一次性攻击道具吗，天网就是以这玩意为蓝本弄成的。”

    

    陆子平心中一突，急忙收回精神力，嬉笑道，“师傅你不早说。”

    陆子平嬉笑着将这三个东西收到的空间护腕中。

    

    老奎是什么人，一眼就看出来陆子平的心中虽然已经放下的防备，但是亲近之意还是略显刻意了，他在心中轻轻的叹息。

    

    看样子陆子平对于自己的世界成为末世终究还是有些心结，而且……他的年纪终究还是个孩子啊！   

    “这三个是为师给你的保命底牌，超凡之下，足以应对一切敌手，好了，关于修炼你还有什么疑问吗？”

    老奎说道，“没有的话，你在这儿的时间也不短了，该回去……”   

    “有！”

    陆子平一点都不客气。

    

    ……   

    “说吧。”

    老奎笑道。

    

    陆子平抱拳正色道，“师傅，基础修炼的开辟经脉法门只有突破前三级的基础期之后身体才可以修炼，我以之为基础，延伸出了通过开辟出细小的支脉来使用技能的方式，这种方法可行吗？”

    

    陆子平对于这个很在意，如果可行的话，那这样对于以后组建势力也是一个很大的助力。

    

    老奎和李帅对视了一眼，两人面含笑意。

    

    李帅忍不住对着老奎打趣道，“你这个弟子不愧是能被祖星意志认可的生灵，别的不说，悟性是真的不错，要不让给我吧，我也有一道传承挺适合他的。”

    

    老奎挑了挑眉，意有所指的说道，“难道不认你做师傅，就不能传承了吗？”

    

    “还有，你可要点脸吧，你这话对我每一个弟子都说过，什么时候你把那道传承亮出来给我看看啊。”

    

    “我他么，老奎你这过分了啊，什么每一个弟子，你加老大我就没说过。”

    

    “她是女的。”

    

    “你说这话就没意思了啊，这个祖星上还有谁说女子不如男的说法呢，你的女弟子是一个独苗苗，就不和你抢了，但是其他的……”   

    “滚！”

    

    “好嘞！”

    

    ……   

    老奎和李帅在陆子平面前也没有丝毫的收敛，斗嘴斗的欢实。

    

    陆子平低头看着脚尖，目不斜视，脸上异常的尴尬，不过却也感觉到了一种温馨。

    

    这样的两位前辈，没有任何架子，也确实有人情味一些。

    

    但，确是这样的人为了自己所在的星球快速进化，将整个祖星变成了末世。

    

    

