    第19章 分 万界同心戒（二千字高甜预敬）

    当赛格和天使追回到地球的时候，时间线已经来到了《超神学院》故事开端的前

    二十年了。

    由于天使文明没有关于结婚的礼仪，赛格打算在地球上，和天使追举办一场隆重

    的婚礼，他向自己在地球上，所认识的每一个人都发出了请帖。

    一张张写着“赛格”与“云追”的结婚请柬，递到了地球上每一个和赛格相识的

    人的手中，就连杜卡奥和怜风等人都收到了请柬，而头发尚未完全变白的黄老，

    则要不请自去去参加这场婚礼，他还给两位新人准备了一份小礼物。

    到了婚礼的这一天，赛格穿着黑色的西装、黑发的天使追穿着白色的婚纱，两人

    在所有人的注视之下，手牵着手走进了一间教堂，有意思的，这间教堂所供奉的神灵却是天使。

    看到教堂里的天使雕像长得如此“丑陋”，天使追差一点就想上前去，把雕像给

    砸烂了，幸好赛格及时阻止了她。

    黄老送给两人的小礼物，竟然是两本结婚证书，他还在婚礼现场半开玩笑地说道

    “我们可不提倡没有保护的婚姻啊！”

    赛格和天使追的新房，与孙悟空所住的地方，在同一片山峰之上，两人结束了一

    天的婚礼流程、亲自送走了每一个宾客之后，两人来到了新房当中。

    此时的天使追已经恢复了金色的头发、褪去了白色的婚纱，换上了一身居家休闲

    服，赛格也同样换上了一身居家休闲服。

    “阿追，今晚是我们俩的新婚之夜，你知道一会要做什么吗？”赛格有些紧张地

    看着天使追如此问道。

    “我...我知道”天使追一脸羞涩地回应道。

    其实，两人的婚礼是经过深思熟虑之后，才决定举办的，而天使追也答应了赛格

    ，她会在新婚之夜，将自己完完整整地交给对方。

    赛格和天使追没有过多的言语了，两人手牵着手，朝着房间里面走去了......

    有道是：寒玉细凝肤、清歌一曲倒金壶、冶叶倡条遍相识、净如，豆蔻花梢二月

    初、年少即须臾、芳时偷得醉工夫、罗帐细垂银烛背、欢娱，豁得平生俊气无

    ！（这里引用了苏东坡专门用来描写新婚之夜的诗词）

    “叮咚，恭喜宿主、贺喜宿主，天使追对您的好感度已经达到100%了，现给予你

    们一份特殊的奖励，请注意查收！”第二天，赛格是被小一的声音给吵醒的。

    赛格睁开眼睛之后，轻轻地从天使追的脖子下面，将自己的手给抽了出来，他动

    作轻缓地起身穿好衣服之后，又转过身给还在熟睡的爱妻盖好了被子。

    赛格走到屋外的空地之后，才从系统空间里面，取出了那份特殊的奖励，那是一

    对看起来普普通通的戒指。

    “小一，你所说的的特殊奖励，就这...”赛格对小一如此吐槽着。

    “宿主啊！您可千万别小看了它们，这叫万界同心戒，它们的功能可多了，您听

    我慢慢为您介绍...”小一缓缓地对赛格讲述起了万界同心戒的各项功能。

    当赛格了解完万界同心戒的功能之后，天使追此时正迈着非常小幅度的步伐，走

    到了对方的身后。

    “早上好”赛格与天使追异口同声地如此说道。

    两人经过一阵温存之后，赛格拿出了万界同心戒，放在了天使追的面前。

    “阿追，这是我送你的礼物”赛格笑脸盈盈地看着天使追如此说道。

    “阿格，我了解过地球的传统，这东西不应该是在婚前，由新郎送给新娘吗？你

    怎么到婚后了，才送这个东西给我啊？”天使追有些不悦地看着赛格如此问道。

    “因为之前太忙了，我没想起这回事，但我们俩之间的感情，可不是小小的一对

    戒指可以比拟的，无论我是婚前送你还是婚后送你都是一样的”赛格说了一大堆

    肉麻的话来讨好天使追。

    “算你过关了，给我戴上吧！”天使追拿出如同“女王”一般的架势，伸出了自

    己的左手。

    “阿追，这对戒指名叫万界同心戒，我来告诉你，它们有什么功能...”当赛格

    给天使追戴上万界同心戒之后，他又让对方给自己戴上了同心戒，然后他才慢慢

    地向阿追讲述它们的功能。

    万界同心戒，适用于诸天万界的一对一情侣戒指：一经戴上之后，除非一方不爱

    另一方了，否则别想取下来，如果双方都不爱对方了，戒指会自动地从手指上脱

    落，从此便再也戴不上去了；该戒指还能根据佩戴者的意识，自由转换成各种造

    型，甚至隐去踪迹；并且无论两人相隔多远，都能进行面对面的视频交流......

    望着自己左手无名指上的万界同心戒，天使追对它的这些功能，感到了一阵惊讶

    ，这样的戒指想来并不是凡品，望着望着，她的头不由自主地靠在了赛格的肩膀

    上面。

    快乐的时光总是那么地短暂，赛格和天使追的蜜月期都还没有完全结束，后者就

    被凯莎女王给召回梅洛天庭了。

    临别之际，赛格向天使追提出两个要求：第一，他想让阿追秀起长发，前世的他

    曾经在电脑上，给对方P过长发的图片，结果发现长发的阿追比天使彦更加美丽

    。

    “不用等了，我现在就可以秀起长发”正所谓女为悦己者容，面对赛格这项要求

    ，天使追毫不犹豫地答应了，随后，她连接了鹤熙的天使基因库，修改自身的数

    据，在一瞬间就长出了和天使彦等长度的秀发。

    “阿追，你真美”赛格上前紧紧地抱住了天使追。

    至于第二个要求，那就是要让天使追再次穿上那身白色的婚纱，毕竟在婚礼当天

    ，阿追的每张婚礼照片里面，都是黑色的头发，那可不是真实的她，赛格想要一

    张金色秀发的阿追的婚纱照。

    说是要一张婚纱照，等到天使追穿上白色的婚纱之后，她和赛格一起拍摄了整整

    一本相册的照片，其中有两人的合照、也有各自的独立照。

    做完这两件事情之后，赛格和天使追又温存好一会，阿追才展开翅膀，依依不舍

    地飞走了，赛格拿出变身器，变成了奥特曼的模样，用奥特之眼望着阿追远去的

    身影，直到自己再也看不见对方的身影之后才选择了转身。

    (本章完)

