    这两种经过变异的奇虫，顶着着冰寒之力，分成两股潮流，与冰灵飞鱼厮杀起来。

    化血之云VS冰封潮汐，那是嗜血蛾蠓的战场，拼的是数量多寡，和先手优势。吞噬撕裂VS冰灵吐息，拼的的是时间。短时间内，飞鱼无力阻挡暴戾的金刺蜂；一旦时间持久，也有大片的金刺蜂冻毙在冰原上。

    ……

    如此半个时辰，陈风重新将自己两波灵虫收回万虫塔修养，再次祭出灰色漩涡吞噬飞鱼群。等法力消耗大半，又重新放出虫群…如此循环了近两天，冰灵飞鱼群终于被悉数消灭。

    这种凶物，居然没有任何畏惧感，任何靠近它们领地的生灵，都会被围攻吞噬。从此鱼群冰系天赋推断，这片水域之下，很可能藏有冰系宝物！

    陈风思索片刻，还是摇头放弃了；宝物还有机会探索，小命只有一条，万一陷入这里就完蛋了。这次剿灭飞鱼群，代价也极大，嗜血蛾蠓损失了四成，金刺蜂损失五成。

    经过此波折后，接下了十多天，陈风倒是一帆风顺。

    当白绝岭山脉的翠绿群山密林出现在视野里，陈风露出熟悉的微笑。

    眉间灰色霞光一晃，木系化身带着小毛球走了出来。此时此刻，这具最早祭炼的第一化身，已经有了化神中期的境界。

    青色的灵光法诀激发，木系化身施展木灵感应之术，立即以木遁开路。陈风本体紧跟其后，开始了新的一轮扫荡。但凡被列为险地的地方，多少有点油水吧…

    五藏葵花三朵，风離草六株，这是陈风五天后的收获。可惜这些品阶和修为匹配的灵药，药龄都是不足三千年。至于其他年份足够的灵药，品阶太低了，陈风已经用不上了。

    思虑片刻，陈风知道自己着相了。蛮荒虽然灵物繁多，但这里毕竟靠近人族领地；五十万里的距离，对六阶以上修炼者来说，真不算太远。真有宝物，早就被人搜刮走了。

    把曲轮瓶里的十名后辈释放了出来，陈风没有理会他们那委屈的小媳妇般的表情? 直接将顺手完成的留影玉简交给他们? 让他们先行一步到那处传送阵候命等待。

    言毕，陈风自己带着化身钻入灵脉更浓郁的核心区? 去寻宝去了。

    ……

    五天后? 陈风在一片山谷里被吸引住了。三株如剑刃一般高耸的灵株，生长在谷地灵泉边上? 这三株灵植的中央都凝结数枚拳头大小的灵果。透明清香的果肉，里面蕴藏着娇小龙型的果核。

    芝龙果? 以此果为主材料炼制的腾龙丹? 适合六阶境界辅助修炼。这三株果树，共结了十六枚芝龙果。

    可陈风不敢动手，除了一片隔离禁制将三株宝物圈禁之外，还有两只六阶初期的风蛟躺在崖底? 这两只全身天青色的鳞片? 境界不低的蛟龙，颈部上套着两个黑色项圈。

    六阶的蛟龙，被人奴役圈养？陈风皱眉思索着。片刻后，他拿定主意，准备祭出镇空塔和裂空镜? 先灭杀两只风蛟。

    可就在此刻，一道淡淡的声音传来：“听说最近有个人族闯入白绝岭? 到处搜刮猎杀。这个人，就是你吧？”。话音一落? 一缕白光从虚空射出，无视陈风五色神光的拦截? 没入陈风体内。

    陈风心神一紧? 立即收起木系化身? 脚踏虚空步消失掉。虽然这个家伙的白光，没有煞气，只是一道神识印记，但被盯上了就是大麻烦。

    下一刻，陈风出现在三百里外。正准备继续施展秘术，那道身影继续传音而来：“有意思，天生的五行灵体，还会越空遁术。如此的话，你刚好可以派上用场！”。

    陈风连环施展八个虚空步，出现在二千里外。这已经是极限了，借助裂空镜施展虚空步，法力的消耗却是自己的。

    释放出游天星梭，继续逃命，但那位未曾谋面的敌人，此刻也逼近到千里之内。神识范围内，一只六翼银鹏正扇动羽翼，化作淡淡的银影，风驰电掣而来。

    MD，这个所谓的白绝老妖，居然是变异的银鹏！金翅天鹏的血脉，是好惹的？

    这就是孤家寡人的悲哀；没有自己的势力收集辨别情报，光靠商会和坊市里搜寻得的消息，真假难料，水分太多！

    驾着游天星梭全力逃命，陈风激发神识之火将身上那一缕神识印记包裹炼化。感觉到银鹏的BT遁术，陈风飞遁了片刻，只好收起星梭，取出一叠紫黑色的符箓。

    法力注入，手中的符箓化作灵纹将陈风包裹，下一刻，陈风闪烁到二百里。如此接连使用了八张挪移符，陈风又拉开距离。此时，银袍留在身上的神识印记，终于被金色神识之火完全抹除。

    ……

    “这小子有意思，天生的五灵之体就罢了，还会制作定向挪移符，连本尊的神识印记都能抹除。如此，更不能放过！”，银鹏已经失去了陈风的踪迹，开始范围搜索。他可不信，以五阶后期修为的小辈，能有多少法力支撑，逃离自己追踪。

    七天后，银鹏终于在阴沉沉的暗水域深处找到陈风的踪迹。可下一刻，他就后悔了！

    因为陈风的不远处，一位身穿金色八卦法袍的青年也在玩命逃遁。两人背后的千里之外，一股庞大的火灵力组成的云团在追赶。

    “天照道人？”

    “白绝道友！太好了，你我联手，总算可以抵挡一阵！”，那八卦袍青年露出一丝喜色，对银袍打招呼道。

    银鹏可不傻，惊疑不定的望着后方翻滚的火云，问道：“是哪位大能之士，敢追杀天照道友？”。

    “火蛮王！”

    “你开玩笑！你怎么招惹八阶大乘期老祖？”

    “是火蛮王的化身。老夫本在战场指挥大军交战，没想到这位蛮族老祖直接将化身派上场。白绝道友，你我皆七阶中期修为，两人合力一战。对方只是化身，就算不是对手，也能自保！”，八卦袍青年劝说道。

    “族战与我何干，老子已经被逐出妖族了”，银鹏白绝毫无犹豫地拒绝天照老道的邀请，直奔陈风而去。

