    来人正是刘强。
    在另一个相好的那里吃饭，喝点小酒，忽然有了兴致。
    他打算带着李文秀一起去看王波。
    王波根本没得罪他，可人心这东西是可怕的。
    与末日前的小工人相比，刘强的权利最少增加了一百倍。
    他的欲念也因此放大，对于他来说，去折辱以前的好友同窗是一件很刺激的事。
    与恩恩怨怨都没关系，就只是单纯的刺激，一种人性中恶在散发！
    风吹过，雪花迷了眼，刘强好像看到了个人影。
    抬手揉揉眼，再次看去，果然在李文秀楼下站着一个人，因天黑看不清模样。
    “谁在？”
    刘强还是有所警觉的，干的是打家劫舍玩人妻女的勾当，难免会招人记恨。
    杨牧刚才还在考虑，要不要说点什么台词？
    想想还是算了，直接动手就好，虐杀他才是最根本目的！
    六级红从手心落下，降落地面后悬浮，与地面保持只有一毫米距离。
    杨牧抬脚踏上去，身体飞射而出。
    六级红快速分身，在杨牧飞射的路线上形成一道轨迹！
    “啊！”
    刘强看到那红光闪烁，一下酒都醒了，知道是遇上了原石战斗者！
    末日爆发半年之后，大多数人已经都知道了原石的厉害。
    这种武器对于人类的防御能力来说，简直是逆天强大的存在。
    所以任何人遇到一位真正的原石战斗者都不敢马虎，何况刘强本身就是原石战斗者，对其中的厉害更加明白。
    向后退了几步，左手蓝光一闪，一面薄薄的金色盾牌出现。
    这盾牌宽度半米，高度两米，刚好能够将刘强阻挡在身后。
    这与杨牧的薄片武器是一个原理，只是与杨牧的薄片武器相比，不知道厚了多少倍，实在是比较初级的防御手段。
    而同时，刘强也快速从手中拿出了一颗五级红，从盾牌后面扔了出来。
    杨牧在五级红到达时抬手将之接住，双魂系解锁能力快速起效，让杨牧直接将五级红吞噬！
    这能力太厉害，轻轻松松十万原石碎片到手。
    杨牧在兴奋之余也想起了嗜血魔的警告。
    最好不要随便暴露这能力，只要使用就不能留下活口，最好也不要有目击者。
    因为这能力太变态了！若传到其他魂系生物耳中，她们弄不好会来调查，而如果知道杨牧是双魂系，可绝不是好事情！
    并不是所有魂系生物都如同火音铃那么没正事，火音铃是觉得自己更像人类，而如果站在魂系生物的角度看，双魂系培养神本身就是很大问题，理论上双魂系培养神根本不存在！魂系生物与魂系生物无法在同一个人的体内共融！
    这件事杨牧认为不能大意。
    神系那边可是有十二级原石强者存在，魂系中也不一定没有，比如那梦魂度，就不知道她到底是多少级。
    而火音铃五级石杨牧就不一定能打得过她。
    所以至少二十四主位魂与二十四主位神，弄不好都是能秒杀自己的存在，还是应该低调猥琐发育才行。
    还有数字星球的大头人，十二级神系都能被他们杀死，由此可见他们的实力有多强。
    没得到一个很强战斗力的情况下，杨牧再也不想遇到大头人。
    收了五级红，杨牧快速到了对方盾牌边，踩踏红色石身体斜飞出去，红色石随即跟随杨牧移动，一直追随在脚下。
    这看似是一个非常简单的操作，但根本不是谁都能做出来的。
    到达了三米的位置，杨牧猛然将脚落在红色石上，身体就快速转向，飞射盾牌后的刘强。
    刘强大惊失色，急忙拿出一团金球，想要召唤其他的蓝色武器。
    可惜根本已来不及。
    杨牧身体动作时，飞轮已经射出去。
    其一斩断他拿着蓝色武器的手，另外两个斩断他的腿。
    “啊！”
    刘强发出了痛苦的喊声。
    根本就来不及发挥，杨牧没给他任何机会！
    使用蓝色武器也是要有时间的，若是杨牧自报家门说几句装叉的话，或许他还能有时间准备来支撑一阵子，可杨牧上来直接动手，他就不堪一击了！
    杨牧满心冷笑！
    五级战斗者？哼，杀他跟杀普通人没啥区别！
    这可不是玄幻小说世界里的等级差别，。
    什么斗王，斗皇之类的。
    斗王就算打不过斗皇，那也是有大能力的存在。
    对于原石战斗者而言，原石才是战斗中心，如果无法开启原石，就算是十级，也不过就是普通人类而已。
    体内有黄色石，目前增加的也只肌肉力量，恢复速度，并不会增强太多防御力。
    肉体依然是肉体，子弹照样可以打进去，一刀砍落同样能划开一道口子！
    杨牧觉得很爽，他要的不是一场畅快琳琳的战斗，他又不是侠客！
    最好的就是现在，单方面虐杀。
    他拥有战斗经验战斗意识，让他能够立与不败之地。
    走到刘强身边，看着散落在一边的三段身体部件，还有撒出去的鲜血，杨牧轻声道：
    “解除原石绑定，否则立刻死！”
    “我解！我解除！求求求......”
    刘强痛的说不出话来，快速集中注意力，解除了原石绑定。
    黄色碎片与蓝色碎片同时散落，还有一部分绿色碎片。
    杨牧低头把手按在碎片上，直接将它们吸收在体内。
    刘强很懂，他已经失去了战斗力，对方想要抢夺原石，如果自己不主动解除灵魂捆绑，那么对方就只能杀死自己才会快速获得原石碎片。
    为了不立刻死去，他只能毫不犹豫的听话。
    “顾海魏东然在什么地方？”
    “在......你到底是什么人？”
    杨牧天鬼出鞘，斩断了刘强的另一只手。
    刘强痛的几乎昏迷，求生的意志让他还保持了一丝清醒。
    “我没必要问你的，我可以自己去找。”
    “我说了，能活命吗?”
    “能。”
    “他们在文明街12栋的七层，和车站家属楼的五层，具体房间号我也忘记了！”
    杨牧相信他的话，人之将死，其言也善嘛。
    随便挥手，光圈飞出，切下了刘强的头颅。
    杨牧撇撇嘴，承诺？呵呵，他从来不对敌人承诺！
    微微晃了晃脑袋，拉伸了下肌肉，回头看，就见不远处那小娘们正呆愣站着。
    杨牧过去将她拉入怀里，在她冻得冰凉的脸颊上咬了一口，很流氓。
    李文秀急忙闪开，一脸恐惧。
    “哈哈，怕啥，这人我帮你杀了，总要去要点彩头。”
    李文秀吞咽了下口水，不敢说话，刘强死的实在有些血腥。
    “对了，之前问你名字，你还没说呢。”
    “我叫李文秀。”
    “嗯，名字跟你一样有小家碧玉的味道，人我给你杀了，不过估计你回去找那个王波，他也未必就能接受你，毕竟那是真的出了轨，要不就跟我去吧，虽然老子不能娶你，没事给你暖暖炕头也是没问题的，哈哈哈！前提是咱两个要偷偷的来，可不能让我家里的几只母老虎发现。”
    “你这人......好不正经！”
    李文秀忍不住吐槽，说道最后声音又变得好小。
    对面可是杀人不眨眼的家伙，她有些不敢说话。
    杨牧其实很没心没肺，对李文秀也没打什么注意。
    就是习惯对漂亮女孩下手了，看到就想调戏调戏，并不是真的要干嘛。
    在女人方面杨牧还是比较自律的。
    自始至终，和李大花，和胡蝶，和林悦都是单线，没有说同上两女床的时候。
    并不是他不想，只是对此有计划，相茹温思佳一定要让她们心甘情愿，那才不会有矛盾。
    调戏完了，杨牧就离开，走的时候告诉李文秀，今晚这边会很乱，躲在房间里藏好，还有就是明天可以去蔚蓝区找他。
    随便交代了下杨牧快速离去，要找寻那两个头目，把他们都干掉的话，这边也就是一群虾兵了，应该会非常好对付。
    杨牧亲自在匪城转了一圈，其实已经放下心来。
    这就真的是一群毛贼草寇，城市守卫异常松散，所谓的头目战斗力几乎可以忽略不计，杨牧还没偷袭而是正面动手，若是偷袭那胜利会来的更容易。
    看来今晚应该一定是没什么问题了。
    抓了几个舌头，很快找到文明街12栋,距离差不多一千五百米。
    这边的房子就在街边，杨牧看后微微皱眉。
    这里面也不知道是顾海还是魏东然，安全意识显然比刘强多了不知道多少倍。
    不但楼下一圈围绕着三级石战斗者护卫，大楼上也有很多摄像头，来回移动无死角的侦察着。
    啊？
    同是头目，这里还真是不一样。
    杨牧四下观察了下，发现这里地形也很特别，附近并没有其他建筑，12栋与11栋分开了好远的距离，是文明街上最高的大楼，足有十层。
    杨牧并没有考得太近，让六级黄飞出去侦察，很快就发现附近竟还有暗哨狙击手！
    我靠！这有点难度了，进不去。
    除非动手杀人，否则想要潜入根本没机会。
    杨牧琢磨了一下，自嘲微笑。
    想那么多干嘛，本来就是来杀人捣乱的，大部队马上到了就开始全体攻击。
    既然如此还在乎那么多干嘛？杀吧！杀得多了，楼里的头目总会出来吧？
