    “……你……”

    “因为自己的强大会给周围的人带来不幸？你瞧不起谁呢。就算是我啊，很多事情也不得不求助于你看不起的弱者啊。”李平别扭的舔着被打断的牙，盘算着什么时候自杀一下把牙长回来。

    这下吃饭的时候会塞牙的吧……

    “话说回来，世界第九的强者都护不住自己的同伴的话……你去和对面换家啊。你砍不死对面，那就砍死对面的同伴啊。他杀你一人，你杀他十个人，还是说你的敌人是孤身一人的疯子？”李平把被七闪和唯闪切成碎布条的衬衣脱掉，丢进系统空间里，然后拿出来一件卫衣穿上。

    “同伴……但是我的存在，一直会给他们带来不幸……我必须得保护他们。只有远离他们，才能避免被我带来不幸。”

    “啊啦……你是这种类型的么。”李平一歪脑袋。“我问你，他们有缩在你背后瑟瑟发抖的求你保护吗？”

    “没有。”

    “我问你，他们有在受伤甚至身死的时候怨恨你不够强或者姗姗来迟吗？”

    “没有。”

    “我问你，他们在你战斗的时候，是昂头挺胸和你共同作战吗？”

    “没错。”

    “那么，你有什么资格称他们为弱者？还是说，在你眼中，弱小，就是原罪？”李平招招手，史提尔把李平的手机丢回来。“你自己好好想想。”

    李平调出地图，找到还在营业中的小饭馆。“话说，追击这个孩子的敌人在哪里？我都卖了这么大的破绽了，人呢？”

    “李！就是他们在追我！”茵蒂克丝总算找到机会说话了。

    “……”×3

    “……你们在玩什么奇怪的离家出走的游戏吗？”李平僵了一瞬间，歪头看着史提尔。“这孩子也不像是叛逆期的样子。”

    “……总之，中间有很多很多事情啦…”史提尔叹了口气。

    ——某夜宵档座位上——

    “……85%的脑容量用来容纳十万三千本小黄书？15%的脑容量用来容纳一年的记忆？不然会死？”李平放下装着冰可乐的玻璃杯。

    “没错，所以我们不得不每一年都清洗她的记忆。虽然痛苦，但是好歹这孩子还能活着……”史提尔苦闷的喝着……可乐。

    “虽然不知道你们这个精确到过分的数字是怎么回事……但是啊史提尔，这多半是你的上级在唬你。”李平从店老板那里接过酱汁京葱鸡肉。

    “哈？”

    “完全记忆的话…我也是啊。”李平一句话让两人陷入僵直。“在大脑开发到一定程度后，我就拥有了过目不忘的体质。

    而且，在我们这边完全记忆能力只不过是一种不是很罕见的体质。

    如果说15%的脑容量是一年的记忆的话，这些人是怎么活过7岁的？按照你们的说法，他们7岁的时候，也就是说脑容量存满了的时候不就原地暴毙了么？”

    “……这种事……”史提尔手僵直在半空。

    “但是在她脑容量快满了的时候她却会出现种种现象提醒你们她快死了对吧？”

    “没错…”

    “你看，这很明显是人为行为。发烧是人体免疫的一部分，用途是热死入侵人体的病毒。

    大脑快满了，为什么需要发烧？按理说，头痛欲裂才对吧。”李平吹了吹还烫的烤串，然后开吃。

    天知道为啥自己拥有了十几倍人类的体质之后还是舌头怕烫……

    “那么你能救她吗？”

    “我又不会魔法，就算你让我解析她身上的魔法保险，你也得给我时间从头开始学吧？”

    “那你告诉我，我们应该怎么办？”神裂突然插嘴。

    “有一个都市传说。在这个城市里，有一个能让所有超能力都无效的男人。我寻思我们可以去找他，没准，他连魔法都能一起无效化呢？”李平挥动着手里的烤串。

    “……你怎么能保证他能让魔法无效化？”神裂阴沉着脸问道。

    “……你们开个大，他能给无效化了，那就能。”李平眉毛一挑。

    “那我们走。”

    “你等会…”

    “时间不等人！”

    “……这孩子还没吃饱。”李平指了指堪比饕餮的茵蒂克丝。七十串烤串，十五份烤鳗鱼，十二份牛肉饭

    “额……那继续吃吧……”

    “啊呜！”

    “喂黄泉川老师啊？我李平，嗯对，第二支部那个，你认识月咏小萌老师吗？哦哦谢谢…”

    “喂月咏小萌老师吗？我李平，对给警备队当教官的那个，魔鬼小鬼教官？哦我这就回去给他们加课……不是，您班上有叫神净讨魔（音同上条当麻）的学生吗？没惹麻烦，只是想借助他的力量解决一些麻烦。

    lv0？不不不，运气好的话，那位小同学身体里可是寄宿着世界啊…

    啊对了，小萌老师知道一个被成为冥土追魂的，长得像呱太的医生吗？哦那太好了！”

    “嗯妥了。”李平挂断电话。

    “……我还以为你会直接杀过去……”神裂脸色怪异的看着刚才用学生语气说话的李平。

    “怎么会，我又不认识那个人，有个中间人介绍最方便不过了。”李平收起来手机。

    ——半小时后，上条当麻家门口——

    “咚咚咚…”

    “哪位……啊嘞？”上条当麻满脸困倦的打开门，茫然的看着门口站着的四个人。

    “我是风纪委员第二支部的李平。”李平扯了扯别再袖子上的臂章。“我现在希望你能得到你的协助。”

    “你是那个…经常和哔哩哔哩国中生一起走的哔哩哔哩高中生？”

    “……哔哩哔哩？”李平额角有电弧闪过。

    “你看……”

    “……我的能力是磁力控制，这个是感生电流和美琴的电流控制不一样。”

    “总之都是电流吧？那么需要我做什么？”上条当麻收起来说笑的表情。

    “我希望你的右手接触这个孩子的咽喉部，来破坏敌人给这个孩子以超越常识的力量刻下的自动保护程序和虚拟人格。”

    “我知道了，那么，碰一下就好了吗？”上条当麻看了一眼自己的右手。

    “可能需要两下，在触摸期间，我们三人会提供掩护的。”李平点点头。“那么在这之前，我希望先做一个小测试，来证明你能抹销魔法的存在。”

    “…掩护是怎么回事？魔法？”

