    “6爷，你说的太好了。?  ”

    “对，作为男人，必须要做到！”

    短暂的沉默过后，马龙章和身边的那些家伙们再次兴奋起来，挥舞着拳头吼着开口。

    男人必须要守护的四样东西。

    脚下的土地，家里的父母，身边的兄弟，怀里的女人！

    简单朴实，却又让人自内心的赞同。

    甚至连旁边的索伊，都忍不住为之动容。

    “好了，准备应战吧。”

    “仍然按照刚才的部署进行，但这一次，若是情况不对，马龙章带着兄弟们迅撤离。”

    “必要时候你们亮出身份，料想冥族再狂妄，也不敢明目张胆对你们动手的。”

    6天龙目光收回，对着身边的马龙章吩咐道。

    “6爷，我们誓与你同生死！”

    马龙章却咬着牙，坚定无比的开口道。

    “对，与6爷同生死，同存亡！”

    “不管对手多强，若是6爷有难，我们兄弟绝不后退！”

    旁边那些第六小分队的家伙们也是挥舞着拳头开口，一个个都抱着必死的决心。

    这一幕再让索伊动容，尤其是看着那些家伙们视死如归的表情，心中不禁想起刚才她为了那些冥族的手下出头，甘愿受辱换取他们活下去的机会。

    那些家伙们却一个个灰溜溜的离开，没有一人如现在6天龙身边的这些人。

    “好。”

    6天龙也禁不住有些热血沸腾起来。

    战场有纪律，但他更看重的却是热血与激情。

    执行纪律，那是一直队伍，而愿同生死，共存亡，则为兄弟！

    “吼吼吼。”

    就在此时，远处突然传来一阵很诡异的声音，接着扭头朝着远处看去，就见黑暗之中，几道人影以极快的度朝着这边而来。

    远远的，6天龙就能够感觉到一股很强的冥族力量悄无声息的笼罩过来。

    是冥族的那几个家伙回来了。

    “他们来了！”

    索伊也是脸色一变，神色有些紧张起来。

    “所有人后退，若是全都要战死在这里，她也要是最后倒下的那一个！”

    6天龙面无表情看了一眼索伊，随后开口道。

    “是！”

    “就算是死，我们也会死在她的前面，6爷你就放心吧。”

    马龙章等人顿时齐声答应，知道现在留在这里也没什么用，帮不上6天龙的忙，马上执行6天龙命令，带着索伊快向后退去。

    “你……”

    索伊没想到6天龙会说出这样的话，眼神稍微有了一些变化。

    似乎想说什么，但最终还是什么都没说，只是轻轻叹一口气，跟着马龙章等人后退了十几米。

    “咻咻咻。”

    他们刚刚后退，远处的人影便已经冲到了聚全山庄的院子之中。

    一共四人。

    其中中间两人身穿黄色衣服，旁边两人则穿着黑色的衣服。

    6天龙能够感觉到，中间这一男一女两个黄衣中年人，实力明显要强于旁边的两个黑衣人。

    甚至要比之前的卡罗尔王子殿下都要强的不少！

    “这到底是怎么回事？”

    先开口的是中间那穿着黄衣的中年男人，目光之中充满阴霾，在全场扫视一圈，阴冷问道。

    6天龙没有回答他，视线放在了最右边那个黑衣中年人的身上。

    在他的一只手里，抓着一个孩子，拽着那孩子的衣服，就像是提着一只小鸡仔。

    孩子大概四五岁，看着虎头虎脑的，但现在却紧紧闭着眼睛，似乎处在昏迷之中。

    这肯定就是苏海中老爷子的孙子，苏华的儿子。

    若是没有猜错，应该是被冥族的人使用某种手段控制住了，所以不哭不闹不喊。

    “我在问你，这到底是怎么回事，卡罗尔王子殿下呢？”

    见6天龙没回答他的问题，那黄衣中年人似乎有些动怒，再次冷哼问道。

    “卡罗尔？喏，在那呢。”

    6天龙终于将目光转向这个家伙，随后脸上露出笑容，朝着旁边努努嘴。

    卡罗尔正躺在地上呢，早就尸体冰凉，和这个世界说了拜拜。

    “卡罗尔王子！”

    对面几个人顿时脸色全都大变。

    “看来你们还不知道怎么回事吧？”

    “呵呵，听说你们冥族在华夏弄了个分舵，我本来想过来瞧瞧，没想到这个卡罗尔在我面前装逼。”

    “我最烦别人在我面前装逼了，一生气，就把他弄死了……”

    6天龙脸上带着笑容，笑呵呵道。

    “……”

    对面几人无语，其中一人神色有异，似乎是在用冥族的特殊秘术跟什么人联系着。

    很快，他扭头朝着旁边的众人耳语了几句。

    “果然是这样！”

    听完那家伙的话，那黄衣中年男人暴怒。

    “6天龙，真的是你杀死我们的卡罗尔王子，还摧毁了我们的分舵！”

    看情况，这家伙来之前掌握的情况并不全面，或者说应该是对得到的信息有所质疑。

    他们不相信，也不愿意相信6天龙一个人真的能够单挑他们的整个分舵。

    现在再次确认消息，无误。

    “废话少说，今天我一定要将他扒皮抽筋，以解我心头只恨。”

    这回开口的是站在那黄衣中年男人身边的女人。

    年级看上去三十岁左右，一副十足的熟女模样。

    保养的很不错，皮肤看上去跟十几岁的少女似得，长得也挺好看，再年轻几岁也是倾国倾城的大美女。qL11

    现在虽然上了点年级，但却多了一分中年女人的成熟和娇媚，很是不错。

    只可惜这女人眼神冰冷阴森，还带着几分狂躁。

    尤其是那敌意，似乎恨不得马上将6天龙生吞活剥。

    “嗯？老女人，咱们似乎是第一次见面吧？”

    “干嘛对我敌意这么深？”

    6天龙有些纳闷了，她眼中对于自己的仇恨，可远比旁边那些人也深的多。

    “我自然恨你。”

    那中年女人咬着牙，死死盯着6天龙。

    “你还记得龙族的狂龙神吗？他，是我的男人！”

    啊？

    此言一出，6天龙都是一愣。

    可马上恍然大悟，之前狂龙神背叛龙族的时候，6天龙还有些纳闷呢。

    狂龙神在龙族地位已经很高，为何还要背叛龙族加入冥族？

    原来不只是为了获得更强的能量，更是因为这个女人！

    必定是冥族利用这个女人去勾搭狂龙神，再许以好处，所以狂龙神才会背叛。

    “原来如此，你这么一说，我倒是觉得真有些对不起你了，让你年纪轻轻就守活寡。”

    6天龙装模作样叹一口气，可接着脸上再次浮现一丝邪恶笑容。

    “不过你也不要着急，作为弥补，我现在就送你下地狱，去和他团聚！”

