    骚动很快引起连锁反应，不久，便连炎帝他们也注意到了。

    那三艘堪比海洋巨舰的庞然大物，外形狰狞，一看就不好惹，瞬间引起了禁军的警觉。

    献俘仪式不得不被迫中止。

    “这是怎么回事？”

    望着越来越近的大船，炎帝微微皱眉，侧脸吩咐李元海：“去问一下负责此次仪式的主官。”

    李元海依言而去，片刻后，带回来一名年长的礼部官员。

    这名礼部官员一脸尴尬和凝重，见到炎帝后，连忙双手作揖：“回陛下，微臣就是此次仪式的主官，这三艘巨船，微臣并未安排。”

    顿了顿，斟酌着继续道：“而且，关于河道封锁，一直是金吾卫在负责，微臣这边也插不上手。”

    炎帝并没有怪罪他推卸责任，船已进入码头，这个时候，再传金吾卫的负责人前来问话，已经来不及了。

    为今之计，只有让禁军前去将三艘船控制住。，不准放人出来，等献俘结束，再交给大理寺去处理。

    任何人都不能冒犯天家的威严，不管有什么理由，这三艘船上的人都必须付出代价。

    炎帝正要下令，忽然地面震动，远方烟尘滚滚，一群黑衣骑士策马飞奔而来。

    “什么情况……难不成是敌袭？”

    先是水路，现在有事陆地，炎帝忍不住皱眉，群臣中也出现了小范围骚动。

    李元海面无表情地上前一步，隐隐将炎帝护住，一双凌厉的眼睛四下搜寻着可疑目标。

    近处的禁军，也开始收缩，组成更密集坚固的阵型，以防这群骑士冲阵。

    只是下一刻，他们才发现，完全闹了一个乌龙。

    那群黑衣骑兵，抵达最外围之后，便停了下来，为首一人翻身下马，向禁军出示了腰牌。

    很快，一个传令兵跑到炎帝近前，跪在地上。

    “禀告陛下，将军让陛下和诸位大人不必惊慌，刚才来的骑兵是太子卫的人。”

    “太子卫？”

    炎帝愣了好几秒才反应过来，他忽然想到什么，趁机问道：“太子卫在这里，这么说……太子是不是也来了？”

    “回陛下，太子殿下是来了，不过，不是骑马来的。”

    “不骑马……那他怎么来？”

    “太子殿下在船上！”

    那传令兵伸手朝码头上一指：“就是那三艘大船，太子殿下担心，他的船队贸然出现，会引起误会，所以让一些太子卫先行过来说明情况。”

    “船队？这混蛋小子，哪来的本事搞到这么大的船……咳咳。”

    炎帝说到一半，才发现惊讶之下有些失态，赶紧咳嗽两声，对那传令兵挥挥手：“朕知道了，你下去吧。”

    等人一走，炎帝视线立刻落在三艘大船上，看了一会儿，胸口疼得不行。

    混蛋小子，明明知道你老子缺钱，还乱搞排场，把钱浪费在这种地方。

    大炎前几十年就开始禁海，难道你小子不知道吗？

    乖乖，三艘这么大的船，这得花去多少银子啊？

    炎帝越想越郁闷，扭头目光不善地看着李元海，怒气冲冲道：“去，把那小混蛋……咳咳，把太子给朕叫过来！

    岂有此理！竟敢浪费……不听朕的旨意，他今天要是给不出一个合理的理由，朕绝不轻饶了他！”

    李元海也是吃了一惊，连忙安排一名太监过去传话。

    老太监心中喟然一叹，众目睽睽之下，陛下动了真怒，太子殿下这回怕是有难了。

    ……

    三艘大船相继进入码头。

    隔着船舱的窗户，一眼就可以看到外面旌旗招展，人山人海，尤其炎帝的黄罗伞盖，分外引人注目。

    “咦，父皇还没回去，说明时间还来得及，我们快走。”

    王安长松口气，收回视线，给身边的赵文静打声招呼，就欲一起出门。

    赵文静不知出于何种目的，最终还是选择和王安一起出席。

    洗漱完毕，又经过彩月精心打扮的少女郡主，此刻已经恢复原本的样子。

    一身翠色罗裙，搭配高挑纤柔的身段，再加上倾国倾城的容貌，纯真之中透着灵动，就像林中小鹿，着实把跟她一起奋战的众女给惊艳到了。

    “原来女侠妹妹，竟然如此漂亮，真是天仙化人的美人……”

    一句句发自真心的赞叹，让东海女侠尾巴翘上天，这一路上，可没少在王安面前显摆。

    按理说，以赵文静这种无忧无虑的性格，万事不萦于心，应该没有烦恼才对。

    可此刻，她却陷入了纠结。

    倒不是她怕跟随王安一起出席，会造成不必要的误会，而是，纯粹遇到了选择困难症。

    赵文静一手拿着一支糖葫芦，乌溜溜的眼睛，在右手的苹果和左手的山楂串上打转，两条秀气的眉毛几乎快拧到一起。

    没错，哪怕即将面圣，她还纠结着应该先吃哪一串。

    面对心爱的食物，赵文静吃货少女的本质可谓暴露无遗。

    “要不，王安你帮我选？”

    少女郡主纠结了许久，还是拿不定主意，将两串糖葫芦递到王安面前，希望他帮自己做决定。

    王安当然不赞成这时候还吃东西，有些无语：“行了，姑奶奶，先别吃了，马上就要见父皇了。”

    “那更要吃了。”

    “为啥？”

    “我娘从小就对我说，见贵人之前，先往嘴里放两颗糖，那样说起话来才比较甜。”赵文静很认真的样子。

    那是郡王妃知道你天生蠢萌，怕你童言无忌，说错话得罪人，故意拿糖堵你的嘴呢……王安当然不能告诉她如此残忍的真相，况且少女的出发点也是好的。

    他扫了眼两支糖葫芦，最后指着有小半个拳头大的苹果：“那就吃这个吧。”

    “为什么不是山楂？”赵文静一脸疑惑。

    “因为太酸的女人男人都受不了。”

    “那为什么不是苹果？”

    “因为……”王安迟疑了下，瞅了一眼她毫无起伏的胸脯，“本宫只是单纯觉得，苹果这两个字和你比较配。”

    赵文静：“……”

