    肖可回到家门口，连车都没下。

    看到自己所发的这条视频，点赞人数疯狂增加，他的手心也不断冒汗。

    伸出颤抖的手，打开评论。

    评论区里，也各个都是人才。

    “毅哥，我想跟你生猴子！”

    “毅哥牛批666，我的宝贝。”

    “啥也不说了，毅哥你还缺女朋友不？不缺的话那缺小三吗？小四也行。”

    “我大华夏V5，毅哥长国人威风。谁说华夏人篮球不行？看到开拓者主教练怒摔战术板了吗？哈哈哈哈，笑死！”

    其实在今天，不光是肖可的视频貌似要火了。

    其他人所发的视频，无论剪辑的如何，无论解说得如何。

    只要是关于王毅绝杀开拓者的，全都比平时的数据要好几倍，甚至是十几倍。

    抖音总部，几个策划看到今天上传的NBA视频比平时多了好多。

    而且这些视频基本上都是关于王毅绝杀开拓者的。

    一个戴眼镜的策划，喝了一口茶，说道：

    “我觉得我们是时候专门开设一个毅哥专区了。”

    其他几个策划也纷纷点头：“嗯，可以试试。”

    但有一个策划提出了异议：

    “王毅之前放出狂言说要征服NBA，这件事还没有完全过去，现在开的话，恐怕会生出什么事来。”

    其他策划也都眉头微皱。

    最终一个说道：“最近人事上有点变动，我们还是求稳，把这事暂时先放一放。等过段时间再开。”

    其他策划纷纷点头同意。

    但就在他们商量的时候，虎扑已经率先出击。

    直接开辟了“毅哥专区”。

    里面发布的全都是毅哥的贴子。

    专区仅仅开辟一天，这个专区的热度，就几乎已经快要赶上詹姆斯专区的热度了。

    腾讯视频此时也在商议着开辟一个毅哥专区。

    不过毕竟是做视频的，比做论坛的要稍稍慢一些。

    ……

    同时，华夏模仿帝也出了新视频。

    视频之中，模仿帝模仿了三个画面。

    第一个画面：

    在四个身穿开拓者球衣的对手头顶，单手补扣！

    然后画面给到了旁边的另一个表演者。

    这个表演者西装革履，模仿的是开拓者主教练。

    他手拿一个战术板，做出一副极度愤怒的样子。

    嘴里叫着：“FUCK！”

    狠狠将战术板砸在地上。

    第二个画面：

    模仿的是王毅在麦科勒姆头上，三分准绝杀开拓者。

    然后画面再次给到了旁边的“开拓者主教练”。

    他再一次高叫一声“FUCK！”

    再次怒摔战术板。

    第三个画面：

    模仿的是王毅最后的封盖绝杀利拉德。

    画面又一次给到了旁边的“开拓者主教练”。

    他第三次高叫着“FUCK!”

    然后第三次怒摔战术板，并狠狠在战术板上踩了数脚。

    最后还吐了一口口水，连声骂着：“法克法克法了个大克！”

    这条视频，也迅速在网络上走红。

    甚至有人制作成了数个表情包。

    吃饭没有大蒜，怒摔战术板！法克！

    上厕所发现没带纸，怒摔战术板！法克！

    发现被人绿了，怒摔战术板！法克！

    表白成功，怒摔战术板！

    孩子满月，怒摔战术板！

    父亲八十大寿，怒摔战术板！

    总之任何事情，无论是喜是悲，后面都可以加一个怒摔战术板的表情。

    这些表情包在极短时间内，就风靡全网。

    而且由“法克法克法了个大克”还演变出了“FUCK，FUCK，FU了个DUCK！”

    这个表情包也是大火。

    下午5点31分。

    微信公众号《狂言NBA》再度更新。

    标题是：毅哥绝杀开拓者，主帅怒摔战术板。

    正文：公元二零二二年，湖人攻城掠地，至波特兰。波特兰主帅于城楼之上，指湖人小将王毅问曰：此是何人？英武如斯！

    上将CJ答曰：黄口小儿耳，吾不识也。

    待出战，仅一刻，王毅连斩开拓者数将，开拓者主帅怒摔战术板。

    指王毅问：“谁可斩此人！我与你温酒相侯。”

    上将CJ请战：“末将愿往。”

    战不三合，王毅一刀斩CJ于马下。

    可笑CJ，口出狂言，反温酒被斩，徒增笑耳。

    ……

    正文的末尾：正所谓长枪白马飘如诗，披靡所向少年时!

    狂言君自小博览群书，常常喜欢拽几句文言文。

    这篇文言文也是写得文采斐然。

    下面的评论区，很快就出现了数百条评论。

    “看不懂，怒摔战术板！”

    “更新晚了1分钟，小心老子怒摔战术板！”

    “我大华夏球迷终于可以扬眉吐气了，怒摔战术板！”

    “华夏球迷什么时候这么爽过？毅哥真不负我大华夏！”

    某市一中。

    体育老师王建华吃完晚饭后，泡了一杯茶。

    然后翻着手机上关于NBA的消息。

    过去这两年里，虽然几乎没怎么和儿子联系过，但其实他每天都在关注着NBA的消息。

    期待看到关于儿子的报道。

    只可惜，很少有关于儿子的蛛丝马迹。

    但是最近两周时间里，关于儿子的消息越来越多。

    尤其是今天，铺天盖地的消息涌来。

    腾讯视频、抖音、浏览器推送、NBA公众号……

    只要是关于NBA的消息，几乎都是儿子绝杀开拓者的。

    王建华翻了足足四十多分钟的报道，翻得茶水都有些凉了。

    他这才放下手机，收回目光。

    拿起旁边已经凉了大半的茶水，喝了一口。

    虽然他不喜欢喝凉茶，但此时这一口喝下，却觉得简直就是一种享受。

    他靠在椅背上，吹着这已经半凉的茶，再次品了一口：

    “好茶啊！”

    这时，另一个体育老师走了进来。

    看到这一幕，不禁失笑道：

    “我说老王，就你那三五十块的破花茶，还好呢？”

    王建华哈哈笑了两声，摇头说道：

    “你不懂。”

    那个体育老师撇了撇嘴：

    “切，我怎么不懂。儿子出息了，你这当爸的吸口空气都觉得是甜的，瞧把你给乐的。”

    王建华丝毫不避讳，点头道：

    “我就是有个好儿子，怎么了？不服？不服你现在也生一个。”

    那体育老师哈哈笑着：

    “服！怎么不服？大写的服！等你儿子明年夏天休赛期回来，你可要好好摆一桌。”

    王建华摇头：“他夏天还要训练，哪有时间。”

    那体育老师摇头说道：

    “不摆也行。但是体育组长说的那件事，就是让你儿子帮忙训一下校队，你就考虑一下。毕竟这也不是什么坏事。你这人就不要那么犟了。”

    王建华再次坚定地摇头：

    “他就算回来，也只待三五天就得回去训练。”

    那体育老师见说不通，只得叹了口气，无奈地摇了摇头：

    “你这一辈子，就是太犟。给给给，喝点我这正宗的大红袍，叫你尝尝啥叫好茶。”

    王建华毫不客气地接过茶叶，说道：

    “你们谁都别劝我，没用。”

    他心里其实还是有气的。

    他这人由于性子太直，得罪了不少人。

    所以当初他儿子没打出来时，可没几个人理他。

    现在儿子打出来了，就全都凑过来了。

    堂堂教师，为人师表，竟也学社会上那些趋炎附势之徒。

    这让他看不起。

