    翌日下午三点。

    李承佑又来到了安泰和的办公室。

    至于两人见面的地点为什么总在这个地方？原因也很简单。

    电影完成拍摄后，李承佑租借的那间工作室就已经退了，眼下票房的分账还没到手，至少还得等三个月左右，而李承佑那间简陋逼仄的出租屋也确实不适合待客，除了跟安泰和约在这里，也没更适合的见面地点了。

    更何况安泰和年龄本来就比李承佑大，在韩国这个极为看重前后辈等级的地方，也没有让前辈去拜访后辈的道理。

    办公室里。

    安泰和一脸微笑地招待李承佑，等秘书送上咖啡，双方就坐后，安泰和的视线落在了李承佑右手上。

    “承佑，这是……？”

    李承佑把手中的剧本递给了安泰和：“泰和哥，这是我创作的电视剧剧本，目前就只有前两集，您先看看，指正指正。”

    “剧本？”

    安泰和顿时诧异地看向李承佑。

    虽然刚才李承佑拿出剧本时安泰和就有所猜测，但得到李承佑的证实后，安泰和心中还是充满了惊异。

    他一周前刚向李承佑发出邀请，甚至李承佑当时都没有给出明确的答复，但这才过了几天时间，李承佑竟然就已经有了创意，甚至都写出前两集剧本了。

    难道说这是李承佑之前创作的废稿？

    安泰和不得不心生怀疑。

    否则的话，这才过去了几天时间，哪怕李承佑一周前心底就确定了跟他合作，但至少总得有个诞生灵感、设定人物、统筹剧情，然后再编写剧集的过程吧？

    除非李承佑并不是真心想跟他合作，所以胡乱想了个点子随意编两集剧情。

    要不然绝不可能这么快！

    但即使心有怀疑，安泰和脸上却没有表现出来，依然神色和蔼道：“行。那我先看看，承佑你稍坐。”

    接过剧本，看了眼剧名——

    《想见你》。

    从剧名初步判断，应该是一部言情剧。

    翻开封页，安泰和收敛心思，不再多想，准备先看完剧本。

    半个小时后。

    安泰和合上剧本，看向李承佑，脸上是隐藏不住的欣喜。

    出乎他的预料，甚至是让他极为惊喜，李承佑的剧本虽然只有剧情的简要大纲以及前两集内容，但安泰和在影视圈也混了这么多年了，有自己的审判标准。

    毫无疑问！

    这是一部极有创意也极为优秀的剧本。

    最重要的是李承佑在创作剧集时完全是按照电影的模式走的，如同他之前那部《摄影机不要停》的剧本，在创作剧本时就已经考虑到剪辑、画面、音乐、架构、节奏、人物走向等诸多因素，就像是李承佑在创作剧本时脑海中就已经有完整的画面，对怎么拍摄，怎么剪辑一清二楚。

    但这还不是最关键的，最关键的是这部剧本的创意。——两个时空的交错，灵魂的穿越和救赎以及命运的轮回。

    安泰和在影视圈混迹这么多年，什么是好剧本，什么剧情能吸引观众，安泰和不敢说十拿九稳，但毫无疑问，李承佑这部剧本如果能拍出来，他肯定会是追看的观众之一。

    拿着剧本，安泰和发出赞叹：“承佑，不得不说，你又让泰和哥惊艳了一回。”

    李承佑谦逊笑笑，没有应声。

    似想到什么，安泰和又忽然问道：“承佑，这部剧本是你这几天写出来的？”

    李承佑点点头。

    安泰和再掩饰不住心中的惊讶，脸庞上满是惊叹。

    李承佑见状，想了想，笑道：“也不能说这几天就有了创意吧。其实关于命运循环这个设定我之前就有了想法，也有意想创作剧本。不过泰和哥你也知道，类似这种命运轮回的概念其实并不新奇，剧本创作出来后想吸引观众需要有知名演员的号召力。

    电影嘛毕竟跟电视剧不同。

    我之前资历太浅，也没有作品支撑，更没有导演经历，所以就先拿了《摄影机不要停》先练练手，积累经验。

    这部电视剧的创意其实就是我电影创意的一个延伸。”

    安泰和闻言一怔，诧异道：“承佑你下一部电影的题材已经定了？”

    李承佑点点头。

    他之所以透露给安泰和这些，其实就是为他的下一部电影铺垫。

    在确定了答应安泰和跟S.M公司合作后，李承佑选择了湾湾的热门剧《想见你》这部作品。而在创作这部作品的剧集时，也是灵光一闪，李承佑忽然就对下一部电影的选择有了想法。

    前世李承佑曾看过一部英国和澳大利亚合拍的经典心理悬疑电影《恐怖游轮》，采用的理念就是时间循环和命运轮回这个概念。

    一部电视剧，一部电影，两部作品在创意上是有一定重合的。

    这就让李承佑不得不产生一些联想。

    毫无疑问，《想见你》这部电视剧是极为优秀的，他作为剧本的编剧有很大的话语权，有他监制，这部电视剧即使是交给S.M这个影视经常扑街的公司制作，也绝对能够在韩国掀起一波热度。

    毕竟前世这部电视剧的火爆程度就不必说了，韩国都购买了版权。

    那么。

    估算好时间。

    等电视剧播出在韩国掀起热度之后，他作为编剧和小有名气的导演肯定也会声名鹊起，到那时经过他改编的《恐怖游轮》这部电影也差不多制作完成了，正好可以借助电视剧的热度推出上映。两部在创意上有一定重合的作品，又是出自同一个编剧，甚至电视剧本身就是电影创意的一个延伸。

    有这么好的一个噱头，电影一旦上映，肯定能够吸引众多的观众入场。

    等于是电视剧先帮电影烘托了热度，积累了观众。电影一旦上映，有前世的口碑验证，质量又是能经得起考验的，那么还怕票房不会如火箭一般蹿升吗？

    正是有着这些考虑，李承佑才会给安泰和透露口风，提前做好铺垫。

    安泰和闻言，眼睛瞬间亮了：“承佑，电影的剧本……”

    话说到一半，见李承佑只是微笑看着他，安泰和未出口的话顿时停了下来，心底不由地苦笑。

    只看李承佑的表情，后面的话也不必再说了，李承佑很明显是没打算再跟S.M公司继续合作的。毕竟电影不同于电视剧。S.M公司在影视圈的人脉本来就一般，李承佑第一部电影是因为本身没有名气和渠道，他们又是第一个找上门，还有徐贤这个因素，所以才选择了跟他们合作。

    但现在。

    有第一部热映电影的资历，李承佑已经有了更多的选择，S.M公司那贫瘠的渠道就不值一提了。

    换位思考，换成他是李承佑，他也会更愿意跟CJ、Showbox等大的宣发公司合作。

    毕竟以这些公司的实力，单是在宣传和院线排片上的能量就不是S.M公司能相比的，都是生意，为什么不选择更有实力也更有利于自己的合作伙伴呢？

    对此。

    即使有再多的想法，安泰和也只能苦笑了。

