    李二已经是完全上头了。

    那美洲是多大的地盘？南北两半加起来就比神州还大，甚至只要其中一块，仅仅就一块，就比神州本土还大。

    而现在还有了新的消息。

    美洲不但地盘贼大，而且上面还物产丰富，关键……唉，物产丰富，这个自己也想的到。

    但还有特种粮食是什么鬼？

    还有良田无数，沃野万里，“几乎没有太多山地”又是什么情况！

    尼玛，那岂不是说半个美洲的可耕之地……面积就要比大唐多的多。

    这已经不是膏腴之地了，这简直就是特娘的五石散之地！

    这么好的地盘，好家伙你告诉我已经有商贾上去要占山为王了，而……

    自己身为大唐的陛下，现在一根手指头都还没摸到那美洲呢，这岂不就像是……呃呸，这合理吗？

    这能合理？这合理个鬼！

    李二自打从杭州回归长安，心态就有点爆炸，不，已经是炸炸的了。

    这不赶紧派人去，那已经不是自己执政水平不行了，那简直就是无言面见老李家列祖列宗。

    不过……

    在从杭州回归长安的路上，李二说起自己的计划。

    魏征等人一开始是没有提出什么异议。

    但是随后，几人却开始交头接耳起来。

    接着，魏征素来忠言直谏，也向李二开口，说劝谏起了这件事。

    那美洲固然重要，但是……

    按魏征的思路，这大唐本土更要紧，更重要的是目前大唐和罗马，还有阿拉伯。

    这几方之间的关系非常微妙，便如东汉末年分三国，现在又是三国了。

    而如果天下无事那么也可以偷摸搞搞开拓，但是……

    现在的罗马，已经对阿拉伯出手，或者至少说正打算，至少说是即将对阿拉伯出手……

    就更不用说她们可能没打算动阿拉伯，而是准备歼灭进入东欧区域的唐军。

    这局面那完全可以用波诡云谲四个字来形容，这时候正是整军经武，随时小心的时候，每一分力量都必须小心的使用。

    一旦翻车，那简直是彻底完蛋——神州都完蛋了还说什么开疆？那仿佛是搞笑。

    因此。

    这一日，李二才在叫来李君羡的同时，又专门的，将魏征，杜如晦，房玄龄等人全给叫了过来。

    不是要找朕互动？

    哼！

    今天朕还就当着你们的面，直接宣布这件事，然后……

    呵呵，来，互动！

    不过李二这一声吼，魏征等人哪还敢多说。

    这陛下都打定主意了，自己还上去互动，这不自讨没趣啊。

    什么要耗费多少钱，造船有多昂贵……之类的，这种理由，只怕也就不可能拦得住李二了。

    不过这个时候……

    魏征毕竟，是和一般的大臣不同，有话说话，并不憋着。

    当然，一般的成本这类问题魏征也不会直接跟李二多逼逼什么，但魏征并不只有这点东西要说。

    于是思索了一下，魏征还是开口了。

    “陛下……即便不提耗费资粮，可开拓海外之事，依旧要看运气……美洲毕竟是远了些啊。”

    这么说着，魏征有些担忧的抬头忘了一眼李二。

    李二见状不由一怔……

    他没想到，魏征担忧的还不是别的，而是自己。

    “玄成的意思是……若是此事失败……”

    李二喃喃问道。

    魏征不言不语。

    而李二已经明白了。

    魏征的意思，是担心自己心态出问题。毕竟这么上头的决定要出海踏上美洲大地，一旦失败……

    再结合之前有商贾成功登上美洲的传闻，那的确搞人心态。

    魏征还真是忠贞体国……而且不仅仅是那样，等到李君羡前往美洲，有了消息回传到大唐，这个时候……

    搞不好，大唐开始跟罗马或者阿拉伯，已经各种互动起来了。

    这个时候心态出问题，那可能还要导致一系列的问题！

    这么看来，事情的确不简单。不过……

    第一，是既然魏征已经把问题揭露出来了。

    第二，自己……可是唐太宗，李世民！

    要搞自己心态，哼，只怕也没那么容易！

    不过意识到自己心中其实有侥幸心理，而且李君羡出海寻找美洲失败的可能性并不低，李二还是忍不住肃正了一下此刻的心绪，深吸了一口气。

    但接着，依旧点了点头。

    “玄成，你说的不错。不过……”

    “朕，依旧决定要开拓美洲。”

    这一刻。

    唐太宗李世民须发俱张，双目神光猎猎，仿佛再次回到了昔年天策上将纵横六合的峥嵘之时。

    秦王入阵，岂有无胜而退之理！

    李二露出这番神情……

    魏征，杜如晦，房玄龄三人对视一眼，纷纷俯首下拜。

    “微臣谨遵圣旨，必全力配合李君羡将军！”

    魏征三人，并非是简单的因为李二的姿态如何可怕，才俯首听命。

    而是因为，比起方才的怒气冲冲。

    这一刻的李二，才算是真正做好了惨败的精神准备。

    在做每一件事之前都做好惨败的精神准备，这才是一国之君的真正素养所在！

    即便可能惨败，也得去做！

    李二再度深吸一口气，目光无比深沉，仿佛烛照万古。

    “大唐国中即将开始变革，天下或许不至板荡，但一定是风起云涌。当次风云巨变之时，又要与罗马交战……可正是这种时候，我大唐才更不能忘了开拓！”

    “若是有朝一日，再有神州陆沉之时，至少也能在美洲保全一律星火。他日……即便他日神州陆沉，也能有一分东山再起的机会！”

    李二的声音既慷慨，又雄厚，且……悲哀。

    一切都可能失败，但死里求生的意志，挣扎到最后一刻的意志，永不失败。

    而神州或许缺少这样那样的资源，但那样的意志却一直都在。而美洲这地方，正适合那样的意志肆意生长。

    魏征等人眼眶泛红，再拜不论。

    不过这么一来，李二也不由感慨了一下，特娘的果然还是李盛厉害……

    没有李盛，大唐的格局也不会打开，也不会见识新的，更大的“天下”。因为李盛，大唐见识了新的天下，也踏入了新的危险……

