    青火大陆上的地形自然不可能是平坦一片，平原、高原、山峰、丘陵也是应有尽有。

    但若是把大陆中部偏北的那一座无比巨大的山峰也纳入考量，一起比较的话，那青火大陆还真算的是一片平坦。

    那座山峰实在是太高大了！

    玉兰大陆上，高度达到数千米的山峰已经是极为高大了。

    像是当年的武神山，就有两千多米高；像是死亡山脉的最高峰，有四千多米高；还有炽阳沙漠的那座巨大火山, 海拔也有三千多米。

    玉兰大陆的最高峰在魔兽山脉，叫做穆朗峰，海拔足有八千多米。

    但现在，这些山峰都不能和青火大陆的最高峰相比了！

    埃克斯还不知道它的名字，但他神识扫过，已经知道了这座山峰的高度了。

    它快要比穆朗峰高出三倍了, 足有两万多米高！

    与它一比, 那些最高不过千米的地形起伏基本上也就可以忽略不计了。

    “难怪贝鲁特说，我一来就知道青火在哪里了。”

    埃克斯心念一动, 就带着莫伊娜折向那座玉兰大陆位面第一高峰。

    短短片刻功夫，两人就飞抵峰前。

    在他们抵近之前，就有人飞出了山外，停在空中等待。

    光头壮汉，伯吉斯——地系中位神，青火的二哥。

    当年，埃克斯和莫伊娜去铜锣山请教青火的时候，也是他开门招呼接待的。

    “恭喜你们两个啊，恭喜恭喜。”

    伯吉斯一见到埃克斯两人，就连声道贺，倒让埃克斯有些不明所以。

    “伯吉斯先生，你这是什么意思？我怎么有些不明白。”埃克斯感受到伯吉斯的热情，同样含笑回应。

    “嗨呀，这还不简单嘛，”伯吉斯右手一摸锃亮的光头：“你们都达成了上位神，要不要恭喜？你们结成了夫妻，要不要恭喜？”

    “原来你是这个意思。”埃克斯点头, 忽然嘴角一歪：“那我也要恭喜你了，伯吉斯先生。”

    “嗯？”伯吉斯挠挠光头：“我有什么好恭喜的？”

    埃克斯：“数百年不见，岁月都不能在先生你的身心上留下一丝刻痕，当然值得恭喜。”

    “嗯，你说的有道理。”伯吉斯点点头。

    莫伊娜听到这句话，悄悄用手捂住了口唇，眉眼倏得弯了起来。

    伯吉斯这时候一拍脑门：“哎呀，三弟还等着你们呢，跟我来！”

    奥斯山顶，坐落着一个黑钰之色的元素府邸。

    埃克斯在上山的路上，从伯吉斯处问到了这座玉兰大陆上第一高峰的名字——奥斯山。

    就像是当年铜锣山的事情重演一般，埃克斯和莫伊娜又一次走进了青火的府邸。

    大厅中，

    黑发赤眉的青火站在门口，脸上带着温和的笑意。

    他先向埃克斯两人微微点头，这才对伯吉斯说道：“二哥，你去见一下大哥，他有话要对你说的。”

    伯吉斯“噢”了一声，转头离开。

    青火这才侧身，将埃克斯和莫伊娜引进了大厅。

    “坐吧。”青火笑道：“上次你们来去匆匆, 不会怪我招待不周吧。”

    “青火大人说哪里话, ”埃克斯笑答：“我等修行之人，岂会在乎区区俗礼。大人当时的指点，可是让我和娜儿少走了许多弯路，我们感激都还来不及呢。”

    “事实上，我们此来主要就是为了向大人表达谢意。”

    “那就好。”青火呵呵一笑，说道：“你不久前封了北部冰原的传送通道，是打算一个也不放过啊。”

    埃克斯严肃道：“也不全是非杀不可，我保证给他们一个公正的审判。”

    “很好，我倒想看看，你会做到什么程度。”青火用好奇的目光看了埃克斯一眼。

    ……

    青火和埃克斯两人只是简单地聊了聊，没有深谈。

    实际上也不用深谈。

    他旁观了埃克斯和贝鲁特对话的全过程，该知道的基本上已经全都知道了。

    若不是上次埃克斯求见的时候，他实在太过冷淡了些，连这次的见面都不是很有必要。

    青火想着通过这次见面，释放一些善意，好显得自己不是那么高冷，稍稍扭转自己在埃克斯心中的形象。

    也算是未雨绸缪吧。

    万一埃克斯成功了，今后他们可就是无数年的亲密伙伴了。

    与之对应的，埃克斯其实没想那么多，他只是想稍微刷个脸熟。

    至于青火想的什么高冷啊，什么冷淡啊，他完全没往心里去。

    自己当初是什么样，他心里很清楚。

    虽说不算是什么垃圾天赋，那也好不到哪里去。

    那时候的他哪有资格让青火关注？哪怕只是一丝关注，那也是不够资格。

    那时候青火还愿意给自己一些指点，可以说已经足够亲民了。

    所以他来刷脸熟是真，表达感谢也是真。

    双方情绪一致，谈话氛围自然是轻松和谐，宾主尽欢。

    最后，在埃克斯告辞之前，青火还小小地开了个玩笑：“你现在实力强了，就没什么需要我指点了吗，埃克斯？”

    “有！”埃克斯眼中发亮：“我想问问，如果我也要建造一片大陆的话，地系和火系法则最低的感悟要求是多少？有没有什么窍门？”

    “你野心不小啊，埃克斯。”青火看向埃克斯：“建造大陆，火系法则要求低些，能短时间内爆发出七星恶魔级别的实力就差不多了，毕竟火系只需要负责引动海底深处的岩浆。”

    “地系要求就高喽，法则玄奥至少也要融合到第五种，而且还需要耗用海量的神力，至少需要积攒上万年的程度才勉强够用。”

    说到这里青火笑了笑，继续说道：“至于窍门，你达到要求之后再来找我，我绝不藏私。”

    “好，就这么说定了，我一定会再来的。”

    埃克斯笑着敲定和青火的约定，接着便表明去意：“青火大人，那我就先告辞了。”

    “好，我二哥会送你们离开。”青火颔首道。

    他和莫伊娜果然在大厅外见到了伯吉斯。

    “好哇，埃克斯，你刚才那句话，是在说我几百年没有长进是不是？！”伯吉斯迎面质问，一副凶神恶煞的样子。

    埃克斯严肃地拱了拱手：“抱歉，伯吉斯先生，那是一句玩笑话。”

    “哈哈，我也是跟你开个玩笑罢了。”伯吉斯又换上了一副笑脸。

