    兄妹两回到别墅。

    刚进屋，宋依依就从厨房探出脑袋，让兄妹俩先等等，一会儿就能开饭。

    林佑凡本想上楼洗漱一下，毕竟今天的修炼，他出了一身汗，挺难受的。

    但想到妹妹的事情，他决定先和妹妹好好沟通一下。

    “青蝉，我是你哥，哥只会为你好，你懂我意思么？”

    林佑凡语重心长地开导妹妹。

    这一番开场白下来，林青蝉已然猜到林佑凡要说什么了。

    “哥，你知道当代最让人恼火的是什么话么？”

    林青蝉点了点头，忽然反问了一句。

    “什么？”

    林佑凡有些不解。

    “我是为了你好！”

    林青蝉眨巴着水汪汪的眼眸，笑吟吟的道：“真为了我好，就应该尊重我的想法，况且，目前也只是个想法而已，没必要这么认真啊！”

    “你这想法不可取，且不说会碰壁，就单单你俩的年纪差距，你觉得可能么？”

    林佑凡苦口婆心地劝着。

    “事在人为，不都说，谋事在人成事在天么？我觉得，我可以的！”

    林青蝉有些执着。

    “噗——”

    闻言，刚喝了口凉茶的林佑凡差点被噎死。

    “妹呀，你这话用在感情上是不对的！你多大，他多大？即便你们真有那一天，难道你想守活寡？”

    “不会啊，哥你都说他是神境强者了，神境强者少说能活一百四五十岁，指不定，我比他先死。”

    “那什么，他断了条胳膊，配不上你！”

    “他身残志坚，没有半点自卑，而且，神境强者啊，那么厉害，即便断了条手臂，又有什么关系？丝毫不影响他拔剑！”

    “但他是剑道修士，女人，只会影响他拔剑的速度，你若真心为他好，就别……”

    “哥，我懂你意思了，那你先和几个嫂子分手吧！毕竟，你现在也在练剑，如果想在剑道一途走得更远，你得绝情绝爱，一心沉迷剑道，心无旁骛！”

    “对了，那什么，天机阁也解散了吧！没有存在的意义了！”

    “……”

    原本是林佑凡开导妹妹林青蝉。

    可一番交流下来，林佑凡忽然发现，自己竟然说不过眼前看似乖巧，实则心思聪颖，巧舌如簧的妹妹。

    “这年头，女孩子不好忽悠啊！”

    林佑凡头疼。

    “这个话题，先打住，我先去洗个澡，一会儿吃完饭，哥再和你好好聊聊！”

    找了个借口，林佑凡起身上楼去了。

    他寻思着，和妹妹做思想工作这事，得先酝酿一下，先好好构思一下该怎么说才是。

    林佑凡匆匆上楼。

    片刻后，宋依依从厨房端出来好几道冒着腾腾热气，看起来就很好吃的菜肴。

    外加一汤碗散发着中药味的浓汤。

    她擦了擦手，目光看向客厅，诧异道：“开始开饭了，咦，你哥呢？”

    “哦，我哥上楼了，说是去洗澡，不过我估计他一时半会儿下不来。”

    林青蝉随口回了一句，并起身来到餐桌旁。

    看着桌上一桌子美味佳肴，她有些食指大动。

    “嗯？为什么？”

    宋依依愕然。

    “我哥想开导我，但他没那个能力说服我，估计在楼上一边洗澡，一边想着怎么让我听他的话呗！”

    林青蝉耸耸肩，一副不以为意的态势。

    她这么一说，宋依依反倒是来了兴趣了。

    “蝉儿，你成功引起了嫂子的兴趣，赶紧给嫂子说说，你们刚聊什么了？”

    宋依依跟个好奇宝宝似的，凑了过来，准备刨根问底一番。

    只要是关于林佑凡的事情，那就不是小事，她都得了解清楚。

    “那什么，我有点羞于启齿……”

    看着用好奇目光，盯着自己的未来嫂子，林青蝉有些不好意思的羞红了脸。

    “有什么，我们都是女人，有什么不能说的？”

    宋依依笑道。

    林青蝉犹豫了一下，决定将自己的想法告诉宋依依：“那我说了，但嫂子你不许干涉我的决定和想法……”

    “成！嫂子说话算话。”

    宋依依点头答应。

    当下，林青蝉就将对南溪亭一见钟情的事情说了出来。

    起初，宋依依还有些惊愕，但转念一想，反倒没那么惊讶了。

    毕竟，同样是女人。

    南溪亭确实挺有魅力的，成熟，气质冷傲，又是一名剑道神境强者。

    虽说断了一条胳膊，但说话的语气，态度，都格外的冷酷，十足的古装美男子。

    “这个事情，嫂子不劝你，不过，我建议你先别着急，慢慢再看！毕竟，有些时候，所谓的一见钟情，不过是见色起意，又或者恰到年纪，情窦初开罢了！”

    宋依依听完后，给出这样的回答。

    闻言，林青蝉沉默了片刻。

    “嫂子，你说话比我哥好听多了，你这么说，我就能接受了。”

    林青蝉莞尔一笑，又道：“不过呢，我暂时不打算放弃，先接触一下，如果没有代沟，能聊到一块去，那我就得先下手为强了，毕竟，这样极品的男人，可不多了。”

    “思路清晰，嫂子支持你！不过，极品的男人，你哥也是！”

    宋依依还不忘夸一夸自己的男人。

    “算了吧，我哥是极品，不过是极品的花心大萝卜！也就嫂子们喜欢，换成是我，妥妥的嫌弃！”

    林青蝉觉得和宋依依聊天，很轻松，而且也能愉快交流，于是，也彻底敞开心扉，有什么就说什么了。

    “青蝉，你刚说嫌弃谁？”

    这时，林佑凡恰好从楼上走了下来。

    无意中，听到妹妹说嫌弃什么的，便好奇了问了一句。

    “啊？没，我没说啊。”

    林青蝉立马摇头，打死不认。

    “青蝉刚说嫌弃家里的厨师做菜不好吃！”

    宋依依帮忙打掩护。

    “对对对，嫂子说得对，林家的厨子做菜太清淡了，还是嫂子做菜好吃！”

    林青蝉俏皮地冲宋依依吐了吐舌头，两人相视一笑，妥妥的同一阵营。

    至于林佑凡？

    已经被抛到一边去了。

    三人围坐在餐桌旁，宋依依从酒架上拿了一瓶拉菲，兄妹，嫂姑三人喝着小酒，聊着家常，好不惬意。

    席间，林青蝉谈及了林家以及父亲的事情。

    林佑凡给出回应，十天后，他会调动天机阁的势力，帮助林怀义重返京城。

    至于为什么定十天，他也有他的考虑。

    十天时间，先加把劲，将师傅南溪亭制定的修炼任务完成，不然，这次修炼几天就又跑没影了，态度上明显有些说不过去。

    酒过三巡，饭过五味。

    林佑凡本想和妹妹再深入沟通一下，没成想，林青蝉以喝多了为由，揉着太阳穴回房间去了。

    虽然是兄妹，但林佑凡尊重妹妹的隐私，妹妹的闺房，他不会随意进去。

    “唉！”

    林佑凡叹了口气，收拾碗筷后，就上楼去了。

    宋依依刚在清理衣服，都是林佑凡之前换下的衣服，洗完烘干后，一件一件，叠好，放进衣柜。

    看着上得厅堂，下得厨房，还会收拾家的宋依依，林佑凡心中倍感幸福。

    试问，一个千金大小姐，能放下身段，下厨房，做家务。

    这说明什么？

    说明这个女人愿意为了你，从高高在上的小公主，蜕变成持家的小媳妇。

    有妻如此，夫复何求啊！

    林佑凡心中喃喃。

    “佑凡哥哥，你在那发什么呆呢？”

    宋依依眼角余光发现站在门口有些愣愣出神的林佑凡，笑吟吟的道：“今天的饭菜，合你胃口吗？我特意加了枸杞，还炖了海鲜汤，听说很补！以后我天天给你炖补汤喝。”

    “没必要，太辛苦了，你累坏了，我会心疼的！”

    林佑凡走了过去，从后面抱住了宋依依。

    尽管隔着薄如蝉翼的睡衣，但林佑凡仍旧能感受到指尖传来的温热触感，以及那惊人的滑嫩。

    鼻息间，是宋依依身上独有的奶香味。

    “讨厌，只要佑凡哥哥好，依依做什么都愿意。”

    宋依依脸上洋溢着幸福的笑容。

    “依依妹妹，你身上好香，还是那种奶香味，我很好奇，这香味到底从哪里来的，能让我研究一下么？”

    林佑凡心中萌生出一丝旖旎的想法。

    介于两人之间的关系，林佑凡没有丝毫掩饰。

    “那你想怎么探索？”

    宋依依转过身来，俏脸浮现出一丝绯红，眼神好似会放电一般，看得林佑凡怦然心动，难以自持。

    “当然是一点点研究，一点点探索咯！”

    林佑凡坏坏一笑，一把抱住宋依依，并顺势倒在了床上。

    很快，一件件衣服落下，席梦思的大床开始上下起伏，咯吱作响。

    云雨过后，二人抱在一起，靠在床头，享受着惬意的温馨。

    林佑凡点燃一支香烟，又开始在为妹妹林青蝉的事情犯愁。

    见林佑凡眉头紧锁，宋依依用雪白纤细的手指在林佑凡胸口画着圈圈道：“佑凡哥哥，你是不是想蝉儿的事情？”

    “嗯？你都知道了？”

    林佑凡闻言一愣，他没想到宋依依竟然也知道林青蝉的事情了。

    宋依依轻嗯了一声：“她都告诉我了，关于这件事情，我觉得佑凡哥哥别掺和比较好，蝉儿不是小孩子了，她有自己的想法，你可以提醒，但不能干涉，否则会让她反感的。”

    “怎么能不掺和，她是我妹妹，即便反感，我也必须得管！不能让她吃亏。”林佑凡板着脸道。

    “唉，佑凡哥哥，你和蝉儿虽然是兄妹，但才相认多久？现在感情虽然看起来还好，但那还是没有遇到矛盾，如果遇到矛盾，以你的性格，以及蝉儿妹妹的性格，可能要闹翻。”

    宋依依理性分析道：“不如帮她参考，多给点意见，这样，即便她碰壁了，吃亏了，也不好怨你！其次，你既然说那个南溪亭是你师傅，还有个女儿，那么，他肯定不会对青蝉这样的小丫头动心吧？”

    “你说的有道理！”

    林佑凡仔细一想，觉得五妹宋依依说的有理，但想到自己的师傅南溪亭。

    他又有些吃不准了。

    若是以前，他肯定认为师傅南溪亭不是那种喜好女色的人。

    可今天无意中见到师傅在刷短视频美女热舞的视频后，他有些担心了。

    “既然有道理，那这件事情你听我的，你有什么想法，都给我说，我去帮你开导蝉儿！我去做这个恶人，让你做好人！”宋依依贴心的道。

    “依依，有你真好！”

    闻言，林佑凡倍感欣慰。

    但同时，也有些心疼。

    初次见到宋依依时，她还是宋家小公主，我行我素，谁也不服。

    强势霸道，不服就灭了对方。

    可现在的宋依依，却是异常的温婉，善解人意。

    虽说有些时候，那种骨子里的傲气，强势，难以克制，但大多时候，都相当的体贴。

    尤其是在关于他的事情上！

    “那你可得好好珍惜我！尽可能偏心我一点，不然，我就不对你好了。”

    宋依依嘴角扬起，眼角眯成了月牙儿，笑得很甜，好似一只小狐狸，俏皮，可爱，诱人。

    “偏心是不可能的，毕竟，你们七个妹妹，都是哥的心头肉，哥不能厚此薄彼了不是！”

    林佑凡伸手将宋依依揽入怀中，感受到怀中柔若无骨，温暖滑嫩的娇躯，小小佑凡又来了精神。

    “佑凡哥哥，你……”

    宋依依似乎感应到什么，俏脸瞬间浮现出一抹成熟妇人才有的羞红与妩媚。

    她抬起头，眼神水汪汪，有些迷离的看向林佑凡。

    二人四目相对，宋依依只觉得林佑凡眼眸中似乎有一团火焰，要将她点燃。

    “咳咳，可能是晚上补的太厉害了吧？”

    林佑凡脸上浮现出一抹尴尬的神色。

    宋依依主动张开双臂，搂住了林佑凡的脖子，在其耳边呵气如兰道：“佑凡哥哥，怜惜我！”

    听到这话，林佑凡瞬间就不淡定了。

    霎时间，天雷勾地火，一场大战再度展开。

    ……

    楼下，林青蝉的房间里。

    “真俊俏，还特别有男人味！就是不知道他年轻时，是不是更帅呢？”

    林青蝉趴在床上，看着手机中偷拍的南溪亭的录像，一脸陶醉。

    若是林佑凡看到这一幕，只怕会感叹道：终是少女动了心，女大不中留啊！

