    洪士铭也是吴周国中少有的几个在大明“不可受降”的黑名单上的人物之一。

    而且他的麻烦比吴国贵还要大，吴国贵勒死的永历，而朱和墭也不是永历的儿孙......看看他对吴菟的态度就知道了。

    而洪士铭他爹却把郑经的爷爷郑芝龙给坑惨了，先骗后杀！更可恨的是洪承畴引来的清兵还把郑芝龙攒了多少年的家产都抢光了。

    郑经本来好好的富三代就给搞成了“负三代”，到现在为止还没把这损失赚回来呢！

    夺人钱财犹如杀人父母！洪承畴不仅害死了郑经的爷爷奶奶，还夺了本属于郑经的家财。

    所以郑经这辈子最恨的人就是洪承畴！他打下泉州后就把洪承畴的亲族全部抓去台湾种甘蔗了！

    洪士铭要是落在郑经手里，还不得大卸八块？

    因此在知道有机会可以大败一次朱和墭后，他的积极性那是相当高的，当天就骑上快马向着西安而去。六天就走完了一千二百里地，跑到了康熙皇帝的行在京兆府城。

    在入城后的第二天，他就在占地极大的西安满城内的大清皇帝行在之中见到了看着有点消瘦，但依旧春风满面的麻脸天子康熙爷。。

    康熙皇帝这些天一直在和随行的大臣们较劲儿......康熙特别热爱上朝，哪怕出征、出巡在外，只要有可能就要开朝会。所以每次出门都尽可能多带一些官员。

    这回他来西安，当然也不例外，差不多把半个朝廷都搬来了。这本来没什么，可是康熙在七月初的时候却突然下诏要将西安府改为京兆府，还宣布要在京兆府逗留数月，直到湖广大战结束，还要求随行的大臣、侍卫都把家眷接到京兆府来同住。

    随行的大臣们可不傻，马上就意识到康熙皇帝有迁都京兆府的苗头，马上就是各种劝谏，话说的一个比一个吓人，仿佛迁都就要亡国似的。

    康熙为此发了几次雷霆之怒，可下面的人就硬顶着不让，搞得康熙都有一种恢复廷杖制的冲动了。

    可当他悄悄的拿个小本本把那些反对迁都的人的名字都记下来，准备秋后算账的时候，突然发现了一个很严重的问题——黑名单上的人有不少是巴图鲁！

    这些巴图鲁几乎都是带兵官......都是新八旗的参领佐领，或是侍卫处的领侍卫内大臣、内大臣或高级侍卫。

    而这些新八旗带兵官反对的原因也很简单，就是他们的手下都在北京周围领到了份地，怎么肯轻易放弃？

    而且北京周围的土地明显比关中的土地肥沃！

    关中历经两三千年的开垦，地力已尽，在没有“法术肥料”的时代，产量低的可怜。

    所以底下人不愿意迁移是很正常的。

    而让康熙皇帝感到不正常的是，这群和他较劲的奴才给了他一种无力感......这些奴才都有兵啊！

    因此康熙只得好好的和他们说理，总算是说动了一些上三旗的巴图鲁答应搬家到京兆府来。

    而另一件招致大批官员反对的事情就是放孔圣公回山东办“鲁勇”......山东可是大清治下绝无仅有的“富省”了。而且人口也是大清治下各省之中最多的，有七八百万。

    大家伙当然不愿意把这么重要的一个省舍出去大办团练，更不能同意让孔圣公去领衔。

    最后讨价还价了半天，群臣们才答应拿出山东的泰安府、济宁州、兖州府、东昌府、曹州府等四府一州给儒宗办团练。同时由熊赐履、周培公、张英、傅弘烈、黄植生等儒宗五大佬分别兼容这四府一州的知府或知州，并且主管儒宗团练。

    另外, 每个州府的团练都要由新八旗或绿营出身的军官去协助统带。

    虽然在迁家眷和办团练这两件事儿上, 康熙都取得了一定的进展, 但是他也感觉到了自己的皇权已经遭到了削弱。

    对于康熙这样的雄主而言，手里的权力遭到削弱，实在是难以忍受啊！

    而据康熙自己分析, 他的皇权遭到削弱的原因，除了新八旗制度和乡贤制度本身就自带了分全功能, 就是因为他总也打不过朱和墭......

    就在康熙急需一场对朱和墭的胜利证明自己的时候, 洪士铭就给他带来了取得胜利的机会！

    ......

    “皇上, 这的确是朱和墭的亲笔信......朱和墭的一手赵体正楷写得很好，他还喜欢到处题字, 儒门的许多伪经上的书名都是他的字儿。”

    康熙皇帝的南书房内，对朱和墭的著作和字迹颇有研究的大学士明珠已经仔仔细细验看过洪士铭带来的朱和墭的亲笔信了。

    这信的确是朱和墭写的！

    康熙点了点头，又问左右道：“你们怎么看？”

    “万岁爷, ”大学士图海第一个跪下说话, “奴才以为朱和墭是在诓骗吴国贵。”

    “何以见得？”康熙问。

    图海道：“吴国贵毕竟是勒死永历的凶手, 朱和墭怎么可能如此厚待于他？况且吴应麒多半已经投靠了大明......吴国贵麾下的许多将领都是吴三桂的旧部, 如果吴国贵害死吴应熊，又向大明投降, 底下的将领会怎么看他？这个时候朱和墭再把吴应麒放出来，吴国贵还有生路？”

    康熙点点头：“有道理！由吴应麒出头弄死吴国贵，朱和墭还不必背负违约之名……好算计啊！

    不过吴国贵应该也识破了朱和墭的诡计, 所以才想来个将计就计！图海，你觉得这事儿把握可大？”

    “大！”图海不假思索地道, “即使不能全胜，应该也能重创朱和墭一次......如果运气好一些, 能够烧毁大量的伪明军水师战船，那么赤壁之战可就有的打了。”

    “皇上, 奴才觉得即使不能取胜，咱们的损失也不会太大。”索额图道，“毕竟伪明军的主力在江南，江北大营中并没有多少人。而安亲王又久经战阵，即使不能打胜，应该也可以全师而退。”

    明珠则道：“皇上，奴才觉得这是一个向吴周索取襄阳城的好机会。咱们现在只是得到了樊城, 还没得到襄阳。若是能把襄阳拿回来，以后就能在湖广战场上占据更大的主动，并且立于不败了。”

    底下几个人都是一边倒的支持参战！

    实际上大清现在也别无选择。这次的“诈降破敌”，很可能是扭转湖广战场不利局面的唯一机会。

    如果大清不跟进去梭哈一把, 吴周的那点本钱根本没法玩，哪怕偷袭成功了也不会对明军造成太大的打击。

    万一偷袭失败，那吴周的主力直接就会被清盘！到时候吴周可就完了。

    所以康熙也就只有下定决心了！

    “洪士铭！”

    “外臣在。”

    洪士铭还恭恭敬敬地趴着呢！

    康熙道：“朕可以答应出兵……不过天兵集结还需要一段时间，八月十五前后才能到齐。

    另外，天兵还需要一个可以屯兵驻守的地方。朕想要襄阳，能办到吗？”

    “皇上，八月出兵是没有问题的……”洪士铭道，“不过割让襄阳的事儿臣做不了主，得请示天子。”

    “好，”康熙皇帝点点头，信心十足的说，“既然如此，那就快点派人去向吴应熊报告吧！他如果能答应朕的条件，把襄阳府让给朕……那朕就陪他在湖广豪赌一把！”

