    当冰华完成了自己的实验回到屏障防线的时候，瞳孔微微一缩。

    原本规整遍布防御设施的轨道防御作战平台和数量繁多的神之舰队，仅仅只是数天的时间没见，已经完全变了一个模样。

    神之舰队的大多数战舰均有维修痕迹，轨道防御作战平台更是有数处缺失了一大块，那残缺狰狞的断口无声的诉说着战斗的惨烈。

    而在屏障防线前方的宙域中，也比她离开时多处了数倍的机械战士残骸, 其中还夹杂着不少的正义世界严重破损的战舰。

    对于冰华的回归，巡逻的天使很是兴奋的立即将这个消息告诉了战线总指挥的艾兰。

    “永恒升华者发动进攻为什么不联系我？”

    冰华见到艾兰的第一句话就是这句，但还没等艾兰解释，一道冰华很熟悉的声音就插了进来。

    “女王，是我让艾兰不要打扰你的，包括天剑没有提醒你也是我跟她说的。”

    冰华转身看向声音来源处, 发现是本应该身在神座世界的镜南也来到了这里。

    “你不在神座世界好好带着，怎么跑这里来了？”

    “女王，我可是你的辅佐官, 你走到哪都应该带上我才是，难道你想像上一次在梅洛天庭时那样再一次丢下我吗？”

    镜南明明是微笑着说出的这句话，但冰华总感觉自己要是不解释一下，对方很有可能立马就哭给自己看。

    “好了好了，这次不是故意让你待在神座世界的。

    不过这里真的很危险，再说你也不是战斗天使，我就没让你跟过来，是我不对好了吧。”

    冰华认输似的无奈说道，但镜南就吃这一套，原本就挂着微笑的面庞上笑容更盛了，明显心情很不错。

    不过冰华却并没有放弃之前的那个问题。

    “女王，是我们商谈一致后决定的。

    毕竟你去寻找破解如今僵局的办法，这里我们几个暂时还能撑得住场面，所以就没打扰你。”

    燃作为冰华曾经选择的左翼继任者, 也是跟随她最久的天使之一, 当然知道冰华并不是生气，只是想知道她们这样做的原因。

    “伤亡情况如何？”

    冰华问出了自己关心的问题, 而且她的目光还在燃, 鹤追，艾兰的铠甲上发现了一些细微的斩击痕迹。

    很明显她们之前的战斗很激烈，不然她们的身上也不至于出现如此明显的战斗痕迹。

    “比起上一次和永恒升华者的战斗，这一次我们天使战士的伤亡微不足道，但是神之舰队和精锐军团的伤亡则比较惨重。

    但我们成功守住了屏障防线，永恒升华者被我们挡在屏障之外无法寸进分毫。”

    燃的声音中带着一丝傲然，毕竟之前那一次的遭遇战中，她们天使军团被萨梅艾洛的执行者级偷袭打了个措手不及，不光付出了惨重的伤亡，就连屏障节点都被破坏了数处。

    这一次萨梅艾洛故技重施，用正面数量庞大的净化者机械战士和舰队佯攻，吸引正义世界军队的注意力。

    暗中派遣多达一百二十名经过微型改装的执行者级冰华复制体偷袭屏障发生器。

    但经过了上一次和这些复制体的交战，剩下的高阶天使和神级天使都拥有了和这些复制体的交战经验，即使这些复制体多出了高能净化射线枪这一武装也是如此。

    萨梅艾洛制造的机械战士唯一较大的弱点就是采用的是冰华一位天使的战斗数据，这让这些复制体的攻击模式，以及防御姿态都是一個模子里刻出来的。

    上次战斗结束后，天使军团中的高阶天使以及神级天使对自己收集到的复制体战斗数据进行了仔细研究。

    复制体冰华遇到什么情况会做出什么应对，以及遇到攻击会优先向那一个方向躲避，全部都被这些拥有堪比超级计算机大脑的天使记录在了自己的脑海中。

    这次萨梅艾洛本以为能一举攻破正义世界的屏障防线，好使用超巨型射线炮清场。

    但作为奇兵的执行者级却并没有如上次那般对天使军团造成惨重打击, 破坏屏障发生器，反而遭到了天使的围困，还被击破了十数台。

    萨梅艾洛见此，直接果断的让执行者级从天使战士的包围中突围了，这次双方的交战，高阶天使只有数名因为被多位复制体偷袭从而陨落，其余都只是受到了轻重不一的伤势。

    被击毁的复制体中，超过一半都是艾兰，燃，鹤追，以及溪洛，冥这些老资历天使的战果。

    普通的神级天使，想要击败冰华的复制体需要耗费很大的力气和不短的时间，至于击毁这些复制体，则是需要同伴的帮助。

    高阶天使只能五五一队，利用弑神作战的模式拖住这些机动性比她们强出一大截的机械战士，想要击毁她们除非这些复制体自己犯傻。

    这还是天使军团有着冰华复制体较为完善战斗数据的情况下，才做到的事情，这种长相和冰华一样的机械战士可怕成度由此可见一斑。

    在天使军团的精锐和执行者级交战的时候，正面战场上天使军团和神之舰队与永恒升华者的大部队也发生了激烈交锋。

    双方在进行友好对射之后，就进入到了异常激烈的近距离交火，而双方的战舰周围都充斥着数量极为恐怖的强大单兵战力。

    这就导致只要双方的某一艘战舰护盾进入过载，就会遭到周围那些机械战士和天使战士们集火。

    一艘净化旗舰规模的大型战舰，在战场上往往连半分钟都撑不到就会化为宇宙间漂浮着什的众多残骸中一员。

    但有着天使的突袭以及火力支援，神之舰队在付出不小的伤亡之后，总算是占据了上风。

    但谁知萨梅艾洛却极为冷血的在战场上有着己方部队的情况下，直接发动了超巨型射线炮，将一部分神之舰队连同自己的机械战士和残存的净化旗舰全部都覆盖了进去。

    光是这一炮就让神之舰队和天使军团的伤亡多出了近一半，之后神之舰队的指挥和天使的战场指挥天使也冷静了下来，不在盲目的向屏障防线外扩大战场，以防在萨梅艾洛的炮击到来的时候，无法及时躲进已经重新撑起的能量偏屏障后方。

