    第955章 看他们表现   

    更何况这还是一家人，她也没有办法选择自己的家人。

    

    虽然那些人的行为她没有办法改变，但她最起码，可以控制自己的行为。

    

    “算了，想走就走吧！我反正是不走，好不容易住大别墅，我还要享受一下。”

    

    她开口说着，接着迈步走到窗边，打算关窗睡觉。

    

    正当这时，却看见不远处有个手电筒，照向了苗翠花他们。

    

    接着好几个保安，就朝着这边跑了过来，那些人不由分说地拦住了他们。

    

    “你们是什么人？

    好像不是这个别墅的客人，现在我们有权利把你们，扣押到我们的大厅。”

    

    苗翠花还在台子上没下去，听到这话不由得有些着急，赶紧说道：“我们不是小偷，我们跟这个别墅里的人是认识的。”

    

    保安哼了一声，“你说认识就认识？

    你们现在鬼鬼祟祟的爬窗户，谁知道你们是什么人。”

    

    看着他们还想继续解释，保安却没有给他们解释的空间，直接让人把他们给带走了。

    

    看到这情形，楼上的苗翠红眼神带着些许的紧张，可是又不知自己该怎么办。

    

    现在她的这些亲戚们都已经被带走了，如果自己开口说话，到时候免不得也会被一并牵连。

    

    她倒不是害怕被牵连，只是自己也被抓走了，到时候谁来给他们求情呢？

    

    想到了这里，最终苗翠红还是选择明哲保身，这样最起码明天在李义阳他们醒来了之后，自己还可以解释两句。

    

    这一晚，李义阳他们美美的睡了一觉，而苗翠花等人就没有这么舒服了。

    

    在被带进了保安室之后，压根没有人管他们，可他们想走也走不了，那些保安们又一直在死盯着。

    

    那些保安并不听他们解释，只说等明天李义阳等人醒来了之后，询问一下就知道情况怎么样了。

    

    本来苗翠花还有些慌乱，可是他想到自己妹妹苗翠红，并没有跟这些人一并前来，心头又生出了一丝希望。

    

    现在只希望她妹妹能够机灵一些，到时候帮着跟这些人说说话，或者跟李义阳解释一下。

    

    经过整整一夜的煎熬，天终于亮了，苗翠花等人早就被折磨的不成样子，哪怕人家并没有对他们做什么，可他们自己心里也惶恐的很。

    

    原本这件事情等调查清楚了之后，该赔偿还是该做什么，那是他们跟李义阳之间的事。

    

    现在他们大晚上的，在这里爬窗户，无论在谁看来，都会觉得这行为有些不正常。

    

    隔天大早，在李义阳他们起来了之后，立马就听到外面传来了一阵敲门声。

    

    昨天李义阳就预想到这些人，不可能会乖乖待在这里，肯定会想出什么幺蛾子来，所以他一早就联系了保安。

    

    告诉保安如果晚上有人从这里出去，不管他们说什么，直接将人抓起来，以小偷的名义扣留下来。

    

    有什么事情，等第二天自己醒了再说。

    

    他是这里的贵宾，那些保安也不敢轻易打扰他的休息。

    

    李义阳还以为是看见天亮了，那些保安过来敲门的，没成想打开门之后，看到外面站着一个中年女人。

    

    看到李义阳之后，苗翠红立马开口说道：“李先生，我知道昨天的事情，是我们苗家的人做的不对，我愿意代替他们跟你道歉。”

    

    “我大姐这个人，脾气确实有些不太好，而且争强好胜，年轻时候也跟张琴姐两个人闹过一些别扭，可是终究她们也是多年的老邻居了。”

    

    “希望今天这件事情，能够看在多年邻居的份上，你能够从宽处置他们！”

    

    李义阳愣了一下，他也没有想到，这个苗翠红竟然昨天没有离开。

    

    “我不明白你说的是什么意思，现在调查的结果，不是还没出来吗？”

    

    李义阳故意装傻，假装自己并不知道昨天的事情，更何况按理来说，他也确实是不知道，只不过是猜测而已。

    

    谁曾想那些人确实行事就这么卑鄙，非按照着他所想象的去做呢？

    

    听到李义阳的话，苗翠红面色带着些许为难，“昨天他们……准备偷偷离开，结果被保安给抓住了，还说他们是小偷。”

    

    苗翠红对于这些事情，明显是难以启齿的。

    

    说完了之后连忙解释道：“他们并不是这样的，只不过是昨天的事情一发生，导致他们心里有些害怕而已。”

    

    李义阳冷冷笑了一声，“他们心里怎么想的我不知道，现在我只看中结果。”

    

    “事实不是已经呈现在眼前了吗？

    更何况他们昨天大半夜的想要逃跑，谁知道他们到底，是不是当真偷了东西想离开呢？”

    

    “你们这家的人满口谎言，我对于你们所说的话，并不十分相信，还是先看过他们之后再说吧！”

    

    尽管对于苗翠红没有离开这件事情，李义阳是觉得有些意外，可谁知道这到底是怎么回事？

    

    万一是昨天，她还没来得及下去，看见那些人被抓了又临时返回，这也不是不可能的事情。

    

    对于苗家人，李义阳已经算是看清他们了，因此并没有什么好感。

    

    昨天还在那里撒谎，说着火的事情他们并不知道，可如果他们一无所知，觉得这件事情跟他们无关，又为什么大晚上的翻窗户逃跑呢？

    

    看着李义阳话语如此的坚定，苗翠红一时之间，也不知该说些什么好。

    

    正当这时，屋子里的那些人，也都陆陆续续起床出来了。

    

    看到张琴，苗翠红连忙迈步，朝着她那边走了过去。

    

    “张琴姐，我知道我姐素来跟你不对付，昨天肯定说话也过分了一些，可她年纪也大了。”

    

    “你现在这么有本事，女儿女婿都厉害，就不要跟我们一般计较了，昨天造成的损失我们会赔偿。”

    

    “只不过我们也不是什么有钱人家，张琴姐，你能不能看在咱们两家，多年邻居的份上，这一次高抬贵手！”

    

    张琴眼神有些发懵，“你在这儿说什么呢？

    大早上的没睡醒吧！”

    

    她都没反应过来，苗翠红说的是什么意思，自己虽然跟苗翠花不对，可是跟她这个妹妹，还算是过得去。

    

    

    

