    第426章 没有嫌弃

    毕竟她没想着，给刘哥留下这样的印象，她心里面也是头疼的很。

    只不过这也没办法呀，话都已经说出口了，哪有收回的道理呢？

    “那我不也是为了保护好自己吗？总得给自己留一些底牌才是，要不然的话，哪能够在这里生存下去呢？”

    “而且刘哥你又不是不知道, 现在娱乐圈的状况是怎样，就像这次情况。”

    “如果我不给他重重一击的话，那我该面临的结果是什么呢？你有没有想过？”

    “人都是一个利益的群体，都是为了自己考虑的，我也不例外，我并没有那么高大上。”

    曹心艺既然话都已经说到这个程度了，那当然也不装蒜了。

    刘哥听了之后只是哈哈大笑起来, 当然只是过了几秒钟之后, 毕竟总不能够如此快速表现出来了。

    这笑声可是让曹心艺有些懵逼，也找不着东南西北了。

    “刘哥，你这是什么意思啊？难道觉得我很可笑吗？”

    曹心艺这是一点无语的模样。

    她本来以为刘哥跟别人不一样，会向着自己这边，而且是无条件的那种。

    但是现在呢，却让她有些捉摸不透刘哥的心思。

    不过，刘哥并没有觉得曹心艺做的过分，毕竟在这个生存圈中，他们得有自己的生存底牌。

    如果连底牌都没有的话，那么遇到事情的话，该如何是好呢？

    “怎么可能，你把刘哥我想成什么样的人了，既然你能够做到这样，我自然是感觉很欣慰的。”

    “这可是没有让我出手呀，的确是让我对你有些刮目相看，但是也没有其他的意思。”

    刘哥解释着，没想到刚刚没有说话，竟然被误解成这个模样。

    刘哥那一脸真诚的模样, 看的曹心艺是有些惊呆了。

    刚刚的确她认为刘哥是害怕自己了，所以整个人心里面还是有些慌张的。

    毕竟他现在可没有所依靠的人，朋友家人，现在能够站在他这边的有几个呢？

    你想自己现在的种种，曹心艺觉得自己做人实在是失败的很。

    也没有认识可以帮助自己的人，而自己的家人呢，其实他们并不希望自己进入娱乐圈，趟这趟浑水。

    只是当时的女一意孤行，非得进入到这里。

    想要体验一下光彩耀人的感觉，此刻她觉得并不太好，但是已经没有退路了。

    如果想要退出娱乐圈的话，也不是毫无办法，但是会麻烦一点。

    曹心艺其实是有想法的，但是想要实施起来的话，的确有些难度。

    “好了，你不用多想了，我并没有什么别的意思，而且现在事情是对你有利的，我当然会更开心了。”

    “我可是你的经纪人呀, 我不为你感到开心, 为谁感到开心呢？”

    “而且你这边没事的话, 我不能够好好的享受一下生活吗？不用处理那些闲杂琐事的。”

    随后刘哥的声音继续传了过来。

    并不是觉得曹心艺所做的一切有问题，只是他觉得曹心艺是温柔的存在，没想到会把事情做得这么绝。

    一时间，当然跟自己记忆中的那个人重合不起来呢，所以他当然是有些怀疑的。

    不过现在看来好像也没有什么大事了，刘哥也不继续多说了，只是自顾自的做自己的事情去了。

    听到这里，曹心艺还有些呆愣呢，但是看到刘哥离去的背影，她才反应过来。

    微微的露出来了一个笑容，可见此刻的她心里面，其实也是整个人放松下来了。

    很快就到了夜晚，在新加坡那边，沈夜和简佳曦也都早就到了他们所要做的地方。

    不过这是第1次来这里，他们两个当然有些小小的激动和兴奋，尤其是简佳曦。

    虽然她的家庭条件也不太差，但是父母从来没有让她独自出来过。

    更不用说跑到国外，这么遥远的地方了，现在跟沈夜出来这还是头一次呢。

    所以她的心里整个人，都是激动和兴奋的很。

    “果然是挺好的，这里的环境的确是不错，感觉空气都不一样。”

    说完之后简佳曦狠狠的吸了一口空气，好像要把自己融入到现在的环境之中。

    沈夜看着简佳曦这副模样，忍不住的宠溺了笑了笑。

    这也是正常的模样呀，毕竟对于沈夜来说，他的快乐是什么呢？

    当然就是看到自己的女人，能够开心的享受美好生活了，就像现在这样。

    从早晨来的时候，简佳曦整个人是有些吃惊的，但是可能是路途有些远的缘故。

    所以刚下车的时候，简佳曦整个人都是头晕的很，也很是泱泱的。

    但是现在呢？完全就跟换了一个人一样。

    那模样那表情，简直对一切都是好奇的很，沈夜倒也是在一旁静默，就静静的看着简佳曦角副模样。

    无论何时，无论何地，简佳曦在沈夜的眼里始终是天使般的存在。

    无论有多少女人的存在，沈夜的眼睛虽然可以装下万物，但是但凡有简佳曦所在的地方，简佳曦就充斥了他所有的眼球。

    毕竟简佳曦可是一个很有魅力的人，当然容易吸引到所有人的目光了。

    无论从什么时候来说，简佳曦都是这样的存在，这也是为何沈夜爱上简佳曦的原因。

    “好了当心点，现在天都黑了，你还得注意一下才是。”

    “一定要保护好自己的安全才是呀，更何况你肚子里面还有宝宝呢，万一受伤了多不好。”

    虽然这话有些不好听，但是沈夜总得说出来吧，让简佳曦提前打好预防针。

    “行了行了，你别乌鸦嘴了，难道我这一点心里面还没数吗？我又不是小孩子了。”

    “现在发现你真是有些唠叨呀，以前怎么没发现呢？看来你以后都要当我妈了。”

    简佳曦撇了撇嘴，并没有把沈夜的话放在心上，只是他蹦哒着跳着，却发现肚子里面有一股力量在踢着自己的肚子。

    “啊！”

    突然简佳曦传出来了一阵尖叫声，这可是把沈夜给吓了一跳，赶紧的来到了她的面前。

    “怎么了怎么啦？发生什么事啦？有什么地方不舒服吗？还是怎么啦？”

    沈夜一脸关切的模样，害怕简佳曦受伤。

    (本章完)

