
        飞鹰战队的临时牢房里，一群人被关在里面。

    正是原本属于飞鹰战队金字塔最顶端的那些人物。

    连白玉和刘长青一起，三十四个人，分成两间牢房，幸好这里的临时牢房比较大，也不显得拥挤。

    “没想到啊没想到，我东郭先生有一天会被关在这间牢房里，可真是三十年河东，三十年河西，这个世界到处充满了惊喜。”

    “东郭，你酸个屁啊，不就是被关两天吗？想当年，老子在南非，被关在一个破煤窑子里，妈的，那才叫惨，水都没一口喝的，只能喝尿。”

    “哦，我去，难怪老炮儿你的嘴里总是有一股尿骚味。”

    “你麻辣隔壁，老子嘴里有没有尿骚味你也知道，你是不是偷偷尝过啊？来来来，老子让你好好品尝一下……”

    “喂喂喂，我们现在是在坐牢，能不能安分点？能不能给点悲伤的气氛？苏音那臭娘们还不知道给我们预备了什么损招，老子真想**特娘嘚……”

    刘长青也被关在跟他们一起的牢房里。

    虽然有点憋屈，感觉他是最无辜的那个，但是仔细一想，苏音对他可绝对没有好印象，恨之入骨了吧，他其实一点都不冤枉。

    只是……

    鼻子嗅了嗅。

    “好像真有一股尿骚味，哪里来的？你们闻闻，是不是有股尿骚味？”刘长青耸着鼻子，嗅啊嗅，然后，看到了满脸通红眼神恐惧尴尬的姜灵云。

    她坐在角落里，蜷着腿。

    原来，她还真的尿裤子了啊！

    刘长青跟她对上眼睛，瞬间懵逼了，他可没想到原来是从她那儿飘散出来的尿味，连忙指着边上道：“原来这里有个马桶啊，难怪有尿骚味了，哈哈！”

    说完，感受到姜灵云投过来警告的眼神。

    她其实是刚才被抓来的路上尿的，是在憋不住了，她有说来着，可苏音那个臭娘们故意存心让她出丑，不让她去上厕所，所以……

    “不用担心，我们被关不了多久，刚才在ktv发生的事情，现在应该已经在网络上发酵了，我们被关在这里越久，姓苏的娘们压力越大。”

    “呵……这么说，是你发出去了？才女，其实我有一个梦想，一直想要有个懂电脑的女朋友，不如我们试试？”

    “试你妹！”

    ######

    姜灵云在网络上，当真是呼风唤雨。

    当初一群人被苏音的人威胁抓捕的时间，其实很短暂，加上耳目众多，但她硬生生将ktv的监控视频，以及自己的录音文件，传到了网络上。

    并且是利用了几百个肉鸡服务器和账号，在不同的平tai wan成散播。

    当陈水森刚一听说白玉被苏音抓起来的时候，当时别提多气愤了，脑子都要炸了，白玉身上有多少勋章？恐怕整件衣服都要挂不下了，光是一等功就超过了十次……就算她退役，那也不是随便找个借口就能抓的。

    不过他看到了网上流传的那些信息，反而安静了下来。

    闹吧，闹的越大越好。

    飞鹰这一个部门，一开始不是这样的，一开始它是直接为华夏最高组织服务，执行的是最尖端高难度任务。

    那个时候是非常纯粹的。

    但是现在，尾大不掉，它逐渐成为了某些人捞取政绩工具，然后各种明的暗的手段尽出，连他这个曾经一手创建的老人，也被边缘化了。

    真是可悲！

    闹的动静越大，越能引起某些人的注意，越有机会涅槃重生。

    好在姜灵云还是知道分寸的，传到网上的东西还经过了简单的处理，没有把飞鹰核心的机密传播出去，加上这又是在ktv这种大众场合发生的事情，算不上机密了。

    飞鹰总局杜若钱，半夜里肥大的身体正在应付如狼似虎的老婆，结果接到了一位直接老领导的电话：“老杜，你们飞鹰怎么回事？内讧了？现在影响很大嘛，网络上那么多言论，说我们战斗在一线身怀众多功勋的国家英雄，居然被卸磨杀驴，这可是会造成很大的社会动荡，影响我军的士气，影响我d在人民群众中的形象……”

    杜若钱还不知道发生什么事情呢，但是听到老领导的这番话，冷汗唰的一下就流下来了。

    老领导的声音不大，也听不出生气，但那些话，分量是极重的。

    放下电话，杜若钱哪里还顾得上老婆。

    连忙给自己的秘书打电话。

    结果秘书也一脸懵逼。

    毕竟是大晚上发生的事情，秘书也是普通人，也有自己的生活。

    杜若钱一边马上穿衣开车前往飞鹰总局，一边联系几个领导人，终于在半个小时候搞清楚是怎么回事……而此刻，新闻已经在网络上发酵了，甚至一度排上了热搜前三。

    苏系震惊。

    之后，国家相关部门立即封锁网络消息。

    某部门紧急发出通告解释。

    可已经造成了轰动的影响，有句话叫堵不如疏，越堵，民众的猜忌越大。

    可偏偏苏音的人却联系不上了。

    她的手机关机了，因为她知道会接到很多人来为白玉求情，并且也住到了一个很少有人知道的房子里，苏瑞是知道的……可是他这会儿劝不动苏音，一个人跑去喝闷酒了。

    苏炎彬，苏音的爹，这个时候脑袋都要炸了。

    他想想，苏音这个女儿平时挺精明的，怎么会犯这种错误？

    难道她的精明，都是假装出来的吗？

    不不不，苏炎彬还是了解女儿的……不是她不精明，而是她的格局不够，肚量太小，看事情的大方向有问题；她的那些心思，全都花在了阴谋诡计上，搞阴谋害人很有一套，但在阳谋和大局把控上，能力不足。

    可现在的问题是，苏音不出现。

    白玉那些人还不肯从牢里出来了，赖在那里不肯走了。

    结果更没想到的是。

    到了第二天，瑞典王储到了华夏，一是参加参观多国联合比赛，第二，是跟华夏企业洽谈某两个合作项目！

    然后，人家提出想见见飞鹰的白女王，白玉。

    接洽的领导人那是属于另一个领域，跟军方不是特别熟悉，结果一番联系后听到一个消息……飞鹰队长白玉因为违反纪律被撸了，还回归了平民，现在被飞鹰的人给关在了牢里。

    “你说什么？”

    “我的天，白女王不是你们飞鹰最大的精神支柱吗？她怎么会被自己人关起来？”

    “她还会违反纪律？这真是太可笑了，她是我见过最忠诚的华夏军人，我要去见她，对，我要去探监……不，我得先告诉我的父王，让他出面交涉，请求让白女王去我们的国家生活，让她成为我们的永久居民。”
  