    武烈阳也大步走了过去，拉着茹妈的双手放在柳倾城背上，微笑说道，“茹妈，我听老柳说过你们的事情，其实吧，倾城早就想喊你一声妈妈，但大家族规矩多，她却不能这样做……”

    “使不得，这可使不得。”茹妈赶紧缩回双手，惶恐说道。

    武烈阳冲着洞府门口，大声喊道，“师兄，张进，你们进来一下。”

    “武师弟，咋啦？”陈继双赶紧带着张进狂奔而来，关切问道。

    武烈阳看着两人，威严说道，“倾城决定认茹妈为亲妈，从此以后，她们不是主仆，是母子，请你们做个见证。”

    “这是好事呀，武师弟，你等着，我这就去准备香案。”

    茹妈又忍不住焦急说道，“武先生，你快劝劝小姐，这可万万使不得呀。”

    “茹妈，这就是我的主意，倾城自幼丧母，爸爸又忙着争权夺利，一直是你在照顾她，在她心里，你不是生母胜似生母，另外，母爱一直是倾城缺乏的东西，你若当了她妈妈，正好可以弥补她心中的缺憾，再者，你孤身一人，无儿无女，你若收下倾城这个女儿，也能享受到天伦之乐，这是一举三得的好事，茹妈就不要再推辞，。”

    “武先生，这真的使不得呀。”

    武烈阳紧盯着茹妈，故作不悦说道，“茹妈若是再推辞，那就是瞧不起倾城，认为她不配做你女儿了。”

    “没有，武先生，我真没有这个意思，小姐是柳家千金，我只是一个下人，哪有资格认小姐做女儿呀……”

    “这里不是柳家，在我这里，感情才是重中之重，什么身份地位，通通都是狗屁。”

    “可是……”

    “妈。”柳倾城更加用力抱着茹妈，再次深情喊道。

    “我……”

    武烈阳又故作生气说道，“茹妈，你若再不答应，我可就真要生气了。”

    “武师弟，香案准备好了。”

    “茹妈，请。”

    武烈阳不容分说的拽着茹妈，将她摁坐在香案边的主位上，扭头看着陈继双，说道，“师兄，可以开始了。”

    “好勒。”陈继双扯开嗓门大喊道，“武柳氏倾城决议认奶妈王茹为母，从此母慈女孝，天地为证，一拜苍天。”

    武柳氏？

    武烈阳不禁为陈继双这个莽货暗暗点了五十个赞。

    柳倾城显然不习惯这种仪式，只是定定站着。

    “弟妹，你倒是跪下呀。”陈继双忍不住大声提醒道。

    柳倾城犹豫了一下，便跪在了香案前，轻轻叩了一个头。

    “小姐，使不得呀，这真的使不得呀。”茹妈又忍不住焦急喊道。

    “二拜厚土。”

    柳倾城又深深弯下腰去。

    “苍天厚土为证，武柳氏愿意终生侍奉奶妈王茹为母，王茹也愿意终生视武柳氏为女，为人子女者当终生孝顺慈母，为父母者当终生爱惜子女。”陈继双紧盯着柳倾城，认真问道，“武柳氏，你可愿意？”

    “我愿意。”柳倾城不假思索说道。

    “茹妈，你可愿意？”

    “我……”

    “我知道了。”陈继双打断茹妈，大声喊道，“三拜慈母，一叩首。”

    柳倾城又冲茹妈深深弯下腰去。

    茹妈急了，“小姐……”

    “再叩首。”但陈继双的声音却完全压制住了茹妈。

    “三扣首。”

    柳倾城再次深深弯下腰，冲茹妈恭恭敬敬叩了一个头。

    “礼毕，敬茶。”

    柳倾城从陈继双双手接过茶杯，递到茹妈手上，深情喊道，“妈，请喝茶。”

    “哎。”

    茹妈终于不再坚持了，她用颤抖的双手抬起茶杯，轻轻喝了一口，两行热泪却已倾泻而出。

    “妈。”柳倾城又紧紧抱着茹妈。

    哐铛。

    茶杯从茹妈手中滑落，她也紧紧抱住了柳倾城。

    武烈阳眼疾手快，稳稳接住茶杯，赶紧冲陈继双使了个眼色，唯恐这个莽货又说出什么不合时宜的话来，破坏了母女相认的感人场景。

    陈继双倒是没有乱说话，但刚刚走出洞府，他却就忍不住急吼吼说道，“武师弟，你咋不趁机把丈母娘给认了呢？这样的话，你和弟妹的事情不就也定下来了吗？”

    武烈阳冲陈继双翻了个白眼，直接懒得搭理他。

    如果柳倾城那么好搞定，他早就搞定了。

    灯光亮起，树影婆娑，让落凰山显得更加清幽醉人，可对孙少舟来说，这却是一场煎熬。

    小铁屋内炎热无比不说，还没有手机没有电视，更没有美酒和美女作伴，只有一堆枯燥的专业书籍。

    对这个不学无术的纨绔大少来说，看书本就是一种煎熬，在这种恶劣的条件下，他更是连一个字都看不下去。

    “妹妹，你能不能求求武先生，让他把我的手机还给我？”

    从小窗口里看到汗流浃背的哥哥，孙可馨也不禁有些于心不忍，但她却十分清楚“过分溺爱等于伤害”的道理。

    “求也没用。”孙可馨摇了摇头，狠心说道，“武先生说了，你要么乖乖听话，要么滚回家去等死。”

    “妹妹，那你可能求求武先生，让我出来透透气，这里面实在太热了。”

    “那就更不行了。”孙可馨再次狠心拒绝道，“武先生说了，那个降头师绝对已经感应到他的将头被人屏蔽了，这种时候，只要你踏出小铁屋，他就会毫不犹豫发起攻击，就算武先生拼尽全力就你，你的内脏也会被毒虫吃掉很大一部分，从此变成一个废人。”

    死降的威胁果然最具杀伤力。

    听到自己的内脏会被毒虫吃掉大半，孙少舟再也不敢提这个要求了。

    “妹妹，能给我一瓶酒吗？”

    “不能。”孙可馨再次严肃说道，“武先生说了，死降未解之前，必须得滴酒不沾。”

    孙少舟不解问道，“这又是为什么呀？”

    “酒是穿肠毒药，会诱发死降发作。”

    “那给根烟总可以吧？”孙少舟不死心说道。

    “这里没人抽烟，我上哪里给你找烟去？哥哥，生命要紧，你就忍忍吧。”

    “妹妹，你可能跟武先生商量一下，帮我安一台空调，我都快热死了。”

    看着衣衫都已被汗水浸透，头发也一缕一缕粘在一起的孙少舟，孙可馨终究还是没法狠心拒绝这个要求。

    “这个可以，我一会就去替你问问。”

    “妹妹，别一会呀，你赶紧去吧，我真的快热死了。”

    “那好吧。”

    孙可馨匆匆找到了武烈阳，问道，“武先生，可能给我哥哥安一台空调，那小铁屋里面实在太热，我怕我哥哥会中暑。”

    “可以。”

    “谢谢武先生。”孙可馨忍不住惊喜说道。

    “先别忙着谢，我还没说完呢。”

    “武先生请说。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“不安空调，电费免费，安上空调，十亿一度电。”

    十亿一度电？

    “武先生如果不同意就明说呀，何必故意耍我呢？”孙可馨忍不住苦笑说道。

    “你去告诉你那个废物哥哥，我这里不养大爷，想吹空调，让他滚回孙家吹去，你再转告你那个废物哥哥一句，如果他连这点苦都吃不了就趁早给我滚蛋，我没兴趣在一个付不起的阿斗身上浪费时间。”

    孙可馨还想说什么，但却只是动了动嘴唇，没有发出声音。

