    十七层，落地窗。

    吴行知拎着一个酒瓶站在窗前。

    酒是霓虹清酒，口感还行，不至于令人讨厌，也没多惊艳。

    在这个世界饮酒的感觉与上一个世界截然不同，毕竟不是江湖，少了一些豪迈气息。

    醉生梦死成就升级的进度才堪堪过半，估计在这个世界是难以升级了，主要还是吴行知对这方面比较随性，并不想刻意去刷进度，酒这种玩意，想喝的时候是好东西，不想喝了还要强饮，就有点让人难以接受了。

    浅见灵拘谨地盘坐在床上，经历最初的心理挣扎，此时她已经平静了下来，望了望站在窗前的吴行知，她咬了咬嘴唇，终于开口道：“吴先生——”

    “时间不早了——”

    吴行知没有回头，毫无波动的声音传来：“那你便睡吧。”

    浅见灵张了张嘴，沉默了片刻。

    “吴先生，我可以问你一个问题吗？”

    不待吴行知回答，她自顾自问道：“吴先生可以告诉我，你的目的到底是什么吗？”

    “嗯？”吴行知微微回头，“什么意思？”

    “吴先生胁迫我，应该不是为了我的身......身体吧？”她说到这个字眼，稍微有些脸红，“不然的话，就算昨晚没机会，今天你应该早就行动了，而不是自己一个人在那里独饮。”

    明明已经做好了心理准备，结果对方来到酒店之后根本对自己不闻不问，似乎仅仅只需要自己待在对方身旁，其他都与她无关。

    中午的时候在楼顶也是如此，当时还没有多想，现在回想起来，对方怎么会这么巧出现在那里？总不能是散步路过吧？

    “吴先生，到底有什么目的？”

    她望着吴行知的眼睛，目光熠熠。

    说实话，这样的环境，一个少女坐在床上用这种眼神盯着自己，实在显得有些气氛旖旎，可惜吴行知完全感受不到，转过头去，淡淡地说道：“与你无关。”

    浅见灵下了床，站在吴行知旁边，继续盯着对方：“可是，你强迫我待在你的身边，却什么都不告诉我吗？”

    “以你的能力，根本不需要做一个学校保安，而我只是一个普通的女高中生，我实在想不明白有哪一个点让你这种人特地来针对我。”

    吴行知喝了一口酒，道：“五千一天，一共七天，这是最初谈好的交易。”

    “这七天内，我会保证你的安全，而你，尽量待在我的视线范围之内，就这么简单。”

    浅见灵撇了撇嘴：“这说法，感觉我像是一只被圈养的宠物一般。”

    “而且，和你待在一起我更危险吧——”这句话浅见灵没有说出口，因为刚刚经过脑子，富江的脸便出现在眼前。

    “宠物？”吴行知瞥过去，少女眼神有些可怜兮兮，大概是因为灯光的原因，看起来像是一只被遗弃的幼猫。

    望见吴行知眼神，浅见灵宛若炸毛一般后退了一步，语气警惕道：“你在想什么奇怪的东西？”

    “这种PLAY我是不可能接受的！”

    “......”

    吴行知刚要说话，突然门口传来“咚咚”的声音。

    敲门声。

    这种级别的酒店，门铃不可能是坏的。

    “你叫了客房服务吗？”浅见灵轻哼了一声，转身去开门。

    “等一下。”吴行知叫住了她，将手中酒瓶放下：“我来吧。”

    虽然方才在与浅见灵交谈，但是吴行知的感知可没有封闭，他很确信，自己并没有听到脚步声。

    “等会儿若是看到什么东西，最好保持冷静。”吴行知想起对方在阁楼时候差点吓死的经历，淡淡的提醒道：“若是害怕的话，闭上眼睛，什么也别管。”

    “什么东西？”浅见灵歪了歪头。

    这里是这个区最好的酒店，如果说有什么东西能够让自己不能保持冷静的话——

    浅见灵猛地捂住嘴，不可置信地望向吴行知。

    “我......我要不先回避一下？”

    吴行知没有理会她，走到门前，透过猫眼向门外望去，一片黑乎乎的，什么也看不见。

    进来的时候检查过，猫眼明明是正常的。

    看来，有东西堵住了吗？

    身后传来浅见灵慌张的声音：“你......你不会想让我也加入吧？我，我不行的！”

    “闭嘴！”吴行知呵斥了一声，退后了两步，然后猛地拉开房门。

    房门之外空空如也。

    “伽椰子追过来了吗？”吴行知眉头紧锁，顺着长廊左右看了看，两边都寂静无声。

    他关上门，默默地站在门前。

    咚，咚。

    敲击声又响起，和之前却有些不同，不像是敲击木头的闷响，反而更像是敲击玻璃那种清脆的声音。

    吴行知猛地转头，只见落地玻璃窗外面，出现了一个黑影。

    一下，又一下地敲击着玻璃窗。

    浅见灵迷茫地望了吴行知一眼，缓缓转身，顿时身子一僵。

    “吴......吴先生，这里，是十七楼对吧？”

    吴行知没有理会她，直接走到窗前，与那个黑影面对面站立。

    棉袄，黑帽，皱皱巴巴的脸。

    是十字路口的老太太。

    她抬起头，皱纹缝隙中透漏出来的黝黑的眼神与吴行知对视，张了张口说了些什么，但是隔着玻璃，没有透进来一丝声音。

    然后她又抬起手，敲了敲玻璃窗。

    “......想进来吗？”

    落地窗不是整块玻璃，右侧有一个能够打开的小窗口，吴行知伸出手，打开窗户的固定锁。

    “吴先生！你在干嘛？”浅见灵顿时一惊，三两步跑上来，侧着头不敢去看窗外的黑影，声音带着哭腔：“明明外面有......有......你不会想开窗吧？”

    “退后点。”吴行知将她往后推了推，然后咔哒一声将窗户扭开。

    风声呼啸而入，夹杂着老太太沙哑的声音：“有没有好心人~帮帮我吧~”

    浅见灵脚一软，跌跌撞撞往后面缩。

    鬼......居然真的有鬼！

    吴先生之前说的，居然是真的？

    窗外的......不就是之前吴先生扶过的老太太吗？当时自己还想去帮助对方来着，要是知道对方是鬼怪，打死自己也不敢做这种好心人啊！

    还没有等她消化掉内心的震惊与恐惧，却看见吴行知探了探身子，将头凑到了窗口前朝着外面喊道：

    “可真是太有缘分了！”

    “我吴行知可是公认的好心人，一向喜欢帮助弱小，外面冷，老太太快些进来吧！”

