    这话如果一开始说，冯主任肯定跳起来骂娘，但是现在他只有惭愧和自责，放着好东西竟然学不会，他心底也忽然怀疑，是不是自己真的太笨了。

    不应该啊，他可是镇医院的主任医生，年纪轻轻就独当一面，也是名牌大学毕业的。

    自己同一期毕业的同学或是留在了市里的大医院，或是出国深造，在国外拿奖，他清晰的记得，当年老师对自己说过，自己是他最有天赋的学生，应该去县里接触最广泛的病例。

    或许，是这套九转回天针，太难了。

    这一刻，冯主任脸上再次涌先一股自信和属于强者的笑意。

    “那个……慢慢来，别灰心。”李扬看了他一眼，什么鬼，这么笨，还好意思笑。

    “李医生不用解释，我感觉和您相比，我是太笨了，不过我相信，最多一个月我就能看懂，如果日夜不辍的勤加练习，半年我相信可以粗略运用这套针灸术法。”冯主任正色道，他感觉这个时间掌握九转回天针，已经很短了。

    李扬嗯了一声。

    “敢问李医生学会这套针灸术法，用了多久？”冯主任忍不住询问道，或许他也用了不少时间的吧。

    “时间不重要，你能学会就行。”李扬实在不想打击他，看他的样子，估计这辈子都学不会。

    “李医生不用不好意思，我知道你不是正规大学毕业，肯定也花费了不少时间才学会这套针灸术法，我就是想有个参考，激励一下自己。”冯主任满脸诚恳道。

    “李扬你就说一下，我看这个冯主任挺诚心的。”赵婉茹也在一旁说道。

    “希望李医生能成全。”冯主任正色道。

    “差不多，一天吧。”李扬看向冯主任，这小子还看不起自己是野路子，算了，就不打击他了，其实这套针灸术法，他是看一眼就会了，在无上宝典医术篇里这算最简单的，做饭都比这个难。

    “一天！”冯主任惊的嘴巴张的大大的，身子一晃，一个踉跄差点跌倒在地上，久久不语，难以回过神来。

    “你别灰心，人和人不一样的，你按照自己的规划来，已经很厉害了。”李扬认真道，毕竟他有那块玉佩的传承，不一样的。

    “李医生，你不要安慰我了。”冯主任摆了摆手苦笑，起身对着李扬诚恳的鞠躬。

    李扬摆了摆手，不想说，你非要逼我说。

    随后没再管他，算算时间也该起针了，等银针收完之后，他拍了拍手这才站起身来，随手从口袋里拿出一个平常记笔记的小本本，拿出笔写了一个药方，撕下递给了老者。

    “按照这个药方，一日两服，半个月之后，如果问题不大，可以完全痊愈。”李扬说道。

    “您说是……完全痊愈。”老者脸色忽的一变，眼眸内满是震惊，那可是心脏病，而且还是遗传性疾病，慕容家不缺钱，去了国内外各大医院求医都治不好，久而久之早就断了痊愈的念头。

    “我花了这么大的功夫，完全痊愈很难吗？”李扬皱眉。

    希望对方懂得一些知恩图报，把那块地卖给自己，哪怕花点钱也行。

    老者听到李扬的回答，后牙槽一阵疼，那可是心脏病啊，就花了十几分钟，外加上一个药方，什么时候心脏病，这么好治了！

    换做其他人，他肯定大巴掌抽过去，骂对方是骗子！

    可眼下小姐确实救活了，由不得他不相信，一想到这里，他就是狂喜，这可是天大的好事！

    李扬蹙眉看了一眼老者，这老头，发什么呆，有点不懂事。

    “李医生还有什么医嘱？”老者发现李扬望过来，有些不解，急忙上前道。

    “刘管家，别忘记给李医生医药费。”冯主任干咳了一声，心底现在是完全服了，九转回天针啊，古籍才有记载的针灸术法，能治好心脏病，他是真的服气。

    可越想越是郁闷，竟然学不会！

    李扬善意的看了一眼冯主任。

    刘管家顿时恍然大悟，连连点头的急忙摸了摸口袋，掏出一张卡恭敬的递给李扬。

    “李医生一定要收下，等我家小姐康复了，另有重谢。”刘管家满脸诚恳道。

    “医药费就算了，刚刚也只是举手之劳。不如你们买的土地，卖给我一块。”李扬摆了摆手道。

    冯主任也是一怔，高人啊，慕容家拿出的诊费，别说一块地，就是十块也够买的，对方竟然只要一块地，这么简单的要求。

    刘管家也是愣住了。

    “不行吗？”李扬皱了皱眉道。

    “行，行，您看上哪一块，随便挑，不要钱。”刘管家满是敬畏的看向李扬，这么简单的要求，对方是视金钱如粪土啊，看来小姐是遇到了隐世的医术高人，他更无半点怀疑，看来小姐的病真的能痊愈。

    “这是一万块钱，还请刘管家补个手续给我。”李扬从旁边婉茹姐那边，拿来一万块，直接递给了刘管家。

    “李医生不用钱，您救了小姐，这些土地不过是小姐闲来无事暑假做的一项实验，别说送你一块，过几个月等我家小姐玩够了，都送给你也无妨，哪敢要你的钱。”刘管家脸色一变，急忙拒绝道。

    “一码归一码，给了钱，签了合同，我心底踏实。”李扬有些无语，买下后山上百亩的荒地，其实就是玩啊。

    即然她是玩票，那自己更要签合同，落个踏实。

    连番推脱之后，刘管家还是当场补了一个合同递给李扬。

    临走的时候，刘管家把卡一把交给了李扬。

    “李医生我知道你高风亮节，视金钱如粪土，这个钱不多，就十万，你一定要收下，要不然我回到家不好向老爷交代的。”刘管家郑重道。

    李扬一愣，啥！十万块，这么多，他还以为没几个钱，才刚刚拒绝不要的。

    嘶，给有钱人看病，原来赚钱这么容易。

    “刘管家，你家小姐的病是遗传病，敢问你家老爷是不是也有这种病？”李扬忍不住问道。

    “我家老爷倒是没有，不过老太爷是这种病。”刘管家一愣，不过还是回答道。

    “真的?”李扬眼前忽然一亮。

    “真的……！”刘管家尴尬的看向李扬。

    “刘管家这个病需要早点治疗，病不能拖，会死人的！”李扬干咳一声。

    “多谢李医生提醒，我回去就立即禀告老太爷。”刘管家连连感激道，这才恭敬的驱车离开。

    李扬心底一喜，感觉稳了，他们老太爷迟早要找自己来看病了，不过心底也明白，有钱的病人很难遇到，需要时机又要对方信任，依他现在的身份能接触一两个就不错了。

    现在还是要搞种植，才是关键。

    李扬忽然想到，还有一件事没处理的，抬头瞟了一眼不远处的王长贵。

    “妈的，真是走运，我就不信你一辈子这么好运气。”王长贵嘴贱的骂了一句，趁李扬没有反应过来，他拔腿就跑。

