    “头儿，我们现在要怎么办？”

    比尔吉沃特湾一处落脚的酒馆，飞升海盗团窝在一个房间里，目光均是朝向中央翘腿而坐的女人。

    西洛脸上挂着不爽：“就那家厄运酒馆算是当了个人，其余的狗屁换赏金的地方居然只给十分之一。”

    比尔吉沃特湾倒是有探险者协会，但只有探险和委托，并不提供赏金兑换的业务。

    据说, 这是海盗们联合由厄运酒馆牵头，最后取得的结果。

    希维尔晃了晃那双修长又匀称的长腿，手里无意识地转动十字利刃，语气满不在乎地说道：

    “这事不难办。”

    “头儿，这怎么说？”

    西洛脑袋里是满满的疑惑。

    按理来说，头儿是把钱当命的人。

    这样的人, 怎么可能被坑了钱还一副淡定的模样。

    “这里的人没有意识到赏金猎人的巨大潜力, 别忘了，现在的女帝莎拉可就是出自赏金猎人。”

    “不是, 头儿，我怎么没明白，我们究竟该做什么？咱们现在不就是干赏金猎人的活吗？”

    西洛更困惑了，他怎么觉得自己要么耳朵出问题了，要么脑子灌多了酒。

    见希维尔没搭理自己，反而微皱着眉像是在思索什么要紧的事，他只好作罢，将脑袋转向了一旁的卢锡安。

    “团长的意思，干那些酒馆的活计，我们做中间商。”卢锡安解释说。

    “就这？”西洛不可置信地瞪大了眼，“咱们不是来当海盗的吗？”

    “团长本来的目标就是做掉所有比咱们强的海盗。”卢锡安瞥了他一眼，轻描淡写道，“以前是想着我们出手拿他们换钱。但现在很明显这样来钱慢，不如我们做中间商，让更多的赏金猎人参与。”

    他指了指旁边木桌上，那里放着他们收集到的各大酒馆换悬赏的情报：

    “除了厄运酒馆因为要我们宣传给了不少, 其余最多也只有1/10。这里面利润大着呢, 我们只要给1/5，别人就会把海盗人头给我们。”

    “不是，那别人不也可以加码吗？到最后谁也不赚了啊。”西洛确实是没明白其中要害。

    “换悬赏也是要地位和风险的。”卢锡安笑道，看起来一点都不担心，“咱们有帝国的背景，只要不要太过分去劫掠商船，那些人不敢不给我们。至于那些小酒馆，他们的换悬赏的开销可比我们大。”

    “哦——原来是这样。”西洛有点懂了。

    但很快，他又想到了另一个问题：

    “不对啊！现在厄运酒馆不就在加价吗？我们能竞争过他们吗？”

    西洛说话的时候，还小心的望了眼自家船长，见对方没有特别反应，这才放下心来。

    厄运酒馆背后的人就是女帝莎拉，之前他们可是在港口看到了，人家足足有5艘跟飞升号差不多的钢铁巨舰。

    现在的他们别看比那些普通海盗强多了，但比起海盗女帝可还差的多。

    “不用担心厄运酒馆。”卢锡安伸出手指摇了摇，“比尔吉沃特很大，那些阴暗的角落，高处的木屋，被海水腐蚀的岩洞里...可窝藏着不少黑暗势力，总有不少人不喜欢那位女帝。”

    “呀！这么一来我就懂了，早说嘛。”西洛这才恍然。

    希维尔这会也结束了沉思, 看向其他几人吩咐道：

    “这几天主要以收集情报为主，我们也该搞一个属于自己的酒馆了。”

    听到这话，其余几人都露出了兴奋的表情。

    提起酒馆，就不得不说比尔吉沃特的美酒了。

    因为有海盗们的四处劫掠，这里的酒馆基本涵盖了来自世界的各种美酒。

    以前干佣兵那会儿，他们就离不开酒，现在有这个尽兴的机会，他们自然不会放过。

    自家有了酒馆，那还不是开一瓶一瓶，想怎么喝就怎么喝。

    西洛领头，海盗团的干部们带着欣喜的面容，很快离开了房间。

    现在，室内就只剩下希维尔和卢锡安夫妇三人。

    希维尔停下转动中的十字利刃，抬头望着没离开的卢锡安夫妇，揉了揉太阳穴道：

    “你们应该也听说了吧，之前的船队是由帝国牵头，几大海盗势力全部出动，目标就是暗影岛。”

    赛娜面色凝重地点了点头：“领队的萨勒芬妮我们见过，年纪不大，但却是個很可靠的人。但是...”

    “赛娜，或许暗影岛并没有我们想象中的那么可怕。”

    卢锡安紧握住赛娜冰冷的手，他很明白赛娜现在还在惧怕。

    “没错。”希维尔也点了点头，“你们也别小看了帝国的实力，要是这次征讨失败，帝国也会派遣更强大的军队前往。现在我们要做的，是在这里站稳脚跟，先发展起来。”

    最早的那版计划，在看到莎拉和那些海盗的船队后，也只能作废了。

    在没办法抗衡那些强大海盗前，他们只能稳步发展，先建立酒馆，再看看怎么从这个遍地黄金的地方分一杯羹。

    三人又聊了一会后，卢锡安便被“友好”的请出了房间。

    他望着紧闭的房门，心里有些无奈。

    怎么就一趟船的功夫，希维尔和赛娜两人就这么熟了，独处不说还说要聊些什么女人之间的小秘密。

    唉...做人难啊，卢锡安叹了口气，看了一眼紧闭的房门，便离开酒馆朝外走去。

    他在比尔吉沃特湾呆了好几年，这里虽然有一些变化，但大体还是保持着以前的模样。

    循着以往的记忆，他站到了一间名为“命运”的赌场门前。

    不大的场地内，聚满了疯狂的赌徒。

    在最显眼的位置，围着一群旁观者，正在观看两位赌徒的纸牌对局。

    其中一位是满脸横肉的壮汉，眼前摆着一大堆崔法利金币。另一位瘦弱男人则是穿着得体黑衣，成熟的面庞上挂着神秘莫测的笑容。

    赌场荷官熟悉的切完牌后，一张张分给了赌局中的两人，每人各两张牌，均是背面朝上置放在桌上。

    卢锡安走到附近，能看清楚牌背面是一个眼睛的图案，这是命运赌馆的标志。看着这个标志，他的眼神里泛起了一丝怀念。

    壮汉毫不犹豫的抓起了牌，扫过牌面后，眉头皱了皱。

    瘦弱男人嘴角微微翘起，他看都没有看便出声道：

    “1崔法利金币！”

    说着，他不知从哪掏出了一枚金币，叮叮当当地在指尖翻飞一阵后，落入到了桌子中央。

    “跟！”

    壮汉毫不犹豫的抓了一个金币，丢到了桌子中间。

    又是一轮发牌，二人手中的牌变成了三张。

    这一次，瘦弱男人依旧没看牌，反倒像是变魔术般，手掌在木桌上轻轻抚过，一枚枚金币转动着出现在了他抚过的地方。

    “10个金币。”

    “你会不会玩？牌都不看？”

    壮汉不爽的拿起牌，瞪了眼瘦弱男人。

    虽然赢钱很爽，但碰上个憨憨，赌博的乐趣至少没了一半。

    “会不会的不重要，反正幸运女神总是眷顾着我。”

    瘦弱男人嘴角始终带着笑容，一副不慌不忙的神情。

    “切。”壮汉冷笑一声，“20金币，开牌！”

    他冷眼扫过瘦弱男人，补了一句：“别磨磨唧唧，没钱就滚蛋。”

    “20...”瘦弱男人微微耸肩，“那就20好了。”

    他掏出一个钱袋，随手一丢，钱袋倒在桌上，从里面滚出了10个金币。

    壮汉也不犹豫，将手里的牌一甩，“啪”的一下打在木桌上：

    “2张海盗精英，共计点数23，你要比我的大，都拿去！”

    他们玩的是一种风靡比尔吉沃特的纸牌赌博，一副60张的纸牌，15种牌面的卡牌各四张，分别代表了1-15的点数。

    一方选择开牌，另一方可以选择加码不开继续发牌，也可以选择跟钱开牌。

    壮汉的牌面是两张海盗精英，一张10点，还有一张3点的杂鱼牌。

    这个牌面不算是大，但一般来说也不算小。

    壮汉眼睛死死盯着眼前消瘦的男人。

    在赌场玩了这么久，不是没见过不看牌的，但第一次见这种不看牌还长的欠打的。

    “呵...”瘦弱男人轻笑一声，将自己的卡牌翻转，声音中还带着歉意：

    “真不好意思，今天是我的幸运日。”

    他翻开的三张卡牌，赫然是一模一样的三张牌，其中图案一个硕大无比的海怪头颅，周围盘曲着触手。

    这个图案有一个形象的名字，胡子女士。

    而在比尔吉沃特，所有人都知道她还有另一个称呼：

    娜伽卡波洛丝！

    “艹！你作弊！”

    壮汉狠狠一拍桌子，等着一双怒火中烧的眼睛，一巴掌就扇了过来。

    砰！

    在这时，一声枪鸣轰然炸响。

    紧跟着传来一声惨叫，壮汉身前血花飞溅，淋的桌上全是血。

    这血腥的一幕不仅没有引起围观群众的恐慌，围观者反倒是凑热闹的吹了几声口哨。

    死个人而已，多新鲜呐！

    在比尔吉沃特湾，每天死的人都能填一座小岛了。

    这时，扛着霰弹枪，嘴里叼着烟的男人迈着散漫的步伐走了过来：

    “崔斯特，不用谢我！”

    “格雷福斯，我能用一声感谢换你不要动吗？”瘦弱男人崔斯特耸了耸肩。

    格雷福斯叼着烟走到木桌旁，也不介意桌上的血迹，空出的手一把抓起金币就往钱袋塞，头也没回便道：

    “呵，要是没我，你早被人打死了。”

    “得了吧，要是没我，你现在还蹲在皮尔特沃夫的牢里。”崔斯特靠坐在座椅上，挥手让看热闹的散开。

    见没有热闹看，其余人只是看了眼格雷福斯的霰弹枪，遗憾的走了。

    “叮——”

    最后一枚金币落入钱袋，格雷福斯不爽的瞪了眼崔斯特：

    “别提这件事，要不是你跑了，我特么会进去？”

    “得了吧，我要不跑，咱俩一起进去。你说是不是，卢锡安？”

    崔斯特微微耸肩，将双腿搁在带血的木桌上，一脸玩味的望向还站在旁边的卢锡安。

    “这不是老朋友吗？好久不见了，这是来要酒的吗？”

    格雷福斯把钱袋别在腰上，狠劲吸了口烟，将霰弹枪的扳机一拉，直接对准了卢锡安。

    显然两人的关系，没有他口中说的那么好。

    “格雷福斯，我来是有正事。”

    卢锡安无视顶着自己的枪，拉了张凳子坐了下来。

    “切，正事！你特么为了救老婆，坑死了多少人。”

    格雷福斯感到无趣，直接将枪丢在一旁，径直坐在了桌上。

    旁边的崔斯特手中不知道什么时候多了一张蓝色的卡牌，在他的指尖转动，他压了压头上戴着的黑帽子，轻笑着说道：

    “别，格雷福斯，你忘了1年前他来这了？”

    “艹。”格雷福斯似乎想到了什么，一把抓起旁边的霰弹枪，“卢锡安我还没找伱呢，还钱！”

    “不就是20个金海妖吗？不至于！”卢锡安摊了摊手。

    “那特么可是20个金海妖啊，你特么要是1年前还了，我能多赚10个崔法利金币！”格雷福斯瞪了眼卢锡安。

    说的倒是轻巧，这会儿的金海妖和以前的金海妖根本不是一个价。

    在崔法利金币刚出那会，比尔吉沃特的金海妖能以1换1。

    而发展到最近，你用2个金海妖都没有傻子跟你换一个崔法利金币。

    这笔买卖算上利息，他亏炸了！

    “别小气嘛，格雷福斯，我们都是有大格局的人了。”卢锡安伸出手试图拍拍对方的肩膀，却被拒绝了。

    崔斯特饶有兴趣的在旁边拱火：“这我倒是信，卢锡安可是敢驾着20金海妖买的船去暗影岛的人。”

    格雷福斯听了，皱了皱眉：“你特么不是在骗我吧，劳资以为你和我是一类人，当时你的故事说的我都感动了，这才借了你20金海妖买船。我现在怎么感觉，你跟崔斯特那王八蛋是一类人。”

    “喂喂，我是个好人！”崔斯特举起手笑道。

    “你特么是好人，那世界上坏人都死绝了。”格雷福斯向他瞥了眼，又将视线转向了卢锡安。

    在1年前，三人在一起喝酒的时候，听了卢锡安的故事，他可是当场给了20金海妖。

    那会卢锡安也是开着船出海了，本来他也没想着能拿回来，去暗影岛还能回来的人，这个世界上就没几个。

    但特么今天又看到了卢锡安这个龟孙子，他感觉自己受到了欺骗。

    “我确实去了一趟暗影岛。”卢锡安认真道。

    “人呢？怎么不带来见见？”崔斯特似乎一点也不意外。

    “被我团长拉着聊天，下次一定带来。”卢锡安将头扭向格雷福斯，“我都来了这么久了，不给杯酒？”

    “艹，钱不还，来了就想喝酒？”

    格雷福斯嘴里虽然骂骂咧咧，但还是让旁边的酒保拿了三杯酒来。

    他们三也算是不打不相识，2年前皮尔特沃夫那边出了点事，崔斯特把他从监狱里捞了出来。

    当然，要不是崔斯特那个王八蛋跑了，他也不会那么容易被抓。不过看着崔斯特把他捞出来，他也就想着先留他一条狗命。

    在他们回到比尔吉沃特的时候，在这里碰上了来喝酒的卢锡安，因为喝酒起了一点争执，起了点小冲突。

    起了冲突，死个几个人是难免的事情。

    刚开始是他们两和卢锡安打，之后这里的人无差别向他们开火。他们一气之下，就把这里的人都干死了。

    名正言顺下，他和崔斯特也就成了这里的老板。

    至于卢锡安，呵，他没一枪崩了这家伙不错了。天天在酒馆蹭酒不给钱，特么的，他个抢劫惯犯都不这么干。

    大概在一年前，卢锡安讲了他的故事，几人因为熟悉，格雷福斯也就慷慨的给了钱。

    那会儿酒馆已经改成了赌馆，收益还算不错，反正钱大部分是崔斯特挣的，他只负责杀人。

    几人喝着小酒，聊着一两年前的往事，还颇有一番唏嘘的味道。

