    这公园占地面积比较大，早上练剑、遛早的老头老太太很多，但是到中午的时候人们一般都到金明湖乘凉，因此这里很安静。

    徐磊把乌鳢扔到地上，伸着爪子在垃圾箱附近寻找了一阵子，最后翻出一个一次性打火机，然后又在树下寻找干树枝。前几天刚下了一场暴雨，因此树下的枯枝败叶非常多，不到五分钟，他就噙了一大堆。

    一连试了几次，终于把火升起。树枝比较干燥，并没有青烟升起，也没有引起人们的注意。

    徐磊快速的将乌鳢腹中的物事去掉，然后用木棍搭了个架子在上边烤起来。

    没一会儿，鱼身开始吱吱作响，一股淡淡的香味在树林中弥漫。

    如果此刻有人无意中走进这片树林，一定会惊得下巴掉下来：不远处的空地上，一只灰的土狗正不断翻滚着树枝做烧烤呢。

    当然徐磊做这种事情的时候耳朵一直竖着，树林外有什么风吹草动绝对逃不过他的耳朵。

    等乌鳢烤熟，早已经饿得前胸贴后背的徐磊根本顾不上滚烫，直接用爪子抱着猛啃起来。虽然啥作料也没有，但是他依然吃的津津有味。

    到底是野生的乌鳢，这鱼味吃起来很鲜香。没一会儿，大半个乌鳢就吃进肚子。

    徐磊舒服的打了一个饱嗝，伸出爪子刨了一大堆土将火堆盖住，然后找了个树荫下闭着眼睛休息。

    等身体完全恢复过来，徐磊不由自主的迈开四肢朝家里边跑去。乌鸦尚知反哺，更何况是生他养他近二十年的父母。徐磊虽然已经不再为人，但是依然难以割舍掉这份感情。他曾经幻想着有一天自己有本事了买一间大房子，让父母过幸福的生活，可是一切都成了泡影，恐怕再也没有机会实现了。

    想到这里，徐磊回家的念头更加强烈，忍不住加快脚步，不到十分钟的时间，徐磊已经跑了回来。就在他准备转身进院子时突然又停下来，市政局那辆面包车就在不远处停着，看样子他们仍然没有打消捕捉自己的心思，竟然上门围追堵截。想到这里，徐磊顿时怒火冲天，准备给这群人一个教训看看。

    当然他也没有莽撞，而是转身离开，没一会儿，徐磊叼着两个钉满铁钉的木板跑了回来，他悄无声息的从后边接近面包车，然后把木板铺在轮胎下边。

    几个人根本没有想到那自己寻找的猎物就在身旁，说是蹲守，其实全部坐在车里边打扑克。徐磊大摇大摆的走到车前的时候几个人仍然没有任何反应，无奈，他只得扯着嗓子大叫了一声。

    “大黄狗，快抓住它”这下豁牙子才反应过来，赶忙在车中大叫。

    “开车，开车！”赵军抓着抓着麻醉枪急急的叫道。上午抓狗的事儿没办好，打电话回去的时候领导把狗血喷头，再三强调，这狗一定要抓了，即使抓不到也要就地捕杀。他可是立下军令状的，不然也不会大热天的在这里蹲点守候，现在看到“猎物”出现，又怎么能不紧张。

    “哧”豁牙子刚发动机器，突然车子一个趔趄，直直的装向旁边的电线杆。

    “豁牙子，的中午是不是喝多了，认真点开”赵军吓了一跳，忙抓住扶手。

    “失误失误”豁牙子告饶一声，接着又发动车子，情况和前一次一样，车子“咯噔咯噔”直叫，最后一头撞在旁边的院墙上。幸亏速度不高，几个人倒也没有受伤。

    “的真喝晕了？”赵军一看那大黄狗又跑远，忙跳下车子，端着麻醉枪朝远处追去，根本不顾后边几人。

    “这车咋回事儿，哪个熊孩子这么缺德”豁牙子下车后先是一愣，等看清楚车轮胎上的木板时，破口大骂起来。

    他这一骂，后下车的几个人也忘了追赶，只有那个赵军端着麻醉枪追了上去。

    徐磊一边奔跑一边朝后看，就是想引几个人徒步追赶，现在看赵军一个人上前，他顿时心中一喜，身子一闪，拐进另一条巷子中。

    赵军紧随其后，他刚转身，徐磊已经扑身而出，直直的咬向赵军的胳膊。

    “妈呀，”赵军尚未来得及反应已经被咬住了手腕，他手腕一疼，尖叫着把麻醉枪扔下，接着转身就想逃走。

    徐磊哪会给他机会，转身一扑，，双爪再次搭在他的胳膊上。

    赵军只觉得头皮发麻，身子一个趔趄，跌坐在地上。徐磊一声咆哮，身体猛然一窜，双爪死死的将他摁在地上，血红色的舌头在赵军的脖子上来回。

    “不要……不要，狗大爷，我再也不敢了。”赵军完全吓傻，身体直哆嗦。他此刻才知道原来死亡可以离自己那么近，脑海中完全没有了巴结领导的想法。

    徐磊原本只打算吓唬吓唬这人，让他以后别再骚扰自己的父母，可是当大嘴附上赵军的脖子时，他突然有一股嗜血感，本能不断驱使他要把这喉咙咬破。这股陡然升起的嗜血感非常强烈，只是一瞬间他的眼球已经是一片血红，呼吸不由得急促起来。

    “不要……救命，救命呀”赵军感受到自己脖子上那滚烫的热气，哭爹喊娘般的尖叫起来。

    “不要”徐磊身子猛然松开爪子，朝后一窜。眼前的红光很快消失，理智重新占据脑海。

    自己刚才是怎么回事，竟然想要直接咬碎赵军的脖子。他现在还可以感觉到那股渴望噬饮鲜血的，虽然理智告诉他这念头很疯狂，可是它却像是在脑海中扎下根一般，怎么也挥之不去。

    一时之间，徐磊的脑子乱糟糟的，根本没有注意赵军翻身逃走。

    “赵哥，你怎么了？”正在看车的几个人听到动静，慌忙跑了过来。豁牙子一看赵军捂着的手脖上鲜血直流，当即大喝一声，抓着木板朝前冲了过来。这木板是他刚从车子上取下的，正好可以当趁手的武器。

    徐磊仍然没有彻底清醒，感觉到有东西砸来，根本来不及多想，身体本能的朝旁边一躲，然后爪子快速抓出，已经在豁牙子的手臂上留下几道深深的爪印。

    连伤两人，这下几个城管队员都不敢上前捉狗了。按说他们打的狗也不少，还是第一次碰到这样的情形，一般的流浪狗看到人围上来立刻转身逃走，这只大黄狗倒好，不但从他们手中逃走过，还敢上前挑衅。

    “赶紧去医院打狂犬疫苗”赵军此刻脸色煞白，想到刚才和死亡擦肩而过的情景就浑身直冒冷汗，急急的催促众人离开，连麻醉枪都来不及捡。

    剩余几人也没了捉狗的心思，事实上他们心中都有些发毛，总感觉这狗的眼睛有些怪异。

    眼看着几个城管队员离开，徐磊才噙着麻醉枪慢吞吞的朝家中走去。这东西藏好了，以后说不定能用上。

    没曾想到院墙外边大门紧锁，父母并没有在家中，不知道去干什么了。

    徐磊不知道的是，这一下午的功夫，它已经在网络上成了名人。

    它在水中和乌鳢搏斗的场面被人拍了下来传到视频网站上，名字就叫《神奇狗大战水怪》。刚传上去不到半个小时，就被编辑放在了首页。跟着点击量一路攀升，一下午的功夫，已经有二十多万人看过这个视频，评论也有数千条。

    当然这一切都与徐磊无关，也从未想过以这种方式出名，他现在只想早点见到自己的父母，希望那个肇事者能够早日受到法律的制裁。

    一直到天色暗下来，徐父徐母才迈着蹒跚的步伐走回来。下午两人带着那个车牌号去了公安局想让警察查下这个车主的资料。

    接待他们的警察直说他们胡闹，既没有目击证人，又没有视频资料，怎么能凭借一个不知来路的车牌号断定刃甲是肇事者呢。根本不给查询，徐建国两口子好说歹说，希望那警察能够通融一下，最后差点给他跪下也不行，那人前后只有一句话，“没有领导的允许，车主身份资料是不能随意透露出去的。你们要相查这个资料，请找相关领导。”

    无奈，徐父徐母只能重新回来。

    “他妈，你别想那么多，不行我从明天开始起到各个停车场找，只要这车还在市里边，一定能找出来，给咱们小磊讨个公道”徐父看妻子精神恍惚的样子，只能开口安慰。

    “那哪行，万一人家换车牌了呢。”徐母有气无力的回答。

    继承了这具身体后，徐磊的耳朵变得很灵，父母离家还有二十多米，他已经清晰的分辨出了那脚步声，兴冲冲的冲上去扑到在母亲的怀中。

    那姿势，就好像一个撒娇的孩子。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">