
杜邵轩审视的目光让胥天翔觉得有些不自在，略发心虚的干咳了两声。

心思缜密的杜邵轩伏在他耳边轻声说：“天翔，是不是有什么秘密没有告诉我啊？”

“没有。”胥天翔冷冷的说。

“确定吗？我可不会问你第二遍哦！”杜邵轩脸上显露出‘狐狸’的本性。

胥天翔哼了一声，傲娇的抬着下巴转身出了花厅往卧房而去，他却忘了卧房里还有个机灵精怪的小丫头。

泠雨此时正帮单一诺准备热水，没有守在门口。快步走来的胥天翔推门而入，云木还没反应过来的时候，他反手关门。云木猝不及防的磕在了门上，揉着额头退后了好几步。

屋内呆若木鸡的胥天翔眼神却不住在面前人身上打转。

“啊！！！”身无任何遮挡物的单一诺一声惊呼。

云木慌忙要推门而入，幸好胥天翔眼疾手快的将门死死地抵住。

整个院子的人都聚在卧房门口，泠雨跑过来看着云木问：“爷进去了？”

云木点头。

泠雨单手扶额，胥天翔听到说话的动静大声怒喝道：“不许进来，都退出去。”

门外的人面面相觑，聪明的杜邵轩看了看脸色尴尬的泠雨，又联想到刚刚那声大叫便让大家去院子里等着。

单一诺回过神，捂着身子钻到大床上，拉上床幔露出小脑袋说：“胥天翔，你偷看姑奶奶洗澡。”

“本王都亲自帮你沐浴过，还用偷看？”胥天翔故作镇定，他的心里却是一点都不镇定。

每次帮单一诺沐浴都是晚上，他也没有掌灯，可这大白天看到她那玲珑有致的身体还是头一次。心中就想那奔流的怒河水一样，激起了浪花一朵朵。

“以后沐浴，不准不穿衣物在屋里乱逛。”胥天翔冷声道。

“王爷，你现在应该先出去，让我沐浴更衣才对。”单一诺说。

胥天翔尴尬的干咳了两声，转身出了卧房。

院子里的五人齐齐的看向红着脸从卧房出来的胥天翔，脸上那两片不正常的红晕足以说明了所有的问题。

胥天翔被看的更加不自在了，脚尖轻点飞身离开了院子。

五人你看看我，我看看你，哈哈大笑起来。

晚膳的时候，几人看到胥天翔还都忍不住不时的笑出声来。

单一诺才不管他们笑什么，霸占着一盘红烧肉头也不抬的吃着。

杜邵帆也一直想要吃红烧肉，却因被单一诺霸占而一筷子都不能夹到，怒声说：“单一诺，菜不是你一个人，你能不能不要霸占着。”

“我就霸占着怎么着？姑奶奶我是肉食主义者，就爱吃肉，有能耐你也霸占啊！”单一诺头也不抬的反驳。

“你还真是一点礼数都没有，一个女子就餐时怎么能这么毫无形象。”杜邵帆鄙夷的看着单一诺说。

单一诺才不管什么礼数，继续大快朵颐。

胥天翔和杜邵轩都不着痕迹的勾了勾唇，杜邵轩将自己面前的排骨夹给单一诺，单一诺高兴的道谢一口吃下。

晚间他们商议了一下，决定明日一早便要出发回上京城，赶在天冷之前回到上京城，避免冬季赶路不便。

杜邵帆要参加今年的科举，杜邵轩说他们夜间就要启程，快马加鞭赶回京都去。

“什么？”单一诺惊讶的问：“二货要参加科举？”

“你惊讶什么？本少爷参加科举怎么了？”杜邵帆问。

单一诺上下左右的打量着杜邵帆，“二货，你别考出个倒数第一回来啊！到时候你可别说你认识我，我可丢不起那人。”

“噗”

“噗”

胥天翔和杜邵轩嘴里的茶同时喷了出来，胥天翔还止不住的咳嗽着，云木在身后帮他顺着背。

杜邵帆被气的脸红脖子粗，却说不出任何反驳的话来。

以要他们尽快赶路为由，胥天翔出声制止了这次的斗嘴。

也许是真的累了，单一诺躺在床榻上马上就沉沉的睡去了。

泠雨早上叫了她好几遍，也没见她有起身的意思。胥天翔冷着脸来到单一诺的卧房外，大力敲着门喊道：“再不开门本王就撞门了。”

单一诺从被窝里钻出来，不耐烦的说：“吵什么吵？你撞一个给姑奶奶看看。”

挑衅意味十足的话，胥天翔怎么可能打退堂鼓，一脚将门踹开。

“砰！”的一声，单一诺一个激灵从被窝里爬起来。

伸出头发凌乱的小脑袋，睡眼惺忪的看着胥天翔说：“王爷，你擅闯女子闺房是不对的知道吗？不过，看在你是初犯，本郡主就不追究了，让本郡主再睡会就好。”

“马上起身。”胥天翔冷冷的说。

“不要。”

“必须。”

“就不要，怎样？你打我啊！”

胥天翔怒火中烧的三步并作两步走到床榻前，掀开床幔，抓着一脸诧异的单一诺将她夹在腋下，扬起手“啪”一巴掌打在那圆滚滚的小屁股上。

“啊！”被打的单一诺一声惨叫，“胥天翔，你敢打我。”

惊叫声响破整个院子，等在院子里的云木，云林，云森和泠雨都不自觉的看向单一诺的卧房。

气昏头的胥天翔突然回过神来，此刻他的手还放在单一诺圆滚滚的小屁股上。只穿着短裤和肚兜的单一诺，屁股上有个明显的巴掌红印。

他的手甚至还能感触到那小屁股上的弹性，那感觉简直是让他热血沸腾，仿佛一壶开水浇灌在他的心头。

脑海里突然出现昨天自己撞见她要沐浴的样子。

一股温热的气息从小腹处炸开，蔓延他的全身，直到每个关节……

随之而来的是他以为自己再也不会有的变化，那股膨胀的感觉好像和苍老头跟自己说的感觉一样，他嘴角不由得开始上扬。第一次有这样的感觉让他很兴奋，呆愣的坐在床上半天没有反应。

“胥天翔。”单一诺挣扎着一声大喊道：“你放开姑奶奶，再不放开，姑奶奶就不客气了。”

胥天翔兴奋的看着怀里还在挣扎的单一诺，突然想到什么赶忙放手背过身去说：“你，你先，你先……”

“先你个头，胥天翔，我……”

单一诺的话还没说完，脸红的像猴屁股的胥天翔大步走出了房间。

身体的反应让胥天翔很不适，可他还是很兴奋。

见到院子里的泠雨，他却没有任何的感觉，更加上扬的嘴角让院子里的三人都瞪大了眼睛。

他们是有多少年没见过自家爷这么开心了。

胥天翔笑了好一会才收起脸上的笑意，他看了看泠雨，泠雨是苍老头培养出来给他做暖床丫鬟的女子。也是希望能让泠雨治好他的毛病，可是这六年来他是怎么也不能让泠雨靠近自己。

他也知道，泠雨心中有个人，所以他一直都没有勉强过。

不勉强自己也不勉强他人。

“泠雨，帮她穿衣梳洗。”说完胥天翔转向云木说：“准备出发。”

“是。”

大步走向院外的胥天翔突然停下脚步，“木，让厨房送些吃食过来，多些荤菜。”

云木嘴角不动声色的勾了勾，“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671030"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
