    

    甚至苏青宇没爆发实力前，海魔象们都以为那是人类，而且还在禁空地带飞行，自然果断出手，毕竟数万年都是这么过来的。

    但他们最多就是让那些人类坠入冰海罢了，只要不在冰海飞行，在平常时间，他们不会主动攻击人类。

    他们的性格，造就了他们不会主动袭击人类，但如果人类想猎杀他们，他们也不会坐以待毙。

    当然，在特殊时间段，如战时阶段他们也会表现极为凶猛的进攻性。

    可此刻，他们极为不幸地碰上了化为人形的苏青宇，而且自己还向他出手了，还倒霉地被自家族群首领和海公主给撞见了。

    此刻，他们一个个低着头，嘴中出着大口白气，胡子也被冰块凝固在了一起，但他们不在乎，只是满眼的委屈。

    “还委屈了？要不是今天海公主到这里，你们这群蠢货都不够青帝一个眼神看的，还是十天前，青帝在极深海，一招就灭杀深红吸血鳗魂兽群数千万年魂兽。”海魔象王不由气急。

    “让你们去血牢狱好好反省百年，也是对你们的锻炼，要是连百年时间都坚持不下来，就别回冰海了，我丢不起这个脸。”

    天空中，苏青宇也不由一瞥下方冰山上的海魔象，嘴角也露出一丝笑意：“海公主，倒是有些委屈这群小家伙了。”

    作为强大的七十万年凶兽，海魔象之间的意念交流，他们自然也都知晓了，见此，海公主也是不由玩味地笑道：“怎么？堂堂青帝，斩杀数千深红吸血鳗都不带眨眼的，现在竟为了这些小家伙求情。”

    苏青宇摸了摸鼻子：“我可不想暗地里被这些小家伙咒骂，不过，血牢狱也是个好地方，让这些小家伙早些体验也好。”

    “吃点苦头也不是什么坏事。”

    海魔象皮糙肉厚，而且他们十二个修为也达到九万年，距离十万年也不远，在血牢狱中自然也能抗住。

    “这事因你而起，既然你都说话了，那我自然不会再责罚。”海公主眉头一挑，自然也乐得如此，毕竟这些海魔象也都是按自己的职责行事，这也是她当初让法螺禁空者打造这些金色法螺的初衷。

    作为掌控者，她也自然希望有一群办事能力强，还听话的属下，看到刚才苏青宇坠空的一瞬间，海公主心中也有些得意。

    当然，以青帝目前的地位，在整个冰海飞行，自然也不应该被禁空，海公主也当即下令执行。

    “不过，青帝，问你一事，在收纳这片海域后，以后这片海域到底叫冰海还是极深海？”海公主眼睛一眯，看着苏青宇问道。

    随即又道：“提醒你一下，如果叫冰海的话，那么以后你就是冰海四帝之一了。”

    苏青宇摆摆手：“自然是纳入我极深海域，当初可是做好约定的，靠近冰原陆地的一半划归于我。”

    “极深海域？”海公主眉头微微一皱。

    “青帝，虽然你是这片海域的掌控者，但叫极深海域的确不太好，自古这片海域就叫冰海，即便无数岁月以来势力更迭，冰海都是以其特殊的地域与属性，名字从未改变。”

    “这样说来……极深海域倒的确不太合适了。”苏青宇也不由沉吟，忽地眼睛一亮：“不如，就叫极冰海！”

    “就叫极冰海！”苏青宇点点头，当即决定，这是他的势力范围，他也根本不用考虑海公主的意见了。

    “极冰海，也行……”海公主也无奈。

    “十天前，我就已经将整个冰海封锁了，即便是深红吸血鳗的一些凶兽，也根本逃不出这冰海。而其余深红吸血鳗的一些附属族群，在十天的时间里，也大多加入了万族盟了。”

    “现在，就只剩下深红吸血鳗一族的魂兽，分布于这片被封锁的区域，一旦我们动手，相信他们也会疯狂的进行反击。”

    “好！”苏青宇点点头，心里却是嘀咕：“这海公主做事倒是凶狠，直接封锁整个冰海，而且让众多魂兽族群倒戈，甚至联合大量族群讨伐深红吸血鳗，手段倒是有些狠毒。”

    当然，在与血帝厮杀时，海公主的倒戈，苏青宇就已经见识过一次了。

    “多说无益！行动吧！”苏青宇也不废话，此刻，直接一声令下。

    所有魂兽，包括苏青宇与海公主，此刻也动了。

    ……

    冰海腹地。

    海面上，一众魂兽此刻正依依不舍的前行着，激起一阵阵“哗哗”浪花，但无一例外地是，它们眼中满是挫败感。

    魂兽群最前方的一道巨大身影，嗜帝也一言不发，血帝陨落的消息传到极深混乱域后，他便立马从极深混乱域赶回冰海了。

    而海公主一族早就将整个冰海封锁，他仅仅从中带回部分族人，无论是圣地血莲池，还是其余深红吸血鳗魂兽，他都毫无办法。

    以海公主的手段，他知道这些深红吸血鳗将会面临什么。

    但以他的实力，根本不是海公主与青帝的对手，其中任何一个，都能将他轻易斩杀，两者如果联合，甚至连一丝的希望都没有。

    他明白，如果再留在冰海，等待他的，将会是如劫帝、血帝一样的命运，那么整个深红吸血鳗一族，将再难翻身了。

    此刻，他们就算整个深红吸血鳗一族的唯一希望。

    “嗜帝，我们现在要去哪儿？”一旁的族人问道。

    嗜帝看着眼前风雪肆掠的海域：“冰海已经不再属于我们，留在那里，等待我们的只有死亡，冰海，再无留念的意义。”

    “现在，我们只能穿过这片极地海域，前去西方大海寻求栖息地了，那里，比冰海更大，也比冰海更加温暖，魂兽也众多，这是我们唯一的机会！”

    “终有一天，冰海，我们还会再回来的！”嗜帝转头看向后方冰海，眼中爆发出无尽的精芒：“青帝！海公主！我一定会血债血偿的！”

    “所有魂兽，全速前进！”

    “还有，血妖王，希望你不要食言……”

    再次转头，嗜帝面向暴风雪肆掠的海域，鱼尾猛地一摆，消失于海面之下。

    ……

    ……        

