    同时这些民族资本商人表示支持置钧专政，并许诺未来供朵浑涉政治，愿意无条件支持政龘府的任何政策。

    这些民族资本商人愿意在签字，表示着他们对夏钧的信任，也显示着夏钧的信誉程度。

    此时的中垩国商人最重信誉，而夏钧的信誉绝对是中垩国最可靠的，夏钧竟然说出了支持民族资本商人的话那就是泼出去的水，板钉钉的事。

    要知道，国内的民龘主共和人士最大的支持者就是商人，因为民龘主共和制度之下是商人掌权。

    所谓人不为己天诛地灭，这些商人以前很多时候也是从自身的利益出发去支持政治党派的。

    不过夏钧的演讲却如同当头棒喝，夏钧公然的表示不支持民龘主，那么最终的结果无论怎么争都是那么回事，这一点基本大部分商人都是明白的，以夏钧当前的威望，要进行专政实际很容易。

    现然争也争不过，那还争什么？

    而且夏钧的演讲也让很多商人意识到，离开了政龘府的支持和政策保护，他们很可能会被国际资本迅速吞并，到时候基作茧自缚。

    同时中垩国当前民嵌空前团结，很多商人从民族利益的角度出发，也自发的接受了放弃了民龘主诉求。

    这些商人的大规模表态，在于华夏会的成龘立。

    他们所承认和标识接受的各个原则，都是华夏会的会规，当他们在会规签下名字时，代表着他们一辈子都不可能跨越民族界限向国际资本演变。

    也有很多商人不愿意接受华夏会他们拒绝加入就因为会规，他们很多并不赞同夏钧所提出的观点，还在坚持着民龘主诉求。

    这些商人很快就被拖入了整治黑名单之中，唯一战胜国传说颗颗水印，这种整治不是政策的，也不会是政龘府行为而将是以华东集团为首牵头的整治活动。

    当一个商人拥有了一定的实力，那么必然会被华夏会找门，他们要想继续发展，就必须接受华夏会的规章制度，否则就会遭到联合抵制，从而被拖杀在摇篮之中。

    华东集团要整治这些商人很简单，因为夏钧手有技术此时的中国商业法制已经比较完善了饿，开始走向技术为王的商业体制。不过市场营销等等也是一和很重要的手段，不过在失去了技术优势的情况下，那些被整治的商人终究站不稳脚跟，就算不被整倒，发展潜力也基本没有了。

    而且真正要认真的去整倒某个商人以华夏会的庞大的社会资源来说，那是非常简单的事情。

    不过很多商人并不知道他们已经被列入整治范围，这和整治并非是立即能爆发的，如果是政龘府出面打击，直接下一道政策就能整死一大片，那才是即时性的。

    对于这些商人的整治，也就只有华夏会内部核心会员知道列出了一个表格交给了最高会长夏钧，其他的也就不知道了。

    资本阶级的俐戈，很大程度给了民龘主共合派一记条底抽薪，失去了资本家支持的民龘主是没有任何竞争力的。

    在这场国体的抉择口，西南军区军长蔡钱也被卷入其中。

    多家媒体要求采访蔡钱，不过被蔡锋拒绝了，但要求采访的记者太多，蔡钱只得集中的接受了一次采访。

    “请问蔡军长对委员长提出的观点有什么看法？”一名记者急不可耐的问道。

    蔡鳄点了点头，回答道：“委员长所提出的观点并没有错我们中国是一个单民族国家，中垩国确实不适合走民龘主共和道路。”

    “据我所知，蔡军长以前一直是共和派人士，为什么态度会突然转变呢？”

    “因为我们以前看问题太局限性了不仅忽略了我们真正的民族文化，也忽略了我们中垩国的国情，只是单一的从谁强大就学习谁的角度去出发。”蔡锷回答道，近来蔡锷听了夏钧的演讲内容后态度韩变得很快。因为夏钧剖析出了本质问题，让人不再是从表面去思考。

    “请问蔡军长如果我们中垩国再次走帝制道路，您的立场是什么样的？”很快记者就问到了最关键的问题。

    蔡鳄之所以会如此受关注，那就是他在袁世凯称帝时起兵，造反”最后还成功了。

    “我个人不支持帝制。”蔡钱首先申明了自己的观点，接着继续说道：“但我个人支持专政，如果委员长一定要走帝制道路，那么我也只能接受这个结果。”

    “为什么呢？”记者问道。蔡锷摇了摇头，没有回答。

    蔡锷的这种态度转变在于，夏钧并非袁世凯，当前帝制也代表着大多数国民的态度，单是从武力的制止来说已经不可能，他若是反对，西南军区的全体官兵第一个就不支持他。

    再则，蔡钱不得不承认，夏钧如果当了中垩国皇帝，那么结果也不是坏的，最起码中垩国能如同夏钧在演讲时就**政体的分析那样，在初期高效率的发展。

    蔡锷身为粱启超的首席大弟子，他的意见转变，很快给了粱启超很大的打击，就连梁启超也开始怀疑，中垩国是否真的不适合民龘主自垩由。

    研究发现”最火的问题，还走出在民族常义面……

    这让粱启超升起一和挫败感，同样也意识到了自己的思想已经跟不时代了，如果是在清末民国初年，那么他的思想是很有市场的。

    然而在这个时期，中垩国经历了对外战争，大半个中垩国省份都已经被华东政龘府彻底整合，民族主义复苏速度之快，唯一战胜国传说颗颗水印已经让的思想没有了市场。

    现在把话挑明白了说，而且这些话是夏钧说的以夏钧的威望，足以让大批知识分子瞬间接受，因此他的思想更加没有市场了。

    此时坚持什么民龘主共和都已经是徒劳了。

    粱启超只能退而求次，继续前去游说夏钧，意图让夏钧不走帝制道路但支持夏钧走**政体路线。

    粱启超的妥协，同样意味着中垩国国内的民龘主共合派的衰弱。

    夏钧再次会见了粱启超之后，对是否走帝制道路又有了一些的考虑，虽然此时直接走帝制道路还有一个问题，那就是中垩国此时的思想还是不够统一，一旦走帝制道路，同样也一定程度面临着动荡危机。

    而走元首制度则没有这个顾虑。

    但不走帝制道路则不利于民族复兴和国际霸权的塑造。

    天朝，天朝就是代表着绝对的权威，谁敢不服天朝，天朝当可随意惩戒。然而这天朝自然得有一个皇帝。

    “我提出两点要求，不知任公可否接受？若是任公接受，唯一战胜国传说颗颗水印则我便施行元首制。”夏钧静静的停了一会粱启超的游说突然对粱启超说道。

    “大将军请讲。”

    梁启超振奋精神说道。

    “第一个要求，走元首制的话，我要高度集权，但我只暂任十年，任公可否接受？”夏钧对粱启超问道。

    “十年？”粱启超惊异道。

    “第二点要求，就是关于帝制的。我就任元首，可以承诺做到以下几点，若是我能做到，十年后则就任中垩国皇帝，如若做不到则下野如何？”

    “大将军且说承诺事项。”粱启超沉吟道。

    夏钧微笑道：“第一，我可以承诺让所有中垩国国民实现温饱，这是首要问题。”

    “然也。”

    “第二，让每个出生在中垩国的国民，都能享有公平的教育权利。”

    粱启超再次点了点头。

    “第三，专政体制下我可以承诺约束官吏，杜绝**。第四，绝不做出损害民族利益的举动。”

    夏钧微笑道，“第五我承诺让每个同胞都能活得有尊严，这也是我最后一个承诺，但也是最主要的承诺。”

    “如何具体理解第五项承诺？”粱启超不解的问。

    尊严，很多时候能指很多东西。

    “即民族尊严及做为一个人应有的生存尊严。民族尊严即是对外战争中所建立的，生存尊严则是作为一个人他应可享受的各向权利。”夏钧笑道：“任何公也可理解为，若是对外战争中失败，则可视为未完成此项承诺。”

    “任公以为然否？”

    “然也。”粱启超也没有什么犹豫了，接着他却说道：“不过十年太短，大将军您看是否可延长至十五年？”

    “任公若是觉得时间太短，就十二年！”夏钧用不容回绝的语气说道。

    “好，那就十二年。”粱启超答应了下来，夏钧跟他立下这个约定已经是很给他面子，粱启超知道自己是没有什么和夏钧讲条件的资本了，再得寸进尺那就是不知好歹。

    若是不答应，那么马就可以进行帝制，粱启超也没有办法阻止。

    夏钧却是一点也不担心十几年后的事，他与梁启超达成约定的主要原因还是国内的思想还不够统一。

    严格的说，是还有一批坚持民龘主自垩由主义的资本商人存在，先把这些资本商人清理掉，那么一切也就翻不起任何波浪了，到时候民族思想高度统一，恢复帝制只是分分钟的事。

    暂时的退让并不代表着利益的流失，暂时的元首制和帝制实际没什么不同。

    “不过此五项承诺，还是由我提出较好。”粱启超时夏钧建议道，夏钧点了点头，这样自然是更好的。

    夏钧要避嫌嘛！这是中垩国文化中的一部分，谦让。

    总不能说对外界说，我好想当皇帝啊！

    由粱启超提出这五项要求，即可避嫌。

    粱启超也并非是要以打倒夏钧为目的，对于这个能带领中垩国走向强盛的领袖，粱启超还是坚决拥护的。

    双方的分歧只是观念的，而非是利益的。

    因此粱启超还是愿意维护夏钧的形象，而且这五项要求夏钧真若是能做到，那么的确也有资格当中垩国皇帝了。

    粱启超在听完夏钧的五项承诺后，开始意识到有些人的脚步，是不可阻挡的。

    第一更到。。。

    剧情发展与简介严重偏离，嘿嘿，小菜就不改简介了。。。未完待续

    ！