    赵莹莹和黄霞一起看了过来，她们也想知道关心月那个神秘的快递里面到底装的是什么。

    她们回来后，张燕好像没提这件事。

    张燕暂停了视频，说道：“关关，你最近是不是得罪什么人了？”

    “什么意思？”

    关心月满脸的疑惑。

    赵莹莹也有些震惊的说：“难到有人给关关寄来了什么危险品？”

    解释的理由，张燕在她们回来之前就已经想好了，而且还查漏补缺了几次，确定没什么漏洞，她说道：“快递站的确是有关关的一个快递，而且不是货到付款的那种骗人的把戏，但是我拿到快递之后感觉很奇怪，感觉好像就是一个空袋子，很轻好像什么东西都没，因为包装带已经松来了，我就看了一眼，才发现里面竟然是这个……”

    张燕拿出手机调出来了一张照片。

    里面竟然是一张黄纸。

    这东西是张燕从学校外回来的时候在地上看到的，就拿起来拍了一张照片。

    众所周知，黄纸这东西是清明节祭祀的时候才会用的，看到相片里面是黄纸，刚刚回来的三个女生神色各异。

    “什么人这么无聊，这也太过分了吧。”

    赵莹莹气愤的说道。

    给人寄黄纸，这不是在诅咒别人吗？

    黄霞也有些愤愤不平：“关关平时那么好，从来都不得罪人，谁那么可恶啊。”

    “我也不知道，但我知道这东西肯定不能拿到宿舍来，所以就找了个垃圾桶扔掉了。”张燕摊了摊手，黄纸这东西很晦气，不带回宿舍也好解释了。

    张燕也没办法，她连那个文件袋一起都交给陆阳了，所以只能想这个办法。

    “我知道了。”

    关心月哼了一声，气愤的捏拳。

    “关关，你知道是什么人的恶作剧吗？”赵莹莹好奇的问。

    张燕也十分意外的看了一眼关心月。

    关心月说道：“肯定是上次那个淘宝商家，我在他们家买的棉拖才穿一天就断线了，所以给了一个差评，她还打电话过来让我删除差评，我没同意，没想到他竟然用这么恶心的手段。”

    “就是前几天被你扔掉的那个拖鞋？”

    赵莹莹也记得好像有这件事。

    “是啊，质量太差了，还掉毛。”关心月有些愤愤不平，当时那个女人打电话过来，开始还道歉，听说她不打算删除差评之后，就原形毕露，还反骂关心月是一个穷鬼，只能买的起便宜的拖鞋，这件事让关心月记忆犹新。

    “那也太过分，得向平台举报他家。”

    黄霞愤怒的说道。

    她也经常在淘宝上网购，但这样的事情还是第一次遇到。

    给差评的买家寄黄纸？简直太过分了！

    “举报得有证据，你能证明就是他们寄来的吗？”赵莹莹摇了摇头：“黄纸被张燕扔掉了，而且就算有证据，人家也不会傻到寄快递的时候填写真实的信息，所以反应给平台也没什么用。”

    听到赵莹莹的话，关心月也冷静了下来，好像刚才都是她的猜测。

    张燕也说道：“莹莹说的对，咱们没证据，还是算了吧，而且人家还知道你的信息，知道咱们在哪个学校上学，万一他们又散步什么谣言，就太麻烦了，多一事不如少一事，以后不去那一家买就行了。”

    几个女生一起将商家大骂了一顿，这件事也算是结束了，张燕的谎言可能并不是很完美，但关心月她们却没有任何怀疑。

    那个快递本来就是凭空而来的，也没有什么怀疑的基础了，何况，她们根本不会想到，其中还有那么多的曲折，还涉及到王庆辉和陆阳，甚至张燕还欺骗了她们……

    ……

    河东科技大学八号男生宿舍楼。

    计算机系都在宿舍里十分热闹，有人玩着游戏，有人聊着天，分享假期这段时间的趣事……突然，靠近楼道那边的一个寝室门被推开了，七八个身穿西装的校学生会成员闯了进来。

    “学生会查人数，你们宿舍到了几个人？”

    领头的那个目光在宿舍看了一圈，然后语气不善的说道。

    “什么时候大二的还要查宿舍了？”

    正在看电影的卢杰转头看了过来。

    科大对学生的管理并不严格，只有大一的时候经常会有什么学生会的查宿舍，不过到了大二之后，基本上就没有人管了。

    何况现在他们工院学生会的会长，就是他们计算机系三班的班长，就更加没人过来检查了。

    “大二怎么了，大二就不能查宿舍了？学校让我们查宿舍，可没说分什么大一大二，就算大三，大四，只要没出去实习，我们都能查，你们宿舍多少人！”

    这话让人有些不爽了，卢杰站了起来：“你是不是眼睛瞎，几个人你看不到？”

    “你怎么说话的？”

    “会不会说人话了？”

    “你叫什么名字，辱骂来检查宿舍的学生会干部，我看你是想要找处分了。”

    宿舍长牛元魁看到要起冲突了，连忙走了过来，说道：“我们宿舍四个人，实际上到了三个，还有一个家在绿城的，打算明天一早过来，不会影响上课。”

    “学校说今天下午六点之前必须到校，现在还没到就是旷课，还夜不归宿，记上计算机系501宿舍，缺一人！”

    领头的西装男说了一声。

    一旁的学生会干事连忙记上。

    “对了，还有吹风机也记上，501还使用违规电器，并且有些学生辱骂学生会检查人员。”

    又绕着宿舍逛了一圈之后，七八个人这才大摇大摆的走了出去。

    “我呸，什么狗腿子，拿着鸡毛当令箭！”

    卢杰朝着门外吐了一口。

    牛元魁面色不是很好，他说道：“他们肯定是过来找茬的，估计是上次聚餐那件事，所以过来找场子。”

    “真他妈的一群小人，就会玩阴的，怎么不敢和陆阳正面刚！”

    卢杰哼了一声。

    “看吧，他们一会就到504宿舍了，估计陆阳很快就知道这件事。”

    牛元魁咬了咬牙说道。

    没一会，旁边的宿舍也传来争吵的声音，不过，好在大家都很克制，最多是对骂几句，学生会就算是在找茬的，但也是符合学校的要求。

    如果打起来，吃亏的肯定是他们。

    虽然学校要求今天到校，但毕竟来了只是开一个班会，上课还是需要明天，而且计算机系一半的学生，明天一早都没课，所以很多住在附近的学生都没回来，还有一些有男女朋友的都还住在外面，谁也没想到，半年都没有过来检查一次的学生会，竟然突然来检查，而且还格外的认真，把每个不在的人的名字都记上了。

    别的专业都不查，就来计算机系，都知道是打击报复，可又能有什么办法？

