    第二天下午，简之霈与叶弯弯在机场送别了席九宸夫妇，他们也将开启他们的新婚旅行。

    简之霈决定带叶弯弯去附近的一座海岛休息一周，然后，再回国与叶弯弯在国内举办婚礼，而简老太太也有了一个打算。

    决定把家族的产业一部分牵回国内，然后再永久定居于国内，他们的家族出国发展已近两百年之久，是时候落叶归根了，她将来也是打算葬于丈夫的墓中的。

    傍晚时分，叶弯弯陪老太太在门外的花园里散步，听她聊起老公小时候的趣事，逗得她一直低头闷笑，看来每个人的童年总有很多乐趣。

    连简之霈也不例外。

    就在这时，佣人走过来朝简老太太道，“老夫人，乔小姐在门外想见您。”

    简老太太听完眉头一拧，“我不想见她，让她离开。”

    “她跪在那里，说什么也不肯离开，非要见您一面不可。”佣人也不是没赶人，就是乔雪媚不肯罢才来禀报的。

    简老太太胸口起伏了几秒，真是想到乔家的人就来气了，她朝叶弯弯道，“弯弯，陪我一起去吧！”

    叶弯弯点点对，跟着老太太走向了院子门外的方向，在铁门外面，乔雪媚跪坐在那里，满脸泪水，当她看见叶弯弯时，乔雪媚明显颤了一下，羞窘的低下了头。

    她没想到自己这副求人的样子，被叶弯弯给看见了，她要是跪着求简老太太，她也就没有这么丢脸了，可叶弯弯来凑什么热闹？

    她垂下的眼底闪过一抹强烈的怨恨。

    简老太太看着乔雪媚，内心就有一股怒火在涌，“你们一家人做了这种事情，你还有何脸面来求我？”

    “奶奶，奶奶我爸妈知道错了，他们并没有什么恶意，他们只是太爱我了，想要让我未来能幸福，他们不是有心的。”乔雪媚还一口一口的叫着奶奶。

    “别叫我奶奶，我可没有你这种狠毒的小辈，你爸妈爱你，而你也纵容了他们这么做，你和他们有何分别？”

    “你们对阿霈动手脚，是想要让他忘记我，你以为这样你就能获得幸福了吗？你们考虑过阿霈有生命危险吗？”叶弯弯也很生气的质问。

    乔雪媚眼泪直掉，突然怨恨使得她抬头瞪向了叶弯弯，“要不是因为你的出现，我和简哥哥本就是一对的，是你，是你造成了这件事情的。”

    “放肆，你不知悔改，还把责任推到弯弯的身上，弯弯何其无辜，我真是错看了你。”简老太太怒喝一句，曾经她是觉得乔雪媚不错的，但没想到她因恨生妒，变得心胸恶毒，本性就不是善良之辈。

    乔雪媚更是怨恨了，原本她是来求人的，现在看见叶弯弯，又激发了她的情绪，令她一再的做错事情，她忙惊慌的叫道，“奶奶，对不起…”

    就在这时，她看见了叶弯弯脖子上戴着一个传家宝，她不由抽抽了一口气，那原本也是属于她的啊！

    “滚出去，你爸妈必须为他们的事情付出代价，而你，我不想再看见你，离开这里，永远不要出现在我们面前。”简老太太的目光威严之极，“如果让我再看见你，我一定不会放过你的。”

    乔雪媚跪坐在地上，脸色绝望，她原本还想着求情，却不想跑过来再激怒了老太太。

    “叶弯弯，你凭什么嫁给简哥哥，你这么普通，你什么本事也没有，你不过就是看中了简家的家世罢了，奶奶，她也不是真心爱简哥哥的。”乔雪媚扬声叫道，她不甘心，她要利用一切的机会把叶弯弯拉下来。

    简老太太实在怨恼之极了，乔雪媚安得什么心，她一眼就看出来了，她回头道，“弯弯身上有一样最宝贵的东西，而你没有。”

    “是什么？她有的，我一样也有。”乔雪媚不甘的叫道。

    “她有一颗善良的心，一颗纯正的灵魂，而你，你只有恶毒的内心和丑陋的灵魂。”简老太太毫不客气的指责道。

    乔雪媚顿时哑然无声，在她的眼里，善良根本不值一提，她从小就被母亲教育着，想要的东西就一定要争取，善良只会被人瞧不起。

    目送着简老太太和叶弯弯离去的背影，乔雪媚痛苦的捂着脸，她输得彻底，输掉了全部，包括最好的尊严。

    第二天一早。

    一架大型直升飞机从庄园的门外院落起身，飞机穿越着下面的百里平原，飞越海面，直奔一座属于简家的私家海岛。

    坐在直升飞机上，叶弯弯的内心有些恐惧，可当一只大掌紧紧的握住她的时候，她的心直接就安定下来了，她回头看着身边的男人，弯唇一笑，开始克服第一次坐直升机的恐惧，欣赏着窗外的风景了。

    然后，才发现刺激又好玩，而且，下面的风景美丽如画。

    半个小时就到达了一座海岛，这里有专门的佣人打理，看着那一片干净的海滩，叶弯弯的心已经雀跃了起来了。

    参观完了他们居住的岛中别墅，叶弯弯来到了外面的泳池里，她伸手试了试水温，竟然很想下去玩一玩的冲动。

    “想玩吗？”身后简之霈看穿她的心思。

    “可以吗？”叶弯弯抬头问他。

    “来这里就是陪你玩的，你想玩什么都可以，不必考虑时间，也不必考虑任何事情，只要做你想做的事情都行。”简之霈勾唇一笑。

    可下一秒，他就被自家老婆投怀送抱了，然后，她搂着他的脖子，抬起一张俏脸看着他，“我可以做任何我想做的事情是吧！”

    “嗯哼！”

    “俯下身来。”

    简之霈乖乖的俯下一些身，叶弯弯笑着亲上他的唇，做她想做的事情。

    这里的一切都很吸引她，可这个男人才是最吸引她的所在，这里因为有他，才变得一切浪漫而妙不可言起来。

    这个吻，直接令某个男人呼吸急喘起来，这下变成了他不顾场合，不顾时间，不顾地点，做他想做的事情了，只是，这件事情还得回房间才行。

    一番恩爱，叶弯弯这才换下了泳衣，开心的来到池边游起了泳来，她从小就爱游泳，所以，这汪泳池很吸引她。

    没一会儿，简之霈也下来了，他强健有力的身躯暴露在午后的阳光下，赏心悦目。

    叶弯弯在水下欣赏着，她老公的身材真棒。

    简之霈游到了她的身边，当他冒出水面之际，他的墨发全部往后倒梳了起来，露出来的五官，棱角分明，长长的睫毛带着水珠，整张面容性感到无于复加。

    叶弯弯正欣赏着，简之霈勾手便揽着她的细腰，拉着她一起在水叶嬉戏了起来。

