
　　所有与鬼接触之人，终究免除不了一死。

　　这就是修者亦或者驭鬼者的宿命。

　　“好了，大概的事情我已经知道了。小郑的事情，那也是没办法的。你们要明白，从你们第一次遇到鬼那一刻起，被鬼感染上了鬼气，基本上就已经在地狱里刻上自己的名字了。”

　　“死亡也是早晚的事情。”

　　“范小若能成为驭鬼者，或许对于你们而言，也不是一件坏事。还有，你们三个也不太沮丧了，这个世界上，没准还存在着另一种存在，可以对抗鬼怪也说不定呢。”

　　吴亦几拍了拍几人的肩膀，安慰道。

　　“队长，你就别安慰我们了，这个世界还能有什么东西可以对抗鬼？不老不死，不生不灭，永不消亡......难不成还有所谓的神魔来处理这些东西不成？”

　　“神魔是根本不存在的。这个问题，队长你应该比我们几个还要清楚。”

　　“是啊，要是神魔存在，研究所也不会苦苦追寻鬼怪的力量了。这么多年了，所谓的神魔，根本没有任何关于他们的蛛丝马迹。”

　　三名队员仍旧是那副无精打采的样子，提不起任何士气来。

　　“我也没有说是神魔啊。只是...你们忘了那头猫女鬼了吗？”

　　“她可是相当特殊呢，身穿着古代的制式官袍，一看就像是某个上古的势力一般。”

　　“你们不觉得，类似于猫女鬼那般的存在，就是迥异于鬼的存在吗？”

　　吴亦几解释道。

　　他想起了自己的那张人皮纸，这可是能与人类沟通，拥有智慧的诡异之物，在联想到猫女鬼那身官袍，还有那两个：阴差二字，不得不让他有所怀疑。

　　“好了，我们先找找其他发生鬼怪事件的地方，我感觉，我距离自己找到自我鬼已经不远了。”

　　吴亦几招呼着三个闻言欣喜起来的队员，向着远离魔都研究所的方向而去。

　　那张人皮纸告诉他让他尽快找到一头鬼，以鬼作为交换物，人皮纸就会告诉他该如何找到自我鬼。

　　虽然...根本不清楚该如何抓到鬼，又如何交换，但这都不重要。

　　自有人皮纸去解决。

　　对于这个三番五次帮助自己脱离危机的诡异之物，吴亦几心中虽然还有些防备，但渐渐已经降低了不少。

　　最起码，寻找鬼怪这种事情，也是他想要做的。

　　.....

　　画面会转

　　李唯的坟墓之中。

　　一众成员已经听完了衣冠冢关于这一层帝国的介绍。

　　“世界如恒河沙数，我们也只是其中之一？”

　　“而我们阴曹地府所存在的目的，就是在这恒河沙数的世界中，追缴已经失控的职业者？”

　　众人暗暗心惊。

　　他们没想到，衣冠冢竟然会爆出这么劲爆的内容。

　　如果说，他们所在的这一方世界，也只是恒河沙数世界中的一员，也就不难解释这一层帝国到底是什么了。

　　“衣冠冢大人，猫女小姐晋升为正式成员，就是因为她去过了一次阳间，并带回来了一具失控的职业者吗？”

　　“所以，那阳间就是另一个世界？”

　　蛇姬好奇的问道。

　　刚刚，衣冠冢为了解释另一个世界的问题，简单的叙述了一下猫女小姐的经历。

　　当然，关于李唯传给它关于阴阳两界、关于生与死的界限，以及鬼怪问题等等，衣冠冢肯定不会说的。

　　这些是禁忌知识，不能为外人知晓。

　　而对于阳间的解释，衣冠冢干脆用另一个世界来称呼，这么称呼阳间也不为错，虽然阴间与阳间绝对不仅仅是平行世界这么简单就是了。

　　而对于阳间禁地是另一个世界的猜测，其他人也能勉强接受。

　　毕竟这方世界对于各种禁地，以及鬼怪来自于何方，一直就有个猜测，认为存在着其他世界，那些鬼怪就来自于那些世界之中。

　　这也能解释为何鬼怪们的来历，无法被追寻，无法被考证的原因所在。

　　“阴曹地府的众位大人，这些年来致力于打通通往其他世界的通道。”

　　“而我们判官这一脉，在数千年前，判官大人就亲自打通了通往阳间的道路。但是由于某些原因，上千年前，通往阳间的道路却是断了，而我们阴曹地府判官这一脉也因此损失了不少人手。”

　　“直至最近这些年，判官大人逐步复苏，依靠无上的伟力，再一次贯通了这条世界通道，这才有了再次征召成员，探索阳间的事情。”

　　“还有，正式成员名为阴差，处于二三四五层的阴曹地府成员结为阴差，在之上是什么，等你们达到了，自会知晓。”

　　衣冠冢私自增加了一些关于阴曹地府的设定，它见李唯没有反对，更是放心大胆起来。

　　李唯当然没有反对，某种程度上而言，关于恒河沙数的世界设定，与他所知晓的信息不谋而合。23sK.com

　　毕竟，阿姐认为现在探索的那个阳间不是真正的阳间，这就说明还有其他类似于阳间的世界。

　　提前给这些队员科普一下恒河沙数世界的知识，也正好免得以后发现了新的阳间，不好鱼这些队员解释。

　　“判官大人，我们可否文猫女小姐一些问题？”

　　听到关于阳间的信息，红娘鬼皱起了眉头，沉默片刻后，才请示道。

　　李唯点了点头，声音波澜不惊得说道：“问吧！”

　　“猫女小姐，您可否详细说一下您在阳间的经过？”

　　红娘鬼扭头看向了猫女小姐，问道。

　　毕竟她手中还有一张去往阳间的车票呢。一开始她还以为这是探索某个禁地的车票，想要进去一探究竟。

　　但是随着衣冠冢的介绍，却明白那阳间凶险万分的厉害，哪怕是她也没有丝毫把握可以完成探索。

　　现在趁此机会搞清楚阳间的一些事情，或许有助于她为自己之后的探索做好准备。

　　“阳间......”

　　“说实话，我也不太清楚。”

　　猫女苦笑了一声，望着神色各异的成员，这才把她在阳间的一些遭遇说了出来。

　　重点讲述的是她被阳间的鬼气侵蚀，进入那里后，会完全迷失自我，坠入深渊，被特质污染的情况。

　　“那里的鬼气太浓郁了，放眼望去全都是鬼怪。于我们而言，如果在座的各位无法解决被压制意识的污染问题，去阳间探索，是根本行不通的。”

　　“我也只是依靠衣冠冢大人的帮助，这才勉强坚持了一下，但是如果有第二次，我想哪怕是有衣冠冢大人的帮助，也无济于事！”

　　“那里的环境...根本不适合我们生存。”

　　听到猫女小姐的总结，所有人心中一沉。

　　就连李唯也同样如此。

　　阳气会导致鬼怪发狂，失控，完全鬼怪化的问题不解决，探索阳间就只能是个笑话！

　　纸上谈兵罢了！

　　只是.....阳气对于这方世界的鬼怪来说，是无解的存在，能有什么方法不让这些鬼怪发狂化为无理智的鬼呢？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第372章 阳间的异动2免费阅读。https://xs.23sk.com 