    第1090章 传承修炼塔 灭世六王的终极法

    “一王殿的天资也太妖孽了吧，极境至尊！”

    神乐亦是感叹无比。

    他们这些灭世六王，虽然天资也都极为妖孽。

    但想凝聚出九道法则，还是有些难度的，非是短时间能办到的。

    苏红衣倒是并没有感叹。

    她对于君逍遥，几乎已经是狂热的信仰了。

    君逍遥达成任何成就，她都不会惊讶。

    此刻，君逍遥浑身仙芒流淌，白衣无暇。

    每一个毛孔都在喷薄法则神华。

    虽然体内能量暂时饱和。

    但君逍遥并没有停止吸纳法则之力。

    他继续吞噬，将法则之力融入自己的内宇宙中。

    拿去培养天仙树和世界树。

    还有神魔蚁小伊，也在他的内宇宙中。

    自从吞噬了噬神帝子，也就是噬神虫后，小神魔蚁也是化为了一个茧，陷入沉眠蜕变。

    浓郁的法则能量，也融入了这个茧当中。

    剩余的能量，君逍遥用来加固扩张内宇宙。

    还纳入了自己的肉身当中，储存起来。

    可以说，君逍遥把掠夺二字，诠释到了极致。

    要不是这化道湖，只能存在于无天暗界，不能搬走。

    他甚至想直接把整个化道湖都打包带走。

    除他之外，苏红衣的收获也很大。

    身上散发出强大的法则气息。

    可以说，在至尊境中，除了君逍遥外，苏红衣不惧其他任何至尊。

    她现在，甚至可以轻易碾压仙域的大部分种子级天骄。

    在君逍遥的一众追随者中，苏红衣的实力也是数一数二的。

    此外，神乐的收获也不错，身上气息浑厚了许多，也在这段时间内凝聚出了不止一道法则。

    摩睺罗，也有些许收获。

    烛夜和云小黑就有些悲催了，一直受到君逍遥的影响。

    虽然也有些许进步，但显然并没有享受到化道湖的真正利益。

    “诸位都差不多了吧，继续深入。”

    君逍遥说道。

    并非建议，而是命令。

    “谨遵大人之命，在无天暗界深处，应该还有属于我们六王的传承才对。”摩睺罗说道。

    化道湖，只是无天暗界内的一大机缘。

    能进入其中的生灵，都可以享受。

    但他们六王，开启无天暗界，是要在其中接受灭世传承，将来彻底成长起来后，就可以去覆灭仙域。

    “真正的灭世六王传承吗？”

    君逍遥眼中，也是露出一丝感兴趣的神色。

    如果不是为了传承，君逍遥怕是早就灭了这些人。

    接下来，六人离开化道湖，继续深入无天暗界。

    烛夜和云小黑，都极为不舍，根本不想离开。

    但没办法，形势比人强。

    死寂的无天暗界，如同亘古冰冷的无边宇宙。

    天地昏暗，雾霭缭绕，一片死气沉沉。

    越是深入，众人越能感觉得到，那股无形之中的压力。

    仿佛有什么不可名状的存在，在暗中窥视着自己。

    那种无形的压力，足以令任何人神智混乱，甚至陷入疯狂。

    不过好在，六王都不是什么寻常角色。

    他们身上的黑暗六芒星在微微闪烁乌光。

    这是一种身份的庇佑。

    若是其他生灵，贸然深入到这里，恐怕早就要遭遇到某些厄难了。

    忽然，前方有六道模糊的阴影，耸入黑暗的星穹当中。

    “那是什么……”神乐美目一凝。

    “难道是……”

    摩睺罗想到了什么，眼露喜色。

    他们靠近。

    赫然发现，那是六座黑暗之塔。

    无比古旧，耸入天际。

    “摩睺罗，这是……”

    君逍遥看向摩睺罗。

    魔始一族出身的他，对这些情况应该是最清楚的。

    “这应该就是属于我们六王的传承修炼塔了。”

    “众所周知，只要仙域未曾覆灭，六王的天命便不会停止，一代代轮回。”

    “而如何让灭世六王快速成长起来，靠的就是无天暗界内的传承修炼塔。”

    “其中有属于我们六王的大机缘！”

    摩睺罗十分兴奋。

    如果说化道湖，是进入其中的生灵都能享受的机缘。

    那这六座传承修炼塔，就是专属于他们六王的机缘。

    “原来如此，能够让六王覆灭仙域的传承，就在其中吗？”君逍遥询问道。

    “应该就是了，只不过以往，六王从未彻底齐聚过。”

    “所以即便每代，都有几位灭世王者得到了终极传承，但却从来没有能够真正覆灭仙域。”

    摩睺罗语气难掩激动。

    君逍遥眸光深邃。

    那些灭世王者，虽然没有覆灭仙域，但造成的破坏可不小。

    边关神墟世界的那个缺口，应该就有灭世王者的功劳在里面。

    君逍遥要弄清楚，能够让灭世六王覆灭仙域的终极传承，到底是什么？

    没有迟疑，六人各自进入了一座修炼塔。

    在进入传承修炼塔的时候，他们身上的黑暗六芒星印记，都是微微亮了一下。

    就好像是钥匙一般。

    没有这个，就无法进入其中。

    一进入传承修炼塔，君逍遥便感知到了最大的变化。

    “时间流速不同！”

    君逍遥惊讶发现。

    修炼塔内的时间流速，与外界不同，慢了许多。

    也就是说，在传承修炼塔内，能获得更多的修炼时间。

    当然，任何涉及到时间存在的，都是绝对的大手笔。

    至于烛夜那种时间之力，就是小儿科般的存在。

    此外，传承塔内的法则与灵气，也是极为浓厚，几乎不弱化道湖多少了。

    “难怪了，有此修炼宝地，六王想不成长起来都困难。”

    就在君逍遥这样想着的时候。

    前方，忽然光影汇聚，浮现出了一道气息强悍的烙印。

    那是一位异域年轻强者，不过看其模样，应该不是异域当代的天骄。

    那道年轻强者烙印，直接是对着君逍遥杀来。

    君逍遥一掌拍去。

    拥有十道法则之力，超越了极境至尊的他。

    这一掌下去，直接将那烙印湮灭。

    虚空之中，有光团浮现，赫然是一株珍贵的不死药！

    “原来是这样。”

    君逍遥明白了。

    传承修炼塔内，会烙印异域从古至今的诸多强者烙印，供六王修炼。

    如果能击杀，就可以得到不同的奖励，然后登上一层。

    “这样说来，那能够让六王覆灭仙域的终极传承，应该就在塔顶。”

    想明白这一点后，君逍遥目光坚毅。

    能覆灭仙域的终极传承，想想就知道没那么简单。

    绝对是威力无法想象的终极大术，是世间最罕见的神通法门。

    而这法门，一人还无法催动，需要六王合力。

    但君逍遥眼中，有着光芒闪烁。

    他的野心可不止如此。

    君逍遥想要一人掌控六王的终极法！

    (本章完)

