    “嘻嘻”

    “月儿姐姐，月儿姐姐”

    就在玉京山澹台祖地，甚至方圆千里所有人，震撼地看着澹台月被金色光柱接引飞天时，一个银铃的脆声，从九天之上嘻嘻响起。

    接着，九天之上，白雾顿生。

    一个粉雕玉琢的小女娃钻过云层，张开着小手，在金色光柱中飞奔而下，小马尾辫一蹦一跳，脸上满是欢喜。

    朝着澹台飞天奔跑过去，嘴中叫唤着澹台月的名字。

    “汪汪”

    其身后，两只大狗也在金光下如履平地，跟在后面。

    很快，一大一小的两个影子在半空中汇聚。

    澹台月抱住小丫头，只是表情有些不对劲。

    “月儿姐姐，你的朋友来找你了。”

    多多眉眼欢喜与澹台月肆意表达着小孩子心性。

    “姐姐，你好像不高兴。对了，小安姐姐呢，怎么不在？”

    不过小丫头聪明的很，很快发现澹台月眉眼中的不舍与着急，又意识到少了一个人。

    那个热情开朗的包子脸姐姐。

    “小安，小安姐姐，我也在找她，能不能让李大哥，不对，天君大……”

    澹台月听小丫头提起自己的侍女，强忍住的眉角终于把着急表露了出来，四处张望着下面。

    可是下面如蚂蚁大小的黑影，她实在找不到小安。

    她与小安相互扶持多年，早已亲如姐妹。

    方才去大殿的路上突然接到一个传音，然后便突然被金光笼罩，都还没来得及与小安说，就被接引飞天。

    澹台月一边张望着下面的澹台祖地，一边着急地说，只是提到时，一时有些张不了口。

    毕竟，之前是不知者不畏，尽管性子再淡薄，心中也对这位“李大哥”不能像从前那般对待。

    而此时，在澹台祖地的某间院落，包子脸小安躲在某个角落屋檐下，看着飞天而去的小姐，脸上又哭又笑。

    “那位天君大人来接小姐了！”

    “小不点也来了！”

    “真好，小姐终于脱离苦海了。”

    她抹着眼泪，衷心地祝福着自家小姐的苦尽甘来，也感到万分的难过。

    小姐离开了，她不知将何去何从。

    心里空空落落的，难受极了。

    她要是能和小姐一起离开就好了，她心里想。

    但这是何等的奢望，小姐与那位视若神明的天君大人有缘法在身，她一个小婢女，怎敢有如此奢望去攀符。

    只能暗暗地躲着，抹眼泪罢了！

    而此时天上，某位小丫头才不管这些，他转头扬起，冲着天上喊。

    “哥哥，还有小安姐姐呢！”

    小丫头话一落，天上传来一声无奈的叹气声！

    这声随天落，响彻在玉京山上每个人的耳朵里。

    接着，一股无与伦比的恐怖气急降临，将汹涌的白云雾气骤然冲散。

    金光迷蒙的虚空一扭曲，一道身影从空间中踏出！

    顿时，天地震颤，整座玉京山在这道身影降下的气机下，匍匐颤抖。

    仿佛天地间唯一!

    人影一出现，玉京山澹台祖地所有族人感受到一种面临天威的心惊肉跳感，顿时心有所感，不约而同地纷纷跪倒在地，两只手臂划出扇形，双手抡圆一抱，大礼参拜起来。

    “拜见天君！”

    “拜见天君！”

    “拜见天君！”

    “………”

    整齐的呼喊声，响彻玉京山。

    而离着数百里外，之前跑到澹台祖地退婚的长孙家主和鱼龙城城主吴道子，见到这一幕，吓得眼皮一跳，赶紧也伏下身子，隔空行大礼参拜。

    丝毫不敢逾矩。

    虚空之上，李玄从空间通道中踏出后，俯视着下面的澹台祖地，面色淡然。

    接着，只见他轻轻抬起一只手，朝着下面澹台祖地的某个院子伸手一点。

    一丝金光从其指尖冒出，随后垂天而落，落在下面某座院子，迅猛无比。

    而接下来，只见某位正表情懵懂看着自己双手双脚，眼神一副不可思议的女子，从那座院子里升起，如同澹台月一般，被金光接引，飞升上天。

    “我飞起来了，我飞起来了”

    “小姐，小姐！”

    这位包子脸的女子在短暂的震惊后，随着喜极而泣，朝着上空的方向用力地挥舞着手。

    很快，她与澹台月汇聚到一块。

    两大一小，三个女子喜笑开颜。

    李玄见到此一幕，点了点头，随后转身一拂袖。

    虚空涟漪又起，如荡漾起了波纹。

    李玄直接踏了进去，径直消失不见。

    而金色光柱也迅速回缩，携带着三女转瞬跟着没入虚空波纹中，消失了不见踪影。

    只留下，玉京山澹台祖地抬头傻眼的一群族人。

    “这是家族哪户小姐?天大福缘呐，天大的福缘!”

    “竟然连丫鬟都被天君接引走了。”

    异象消失良久，澹台祖地众多族人才回过神来，仿佛如梦初醒，大为惊叹。

    他们有的并不认识澹台月。

    他们更多人并不知道突然降临澹台祖地上空，接引走澹台族人的人族天君乃是震动东皇，甚至整个东玄大陆的玄天君。

    但不妨碍他们爆发出热烈的讨论，羡慕，还有嫉妒。

    为什么此等天大福缘不是自己？

    为什么连一个丫鬟也有此等福泽？

    人的自私心率先让这些族人想到的是这点，羡慕的眼睛发红。

    要是与人族天君扯上关联，那他澹台族在东皇神朝的日子将会比之前更好。

    对啊，有族人狠狠一拍脑袋！

    如今他们澹台一族被牵连，面临被世家大族们反戈的困境，如今他们有族人被人族天君接引而走，谁还敢轻易动他们氏族。

    这简直是瞌睡来了送枕头。

    想到这，有族人欢喜大呼！

    “哈哈，族里有救了，这是澹台族天大的福音啊。”

    …………..

    而此时，这些族人不知道的是，祖祠大殿里，气氛变得死一般的寂静。

    气氛非常之尴尬。

    那些族老从地上跪伏的姿势起身后，倒吸了几大口凉气后，心情久久不能平复。

    没错了，八九不离十！

    看来传闻传的没错。

    那位名震东玄的人族天君竟然亲身降临澹台祖地！

    简直太不可思议了！

    有些虚晃地回坐在椅子上，这些族老手紧紧抓住椅靠，屁股简直如坐针毡。

    他们相互对视了一眼，又偷偷瞥了一眼坐在位首上脸色失神的澹台无极。

    脚趾尴尬地要在大殿的青石地板上抠出几个洞来。

    他们为了保全澹台一族的利益，刚在祖祠大殿里商量把族长澹台无极这一脉移出族谱！

    其实，这个决定，他们这些族老之前已经互相在暗地里通过气，虽然有些绝情绝义，但为了族里大部分人的利益，只能牺牲掉闯下祸端的澹台无极一脉。

    只是，今日趁着长孙家主和吴道子上门退婚的紧张势头，顺理成章地拿出来说而已

    结果谁也不会想到，竟然出现了这样魔幻的一幕！

    那位玄天君接引走澹台月，甚至连其侍女都带走了，可见其在一位天君眼中的分量。

    现在，澹台无极这一脉，不仅不是累赘，反而是澹台氏族的定海神针!

    “咳咳，族长，恭喜恭喜，幸有此女，本长老方才瞧着你这小女儿，气质空灵，面相福泽绵延，果真不假，竟能引那位亲身降临，接引而走，实乃我族之凤凰。”

    “方才，二长老提的事显然是失了智，族长切莫放在心上，如今我族凤凰出世，我看天下谁人还敢动我澹台！”

    在相互使了一下眼色后，其中一位族老笑呵呵地对着澹台无极这样说道，马后炮把澹台月好一顿夸，然后想把方才发生的事一笔带过。

    说这话时，其脸不红气不喘，仿佛方才什么事也没发生的样子。

    “是啊，六长老说的对，如今我族凤凰出世，得天君接引，福泽深厚，我族之大幸，哼哼，我现在倒想看看那些世家的嘴脸知道这个消息后是什么精彩表情，哈哈。”

    又一位族老出来帮腔，缓和这尴尬的气氛。

    同时把话题一转，哼哼一句，把矛头转移到之前对他们澹台一族翻脸无情的那些世家大族身上。

    说完，似乎已经想象得到那些世家得到消息后的傻眼嘴脸。

    不由得哈哈大笑起来！

    “是啊，是啊，想想那些人的嘴脸都觉得可笑。”

    其他族老似乎已经把之前的不快覆盖，跟着附和，憧憬起了今后澹台一族的未来。

    而正如他们所猜想的一样，此时离玉京山几百里外的长孙家主，以及鱼龙城主吴道子，在目睹人族天君从澹台祖地接引走两位女子后，便想到了之前的传闻，心中已确信了大半。

    心中是五味杂陈。

    正如澹台族人所想的一样，他们现在也是很难受。

    可想而知，今日之后，玉京山上发生的一幕传遍神朝，那些与澹台氏族翻脸无情的世家心情该是多么操蛋。

    天君在人族中地位代表神明。

    更何况那位传闻的玄天君可更是位了不得的存在，那位可是转战四百万里，踏平过一个强大异族，诛杀异族祖君，震动整个东玄的无上存在。

    其亲身降临玉京山，接引两位澹台族女子，那澹台一族立马飞上枝头变凤凰，可以想象，未来会如何超然。

    现在这两人心里可是打翻了五味瓶。

    跟着操蛋。

    怎么偏偏是这个时候呢。

    “现在回去来得及吗？”

    吴道子就是个首鼠两端，见风使舵的小人物。

    他想着刚才把澹台家得罪死了，心里顿时有些惴惴。

    毕竟，鱼龙城就在澹台祖地旁边，以后澹台族肯定要报复于他。

    郡守大人得知今日发生在澹台祖地上的事后，大有可能会放弃他。

    想到这，吴道子懊悔不已，竟小心翼翼地说出了这样的话。

    “要去你去！”

    长孙家主见这吴道子如此胆小，瞪了吴道子一眼，气的一甩袖，恨恨遁空而走。

    他长孙灭明好歹是大家之主，就算有所忌惮，也决做不出这种转身就低头的怂事！

    “哎，长孙家主”

    吴道子见长孙家主气的遁走，喊了一声，脸色急速变幻了几个呼吸，最后一咬牙，跺了跺脚，追了上去，往鱼龙城的方向飞去。

    他想着，刚才澹台族已经对他动了杀心，现在跑回去补救，对方说不定会趁着下杀手，还是不拿小命开玩笑，暂时绝了心思。

    于是，两人一前一后，心情复杂地离开。

    而画面回到澹台一族的祖祠，几位族老在努力揭过方才的不愉快，纷纷畅想着澹台族的今后。

    终于，在这种看似祥和欢喜的气氛中，失神了好一会儿的澹台无极眼中的焦距渐渐收回。

    他面色平静地张口，说出了一句话，让族老们面色大变。

    “决定照旧，我这一脉将迁出族谱！”

    “族长，你这是跟我们几个老东西闹脾气！”

    一位族老气道。

    澹台无极缓缓摇了摇头。

    “无极啊，这可是关系到全族气运，你身为族长，怎么能意气用事啊。”

    又一位族老苦口婆心地劝告对方。

    “几位放心，就算我这一脉迁出，今后想来也没人敢贸然对付澹台一族。”

    澹台无极声音缓慢而有力。

    “但这不同，澹台家出的凤凰是你的女儿，只有你在，澹台家才能得那位庇佑，你可别糊涂了。”

    “正是因为如此，我才要迁出，我澹台无极这么多年对不起我这女儿，这傻女子可怜，我这做父亲的之前帮不了她，现在也不能给她拖后腿。”

    澹台无极神色沧桑地慢慢说着，神色坚定而决绝。

    “澹台无极！”

    有族老听着对方坚定的语气，气的拍桌而起，直呼其名字。

    “啪”

    澹台无极也猛然拍安而起，虎目睥睨，凛冽十足，气势狂涌而出。

    “再说，如果我族日后借着那位名头为非作歹，你们相不相信，那位第一个灭的就是我澹台一族！”

    说完，其一甩袖。

    殿内狂风大作，其身影一晃，消失在祖祠里。

    留下几位气的吹胡子瞪眼的族老，和一众面面相觑，大为傻眼的各房长系族人!

    （ps：感谢“那个喜欢我的她”这位朋友的188点打赏，感谢“邪枫残月”“犹豫就回败北”几位的月票，谢谢诸位的支持，求下票，求下订阅.........）

