    第三百一十二章：科学大棒

    与此同时，中国政府开始向世界出售疫苗，这些疫苗的价格很高，一支就需要两元复兴币。(www/.K L 0 5/.com 更新本书最新章节)

    各国政府为此不得不掏钱买单。

    “这是赤luo裸的敲诈行为。”美国《纽约时报》对此评论道：“中国免费为华人注射了疫苗，接下来就要把损失转接在世界人民头上，这是一种非常可耻的行为，我们不得不严重质疑中国医学界的道德水平。”

    从这则新闻中可以看出，美国的制药公司一刻不停的都在抨击中国的医学界，妄图将中国的名声搞臭，以占领国际市场。

    不过美国人的言论，很快就为此复出了代价，中国宣布向美国提供的疫苗价格上涨到十元复兴币。

    美国政府为此提出了严重抗议，中国也发出了抗议，抗议美国不断诋毁中国传统医学，为了利益而不惜排斥安全的自然药物，是十分可耻的行为。

    关于中医与自然药物的问题，中美之间再次展开了新一轮的舆论战争。

    然而美国再如何诋毁自然药物与中国传统医学，都无法改变一个事实，那就是这次大流感爆发期间，中医研制的风翘散确实具有极大的疗效，很多人甚至不用打疫苗，喝了风翘散之后在流感之中都安然无恙。

    因此欧洲舆论，对中医是十分支持的，欧洲各国媒体都对中国所曝光出来的美国制药公司的金钱利益链条表示道义上的谴责。

    中国在此前已经邀请了世界各大认证机构，对中国的临床疗效以及自然药物的疗效进行长期认证。

    在这一次新一轮的舆论战争中，中国公布了各大认证机构对中医临床效果的观察结果。

    认证结果显示，中医确实拥有比西医对许多疾病的更好的疗效，特别是在这个西医还不怎么发达的时期，中医在此更占优势，而且是巨大的优势。

    同时在自然药物的认证上，各大认证机构都给出了自然药物更加安全的结果。

    这些认证机构包括了欧洲的许多知名认证机构，但其中没有美国的认证机构。

    认证机构的认同，马上让中医和自然药物占据了上风，加上华夏会对世界舆论的引导，在一九一八年秋，出现了世界舆论对美国制药公司的金钱利益链条进行讨伐的局面。

    在这个时候，又有媒体陆续曝光出了美国医学界的种种丑闻。

    有美国医生指出，他们是由美国制药公司培训的，美国医生的任务，就是为这些制药公司卖出更多的药物。

    这些药物经常导致不良反应的出现，有些人甚至因此而死亡。

    但这种现象在普通人民看来好像是再正常不过的了，因为他们长期认为美国的医学已经是世界最先进的了，病人死亡之是无法治疗的结果，而不是吃错药的结果。

    同时还有美国的医生培训人士指出，美国采取的个人医生的模式，实际上是制药公司更好的从每个人身上榨取到更多的利益。

    个人医生会怂恿所负责的人群购买各种药物，即使是怂恿的对象很健康，他们依旧会让他们买一大堆的什么保健品，有时就吃出了毛病。

    种种丑闻的曝光，让美国医学界为此名誉扫地。

    美国政府对此再也不能坐视不管，美国人民已经为这些丑闻而感到恐惧了，特别是这次流感期间，美国政府禁止风翘散在美国出售，这是一种漠视人民生命的行为。

    而此时中国的疫苗对美国的售价又如此高昂，更是让美国人民对政府表示失望。

    美国的资本家们在世界舆论都在抨击美国医学界的情况下，已经无法再压制事实了，毕竟美国不是一个封闭的社会，虽然说主流舆论是受资本家们掌控的，可以制造大量的黄色新闻。

    美国制造黄色新闻的习惯一直保持到了二十一世纪，还在不断的制造黄色新闻，例如俄国选举的民众抗议，明明没有发生暴力冲突，电视台却把其他国家的暴力冲突画面拿出来播放，以此来传达一个虚假的信息，那就是俄国的反对已经上升到暴力冲突程度了。

    同时后世的美国也是不断的制造关于中国的黄色新闻，为了抵制中国，对于那些质量好的电影一律不与做出高的评价，而对于那些表现出中国的落后的电影，什么《黄土地》、《红高粱》这些电影反而受美国佬热捧。

    美国佬热捧这些电影，就是为了渲染中国有多么多么的落后，人民生活在多么多么困苦的环境之中。

    那些中国导演为了在国际上获得名声，反而当了美国的走狗。名誉自己拿到了，国家形象却被他们破坏了。

    就以棒子国来说，后世的棒子国的很多棒子还认为，中国人一年都不洗一次澡，都是让这些电影给祸害的。

    美国佬这次没办法再制造黄色新闻来迷惑人民了，因为世界的舆论都变成声讨美国医学界黑暗的了。

    为此，美国政府不得不站出来，以一种非常正义的形象与语气，命令医学界整改。

    同时对于自然药物的问题，美国依旧坚持那种态度，为此发表了一个捉摸不清的评价：“自然药物确实表现出了一些疗效，但因为自然药物缺乏科学依据，因此在使用上不排除会出现危险，因此美国在未来一段时间内将对自然药物进行更深入的调查，再将自然药物投放市场……”

    美国政府搬出科学来打压自然药物了，科学这个无上大棒，是美国人用来打压一些事实的有力武器。

    正因为世界对科学的迷信，造成了很多让人感到遗憾的问题发生。

    很多明明有的东西，却被说成没有，有些明明没有的东西，却被说成有。

    把黑的说成白的，把白的说成黑的。

    特别是对于中国这样曾经走上‘天道型社会’的国家，有很多的东西都是超出现有阶段科学高度，用现有阶段的科学完全无法解释的。

    但科学发展到可以解释的时候，中国的很多东西已经没落了，当中国人翻开祖先留下的典籍时发现这些东西中国在几千年前已经发现了，但其发现的人还是西方人，中国早被遗忘到角落里去了。

    这就等于是原本就有了这个东西，科学说这个没有，等科学有了，这个东西又是科学家发现的了。

    中医就是最典型的，根据后世的最先科学研究结果，万物与地球都是处于一个环面能量之中的，地球的磁场呈现环面形状，才能吸收宇宙的能量，而人也因为呈环面能量结构，才能吸收能量。

    这也是为什么有修士可以不吃饭，而可以存活的原因了。修士正是加强环面能量的功能，来摆脱物质的束缚。

    中医就是通过调整人体能量平衡，来使人达到健康状态。

    这是一种能量级别的医学，而科学在后世已经研究出了这些方面，但却没有公布，而是压制着这些东西。

    科学是西方人制造的最大谎言。

    进化论等学说，就在科学这个大谎言之中，因为西方人要让科学另人民信服，首先避不开的就是人是如何诞生这个问题。

    而达尔文搞出了进化论，正好迎合了西方人的需要。仔细研究过物种历史的人都知道，进化论漏洞百出，而且地球上的生物，根本就没有继续向前进化的倾向，猴子依旧是猴子，猩猩依旧是猩猩，智力上没有出现任何的变化。

    而此时中国的教育，则不太认同进化论，对于人是如何出现的这个问题，教科书上没有给出明确的解释，只是说这是一未知的谜团，但对进化论也有提及，只是没有下定论说一定是进化论成就了如今的人类。

    日本也不承认进化论，日本认为自己是神的子孙，是日照大神创造了他们，而天皇就代表‘神’。

    西方人认同进化论，是因为他们对建立科学迷信上有需求，而日本则没有这方面的需求，中国同样没有这方面的需求，因此不需要去承认这个漏洞百出的学说。

    日本人如果承认进化论，就是对天皇的一种否定，是完全不符合他们的社会体系的，因此不仅没有需求，还十分抵制进化论。

    而日本战败后日本天皇宣布与普通民众一样都是人而不是神，代表着西方进化论的通过战争手段取得了胜利。

    此时中国即无需求，也无需刻意去抵制，因此只是以一种很客观的态度对进化论进行评价，并未下人类是如何出现的定论。

    对于美国挥舞科学大棒来抵制自然药物，中国政府则表示沉默，夏钧知道要想使美国的态度发生转变，必须靠军事。

    就如美国逼迫日本天皇宣布天皇是人不是神一样，中国也必须使用武力手段才能使美国承认自然药物。

    而其他手段都是徒劳的。

    夏钧也不求自然药物在这个年代就能在世界盛行，中医的推广并不需如此心急，随着中国的军事发展，以及对外扩张而建立世界霸主的权威，就能使中医在世界范围内流行开来。

    而对于进化论，也许未来中国会有需要，承认进化论也不是不可以的，但前提是不要否认了中国的传统文化。

    中国可以在未来建立一个新的科学大棒，中国版的科学大棒。

    ——————

    第二更到

    第三百一十二章：科学大棒

    第三百一十二章：科学大棒，到网址

    ！