    小灵会是三派盛会，茅山弟子须盛装出席，且不是所有弟子都能前去万福宫广场观看。华阳观人少，内门弟子就石坚、麻麻地、林凤娇、四眼四人，加上其实道长一共五人，都可以参加盛会。

    石坚一身杏黄道袍，头戴九梁巾，足裹云袜，外穿双脸鞋，行走间慧剑长带飘扬，衬得他身姿挺拔，潇洒飘逸，超脱出尘，好一个神仙人物！

    可惜，他再怎么打扮也不如师父其实道长，其实道长天生一副仙风道骨，脸庞清瘦俊逸，长须垂颌，简直就是世人理想中的道士形象。

    麻麻地、林凤娇、四眼三人也不差，俱是一身青色长袍，云袜配双脸鞋，头戴混元巾，颇有些修行之士的风采。

    尤其是林凤娇，年岁渐长，功夫渐深，神情严肃时已经能看出几分后世九叔的影子了。

    其实道长帮四眼整理了一下衣冠，大手一挥，意气风发地领着四个徒弟前往万福宫。

    万福宫前的广场面积颇大，地面以青石板铺成，平滑如镜，石板与石板之间的缝隙小而窄，连杂草都长不出来。

    广场中央有一个巨大的八卦图案，围绕八卦摆放了一圈圈椅子。石坚五人赶到的时候，椅子上坐了不少人，都是茅山弟子，龙虎山、阁皂山的人一个都没见到。

    “两派的人早就到了，被掌门师兄安排在万福宫客殿休息。他们架子多大啊，吉时不到，人家才不会提前出场呢。”一个其字辈法师冷笑道。

    “他们要端架子就让他们端呗，我们犯不着生气。始终师侄，一会上场好好教训教训他们。”

    石坚面露微笑，谦逊而恬静。大战当前，他需要保持最佳状态，放狠话之类的举动毫无必要。

    “紧张了？”其实道长小声问道。

    石坚低声道：“不紧张，有点兴奋，我怕表现出来收不住。”

    “你小子。”其实道长哭笑不得，赞赏道：“这个状态就对了，不要紧张，不要害怕，不要有什么心理压力，放开手脚打，赢了是你的本事，输了大家都不会怪你。让你们五十二代弟子出战，本来就是我们全体长辈的决定。”

    “我知道了，师父。”

    “上一届小灵会的情况，其蕴师妹都跟你说了吧？”

    “说了。”

    趁吉时未到，掌门宗师、龙虎山弟子、阁皂山弟子都没来，其实道长打算跟四个徒弟好好说说小灵会，主要是麻麻地、林凤娇、四眼三人，石坚入门早，抄的书多，对小灵了如指掌。

    “徒弟们，元朝时，我们茅山派、龙虎山、阁皂山三派有过一次短暂的合一，三派的梁子就是在这个时期结下的。后来三派分离，门下弟子之间的冲突不断。”

    “最严重的一次是在一百九十年前，一个龙虎山弟子和我们茅山弟子抢生意，二人开坛斗法，结果茅山弟子胜了，对方被道术反噬致死。”

    “这件事原本龙虎山不占理，可死了人性质就变了，龙虎山不知会我们茅山派掌门宗师，擅自带人去拿那名茅山弟子，那名茅山弟子抵死不从，被对方打得重伤垂死。”

    “一下捅了马蜂窝，在外的茅山弟子激愤之下，和龙虎山弟子斗法血拼，不知怎的把阁皂山也给拉进来了，眼看事情越闹越大，三派掌门不得不站出来制止，他们决定用一种温和的方式解决三派争端，便有了第一届小灵会。”

    四眼好奇地问道：“师父，历届小灵会上，我们茅山派赢的次数多吗？”

    其实道长笑道：“有输有赢，总的来说龙虎山赢的次数要多于我们茅山和阁皂山。”

    “真不争气……”

    “啪！”其实道长拍了一下四眼，瞪眼道：“胡说什么，天地万物无恒强，一个门派有兴盛有衰落是常态，起起伏伏才是人生。”

    “元朝时我们茅山派损失惨重，几百年才缓过气来。后来随着灵气逐渐稀薄，不止茅山，其他灵界大派都在衰弱，一代不如一代，这是谁也无法阻挡的大势。”

    林凤娇疑惑道：“祖师们坐视不管吗？”

    “兴盛与衰弱是天地常态，祖师们不会轻易干涉世俗演变，而所谓大势，恐怕连祖师们也无能无力。”其实道长忧心忡忡道。

    听到这话，石坚心中一沉，没由来升起一丝紧迫感，纵观灵界历史，几乎都呈现一种从兴盛到不断衰落的趋势，一个时代不如一个时代，过去还有阳神真人出世，最近几百年，阳神真人已经成为传说了。再过千百年，也许法箓境宗师都难以修成了。

    “没道理啊，这个世界有仙有神，怎么会衰落成这个样子呢？”石坚脑海中出现一个巨大的疑团。

    “不说这个了。”其实道长摇摇头，“继续说小灵会。每一届小灵会都分为两场，前半场为正式赛，后半场为友谊赛。”

    “始终一会参加的就是正式赛，正式赛的输赢关系到三派势力范围的重新划分，非常重要，所以三派会派出门下最优秀的弟子出战。”

    “每派三人，上一届小灵会胜者可以多出一人，也就是十人。开始前，上一届胜者有权指定门下一人在某一场中轮空。”

    麻麻地傻傻地问道：“那要是最后一场轮空怎么办？”

    四眼道：“师兄，这还用问吗，肯定算认输啊。”

    “始乐说对了。”其实道长表示赞赏，“剩下的人抽签捉对斗法，如果是单数，就有一人轮空，每天一轮，直到剩下最后一人为止。”

    “正式赛后是友谊赛，没有任何限制，想上场的都可以上场邀人斗法。”望着蠢蠢欲动的四眼三人，其实道长笑道：“你们三个都可以上去玩玩。”

    四眼激动了，“太好了，师兄教我的茅山僵尸拳很厉害，连始英师兄都被我打败了，其他人肯定不在话下。龙虎山、阁皂山的家伙们，等着挨揍吧，哈哈！”

    林凤娇脸一黑，没好气道：“出其不意打赢我一次，有什么了不起的。”

    “师兄，你输不起。”

    “我输不起？”

    “输了不敢认，就是输不起。”

    “来打一场。”

    四眼不屑道：“我不和手下败将打。”

    林凤娇气得牙痒痒，却又拿他没办法，以四眼的性子，这个黑历史恐怕要被他念叨几十年。

    石坚笑呵呵地看二人斗嘴，余光瞥见一群人正向广场走来，看道袍样式和打扮，似乎不是茅山弟子。

