    其实说起来杨家与清风阁并无不同，拿人钱财替人消灾，他们做的都是同样的事情，只不过手段不同罢了。

    “这叶小公子可没少为你杀人放火，为你赚了那么多的资金，你居然转过头来就找别人来杀他！”

    说到这话，他也觉得气愤不已。

    想他杨家本来就是为人做寻人的生意，至于杀人生意，他们是从来都不会沾的，可这清风阁阁主本来是一个杀手组织的老大，做的就是杀人放火的生意，他自己杀不掉那陈强，居然找这杨家来做这档子事，他心里想了想，若是真的让这清风阁抓到了杨家的把柄，在说他杨家杀了清风阁最得意的杀手，到时候这杨家的处境可想而知。

    杨家只有他一个能打的人，若是这清风阁阁主，让老阁主拦住他，那整个杨家都会变成清风阁的产物。

    他想到了那种情况便浑身发抖，他想过这清风阁的阁主不是个好人，却没想到他居然会这么残忍。

    这个时候清风阁阁主整个人都有些疯狂了，有陈强在，他在清风阁里永远都出不了头，还不如将这陈强给杀掉，他才有出头的机会。

    在整个清风阁里，他最害怕，也最喜欢的便就是陈强，喜欢他的实力，喜欢他的能力，可同样也厌恶他的能力。

    “有他在这清风阁，清风阁永远不可能是我一个人的一言堂。

    与其放任他在那里败坏我的名声，让所有的杀手都觉得我比不过一个比我岁数小的杀手，还不如赶紧把它灭掉。”

    他说着还紧紧的捏着石头，整个人都不停地望着远处的那个黑点，他现在也想知道这清风阁的老阁主和陈强到底谁输谁赢。

    可偏偏这两个人也不知道站在那里做什么，他甚至不知道陈强有没有找到父亲，只是两个人都变成了一个黑点，很小很小，这两个人的说话声他也听不到，只能在那里望着只希望他的父亲能够成功吧！杨家老祖听到了清风阁阁主的话，整个人也是一愣。

    不是吧，这清风阁阁主居然如此之狠，明明着陈强时在他们心中阁长大的，就算是没有什么主仆的情，一起从小长大的情谊还是有的吧。

    怎么着清风阁的阁主就狠心到如此地步，想要出手杀了陈强呢？

    他知道若是他杨家出了一个天才的小辈，他也会很害怕，害怕这个人夺了自己的荣耀。

    可他并不会动手，因为他知道杨家是他的家，有这样天才弟子在杨家，杨家只会越来越好，他根本就不会在意这些。

    “啧啧，对比于你父亲，你可是要狠很多的。

    若早知道你是这样的人，我可不会跟你合作，平白无故的得罪了叶小公子，真是不划算。”

    他想起了这清风阁阁主来到自己的家，是那抹阴冷的笑容，她便觉得有些好笑，在清风阁的时候，这个就是天，可到了他们杨家，这清风阁阁主只能是敌人。

    所以他一直在观察着这阁主，也能看得出来这阁主整个人身上都是阴冷至极，根本就不像别人说的那般清风霁月他很难想象得到，这样的人居然能够被别人说成是窝囊废，这样的人想要杀人，绝对是在无形之中。

    清风阁阁主知道杨家老祖不是什么好人，但是他也不至于坏到哪里去，与清风阁不同，杨家族做的是找人，找东西的行业，所以他们虽然赚得盆满钵但也消耗了不少的钱财。

    每次寻人都需要用大量的人力来完成，也就会消耗很多的财力，因此他明白杨家到底是有多大的损耗。

    他看着杨家老祖那不屑的模样，整个人都不好了，他看着杨家老祖，指着他便说道：“你如今已经惹了这叶林，你是无论如何也逃不了了，你别以为叶林能够放过你，真是天方夜谭！他那个人心思可是重的很呢，你逃不掉的！”

    清风阁阁主这话倒是没有说错，这陈强是什么样的人，他再清楚不过了，他明白在整个清风阁里，陈强是说一不二的主，而且谁若是惹了他，绝对分分钟就会死的存在。

    这杨家老祖虽然不合，这陈强有过多的接触，但也听说过陈强的名头，自然知道他是什么样的人，他现在心里已经怕的要死。

    两个人还是强撑着，他不敢放面前的人发现他害怕，因为他知道此事若是漏了气，很有可能就此失败。

    这人很善于攻心，他以前就知道这清风阁里边有一个特别厉害的人，善于攻心之术，三两句话就能够将人说的落荒而逃，而这人便就是阁主吧。

    想着，他便是不耐烦的说道：“我逃不逃得掉不用你管，我知道，你可是真的插翅难逃了！”

    他这一句话倒是气得清风阁阁主不清，确实应家老祖不论怎么样，都不会死在自己前面，这陈强可不是一个好相遇的人。

    若不是因为他知道自己父亲在能够帮助自己，他根本就不敢动这陈强，他早就知道这杨家老祖说的很厉害，可其实就是外表厉害，内里边儿软的很的人，他若不是岁数大到一定程度，也不可能有这样的武力，想依靠他来杀陈强完全不可能。

    去找他，还是因为父亲说能够因此将杨家给灭掉，才会这般着急的去找他，不然哪里会拿那么多的东西去请这么一个老头来。

    陈强不知道这边两个人是什么情形，他看着面前的老人就觉得有些好笑。

    这老人看起来就显得很是苍老，完全不像是阁主的父亲，倒像是阁主的爷爷，他这副模样很显然就是受了重伤，想着陈强便是开口道：“这位想必就是老阁主了吧！真是久仰大名啊！”

    此时的清风阁老阁主浑身上下都充满着颓废之气，他没想到他那好儿子成事不足，败事有余，即便自己给他支了招，也解决不掉这陈强，反而是让这陈强顺藤摸瓜，找到了自己的藏身之处。

    越想他越生气，看向了不远处的儿子，整个人都不对劲了，但看着面前的陈强，他还是扬着笑说道：“叶林！少年英雄，真是厉害啊！”

    

