    此时，那些武者们，全都来到了机场门口的位置。

    他们也都注意到了，正在门口的这些武者们。

    当他们出现的时候，互相对视，谁也不肯给对方让路。

    一时间，气氛变得有些压抑。

    这些隐世家族精挑细选出来的，全都是他们族内的天才强者！

    这也就代表了他们心境本就该高！

    甚至是到了目中无人的地步！

    而对方的这些人，全都是国外武界当中，那些出类拔萃的佼佼者！

    同样是心高气傲的天才人物！

    针尖对麦芒，谁也看不起谁！

    “原来是华夏武界的人到了，不仔细看，还真的看不出来啊。”

    此时，作为立坚大国的迈凯伦，没有丝毫的退让，扬起嘴角笑了笑。

    众多隐世家族的领队，纷纷皱了皱眉头。

    “看来，这一次我们都是带着自己下面的那些天才，来这里历练啊。”

    亚摩斯笑了笑，道。

    华夏的这些隐世家族们，都听出了对方的语气不善。

    不过，亚摩斯的语气还算是好一点，他们没有翻脸，便有一人上前。

    这是天鸠禅寺的领队，道：“修罗城一直是我们这些武者的天堂，来这里历练，也是为了世武大赛，想必各位也都是如此吧。”

    闻言，亚摩斯不由得仰天大笑起来。

    “哈哈哈……就你们，也算是武者？”

    他的脸上带着古怪的神色，进行质问。

    他非常清楚，现在的这些华夏武界势力，根本就没有什么能力可言。

    这些人，在自己的眼中，根本就是不入流的人。

    “你什么意思！”

    这时候，有一名天鸠禅寺的天才走了出来，皱起眉头，道。

    “嗯？”

    亚摩斯眉头微皱，似乎是有些不悦。

    不过他也没有回答。

    论资排辈，也轮不到这个小人物来质问自己。

    很快，从亚摩斯的身后，站出来一名天才武者，浑身肌肉发达。

    他冷漠的站在了那名天鸠禅寺的武者面前，眼神轻佻。

    他的身高要比对方高，所以目光都是向下看的。

    “长辈们说话，你算什么东西，就敢出来犬吠？”

    “怎么，是不是你们华夏的隐世家族里面，都是没有教养的人？”

    “还是说，你是瞧不起我们国家的武界？”

    话落，他甚至在身上爆发出了一股股强大的气势，压迫着对方。

    那名天鸠禅寺的天才，也立刻随之对抗。

    “你说谁没教养呢！”

    那名天鸠禅寺的武者恼怒道。

    这时候那名伦国天才武者，猛地挺身。

    身上骤然爆发出强大的气息，威慑力十足。

    “轰！”

    场上顿时爆发出了一阵风浪，让那名天鸠禅寺的武者，不由得向后挪了一步。

    也就是这一步，就相当于落败了。

    “切，一群垃圾！”

    这名伦城的天才武者，语气不屑的说道。

    他在骂完了天鸠禅寺的这名天才，又将目光看向了其他的隐世家族，更加不屑的看着他们。

    感觉，眼前的人都没有一个是自己的对手。

    那名天鸠禅寺的武者，不由得脸红耳赤。

    因为这一次失利，导致了他有些尴尬。

    在这么多人面前丢人，实在是有些难以承受。

    “退下，真是个废物！”

    那名天鸠禅寺的领队，皱起眉头道。

    于是，那名天才便向着后方退了退，藏了起来。

    “现在又不是世武大赛，没有必要打起来。”

    此时，迈凯伦上前，对着亚摩斯拍了拍肩膀，淡然的笑着。

    亚摩斯看向迈凯伦，问道：“为什么没必要？”

    伊佐藤下的嘴角一扬，嘲讽道：“因为这些人都没有值得和我们当对手的，一群垃圾，你还指望能跟我们打几个回合？”

    其他的那些武界势力，都纷纷开口，一个个表现得非常猖狂。

    “就是，只是华夏隐世家族而已，都是一群白痴，没必要这么认真和他们较劲！”

    “在修罗城有的是机会看他们丢人，现在还不是时候呢！”

    “这些隐世家族的人，还真以为自己算哪根葱了？”

    “这么多隐世家族，怪不得华夏武界停滞不前，我们也应该感谢他们啊。”

    “哈哈，就等着到了世武大赛那时候，他们全都被我们碾压了！”

    众多武界势力，纷纷嘲讽着，笑容愈发的得意。

    当这么多武界势力的人，全都将苗头对准了这些武界实力，一个个都愈发的猖狂。

    场上的氛围，变得越来越尴尬。

    那名天鸠禅寺的领队，双眼瞪得通红。

    他死死的咬着牙，狠狠地瞪了一眼刚才站出来的弟子。

    他现在太恨这个**了。

    要不是他，自己何至于此！

    本来就是他们这些领队们互相聊了聊就可以的事情，现在矛盾激化，都不知道怎么收场了！

    这让那名天鸠禅寺的领队，越来越愤怒了。

    他一个天鸠禅寺的领队，面对这么多国外武界势力的人，怎么敢反抗！

    这可是除了华夏之外，所有的武界天才啊！

    还有各自的领队，全都是封圣境界的实力！

    要是真的闹起来，他天鸠禅寺只有被动挨打的份。

    只能忍下去！

    不过。

    这些国外武界势力的人，并不只是骂他们天鸠禅寺啊！

    这是连整个华夏武界的隐世家族，都给骂了一遍！

    他回过头看了一眼，看到了其他的那些隐世家族的领队，竟然都低着头，装作没听到的样子！

    这也太会装了吧！

    他瞪了他们一眼，顿时无语了。

    那些隐世家族的人，也都偷偷地看了一眼彼此，非常沉默。

    他们都不想多事，对方主动嘲讽，有没有点名指性，用不着太过紧张。

    现在，他们却没有半点的反抗精神。

    都只有一个想法，忍忍就过去了。

    倒是天鸠禅寺，该丢人了！

    也正在这个时候。

    在人群中。

    那名天才女弟子，脸上虽有不满，却也只能沉默。

    她的目光，不经意间扫过了一个人，很快收了回来。

    而那个人，便是张庆文。

    张庆文浑身一颤，又一次注意到了那名天才女弟子。

    他立刻意识到，对方可能是有什么想法吧！

    难道是……

    在这种危机之下，将一切的希望，交给了自己了？

    这是要让自己出手，用自己的实力，让对方臣服？

    张庆文越想越多，不由得看了一眼那名伦国的天才武者。

    虽然看不透实力，可也不会太强。

    毕竟，自己才是真正的天才啊！

    他深吸一口气，挺身而出。

    “我们隐世家族，岂能容忍你们如此嘲讽！”

