    看着李婷婷的笑容，几个手下顿时头皮一麻。

    谁都知道李婷婷一笑，必然没有好事情！

    眼疾手快的刘副将，忙的说道：“属下不敢，请少将息怒，她们也是说下心底的担忧。”

    “既然不敢，那就闭上你们的嘴巴，如果让李长庚听到，惹他不开心的话，看我不废了你们！”李婷婷冷漠的说道。

    听到这话，那几个手下立刻就退了下去，心底却在暗暗吐槽，怪不得人家说李花魁是绿茶汉，这手段也太好了！

    NN的这才多久？就将少将迷的团团转？！

    不过看李花魁那双笔直的腿，必然能解锁很多姿势！

    果然是自古蓝颜多造孽！

    也不怪少将被美色蒙了心！

    上午十点，队伍准时出发。

    李长庚坐在马车里面，悠哉悠哉的磕着瓜子，看着马车驶出安定，朝着栖山的方向而去。

    这女尊的世界也没他想的那么难混。

    看来颜值不管在哪个时代都很重要阿！

    行军队伍速度很快，李长庚的马车跑的飞起，两个时辰后，就来到了栖山的山脚下，队伍开始安营扎寨。

    栖山的马匪兵强马壮，李婷婷存了招安的心思，于是就按照国际惯例准备先谈判一波。

    “驾驾驾——”

    结果队伍刚刚安顿好，一阵嘈杂的马蹄声就从山上传来，紧接着就看到二十多个骑着马的女人，出现在视线里。

    清一色的女土匪！

    “让李婷婷出来！”

    为首的女土匪嚣张至极，直接在距离营地五十米处停下，高声喊道：“想要招安老子？也让老子看看你有没有那个实力！”

    这女土匪就是栖山的土匪头子，名字叫做智深，外号小张飞。

    听到这一嗓子，李长庚下意识就走出帐篷，朝着那边看了过去。

    卧槽。

    只看到这智深的体格比李翠花还夸张，五大三粗的整一个肌肉猛女！

    “哟，大当家的，你看李婷婷打仗还带着一个男人！”

    “这男人长的真他娘的俊俏！”

    “哈哈哈哈哈抢来当压寨夫君！”

    智深后面的女土匪们眼尖，一眼就看到了仙气飘飘的李长庚，顿时眼睛都开始放光。

    智深下意识朝着李长庚看过来。

    只是这一眼——

    智深顿时愣在原地。

    天阿。

    天底下居然有如此俊美的男子！

    这俊俏的脸庞宛若上帝最完美的杰作，脸蛋像芙蓉一样洁白无暇，眸子宛若藏了星辰，特别是那皮肤。

    就算距离这么远，也能看清那水当当的冰肌玉肤，真是一摸就能摸出水来。

    尤其是那一双大长腿，至少个头在一米八以上，但却身姿柔弱。

    就凭借着这张脸，还有这柔弱的身姿，就让人心生怜爱恨不得搂在怀里小心呵护品尝。

    “天哪，大当家的，你快看周围的那些花，居然都悄悄的合起来了！”

    “闭月羞花，这肯定就是闭月羞花，就连鲜花看到这男子的容颜，都觉得惭愧！”

    “大当家的不如咱们抢回家当压寨夫君吧？！”

    “听说这人就是安定赫赫有名的李花魁，看得我都心神荡漾，恨不得现在就把他扑倒！”

    一群长年见不到男人的女贼们，顿时露出垂涎的目光。

    如此祸国殃民的男子，怪不得李婷婷出门打仗也要带着。

    然而，就在众女贼激动万分的时候，栖山二当家突然开口：“此男子太过于俊美，绝非我们能够驾驭的，不信你们看看古代的武大郎？娶了潘金莲那样妖艳的男子，最后还不是一碗药被送归西？”

    智深大手一挥，声音粗狂的道：“本大当家可不是武大郎那个窝囊的娘们，此等美男子只能属于我！”

    思绪间，李婷婷也从帐篷里面走了出来。

    相对于五大三粗的金刚猛女智深，李婷婷俊俏的身姿格外的窈窕，她一张脸冷若冰霜，看着不远处的撸铁，冷漠的道：“智深，你可愿意归顺？！”

    智深哈哈大笑，目光贪婪的看着李长庚，高声说道：“只要你把这个小男子给我留下，我智深心甘情愿的归顺！”

    李长庚：？

    靠？

    这一幕有些似曾相识。

    怎么有点像当年的杨贵妃？

    可这憨批也不是安禄山！

    听到这话，李婷婷麾下女兵都愤愤不平。

    开什么玩笑？

    虽然她们也看不上男子跟着出征，但是李长庚如此绝色，如果被智深给糟蹋了，那她们死都不会瞑目。

    李婷婷俏脸一寒，这不知天高地厚的智深，居然敢觊觎李长庚，她顿时勃然大怒，举起手枪对着天空打了一枪，喝道：“谁能杀了智深，奖励五万大洋！”

    若是其他的条件，李婷婷都可以考虑。

    但惟独李长庚不行！

    气势突然就剑拔弩张起来，智深丝毫不惧，仰天长笑：“击杀李婷婷，霸占李花魁，给我冲！老二你去搬救兵！”

    战斗一触即发，李婷婷拉着李长庚站在指挥营地里，军队直接就跟智深那群女贼开起来了战。

    “哒哒哒。”

    枪声不断的响起。

    只看到那些女贼十分勇猛，但并不是刀枪不入，对付起来并不算难，只有为首的智深是真的刀枪不入，不屑的狂笑着在人群里面乱杀。

    “大当家的勇猛无比，我们一定要杀了李婷婷，霸占李花魁，给我冲！”

    只看到那智深居然直接下了马，不管不顾的冲着营地这边杀了过来，这女人力大无穷且刀枪不入，压根无所畏惧。

    “哈哈哈哈，李花魁，你是我的了！”

    智深宛若鲁智深一般块头，一路乱杀就朝着这边冲了过来。

    距离近了，李长庚才看明白智深的保命法门。

    这女人不过是一个三流术士，并没有多大的本事，只是每次枪子落在她身上的时候，她身上都会闪过一道微弱的光芒。

    宝衣。

    李长庚打开破妄之眼，只看到这发光的东西是一件宝衣。

    正因为有这件宝衣，所以智深刀枪不入。

    李长庚顿时馋了。

    这宝衣确实是个不错的法器！

    “少将，你退后。”

    眼看着智深天不怕地不怕的杀进来，李长庚直接咬破自己的实指，以血代笔，化为金光，在空中画了一道金符，正是赤阳万里圣卷的赤焰降鬼咒。

    口中迅速的念动咒语：“回灵百转，心有拂缺，日月盈盈，天官赐福，煌煌大日，照耀古今！”

    唰！

    随着李长庚咒语念出，只看到这道金符猛的冲出，瞬间打在了智深的身上。

    下一刻——

    所有人都傻眼了———

