    狄彦脸上神情连变，转头看向赵胤，说道：“赵兄，我们……”

    赵胤朝着头顶黄云漩涡望去，外面天庭大军虽然仍在狂攻，空间通道缓缓扩大，飞快稳定下来，眼中精光一闪，似是下定了决心。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “想要封印通道？哼，有本仙将在此，痴心妄想！”南宫景冷哼一声，身形飞射而出，扑向那个天机长老等人。

    不过他刚刚飞出，一道粗大的赤金色火焰陡然从旁边袭来，散强烈之极的火属性气息，所过之处，虚空仿佛蜡块一般轻易融化。

    南宫景脸色一变，如此火焰，对他也产生了威胁。

    他一指点出，一道粗大冰魄神光飞射而出，抵挡住了赤金火焰。

    不过他这一耽搁，两道人影已出现在了前面，挡住了他的去路，赫然是赵胤和金凤婆婆。

    赵胤此刻手中拿着一柄赤金色羽扇，扇骨似乎是用一种赤红色骨头所制，扇骨上有九根金色羽毛，不知是何种生物的，不过给人一种无比尊贵的气息。

    无数细小赤色符文从羽扇中散而出，赫然是羽扇本身自带的火之法则。

    “休想！”赵胤沉声喝道。

    金凤婆婆一言不，不过身上无数金色火焰滚滚涌出，手中赤色拐杖更是散出一道道金色火舌，窜起十几丈高，显然也打算拼尽全力，阻止对方。

    南宫景目光一冷，单手五指一张。

    “冰魄寒潮！”

    嗤嗤嗤！

    五道白色寒气立刻飞射而出，然后猛然爆裂开来，化为一片遮天蔽日的白色寒潮，朝着赵胤二人涌去。

    寒潮之中混杂了无数白色冰凌，冰箭，散出极度寒冷的气息，隐隐还在冰魄神光之上。

    赵胤大喝一声，手中赤金羽扇上九根羽毛尽数张开，喷出大片赤金色火焰。

    他挥手一扇，无数赤金火焰涌出，形成一片赤金火海，挡在冰魄寒潮之前。

    金凤婆婆手中拐杖一挥，无数金色火焰涌出，赫然正是玄罡金焰，和赵胤的赤金火海一起，死死抵挡住冰魄寒潮的攻击，不让其跃过雷池一步。

    几乎在同时，6馗钟身旁人影一闪，狄彦的身影浮现而出。

    “6兄，我来助你一臂之力！”

    狄彦身上蓝光闪烁，一杆深蓝色大旗升腾起来。

    大旗旗杆通体幽蓝，不知是用何种材料所铸造，绽放出浓烈厚实的蓝光，旗面也不知道使用什么布料所制，上面绣着一片无尽汪洋。

    轻轻一挥之下，无数蓝光用大旗上涌出，朝着毗卢仙将打去。

    毗卢手臂一挥，身上光芒一闪，又是一道粗大魔气飞出。

    和刚刚那道漆黑魔气不同，这道魔气呈现出骨白色，出咔咔咔的骨骼撞击声。

    他挥手一指，骨白**气滚滚涌出，抵挡住了狄彦的蓝色大旗。

    “小心，这是九死轮回魔功的化骨魔气，歹毒无比，只要沾染上一丁点，即便你我，全身骨骼都会尽数融化！”6馗钟对狄彦感激一笑，随即出言提醒。

    狄彦点了点头，全身绽放出一道道水波般的蓝光，将自己保护的严严实实。

    两人显然并非第一次联手，一道道攻击流水般飞出，狂风暴雨般笼罩住了毗卢仙将。

    毗卢仙将两手挥舞，两股魔气变化万方，或攻或守，将狄彦二人的所有攻击尽数接住。

    他神情自若，似乎没有看到磐龟族那些阵法师一般。

    其他神将虽然想要阻拦，不过被磐龟族大军完全不计牺牲的疯狂缠住，死死拦住，只能眼睁睁看着那些阵法师飞到了巨大黄色漩涡下方。

    一众阵法师立刻分散开来，呈现出九宫图案。

    为的白老者站在中间，口中念念有词，单手一挥，一道粗大黄芒飞出，数十道阵旗，朝着黄云漩涡飞去。

    其他阵法师也口中身上也各自亮起光芒。

    ……

    武岩星外，隆隆之音不断。

    天庭大军的百余艘战舰已经将包围圈缩小了数倍，其中有过半战舰，不知何时已围聚在了黄色星云上的那处溃口外围。

    战舰之上，站满了身穿铠甲的战将，一个个神情肃然，只待此处通道稳定，便要一鼓作气杀进武岩星中。

    就在这时，石牧的身影也从远方飞掠至。

    在距离舰队数里外处，其身影突然变得模糊不清，无声无息的靠近战舰，并在一处看似不怎么起眼的隐蔽所在停了下来。

    其双目中的金光敛去，眉头微微蹙起。

    虽然来此之前，他已对此地的紧张局势和可能生的情况有了数种猜测，并做好了相应的应对准备，但远远的看到武岩星外的天庭大军，以及黄色星云中的异状，仍出了他的预估。

    他没有贸然采取行动，在原地思索了片刻后，眼中突然一闪。

    他口中念念有词，双手一掐法决，身上蓦然间水蓝光芒荡漾，一层淡淡的水幕浮现而出，迅覆盖全身，遮蔽了自己本来气息，并重新散出一种灵力锋锐的气息。

    他深吸了口气，体内骨骼传出一阵“咔咔”声响，整个身躯涨大了数倍，脸上轮廓向外扩张，竟然变得和刚才遇到的那个阔面男子一模一样。

    石牧低头打量了一下自己，满意的点了点头，随后重新取出一件金色长袍穿上。

    伸手整了整衣领后，其脸上神色一沉，随后身形一晃的出现在半空中，大摇大摆地朝着舰队的方向飞了过去。

    飞至舰队跟前，石牧径直朝着其中一艘战舰上落了下去。

    原本战舰上的众人目光都聚集在黄云旋涡那边，此刻见石牧落了下来，又纷纷朝这边看过来。

    其中一名身着紫色战甲的中年男子，小跑着过来，冲着石牧躬身说道：“参见达鲁神将，毗卢仙将派您巡视武岩星周围的情况了么，您怎么回来了？”

    石牧之前并未对那锦袍阔面男子进行搜魂，此刻也不敢随意答话，只是淡淡答道：“那里一切如常，我是回来汇报的，毗卢仙将现在何处？”

    “毗卢仙将等人已进入武岩星，我等奉命在此等候。”紫袍中年男子答道。

    石牧听罢只是随意点了点头，也不再说话，背着手往舰桥后方走去。

    ……

    武岩星内的激战仍在继续！

    虽然天庭势大，但毕竟此刻通过大阵缺口进入之人有限，磐龟三族凭借人数优势，分成数个战团，勉强与对方形成了僵持之势，为天机长老等阵法师争取时间。

    时间一分一秒过去，漏斗状黄云旋涡在天机长老等人的联手施法下，旋转渐渐凝滞，并以肉眼可见度飞快消减下去。

    包括6馗钟在内的所有人见此，纷纷心中稍安。

    然而就在所有人以为渐渐稳住局势之时，异变突生！

    原本正在念念有词的天机长老，身体忽的一僵，口中的咒语声也随之一停，取而代之的是一连串啊啊的沙哑声音。

    “噗嗤”

    他的胸口突然冒出了一截漆黑刀刃，鲜血喷溅。

    其身后虚空中，一个黑色人影缓缓浮现而出，容貌赫然和毗卢仙将一模一样，手持一柄深黑色，三尺宽背鬼头刀。

    一片凄厉的鬼哭狼嚎之声音陡然从鬼头刀上传出，道道诡异黑光从刀身上浮现，散出一股诡异的吞噬之力。

    天机长老的身体以肉眼可见的度干瘪下去。

    黑色毗卢仙将手臂一挥，黑色鬼头刀逆行向上。

    天机老人的干瘪的尸体被劈成两半，朝着下面落去，神魂也没有飞出，不知是不是也被那诡异无比的鬼头刀吸了进去。

    下方激战的众人眼见此景，纷纷脸色大变，一时间杵在了原地。

    原本只要稳住空间通道，或能通过启动护宗大阵，将来犯的天庭中人来个瓮中捉鳖，奈何事与愿违。

    “魔魂化身！”南宫景眼中惊色一闪而逝，口中喃喃自语。

    6馗钟脸色难看之极，瞪着身前的毗卢仙将，一时停止了进攻。

    “哼，愚蠢！既然我已经进来，又怎可能让你们再将通道封印！”毗卢仙将冷冷说道，也没有趁机反击。

    狄彦神情也很是难看，扫了6馗钟一眼，欲言又止。

    黑色毗卢仙将手臂一动，鬼头刀上爆出大片黑光，朝着那些圣阶阵法师笼罩而去，将他们尽数淹没在其中。

    几个呼吸之后，黑光消散，十几具干枯的尸体从半空落下。

    轰隆隆！

    半空的黄云漩涡传出一声巨响，空间通道终于彻底稳固，一道道人影从那里飞了进来，进入武岩星。

    天凤等三族之人脸色大变，不少人脸上开始露出惊恐神色。

    “大家切莫灰心，此刻还是我们占优势，若让天庭之人进来，我等今日便只有死路一条，拼死一搏才有一线生机！”6馗钟大吼一声，手中黄色巨斧光芒大放，凝聚成一道十余丈大小的斧影，朝着毗卢仙将斩下。

    狄彦微一犹豫，不过还是猛然挥舞那蓝色大旗，无数磨盘大小的蓝色水罡神雷浮现而出，汇聚成一条巨大无比的水罡神雷洪流，朝着毗卢仙将打去。

    听到6馗钟的吼声，三族之人顿时恢复了一些信心，再次和天庭之人激战在了一起。