    因为这件事情可能涉及到了人命，安唯也不敢让自己的哥哥承担风险。

    所以他就在家中闹了起来。

    “哥，你还是让我回宫吧。”

    安唯垂头丧气的说道。

    “回宫是做什么？在府中难道不好吗？”

    安迅最近查案子累得紧，并没有多少力气来应付这小家伙。

    “我闲的发慌啊哥。”

    兄弟二人一番扯皮之后，安迅也只能同意帮他去皇上面前说一声。

    对于这件事情萧尚还是蛮乐意的。

    常全德毕竟已经老了，估计没两年就要退休了。

    这总管大太监看上去威风凛凛，可毕竟是伺候人的活儿。

    别等常全德退休后身边连个能接替的人都没有。

    可他没想到的是，安唯回来后竟然还带来了这样的一个消息。

    “你是说，乞丐都不见了？”

    萧尚皱起了眉头。

    京中每年都会有许多乞丐，就算是治理都治理不完。

    因此对于乞丐的流动这件事情也很难管理。

    安唯是怎么发现的。

    “还请劳烦皇上，稍稍关注一下这件事。”

    他也知道自己的这个发现也说明不了什么，可却总觉得，京城中要有大事发生了。

    “朕知道了。”

    萧尚前脚才答应着，后脚就又去处理生意上的事情了。

    近日雨水连绵，对外贸易不好做，只能暂停下来。

    可雨一旦停了，那便得尽快进行起来。

    这一日，他决定去京城中看看被几大世家垄断的钱庄和当铺。

    钱是朝廷铸造的，可存钱的地方却是由几大家族联合举办的。

    萧尚撑着伞，和高兴一同去探索。

    虽然已经决定将商人入编管理，可这管理他们的人，却需要好好挑选，

    目前来看高兴是最好的选择。

    经过一番巡视和体验后，两人觉得钱庄的存在的确是大大方便了百姓们的生活。

    但若是在王氏钱庄里存的钱，想要在刘氏里取出来，就必须要百分之一的手续费。

    而在本氏钱庄里取，不论多少，都只需三个铜板的费用。

    “这些世家之间倒是有意思。”

    萧尚带着高兴一边走一边说道。

    忽然，一辆马车疾驰而过，一老婆婆没当心被擦碰在了地上。

    有小厮探出头大喊了一句。

    “老婆子你若是受伤了先去看大夫，然后去青街路的第一家拿钱。”

    老婆婆应该是年纪大了，跌坐在地上半天没反应过来。

    萧尚上前将其扶了起来。

    “那是谁家的车？”

    萧尚的话里听不出喜怒，高兴也不好多嘴说什么，只是应答道。

    “是户部侍郎高畅高大人。”

    老婆婆身体并无大碍，只是被那声势吓住了。

    “我无事，贵人可别挨着我，莫脏了衣服。”

    她回过神来看到萧尚后便连忙说道。

    这年纪大了，反应也慢，擦擦碰碰的都是正常。

    “衣服比不得人重要，那马车上的人和小生也有些渊源，小生送您回去。”

    虽然老婆婆连连推脱，可在萧尚的强烈要求下。

    还是在萧尚的陪同下回了家。

    婆婆家比较偏僻，周围有一个不大不小的垃圾坑。

    一靠近，一股剧烈的臭味儿就传了过来。

    “熏到贵人了吧。”

    老婆婆带着些歉意。

    “我也不知道是怎么一回事儿，这垃圾坑以往还好，没什么味道。可打前段时间开始，忽然就臭得吓人。”

    将絮絮叨叨的老婆婆送回去后，高兴忽然开口。

    “皇上，这恐怕不是垃圾的味道，而是尸体腐烂的味道。”

    萧尚也觉得这味儿不对，但是这里臭味儿混杂，他还真的分不清究竟是什么味道。

    “你怎么确定的？”

    提起这件事，高兴就有些不好意思。

    “臣幼时和人打赌，在乱葬岗待过一个晚上，不小心将人腐尸翻了出来。”

    说着，高兴有些怯然，不想让人知道自己还有如此不稳重的过去。

    “皇上可莫要与人提起此事，尤其是和秦姑娘。”

    话音刚落，秦十三就从树上落了下来。

    “启禀皇上，这味道确实不对。”

    今日是她当值，负责跟着皇上。

    高兴说这话还不太靠谱。

    可秦十三不同，她能爬到现在这个位置上，可以说是从死人堆里爬出来的。

    三人在垃圾堆里一番翻寻后，真的找出了一具尸体。

    死者年约十二三岁，身体瘦小，衣衫褴褛，应该是乞儿了。

    萧尚心中有些后悔，没有将安唯的话放在心上。

    秦十三带上手套，查看了一番。

    “皇上，此人的五脏六腑被掏空了，身上并无其他伤口。”

    这就让萧尚有些纳闷。

    这要是现代，那这乞儿八成是遇到了贩卖器官的。

    可古代的医学还没有到这种地步啊。

    萧尚也打眼看了一下，闭上了眼睛。

    “死者腹部较为干净，内腔整齐，凶手对这五脏六腑很是看重。身上没有挣扎的痕迹，应该是被弄晕了动手的。”

    闻此，高兴和秦十三都惊呆了。

    这些消息两人也不是推断不出来，但是肯定要废好大一番功夫。

    皇上竟然看了一眼就发现了。

    看两人惊呆了的样子，萧尚微微有些得意。

    也不看看他在现代的时候是做什么的。

    “高兴，这件事情就交给你和十三去办，结案时朕给你们赐婚！”

    两人也算得上是情投意合了，早些在一起也好。

    “谢皇上。”

    高兴开心地顾不上地上的脏污跪下谢恩。

    而秦十三则是看向了一边，红晕爬上了她的耳朵。

    魏如玉晕倒在床上，刘大夫把了脉后摇了摇头。

    “小姐和这孩子有缘。”

    药也喝了，血也流了，可孩子硬生生就是没掉。

    魏澄的母亲有些焦急。

    “那再喝一次呢？”

    自己儿子看上魏如玉她并不介意，毕竟是自己的侄女。

    但若是魏如玉怀着孩子，忘不了皇上不说。

    她也不想让澄儿给别人养孩子，就算那人是皇上也不行。

    “小姐身子弱，又喝了那狼虎之药，再来一次怕是这辈子都不可能有孩子了。”

    魏如玉能不能生，魏澄的母亲并不在乎。

    大不了她再给儿子抬两房妾便是。

    “无事，再让她喝……”

    她的话还没说完，就被魏林给打断了。

    “姐姐还是给我留个血脉后代吧。”

    如今魏南笙和魏漠已经死了，若是魏如玉失了怀孕的能力。

    恐怕他这一脉就死绝了。

    如此，魏澄的母亲也不好说别的。

    毕竟是自己的亲生弟弟，即使自己心狠，也不能把事情做绝了。

    当魏如玉睁开眼睛，知道孩子还在时。

    她摸着自己的肚子，久久不曾言语。

