    “98%......”

    朱天德掩饰不住心里的喜悦，他已经五个时辰没有睡觉，一直都盯着系统功法的进度面板。

    “九，九……十九！”在他注视下，数字八颤颤巍巍的变成了九。

    呼——

    还有十二个时辰，一整天的时间，按照之前平均一天4%左右的进度来看，今日肯定能够完成功法修行进度，达到炼气境。

    与此同时，功法成就任务上，从属修行者显示为27人，距离八百人还差的老远，不过平均修行时长倒是增长了4个时辰，变成了40个时辰，还差三分之一便成达成第一个成就任务，只不是不知道到时会有单独奖励，还是要两个任务同时完成才会有。

    因为山海院几人的到来，此时的修炼室显得比较拥挤，朱天德眯着眼扫了下方一眼，所有人都格外的认真，也许是因为晋升考核临近，给他们带来了一定的压力。

    “突破炼气境应该是没有问题了，接下来的目标便是成为内门弟子，得到更高深功法的传承，这样再让系统修改。唯一的问题就是进入内门之后，应该怎么再继续收割其他人的修为是个大问题，得好好再想想。”

    朱天德正在考虑着后边的道路，忽然有人惊喜的大喊道：“我突破了！”

    这人喊得十分大声，将所有人目光都吸引过去。

    只见他一脸振奋，身体周围还一圈尚未完全收束的真气，散发着淡淡的微光，就像有星辉再闪耀。

    朱天德点开系统，只见在所有修炼者中一个陌生的名字排在了最上边。

    ——黄有成，进度100%；

    是山海院的弟子，如果朱天德没有记错的话，这人将原本功法转换成系统出产的时候就自带了95%的修行进度，难怪这么快。

    黄有成突破到炼气境，顿时收获了一大票艳羡的目光。

    只见他起身朝孙执事抱拳行礼道：“弟子多谢孙执事成全。”

    “嗯！”孙执事脸色说不上好，也说不上坏，没有一点表情。

    “已经有人突破，其他人还需加油，明日就是晋升考核，希望尔等不要辜负了宗门的培养。”说着，他目光若有若无的瞟向了角落某个胖乎乎的身影。

    “是！弟子感觉快了，今日肯定能突破。”朱天德立马大声的表“忠心”。

    “弟子明白。”其他人也整齐的回道。

    而他们的目光却都不约而同的看向了朱天德这边。

    这厮要突破了！

    全宗门资质最差的人都要突破了，若我被他压一头岂不是证明连他都不如？

    ……

    一时间众人心思各异，心里紧迫感愈发强烈。

    接下来的三个时辰里，山海院的又陆续又三人成功跨入了炼气境，而反观地窟院这边，依旧静悄悄一片。

    孙执事脸色愈发不好看，阴沉的几乎要滴水，目光频频瞥向朱天德这边。

    突然，朱天德身体一震，把他从梦中惊醒。

    “突破了？”

    他连忙点开系统，只见界面上显示修行进度显示正好100%，与此同时，一股清凉的气息从头顶灌入，直入丹田气海，伴随着一声沉闷的轰鸣声，丹田位置似乎发生了剧变，犹如混沌开辟一般，破开了一个小小的空间，接纳了这股灵气。

    他身体周围散发出一圈肉眼可见的灵晕，是无数的细小的灵气粒子在闪耀光芒。

    “天德，你突破了？”孙执事身影一闪来到近前，双目通红，脸上难掩激动。

    朱天德爬起来拜道：“回执事大人，弟子幸不辱命。”

    “好好……哈哈哈！”尽管知道这次的功劳要被山海院抢走一些，但朱天德一突破，他作为功法的发现人和试验人，依旧能占据头功。

    想到这些，孙执事豁然开朗，这几天郁结的情绪一扫而空，看着朱天德这胖呼呼的脸蛋愈发顺眼起来。

    他从储物戒指中掏出了一柄通体乌黑的长剑说道：“不错，我果然没有看错你。本座也说道做到，这柄黑月法剑是我早年所用，当初为了得到了它可是费了一番功夫，现在便将它赠予你，希望能助你斩尽道路荆棘。”

    “谢谢执事！”朱天德语速极快的道完谢，伸手一把抢了过来，生怕对方反悔。

    法剑啊！这可是好东西，其价值约等于1.5个朱天德。

    “他妈的，居然真让这厮突破了……”

    “好不甘心，早知道老子舍了这身肥肉也要熬下去。”

    朱天德的突破对于其他弟子来说无疑是一个很大的刺激，他们真的成了连废物都不如，以后可以自称残废了。

    一股怨念早洞内蔓延，有人咬牙切齿，有双目冒火，嫉妒的几乎要发狂。

    孙执事见状，冷哼一声道：“哼！早知今日，之前就不要叫苦叫累，修炼个几天就要死要活，你们何曾听天德叫过一声。资质差，没有家世还不知道努力，这样的人连废物都不如。”

    说罢，孙执事冷着脸出了洞，估计是向宗门禀报，固定功劳去了，没看之前山海院几个虽然突破了，但都被他扣在了这里，就是为了避免消息泄露，让他罗师弟抢了先。

    “咳咳……”

    朱天德咳嗽了几声，他知道自己已经成了箭靶，为了避免出现前些天那种群情激愤的事，他打算主动出击，顺便在给韭菜施点肥。

    “唉~，上天何其不公！”他幽幽的叹道。

    “妈的，居然这么嘚瑟，揍他。”张大彪五大三粗的又开始起哄了。

    “这这，这样不好吧？”

    “早就看他不顺眼了，不就是突破道炼气了吗，有什么好得意的。”

    群情激愤，缓缓围了上来，朱天德瞥了一眼，不为所动继续道。

    “有人天生贵胄，有人得天地钟爱，而有人……却历经艰苦，依旧碌碌无为。”

    他目光扫过众人，眼中既有真诚，也有不甘的道：“踏足炼气境，成为内门弟子又怎么样，我老朱依旧是资质最差的那一个，依旧是被人看不起的那一个……我才是和大家一个阵营的，诸位还看不清吗？”

    众弟子再度被忽悠住，脚步渐渐缓了下来，张大彪双手握拳道：“你，你究竟想说什么？”

    “你们信命吗？你们认命吗？”朱天德突然没来由的问了一句。

    “命运让我们出生泥沼，挣扎求存；命运让我们求不得，爱无果、难圆满，可是我们就该信命、认命吗？”他再度问道。

    “张大彪，就拿你来说，难道你的命运就是和小翠成亲然后碌碌无为吗？你认命，那小翠她认命吗？”

    “我……”

    朱天德没给他说话的机会，快速的说道：“难道你就不想站到更高峰，看一看山顶的风景，难道你就不想拥有更多，得到比小翠更好，更漂亮，更高贵的女神？问问自己的内心，难道你真不想？”

    “废话，老子当然想了！”张大彪愤怒的喊道，脸都涨的通红。

    “想那就去做，那就去拼！去打坐修炼，我能做到，难道你们就做不到？你们都是废物？”

    “嗡嗡……”

    一句废物戳到了他们的痛脚，小声的反对起来。

    “不！我们当然不是废物，只要努力修行，一切都能实现。一天修炼三个时辰赶不上别人，那就四个时辰、五个时辰、六个甚至十二、十三个时辰……”

    “一，一天没有十三个时辰……”有人小声的反驳了一句。

    朱天德没理，继续道：“现在苦点累点没什么。等将来你无比强大，想要什么有什么，天若欺你，你便灭天，神若阻你，你便灭神。回首再想想这些修行的苦，也许便会成为一段难以磨灭的记忆呢？”

    “天若欺我，我便灭天，神若阻我，我便屠神……”有人喃喃重复着这中二的宣言，只觉一股王霸之气扑面而来，让人热血沸腾。

