    米勒准备了充足的资料来避免场上队伍选择一些超常规的英雄，特别是WE经过几次背刺已经让他察觉到了一点味道。

    “石头人中单在对阵卢锡安，杰斯这种高爆发英雄物理英雄时，显然有奇效，”米勒语气十分自信，“LCK很多队伍中都喜欢拿杰斯来一手摇摆，这手石头人很显然能够很好的克制。”

    红米本想继续藏一手的, 可是穿甲装的削弱打了他个措手不及，杰斯的登场率骤降，而反而是卢锡安这种黑切，破败的出装方式让他重新活跃在赛场了。

    为了验证石头的实战效果，红米特地再这把给掏出来了。

    至于加里奥，摇摆到辅助位置，完全是苏行在一场排位上给出他的提示。

    他的技能属性真的很像潘森，而且比潘森更全能, 也能加适合职业赛场。

    “虽然我感觉加里奥还行，可是面对一个泰坦他要怎么玩啊？”

    “还是怀恋以前的加里奥，那个时候才真的是法师克星啊！”

    “就没人看出来RNG对卢锡安是有喜欢吗？虽然他确实很强，可是他的胜率并不高。”

    “版本陷阱？”

    双方阵容确实：

    蓝色方RNG：上单酒桶，打野皇子，中单卢锡安，下路EZ+泰坦

    红色方WE：上单慎，打野兰博，中单石头人，下路维鲁斯+加里奥

    风哥揉揉鼻子，心里觉得有些不太妙。

    “你们加快节奏，多帮野区建立优势，尽快结束比赛，不要将节奏往后拖。”风哥在摘下耳机前不忘提醒道。

    加里奥体系他见过，可是真正研究的时间却是可以忽略不计，加上中路石头人这个憨憨英雄, 他真不知道后期怎么处理这三坨肉。

    苏行依旧是闪现点燃的出装方式, 虽然现在虚弱还是主流, 但为了能打出线上优势, 他不得不继续将点燃带着。

    对面的泰坦也是闪现点燃，出门跟苏行一样的装备选择。

    有了上一把的教训，他们这次学精了，抱团在WE野区逛了一圈，把WE所有人驱赶走，不让对方知道自己在哪里做了眼位。

    这次总算是能知道Condi的开野路线了。

    “WE这中野组合，前期来讲就是被对方中野吊着打的存在，不过他们只要稍微苟一点，RNG还是找不到机会的......”米勒指出了WE阵容的缺陷。

    “特别是兮夜，一个石头人......布甲五红的出装方式？”娃娃刚才喝水去了，没能第一时间看到石头人的出装方式，“这简直刷新了我对兮夜的认知！”

    兮夜知道自己前期中路对线非常难打，故意卡在第一波兵线的中间位置离开防御塔。

    这样不用担心被卢锡安直接越兵线压制——不然如果兵线到达中央后他再离开防御塔，很有可能被小虎卡主兵线位置越线消耗。

    而且不管小虎怎么压线，兰博和石头人前期只有软控——减速效果来留人，而卢锡安非常的灵活，很难在前中期抓到他的机会。

    毕竟小兵是有出击范围的，只要地方英雄控制在出击范围外攻击己方英雄，小兵的仇恨值根本就不会其他造成伤害。

    初次在IG登场的Theshy就展现了出什么叫将小兵秀的团团转。

    而小虎作为一个打了几年职业的天才选手, 对于这种小兵把控自然是轻车熟路。

    “不得不承认, 小虎确实比我强一丢丢，”兮夜摇头晃脑的说道，“既然大家都说我是充电宝了，那我这盘就勉为其难当一次充电宝吧。”

    兮夜的话把WE队员们都逗笑了，原本愉快的气氛更加显得非常轻松了。

    石头人缩在兵线后吃经验，实际上中单石头人前期应对卢锡安要比上路舒服得很多。

    上路的兵线太长，卢锡安这种手长英雄在前期压得甚至连经验都吃不到。

    奎因克制鳄鱼就是有这一部分原因在里面的。

    但是这种操作除非是有回推兵线，不然在前期中路很难实现的。

    而且每一只小兵阵亡，他身上还会有额外的1金币的加成。

    “好舒服啊，”兮夜脸上笑嘻嘻的，“怪不得教练要我拿石头人中单，原来是受了你小子的启发啊。”

    没错，兮夜说的就是苏行。

    他这次特地点了辅助的探云手的天赋来对阵。

    每当你用普攻命中一名敌方英雄时，你会获得额外的3金币（如果你是近战英雄，则获得10金币）（冷却时间：5秒）

    不仅是石头人带的这个天赋，包括加里奥也同样带的个天赋。

    抗压神器，很多喜欢玩上单狗头，石头人的主播专业带这个天赋来补塔刀。

    堪称业界毒瘤！

    苏行的目光一直集中在中路，这把他们下路推线形式55开。

    杰克对阵过几场乌兹后，也有了自己的抗压心得。

    敌进我退，只要不想着跟乌兹换血，那么他就永远点不到自己。

    而对方是皇子+泰坦的野辅组合，留人能力非常强，所以下路兵线控制非常重要。

    RNG的这把的策略也很明显，就是要保证中下两路的发育，麻辣香锅极有可能会卡着下路视野消失的时间来进行Gank一波。

    苏行也不敢随意的丢Q技能来消耗，一旦动了兵线，以乌兹的能力，绝对可以把下路兵线给控死，造成不可逆的兵线劣势。

    “兮夜有点难受啊，第一波小兵全漏了，”米勒语气快速，“正如我们赛前分析的那样，WE在前期没有任何主动找节奏的能力。”

    不仅如此，Condi的兰博刷野也是如履薄冰，深怕对方中路消失配合上皇子将他留住击杀。

    “还好我一级学的W增加点护甲，不然这波不仅皮要掉一层，血量也得掉三分之一。”兮夜语气轻松，看着头上跳出来的金币。

    即使是吃了小虎一套消耗后也并不觉得心理不舒服。

    布甲红5，是很早之前的出装方式，像之前的卡特还有草鞋三红的出装方式。

    “你们会输的！”

    苏行切屏看见中间，正好看到兮夜无事可做在哪里跳舞嘲讽。

    小虎的心态很稳，丝毫没有被石头人的嘲讽给激上头，要知道在路人组这样，很多玩家都会忍不住上来打一套以此来打消对方的嚣张气焰。

    不过这也是职业选手跟路人局最大的区别了。

    麻辣香锅终于升到3级了，准备带着上中两兄弟来搞事情，前期你放给我优势中野英雄，如果我不做事不辜负你们的期望吗？

    一级RNG的布置的眼位成功看到了Condi的兰博是从上半野区红BUFF开野，然后以此来向前刷，这是目前红色方最为常见的开野方式。

    本来RNG队内语音中准备商量在前期利用阵容的优势，去入侵野区搞一波事情。

    毕竟兰博这英雄刷红蓝BUFF一级魔沼蛙这种单个野怪的营地速度并不快，像F6，三狼和石像鬼是他的主要刷野领地。

    麻辣香锅就是LPL中第一个使用兰博打野的人，对于英雄的特性没有任何一个人比得上他。

    但是为了卢锡安能够顺利将中路压的生活不能自理，他们又放弃了入侵野区的选择。

    “他们打野应该要去下路吃蓝了，我们搞一波事情！”麻辣香锅跟队友沟通着。

    由于之前是看到Condi的开野动向，麻辣香锅的皇子是速三的开局方式，这样可以以最短的时间内到达WE的下野区去反野。

    如果正常的话应该还没有打完蓝BUFF，他过去可能会直接接盘。

    “注意看一下我！”麻辣香锅操作着提着方天画戟的吕布皇子下了龙坑。

    “我随时能到。”小虎给出了自己的回应。

    他现在压兮夜压的非常爽，更重要的是，他用的上次情人节刚出来的***皮肤。

    手感简直好到爆炸！

    “麻辣香锅反野是必然的，只是没想到动作这么快，兰博的位置已经被提前判断到了......”

    解说看着屏幕中的麻辣香锅穿过河道，身边刚刷出来的河道迅捷蟹看都不看一眼，一头进了Condi的野区。

    “被刷了......”

    麻辣香锅一眼无语看着蓝BUFF营地，他知道这波算计他猜错了。

    要知道他皇子用的是速三的开野方式，皇子利用Q【巨龙撞击】无论是BUFF野怪还是石像鬼和F6这种都不算慢。

    加上之前看到Condi的刷野动向是打完了红BUFF后就向下进发。

    答案已经很明显了。

    Condi在刷完红BUFF后直接赶到蓝BUFF处，先吃两个BUFF，然后再去刷其他野区！

    这样一来由于多绕一点路，升3的水花时间会慢上一些，但是却绝对的安全。

    麻辣香锅继续向里走，他知道Condi如果是双BUFF开局，拿三狼此时绝对还存活着。

    “香锅这波没反掉BUFF啊！”记得站在上帝视角，知道整个过程都发生了什么，“Condi已经回到了自己的上半野区并且快刷完F6了，这样算来，他还要机会反过来去入侵皇子的野区！”

    Condi操作着兰博越过河道，去香锅的蓝区入口插了一只视频眼，而后直接开启W【破碎护盾】的加速往上路去。

    “他是要抓letme！”米勒看着OB系统中的小地图，在957的特地控线下，兵线是往红色方这边推的。

    这个位置对于酒桶而言并不太危险，他还有E【肉蛋冲击】与闪现能够逃跑。

    “Letme的眼位刚消失，他没有意识到兰博已经在路上了！”导播将战争迷雾给放了出来，眼位消失的瞬间兰博就已经到位了。

    但Letme没有任何视野。

    上路过长的线让两坨肉的博弈变得非常微妙，一旦打破这个平衡都非常危险。

    五十步笑百步罢了。

    之前他不是没有察觉，letme也不蠢，在香锅发现兰博没有吃三狼营地时就知道Condi肯定在吃大鸟。

    之后来抓自己也不过是顺手之举。

    但Letme自己还是坚信自家教练组对WE的分析，对方上野亲和度非常低，而且在打明牌阵容【】中，打野肯定是优先来保护下路的。

    可是他忘记一件事情，他家的打野跟他亲和度比率跟WE相差并不太大。

    处于这样的考虑，让Letme的内心也放松了警惕。

    957一直将E技能留着，没有用来消耗酒桶，此时只要卡视野勾引一波很轻松的就能将酒桶给控住。

    酒桶虽然很肉，但是还是没能抵挡住兰博的烘烤，最终倒在了兰博的手上。

    957的慎对于这个人头需求没有Condi大，他上路只要保证对线不劣势，利用兵线发育完全能够保证自己的坦度。

    “RNG这波好像是沟通失误了啊！”米勒连连摇头，“Condi一改自己风格，优先对上路动手。”

    “Condi的思路很清楚，要知道酒桶不仅要承担RNG的开团手，还要在前排顶着，只要让他崩盘，其实RNG的双C的输出空间并没有想象中的那样好！”站在上帝视角的记得看得非常透彻。

    RNG休息室中的风哥双手抱胸，脸色非常难看。

    一向以前期进攻优势为主的RNG战队如今竟然在WE手上吃亏了。

    对面的打野Condi就像是突然开窍了一样，知道如何去找到能打开局面的点。

    两场比赛，Condi发挥非常之出色。

    如今双方选手打野英雄互换，其实相对来讲对于是非常有争议的点。

    一旦这把输了，那么香锅将会被推上风口浪尖。

    皇子打不过兰博，兰博打不过皇子.......

    吃到一血钱的Condi非常舒服，顺带将上河道蟹给吃掉。

    至于RNG的上半野区的野怪，他并不贪念，毕竟魔沼蛙他刷野速度太慢了，而想要去将三狼反掉，很有可能会被对方中野给抓到，那样的话就得不偿失。

    小明在下路找到一波机会将杰克的维鲁斯给勾中，本来想着至少能打出来一个治疗或者闪现。

    可是没想到，加里奥的W【杜朗护盾】超大的范围直接让EZ连走位空间都没有直接被嘲讽住。

    E【正义冲拳】直接冲到乌兹的脸上配合上雷霆直接加他血量打掉三分之一。

    后续维鲁斯的伤害更是将乌兹给打成残血，只能先交出治疗选择后退。

    “RNG下路这波上的不是很理智啊!”许久没有发言的娃娃终于找到机会，“兵线还没处理完，给了WE下路迂回的机会，EZ两个Q技能全部打在小兵身上。”

    “这加里奥这么变态？”乌兹无语的将药可磕掉，他这波典型是吃了英雄不熟悉的亏。

