    “大师可知那河神来历？”

    离了临舟县，江陵与和尚来到码头。

    若仅江陵个人，他还未有把握去对付那河神。

    一来还不清楚那河神底细，二来他对自己的能耐也有清晰认知。

    但如今得和尚承诺，有他相助，便不一样了。

    和尚一身降妖伏魔的本事，且阅历也广他不少。

    如不趁着机会动手，下次便没这般条件了。

    和尚双手合十，念了声佛号，只道：“浒江那河神原是一条旱蛇，它在深山百年成虺，又五百年要化蛟，终是渡劫失败，而此时山里又被另一大妖霸占，它被挤了出来。也不知是何机缘，它竟成了浒江河神。

    因其遭遇，它性情变得暴虐，每逢谷雨惊蛰，浒江必定狂洪肆虐。

    这事，浒江沿岸居民大多知晓，道友却缘何不知？”

    江陵当初在船公口里，听到的版本却不是这般。

    船公说它是飞升失败，被天公所罚，镇压在浒江。

    两者相较，似乎和尚的说法要更为真实一些。

    毕竟，飞升岂是那么容易的？

    蛇者，百年成虺，五百年才能化蛟，蛟再五百年而化龙。

    化龙才能飞升而去。

    “浒江之大，横跨数县，若寻这河神，该何处寻觅？”

    “道友也知浒江横跨数县，你所指的河神，是哪一个？”

    “难道还有多个？”

    “自然是有多个，浒江之大，难望其首尾，一妖之强，又岂能独霸整条浒江？

    不过是各掌一段罢了。”

    “那郭北县与临舟县，属于不同河神执掌？”

    “大抵如此。”

    “若是这样，寻我晦气的该是那郭北县的河神，却为何能追到这边来？”

    “郭北县和临舟县，这不过是人类的区域划分，它们河神之间实力区域是如何划分的，谁又知道？而且郭北与临舟就在相邻，郭北的河神找到这边来，也不算奇怪。”

    “大师以为若寻郭北河神，该往何处寻之？”

    和尚闭上双眼：“贫僧不知。”

    瞧他样子，不是不知，只是不想说罢了。

    只要江陵寻不到河神所在，那他也不必出手。

    反正他现在兑现承诺，已经跟着出来了。

    但如果找不到河神，那自是不关他的事。

    ‘你便不说，我也并非不能找到。’

    江陵思虑片刻，心中即有所得。

    河神所在，不必远寻，其实就在身边。

    回想那天船公和船客的话，他们说这几天，唯青牛村不遭洪涝所害。就是因为青牛村有人祭大典。

    可青牛村的人祭大典是怎么来的？

    哪位高人出的主意？

    又是哪位高人与河神拉的线？

    要知那日船客说他们羡慕青牛村，他们的村落想要以人祭换太平，还不行呢。

    这便说明并非是某一方的一厢情愿就可行的。

    献祭一方，必须要有人去与河神搭线。

    想到这里，他径自走到码头边，走上一条运船：“大师，上船吧。”

    “道友可知去哪里寻那河神？”

    “大师跟着来便是。”

    和尚似是怕水，到江边看着运船，久久没敢登上去。

    江陵再三催了，他才硬着头皮踩上甲板。

    到了船上，他畏畏缩缩，坐在中段就开始闭目而诵经。

    这白日行舟，虽于水上穿行，但也因这青天白日，便是水中有邪祟，也不敢放肆。

    因此江陵选了水路回去。

    撑船的不是上次那老汉，是两个壮年男人。比起上次那老汉，这两人更有力气。

    出发之后，凭手中两根竹篙，将运船撑得如飞一般。

    明明是逆流而上，可速度，却比起顺流而下也不见的慢。

    饶是这般，他们也是花了大半天的时间才到了郭北县。

    和尚路上吐了个稀里哗啦，几乎将胆汁都给吐了出来。到了岸上，他如死狗一般坐了好久才缓过神来。

    在郭北县他们暂住了一宿，翌日早上又搭船，前往青牛村。

    从水路行进，郭北县城与青牛村其实不远，小半日即可到达。

    江陵上次乃由山路绕远，才耗了不少时间。

    一大早上，码头停靠的船只不少。

    各个船公口里都喊着所行目的地。

    江陵带着和尚，就径直来到一个口喊“青牛村”的船公面前。

    “去青牛村，何时出发？”江陵问。

    “片刻就出发，几位？”船公眉开眼笑。

    “两位。”江陵对和尚做了个请的手势。

    和尚揉了揉小腹，刚吃的早餐，心说又将难保了。

    江陵忍俊而偷笑，这和尚看着牛高马大，竟是个晕船的！

    才要上船，那船公忽然面色有点奇怪，复看了江陵几眼。

    大抵是心里不敢确认，然后拉来同伴，在一旁小声嘀咕了几句。

    他们说了几句，又去船上跟几个乡亲说了几句。

    也正说着，那船上的某个乡亲忽然脱口就指着江陵喊了起来：“江二郎……江二郎……”

    那语气就跟见鬼了般。

    几个妇人也更是尖叫，吓得聚成一团。

    若非青天白日，她们还真要喊声鬼来。

    船公犹豫好久，才隔了七八步远，向江陵问：“你……你是江二郎？”

    江陵这具身体在家中排行老二，村里习俗管大的叫大郎，老二便是二郎。

    这般喊，也不算错。

    但江陵却喜这个称呼。

    原主那兄嫂能狠心将他送祭，那便是最后那点亲情早就割断了。

    从今往后，不会再有什么江二郎，只有江陵。

    “若是我没记错，你该是村口的霍二叔？”

    江陵搜刮记忆，也终是在记忆某角，寻到了这船公的印象。

    同一个村子的，到底都是相识的。

    却在一句“霍二叔”喊出口后，船公的脸色顿时煞白起来。

    “你你你……你还活着？”

    如今的江陵看起来与以前着实不同，也因此，他在看第一眼的时候竟未认出来。

    他印象中的江二郎，是个木讷小子。

    江老头还在世的时候，倒是溺爱得很，还送了这小子读书。

    但自江老头死后，这小子依靠江大郎过活，平日穿的是旧破衣，吃的是粗干饼，穷酸落魄才是其标签。

    可而今这形象，穿的是锦衣，几乎像个贵家公子。

    且身姿之挺拔，神色之英武，气质绝非一般。

    若非那张面孔相似，真的叫人难以相信，他就是江二郎。

    “今日这船，不知我坐还是不能坐？”

    江陵见他那一脸的惊吓，也直接问起。

