
0020

“陈处长，侦察3组报告交火区域视线不佳，无法观察到目标人物，请求调用卫星监控。”指挥部处，陈德生和一众指挥人员正围着地图，讨论兵力布置问题时，通讯员就大声报告，于是整个指挥部大多数人目光就望向了陈德生。

“调动卫星这需要中央的批准，我们这次行动没有向中央请求卫星支援，现在去申请已经来不及了。侦察组在现有位置不能完成监控任务，就让他们再靠近些，实在不行就抵近侦察。”陈德生想也没多想，就直接下令。

“这样侦察组的安全就得不到保障！”齐正峰皱了皱眉头，“现在目标区域双方明显已经打红了眼，让侦察组太靠近的话，一旦被发现，侦察组的战士生命就会受到威胁！”

“这是战斗，是战斗又怎么会没有伤亡呢？这一点，你作为军人，应该早有心理准备才是。”

“就算是军人，也不会毫无意义的牺牲！更何况，你刚才是怎么对齐局长说的？为了减少我们的损失，所以不能去人质，这不就是你说的吗？！”齐正峰愤愤不平的吼了一嗓子，然后对一旁的一个少校说，“卫星不能用，发射两架小型无人机！图像都传到侦察组和我们这边，由侦察组负责遥控！”

“等一下，”陈德生赶紧说道，“用无人机会不会暴露我们？毕竟我们这次用的无人机是老式的，声音比较大，新式的还没配发到金陵军区啊。”

“没关系，现在目标区正在交火中，加上现在是晚上，他们不可能发现的到我们的无人机。如果你不放心，我们可以让无人机再飞高些，这样从地面是更加看不到无人机。”

“如果是这样，那么我同意使用无人机。另外，告诉侦察组，一旦发现目标人物，就马上报告。”

“是，首长。”

“嘿，士官长，门口有好几个人啊，我们怎么在不惊动人的情况下进去？”这个时候，林海和陈西已经悄悄来了了中心地带边上的一幢楼侧，但这幢楼房的入口处散站着五个执枪的混混。而这幢楼，刘焱也正是关在此处。

“这些楼都是烂尾楼，大多数连外墙、窗户都没有修好，但是这幢和楼盘中央的几幢楼可能是先修的，建筑外观设施比较完整。刚才那个俘虏说了，人是关在地下室的，也就是说我们从另一面潜入也是不可能的了。”

“那怎么办？我们时间不多了！实在不行我们就强攻吧，救了人就马上离开！”

“这个位置离对方主力所在很近，一旦惊动了对方，我们可以走，可是人质可就不见得能撤走了。”

“这又怎么讲？”

“你认为人被抓到这种地方会好好的吗？那些人不会打他？”

“对啊！这些人不可能不打他！能留条命都不错了！我们离开的时候，他自己肯定不能移动！肯定需要我们抬他，最少都要我们扶他走！这可就不好办了！”

“是的，可惜我们没有交通工具。”

“我也想要车啊！”

“这样，我潜入进去先救下人，而后我们里外夹攻，把外面的人解决掉。然后我来掩护，你带着人……”正说着，突然，陈西一把抓住林海就往墙角阴影处躲去。

“怎……怎么了？”林海被这一拉直接就趴在了灰里。

“刚才有无人机经过。”

“你没开玩笑吧？现在的黑社会都能玩这个高科技了？”林海从地上爬起来，也来不及拍拍身上的灰土，就小心躲在阴影里向天上观望。

“这东西不是这些武装平民能玩的了的。”陈西静静的看着天空，不时也打量一下那五个仍然毫无察觉的看守。

“那我们被发现了？”林海有些紧张了，陈西话让他想到了一个可能，这让他心里出现了一丝恐惧。

“不，还没有，那东西一出现我的扫描系统就发现了，它飞过来的时候我们就已经躲起来了，加上你我的作战服可以隔绝一些身体讯号，所以它暂时还发现不了我们。”

“那你认为谁会在这个时候使用无人机？”虽然心里已经有了个答案，但是林海还是想从专业人士口中得到一个答案。

“军队。我检查了附近的无线电信号，有至少七个信号源，这还没有包括中心区域的无线电信号。”

“你的意思是……”

“不是有句古话么？螳螂捕蝉黄雀在后。”

“我们就是那个螳螂？”

“军队或者国家，就是那黄雀。他们肯定是冲着我们来的。”

确定了这一事实，林海这时反而冷静了下来，他问道：“既然军方暂时还没有发现我们，那你怎么潜入那个地下室？”

“我的作战服有光学迷彩功能，开启了我就能潜入，虽然这个光学迷彩功能有时间限制，只有十二分钟就会失效，不过这个距离上足够了。进去后我会解决里面的守卫，然后我会用头盔通讯系统联系你，你等我先开枪后再夹击外面的守卫。之后，你来背人，我来掩护。”

“可是那些军方的人怎么办？撤离的时候他们肯定能发现我们！”

“有一个办法，就看你放不放心这么办了。”

“你说吧。”

“人质一旦救出，我们就……”

“报告，无人机暂时还未发现目标！”指挥所里，所有人的目光都集中在显示屏上。

“无人机监控区域是怎么划分的？”

“一架以中心地带为主监控其周边地区，另一张在外围搜索目标人物。”

“所有区域都已经全部搜索过了？”

“是的，全部搜索过了，但是未能发现目标！”

“红外监控、夜视仪这些都开启了吗？”

“报告！因为无人机是老式的，所以没有红外监控功能，只开启了夜视仪！”

陈德生一边听报告一边紧盯着屏幕，听到搜索无果，他坐不住了，对齐正峰说道：“让无人机多搜索几次，再发射几架无人机去！然后命令部队收缩包围圈！”

“这次我们只准备了三架无人机，发射了两架，留了一架备用，要是现在发射了，到时候如果出了什么紧急情况，可就没有了。”

“要是让目标跑了，那才是真正麻烦了！放出去！”

齐正峰转头示意等待命令的战士去传令发射无人机，然后又将目光转回屏幕：“话说回来，陈处长，如果目标真的跑了，做为这次行动的总指挥，你的责任可是很大的啊。”

陈德生没有答话，但是他额头上的汗水却说清了他此时的心情。

齐正峰却继续说道：“之前我们按照你命令，明明申请了卫星，让你给不能让外国势力察觉的说辞给否决了；为了将青洪会和神秘人一网打尽，你让我们放弃营救人质，甚至为了防止人质父亲营救自己的儿子，你还以中央的名义下令，让刘司令员回金陵，然后就软禁了他；公安局长要去救人，你同样将他软禁了；明明部队已经将整个区域包围了，你却迟迟不下令进攻；我真是不知道你这是为什么。如果是因为这些问题让目标人物给跑了，光只是围剿青洪会，这可不够让上面满意的，是这样吧？如果还要加上人质死亡，软禁军区司令员和特别市公安局长，陈处长，你可得把这些问题都给讲清楚了。”

“你胡说什么！”陈德生终于忍不住了，手指直接指到齐正峰面前，“这都是上峰的命令！必须抓捕或者击毙目标人物神秘人！任何人、任何事都不能阻拦任务的完成！”

“那你为什么还不下令行动！”齐正峰一巴掌抓住陈德生的手腕，并顺势一扭将陈德生的手扭到他身后，杀气腾腾的说道，“为什么我就只看到你只是想了解神秘人的真正战斗力！这里就******像个实验区！我就只觉得你在干扰我们的军方的一切行动！我现在怀疑这个神秘人就是你们的人！”

“放开陈处长！”见陈德生被齐正峰给扭住，他的几名随员急忙掏出手枪对准齐正峰，“不然我们开枪了！”

整个指挥所气氛顿时紧张了起来！

“哟呵？敢跟我动枪？”齐正峰斜视了一眼，“我就没枪吗？”他话音刚落，指挥所里的军人也举枪围住了那几个人！

“国安确实有一个三处，也确实有个陈德生。可是据我所知，那个陈德生，可没你这么——又矮又胖！”齐正峰一把将手上的陈德”猛推到他的随员中，然后大吼一声，“把他们的枪给我下了！”

“齐正峰！你这是作乱！你这是叛乱！我要报告中央！我要枪毙了你！”陈德生被这一推给推到了地上，还没爬起来就在地上大叫起来。

“好了，你的戏也演够了。”正在这个时候，几个人进了指挥所，为首是正是刘长龙，齐正远也跟在他身后。但是齐正远身后的人却让整个指挥所里的人大吃一惊。

“怎么可能？！”陈德生大叫了起来！

来人却是一脸的苦笑，摇着头，直念道：“家门不幸，家门不幸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690964"  chaptername="0020  无人机">加入书签</a>
</div>
