    “娘，可是如今不一样了。”周永昌想了想还是说了出来。

    “如今姐夫中了举人，日后说不准还会再中。”

    李氏道：“那小子能有这样的出息，他中了举人就是不得了了。”

    周永昌叹了口气道：“无论如何，我定是要去的，姐姐从前待我不错，再说了，爹临终的时候，不是也再三交代了吗。”

    李氏哼了一声，懒得理他。

    李氏的内心也是仿徨的，如今陈霄中了举人，周玉柔的身份也不同以前了，即便是不喜欢这个继女，自己也能不做些什么，而且还得供起来。

    若是日后陈霄当真当了官，李氏想到这个可能，不免的心慌了起来。

    宴请众人的当天，整个陈家村喜气洋洋的，一早上，村长夫人便让村里的妇人们在陈霄家帮忙了。

    陈霄先前请了镇上酒楼的大厨来到家里做饭，村里许多人几乎一辈子都没吃过，故此，全村的人都来了。

    好在订的是一天的流水席。

    林大舅一家今日也全都来了，帮助陈霄迎客。

    陈慧的丈夫王家老二，因为识得不少字便留在陈家帮忙记账。

    陈霄同林家几人在门口迎客。

    今日来的不少人都是青山镇的富户人家，甚至许多县城里的人户也送了礼。

    许是那些大家族的规矩，只要九川县有人中举，主人家便让管家备礼送到。

    “九川县王家送紫金花瓶一对。”

    “九川县张家送礼盒一箱。”

    “青山镇镇长送玉器一件。”

    陈霄看着账本上所记录的东西，不由的感叹果然是穷秀才富举人啊。

    周玉柔虽然出身商户人家，但是自小教养的不错，跟着林氏二人倒是把那些女眷招呼的极好。

    陈霄则是和林家兄弟招呼男客。

    徐开今日也来了，他与陈霄是镇上唯一中举的二人，故此备了厚礼来此捧场。

    徐家的亲朋好友极多，便在镇上办的流水席，今日徐开特地亲自来，也是为了与陈霄日后能够深交。

    “陈兄，恭喜啊。”徐开乐呵呵的道，身后的小厮也赶紧将准备好的礼物送到了王家老二处。

    “徐兄，同喜。”陈霄请他进屋。

    “陈兄，明日我家为我办的宴席，你可一定要来。”徐开说着，将帖子递给陈霄。

    陈霄接过笑道：“一定，一定。”

    二人寒暄了一会，陈霄便安排他与宋举人等人一桌。

    开宴不过半日，陈家的正屋已经堆满了礼品，林氏不得已，便让林家兄弟将这些搬到西屋，以免让人拿走。

    村里人也难得见到这般场景，看着那屋里的礼品只觉的金光闪闪，日后这陈家当真是出息了。

    周永昌最后还是决定来了，带了百两纹银以及一副摆件，坐着马车来到了陈家村。

    掀开车帘，只见远处停满了马车，周永昌想了想，让小厮将礼品抱着，自己整理了一番衣服，慢腾腾的下了马车。

    此时，他整个人都是心虚的，甚至是有些害怕。

    但是一想到以后，周永昌还是来了。

    陈霄正在院中迎客，远处只见一个白白胖胖的少年走了过来，身后还跟着两个小厮，一看便是富户人家。

    陈霄的记忆中也是鲜少见到周玉柔这个弟弟的，更何况陈霄这个西贝货哪里认得他，只以为是哪家富户的儿子来送礼。

    因为许多人家都是为了送礼，故此一上来就报上自家的名号，然后笑眯眯的叫一声陈举人，可是周永昌到了陈霄面前却是一句不吭，而是目光躲躲闪闪的看着陈霄。

    陈霄也是僵住了，他也不认识这人是谁啊，而且来人看起来年纪不大，若是在现代，也就是个高中生，而且还是个白白胖胖的高中生。

    陈霄想着，自己比他大，也懒得计较这些面子问题了。

    “这位，客人，里面请。”陈霄只觉得自己像个迎客小厮，可偏偏林家兄弟刚刚离开了，导致自己一个堂堂的举人在此迎接一个少年。

    周永昌愣了愣，随后好似下了极大的决心喊道：“姐夫。”

    姐夫两个字让陈霄一愣，姐夫，他什么时候成了姐夫，陈霄努力回忆原主的记忆，妄图找到少年认识的姐姐。

    这时，林建武走了过来，见到陈霄对面的人，不由喊道：“周永昌，你怎么来了？”

    周永昌这个名字，让陈霄忽然想起，周玉柔那个继弟不就是叫周永昌吗？

    "你是玉柔的弟弟？"陈霄冷着脸问。

    对面的周永昌见陈霄立即变脸，讪讪道：“是，是我。”他朝着身后的小厮使了个眼色，“姐夫，这个是送你的，恭喜你乡试中举。”

    周玉柔的继母李氏子周玉柔出嫁后，摆明了就是断绝关系的样子，以前的陈霄虽然混不色，但是有林家养着，倒是也没打过周家的主意。

    看着眼前的小胖子，陈霄决定还是得问问周玉柔的意思。

    林建武也是知道周玉柔同周家的事情，周家是镇上的富户人家，田产铺子不少，周永昌倒是和镖局做过几次生意，故此林建武印象倒是挺深刻的。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    一旁的林建武也一个劲的使眼色，陈霄随即道：“来了便是客人，进去吧！”

    周永昌闻言如同大赦，原本皱的跟包子一般的脸也恢复了过来，随即带着小厮走了进去。

    周玉柔对自己这个弟弟是熟识的，自己以前对这个弟弟也挺好的，但是自从周老爷去世，李氏便不许二人在接触了。

    如今忽然看到周永昌，周玉柔也愣住了。

    周永昌让小厮将礼品送过去，自己走到了周玉柔的身边，低声道：“姐，恭喜。”

    周永昌低着头，偷偷的瞄了一眼周玉柔的脸色，继续道：“知道姐夫中举，我是特地来恭喜的，我还听说你生了小外甥女。”他从自己怀里掏出一个金锁，递给了周玉柔道：“我知道你怪我娘，可是这个是我的心意，你拿给小外甥女吧！”

    他见周玉柔不说话，便大着胆子往周玉柔手里塞。

    “姐，看你过的好，我也放心了。”

