
真是不可思议啊！

那位号称“千古一帝”的始皇帝，原来不但拥有天下最强的权势。同样也有天下最强的法力！

难怪能够终结春秋战国以来整个华夏的战乱局面，形成统一的秦帝国。而且是在那样一个“修炼者遍地走”的时代里。

不过……

傅洋也非常好奇：“死胖猫，你说你们妖怪最强的境界传说是叫做妖仙。那么鬼物，应该是叫做鬼仙吧？人类如果有对应的境界，叫做什么呢？”

是啊是啊！

阿黄也非常好奇。

如果说不考虑持有厉害的法器，始皇帝本身的修为境界应该是和熊爷在一个层次吧？那人类的这个层次叫做什么呢？

两人浮想联翩。

熊爷这家伙或许是因为有些怀古伤今，也可能是刚才几次装逼失败，也懒得装逼了。这时候，倒是说了几句实话。

“其实，这事儿说不清楚啊！其实连爷自己都不知道，爷以前是天惶巨妖的时候，究竟是不是真的到了所谓妖仙的境界呢？也或者是妖帝巅峰极限大圆满什么的……不到那个地步，根本弄不清楚的。”

“更何况，越是往后修炼，境界越高。同一个大境界之中的差距也会大得吓人！比如说吧，你们现在应该已经知道天师级强者，具体划分为哪几个小境界了吧？比如初入天师境界，符箓一脉叫做无箓还真，丹道一脉叫做无丹还真。但是再往上，就殊途同归了。”

“无论是符箓还是丹道，只要是正统道教一脉的道士。都依次是三花聚顶、五气朝元、七星照神！而妖怪则是依次为地煞妖帝、天罡妖帝、玄黄妖帝、星宿妖帝。鬼物和妖怪类似，从地煞鬼帝到星宿鬼帝。”

“但爷的记忆早已经残缺，也搞不清楚……这每一个小境界之中，是否还有划分呢？就好像真人境界。五箓真人初期和五箓真人巅峰的实力差距还是很大的。那么在天师级的强者里，比如三花聚顶初期和三花聚顶巅峰，是不是差距也很大呢？”

“说不定在天师级强者的大境界里，每个小境界又划分的十分详细。也许爷当初只是星宿妖帝巅峰大圆满的境界呢？只是其他的修炼者啊妖怪啊鬼啊什么的，都要比爷弱，所以才误认为爷是妖仙。这也是有可能的！”

熊爷不知道是不是因为在昔日好友的陵墓之前，变得有点儿太正经了。居然洋洋洒洒说了一大堆正经话！

而且，甚至还对自己曾经的“妖仙”身份提出了质疑。

傅洋皱眉思索着，然后说到：“这么说也有道理……低境界的修炼者，很难真的揣摩到强者的真正境界。尤其是差距很小的情况下。比如一个五箓真人，他是很难分清楚三花聚顶天师后期和巅峰之间的差异的！所以，也可能是别人分不清星宿妖帝巅峰和妖仙的差异？”

熊爷点了点头：“没错！妖仙、鬼仙这样的境界，究竟存不存在还是一个疑问。所以人类修炼者之中，目前还没有听说对应的层次。”

顿了顿，这死胖猫又解释到：“当然，爷也不是否认说爷曾经是天惶巨妖时，就一定不是妖仙了！爷的意思是说，可能是，也可能不是。妖仙和鬼仙——包括人类的对应境界，可能有，也可能没有。”

阿黄有点无语的翻了个白眼：“这……怎么听起来好像是一堆废话一样啊？可能是，也可能不是？可能有，也可能没有。囧了个囧的！能不能给个确定的答案？”

是啊……

傅洋也觉得无语。

虽然说现在他连“天师”的境界都没有达到，但不妨碍他幻想YY一下那修炼之路的巅峰和极限尽头，究竟是什么样的啊？

超越天师（帝）级之上，究竟还有没有一个全新的境界呢？又或者说，天师（帝）级的巅峰是什么样？！

七星照神、星宿妖帝（鬼帝）……是否就是天师（帝）级强者的巅峰了？还是说，在它们之上，还有小境界或者大境界呢？

没有人知道！！！

修炼之路的尽头，那又是一番何种景象？傅洋浮想联翩……

而熊爷抱着小爪子，一副老神在在的样子瞄了阿黄一眼，呵呵一笑：“黄小子你想要确定的答案啊？等咱们再修炼到那个境界，就知道咯！而且你们道家的集大成者——李耳，那家伙不是说了么？道可道，非常道。名可名，非常名。爷这个说法也是，有可有，非常有！哈哈，逼格高不高？逼格爆炸了吧。”

啪啪啪……

熟悉而清脆的连环三巴掌响起。

傅洋把熊爷拎了起来，打它脑袋。然后挤眉弄眼的笑着说到：“再装逼，就把你吊打爆炸了！不过不管你曾经是不是到了妖仙那个境界，你这死胖猫曾经是秦朝之后的两千多年里最强存在没错吧？现在呢，还不是被我拎着打脑袋！我随便揍疑似妖仙的存在，真是爽歪歪啊。”

阿黄听到这话，也嗨皮起来，赶紧凑过去了。

举起巴掌朝着熊爷软软的白肚皮就开始打……也发出“啪啪啪”的声音，同时哈哈大笑。

“爽！真爽！肆无忌惮的殴打自秦之后的两千年最强存在！小洋子，那你说咱俩得多牛逼？这是真正的神仙了吧？”

“法克！你们两个该死的小崽子，爷咬死你们啊。敢如此对待妖仙大人！你们是在自寻死路。天上地下，这世上没人救得了你们了！喵呜喵呜……”

熊爷被这两个坏家伙玩弄得火冒三丈，不断的爆粗口骂人。然而并没有什么鸟用。傅洋和阿黄把它磋磨得浑身的毛都乱糟糟的，才放了下来。心满意足的拍拍手，还在那聊天。

“撸猫的快感，真是嗨皮！”

“是啊！死胖猫又肥，毛皮光滑，比其他宠物猫好玩多了。”

熊爷听了，泪流满面……

骂了隔壁的！这两个小子，居然敢如此对待一只疑似妖仙的恐怖存在，肯定是吃了熊心豹子胆吧？不对，是吃了龙心凤凰胆吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10312456"  chaptername="第2032章  修炼之路，可有尽头？">加入书签</a>
</div>
