    王笑很关心永平府的治理，因此在这里多呆了几天。

    他每天都会到各处走走看看，并对官员们交代许多事情，偶尔还显得有些啰嗦。

    “治理蓟、辽，不要再以过往的办法，往后没必要再耗费大量的人力物力去修建防御工事。卫所也要废除，你们上任之后，先把田地分了……

    之后考虑如何利用环渤海的优势、使百姓富足，比如可以在秦皇岛开商埠，别拨银子去修缮山海关和长城，在我看来，山海关都可以拆了……”

    夏向维一惊，道：“请老师深思。”

    亦有不少官员道：“请晋王深思，山海关乃边郡之咽喉，京师之保障，可谓当今天下第一关，万不可轻毁藩篱……”

    王笑摆了摆手。

    “没什么天下第一关的，我们的边郡也不会是永平府。”

    他神情郑重了几分，又道：“这也是我要你们必须明白的一点。不要把永平府、锦宁当成‘边郡’来治理。此处，往后乃楚朝之腹地，鱼米之乡。”

    “是。”

    倒也有人心想“京城都还没收复呢，就把永平府当鱼米之乡了”，但再一想，难道京城还收复不了吗？晋王都不急，我急什么？

    王笑又道：“当年我第一次来永平府就说过辽人的问题。这次我还要再提一遍，你们牧守一方，千万别再分什么辽人汉人，治下百姓不论族种，需一视同仁。”

    “晋王放心，我等一定不负晋王厚望。”

    “我不放心，我会经常来的。”

    诸官神色又是一凛。

    王笑目光一转，看向接下来要去锦州、宁远等地上任的官员。

    “辽东几个州府的问题更严重，以往那里是军府、没有设置文官治理。你等上任之后，要面对的是彪悍的民风、各族之间的矛盾、还有跋扈的武将。

    边防和民生之间如何协调，很考验你们的施政能力……”

    王笑的目光从一个个官员脸上看去，只有新任的锦县县令余从容坦然迎向他的目光。

    “晋王放心，只要秦将军不会杀了下官，下官一定治理好锦县。”

    王笑颇满意他这种敢得罪武将的态度，面上不显，只是点点头。

    “希望我下次到辽东，不要罢免你们太多人……”

    话到这里，一个楚军跑到门外。

    “报晋王，有人想要求见晋王，京城来的，自称是……”

    那楚军说到这里，似乎觉得有些难以启齿，犹豫了一下才继续道：“他自称是大乾朝使节，是来与晋王商谈投降之事。”

    果然，周围的官员中有人嗤笑了几声。

    大乾朝？使节？

    ~~

    王笑懒得亲自去见所谓的大乾朝使节，随军又没带什么礼部的人，打发了夏向维去见。

    夏向维随意安排了一部官衙，让人带那乾朝使节过来。

    对方是个年轻人，不过二十五六岁左右，身量不高，却是孔武有力，显然是会武艺的。

    这人长得一张圆脸，看起来慈眉善目的……虽然只有二十多岁，但就给人一种慈眉善目的长辈的感觉。

    彼此见了礼，夏向维笑道：“过家家你可听说过吗？稚童们扮作成人，模仿成人的样子说话做事，天真烂漫啊。”

    在他眼里，所谓的大乾朝就像过家家。

    那使节闻言也不羞恼，不卑不亢应道：“夏大人所言甚是，孩童确实是天真烂漫，但数十年后，这天下的栋梁该是现在这些孩童喽……”

    半个时辰后，夏向维走进了王笑临时的公房。

    “老师，学生见过那乾朝使节了。”

    “说吧。”王笑头也不抬。

    “他叫姚启圣，浙江会稽人。”夏向维道：“这人颇有意思，可以说得上是有些怪……”

    “姚启圣？”

    王笑隐约觉得哪里听过这个名字，一时又想不起来。

    “是，他饱读经书，有个秀才功名，又学了一身武艺，是文武双全。”夏向维道：“学生让锦衣卫向他身边人打听了一下，倒也听得几桩轶事。”

    “嗯。”

    “他前些年跑到通州游历，被一个地方豪绅欺凌。建虏入关之后，他投效建虏，因有才华，被任为通州知州，结果这姚启圣只做了一件事……他带着建虏把那个与他结仇的地方豪绅杀了，然后辞官而去。”

    王笑听到这里，从公文间抬起头来。

    他确实感到这人有些意思。

    “快意恩仇？”

    “是，快意恩仇。”夏向维又道：“姚启圣辞官以后不久，在京郊遇到两个八旗兵强掳民女。他上去假意好言相劝，然后突然抢下他们的佩刀，杀了这两个八旗兵，把救下的女子送还其家。

    因此，他被清廷捉捕，但他有个朋友是隶属汉军镶红旗，保了他一命，这两年他一直被关在刑部大牢。”

    王笑听到这里，搁下了手中的笔，道：“这人行事倒是不拘泥。”

    “这次博尔济吉特氏自立，大举启用汉人汉官，因有人举荐姚启圣，破格拔擢他为礼部主事。”夏向维说到这里，摇了摇头，道：“任一个秀才为六品主事，也着实是乱来。”

    王笑站起身，招过一个锦衣卫，低声吩咐了道：“去把你们查到的乾朝官员情报给我。”

    “是……”

    “你接着说吧。”

    夏向维道：“姚启圣这人是个通实务的，他对商贸很感兴趣，与学生就这方面的事务聊了很久，对老师收复琉球之事也是大加赞誉……”

    王笑皱了皱眉，仿佛想到了些什么。

    他努力回忆了一下……大概是六七岁的时候吧？每天夜上，都有沉重的作业要做，大姨则是在看电视，他偶尔也会趴在房间门边偷偷看两眼……

    那阵子大姨看完《孝庄秘史》就看《康熙王朝》来着，电视里清军出师攻琉球，有个老头也想去，说为了收复琉球，他祖坟都让人家挖了……是叫姚启圣吗？

    太久了，实在想不起来……

    现在自己发达了、都当了晋王了，银子倒是很多了，可惜不能给大姨换台大电视……

    收回心思，王笑随口应道：“布木布泰用人的眼光还是很毒的，不要小瞧了她。”

    “是。”夏向维道：“姚启圣这次来，是代表乾朝想要向我们投降。”

    “有什么条件？”

    “说是诚心归降，不敢有非分之请，一切‘依旧制’即可。”

    “这‘依旧制’你怎么看？”

    夏向维道：“依旧制，各省部官员可酌情任用，保留其家财。乾朝既已立国，则须按帝王退位之礼，封博尔济吉特氏至少一个王公，但她是女人……唯一可循的旧例就是武则天退位以后称大圣皇后。

    姚启圣话里话外的意思是，博尔济吉特氏还是想当……晋王妃。”

    王笑道：“知道上次我为何不答应她归附吗？我不接受有人凭借‘侵略中原’的功劳，改头换面跑到我们的朝堂上来把持权柄。

    我招降唐家、封唐家兄弟为侯，不是因为唐家兄弟起兵造反成了所谓的皇子。

    这个侯爵，犒赏的是他们在关中助我击败多尔衮；犒赏的是他们放弃争霸，保全了陕西、山西，使数百万人免于战火。”

    “是。学生明白了。”

    “你问一问姚启圣，他说的依旧制，他们配吗？他们为这华夏立过什么功劳？”

    “是。”夏向维道：“但他们既然想要投降，我们至少该给个条件。”

    “首先，所有人接受我们的审判，包括布木布泰、范文程、索尼等人，这些年他们做过的好事，比如入关之后优待汉人；做过的坏事，比如屠戮永平府等地，该赏的赏，该罚的罚，该杀的杀。

    审过之后，活下来的可以作为大楚的子民。但抢掠来的财物、宅院、田地等等需要全交出来。

    到时候想要再出仕的，可以，通过我们的官选考试，与所有人一样，从最低层的吏员做起……”

    夏向维又问道：“相比起瑞朝归降的条件，是否过于苛刻了？”

    王笑道：“情况不同，当时瑞朝上下经历磨难，心气没了。京城里这些人还在试图卖弄聪明……换言之，他们还有不服气，还有过高的期待。”

    “那……小公子如何安排？”

    王笑默然了一会，道：“你是永平府人，对这事是什么倾向？”

    他虽然是在问，但前面加上一句‘你是永平府人’，

    ——清军屠了你家乡，你话里话外为何是倾向于接受他们的投降？

    夏向维道：“如今入关的满人百姓也有近十万人，他们未必全都是手上沾了血的，往后这些人如何处置是个难题。

    学生认为，要是能招降那所谓的‘乾朝’，对于以后治理这些满人，甚至平定辽东都有益处。

    至于当年永平府遭屠之事，学生自然也恨，比谁都恨。这些年常常在夜里辗转反侧，恨不能杀尽那些旗人。

    但，真到了今天……学生还能真下手不成？这天下各族，总归还是要找到一个相处之道。”

    王笑深深看了自己这个学生一眼，认为他有时为了顾全大局太容易妥协。

    但王笑却也没指责夏向维什么，道：“别让姚启圣看出你的倾向。你告诉他，要投降就必须按我的条件，否则就等着我大军攻入京城……”

