    邱莎莎在对左十三说出这句话的时候，脸上没有任何的表情波动，似乎站在她面前这个曾经深爱过的男人，已形同陌路。

    “邱莎莎，没必要这么说吧？”胖子说着走了过来。

    邱莎莎没有搭理胖子，而且看着左十三和安如霜继续说道：

    “现在我回想起来，自己当初是多么的傻。”

    左十三面对邱莎莎的话，却异常的冷静，他看着邱莎莎说道：

    “我们的事情既然过去了就过去了，我特别想知道，你为什么会突然想要龙虎宗宗主的位置？”

    邱莎莎听到左十三的话以后，冷笑一声道：

    “想要？左十三，请你注意你的用词，这茅山龙虎宗本就是我们邱家的，我是来继承我母亲红烟的位置，何来想要这两个字？它本就是我的。”

    这时陆语站了出来：

    “邱莎莎，我想你是误会了，茅山龙虎宗距今已有千年，它从来都不属于任何一个人，或任何一个家族，你母亲红烟乃是我们龙虎宗的耻辱，虽母祸不应殃及儿女，但这龙虎宗宗主的位置，也不是你想要就能要的。”

    邱莎莎一双明亮的眸子当中闪烁着异样的色彩，她开口轻声说道：

    “陆真人，既然你这么说的话，那我们就按照龙虎宗千年传下来的规矩，强者为尊，看我邱莎莎究竟有没有这个能力坐上龙虎宗宗主的位置。”

    陆语微微抬起头，双眼往上看了看道：

    “其实我并不喜欢你，但如果你真按照龙虎宗的规矩来，对于现在的你来说，并不公平。”

    邱莎莎却笑了，她笑着说道：

    “公平这两个字是弱者才会提出的要求，公不公平无所谓，反正整个龙虎宗没有人是我的对手。”

    邱莎莎在说出这句话极为狂妄的话以后，站在她身后那位一直没有开口的老太婆也接着说道：

    “邱大小姐您太谦虚了，莫说是龙虎宗了，即便是整个阴阳两界，现在是您对手的人也不多啊。”

    陆语听后也笑了：

    “既然你这么有自信，那就按照我们龙虎宗的规矩来，只要你能够赢下我和清幽，你便可服众，龙虎宗的宗主之位自然是你的。”

    邱莎莎点头：

    “好的，什么时候开始？”

    “三天之后，七月初一。”陆语说道。

    “那我就先走了，三天后见。”邱莎莎说着带着身后的红衣老太婆离开，她在路过左十三身边的时候，停住了脚步，她用眼角的余光看着左十三说道：

    “左十三，三天后你一定要来，我一定要让你亲眼看到，我是怎么当上龙虎宗的宗主。”

    左十三看着站在自己身旁的邱莎莎，她似乎已经变成了另外一个人，另外一个他完全不认识的邱莎莎：

    “我会来。”左十三说道。

    邱莎莎说着又看向了安如霜：

    “看来你的眼光的确一般啊，选择了这么一个男人。”

    安如霜冲着邱莎莎微微一笑道：

    “没错，你可能觉得他一般，但是十三在我的眼里，胜过世间的一切。”

    “哦？还真令人感动啊，不过安如霜，你真的相信他可以永远爱着你吗？毕竟人都会变的，人性永远经不起考验。”邱莎莎说道。

    “他不会。”安如霜回答的非常坚定。

    邱莎莎笑了，她像是听到了特别好像的笑话，笑的捂住了自己的肚子：

    “哈哈哈哈……你还真天真啊，爱情在这个世界上本就不存在。”

    安如霜脸上始终带着微笑：

    “人性也许经不起考验，但真正爱一个人，就一定经得住。”

    安如霜的这句话，一下子就让邱莎莎的笑容凝固了，她盯着安如霜看了一会儿，最终转身离开了……

    看着邱莎莎离去的背影，安如霜摇了摇头，她有些想不明白，这个姑娘为什么会在这么短的时间变化这么大，还有跟在她身后的老太婆是谁，或许邱莎莎之所以争夺龙虎宗主之位，就是那老太婆的主意。

    “我说师兄，不是我多嘴，这邱大小姐到底是怎么回事？怎么就跟变了一个人似得，跟你有仇一样。”胖子走到左十三身旁说道。

    左十三没有说话，而是一直盯着邱莎莎远处的方向，他甚至觉得邱莎莎被人给控制了。

    陆语见邱莎莎走远后，便对左十三问道：

    “对了十三，你们今天来龙虎宗还有什么事吗？”

    左十三这才想起他们今天来的目的，于是便把降头师害人的事情，告诉了陆语。

    陆语听后说道：

    “正好我现在有些时间，不妨跟你们去会会那个降头师。”

    左十三听后喜出望外，这一次陆真人出马，那降头师绝无生路。

    ……

    茅山某个山峰之上，站着两个身穿红衣的女人。

    “梅花，你教教我，到底应该做些什么，才能够真正放下一个人？”邱莎莎回过头，脸色有些难看。

    那个叫梅花的老太婆笑眯眯的看着邱莎莎说道：

    “为什么要放下？”

    “我除了逼着自己放下他，我还能做什么？”邱莎莎反问道。

    梅花说道：

    “你放得下吗？这么多日子你每天是怎么煎熬过来的你忘了吗？你应该了解自己啊，你根本就放不下他，只要你还活着，你永远都放不下他。”

    “那……那我应该怎么办？”邱莎莎说道。

    梅花的双眼闪过一道凌厉的目光：

    “物竞天择，适者生存，你为何不将他抢夺过来，就像我们争夺龙虎宗宗主之位一样，如果你不去抢，它一定会是别人的。”

    “不，不可能，他和安如霜……”

    “这世间的一切都是抢夺来的，人都是自私的，与其永远这么痛苦下去，为什么不去按照自己真正的内心去做呢？”梅花说着伸出手拍了拍邱莎莎的肩膀接着道：

    “邱大小姐，你不妨大胆一些，别苦了自己。”

    邱莎莎没有说话，她低头看着群山沉默了……

    她心疼自己，心疼自己为什么会爱上一个根本不可能在一起的人，心疼自己为什么无法移情别恋，心疼自己夜夜难眠她们却相拥而眠，心疼自己日日煎熬，他们却相濡以沫。

    这世界本就没有公平可言，但为什么被不公平对待的人偏偏是我？？

    想到这里，邱莎莎的眼中闪过了一抹寒光！

