    244厂的固定护卫队有一百人。

    文无第一，武无第二，在陈丹阳做了护卫队长后，另外五个武者中，有的人高兴，觉得营地的力量变强了，有的人则有些不爽。

    以前，营地护卫队的事情，都是由他们五个和侯思平商量着办，谁的实力强一点，谁说话声音自然就大一些。

    现在，则是由陈丹阳带着他们，甚至是代表他们，和侯思平商量。

    陈丹阳倒是看得开，在部队待了那么多年，什么样的刺头兵没有见过，何况那五个武者也都是初级武者的实力，离中级武者还差了一大截。

    而他的实力，则是已经摸到中级武者的门槛了。

    中级武者和初级武者最大的区别，初级武者的内力只能为己所用，最多附着在兵器上，但中级武者却可以将内力外放。

    比如射箭，初级武者能够运转内力，射出威力很大的一箭，但箭本身没有内力附着，因为它离开了武者。

    而中级武者，能将内力附着在箭头上，飞刀上，打出爆炸性的伤害，而且随着御使内力越来越娴熟，威力也会越大，越诡异。

    三个术士更加不堪，只有一个是天然觉醒，感应了土行力量的初级术士，另外两个还只是准术士，半吊子水平，只能协助前者。

    陈丹阳责无旁贷地承担起了教导营地护卫队的职责。

    他做的第一件事，就是把一百人分成了五个小队，每一日表现最好的小队，第二日他就会亲自传授武术一小时。

    而表现差的队伍，在巡逻执勤这些事情上，就要分到更多的任务。

    陈丹阳进入角色的速度很快，就像是忽然被抽调到新兵连当了连长，士兵们一报到，就开始抓起了新兵训练。

    营地里用的时间，是按照小时的习惯来估算的，实际参考标准是点香，手表、闹钟、日晷这些都不能用了，沙漏也不行，时快时慢，倒是一柱香在室内的燃烧，在没有狂风助长的前提下，是相对稳定的。

    更多的时候，是根据天色和光线的变化，大概估计。

    护卫队不需要参加各种生产和劳动，但全天都要巡逻执勤。

    李尘和陈宏也被编入了护卫队，陈芷珮则不需要出工。

    这点上，陈丹阳倒是没有徇私，不管是李尘还是堂弟，都是一视同仁，陈宏连个小队副都没有捞到。

    作为武者和准武者的特权，是每个月有一定时间的自由修炼时间，这都是侯思平定下的规矩。

    李尘虽然不是武者，但神力过人，装作拼尽全力，实际连身体的两分力量都没用到，小露了一手，比起营地的武者来，速度和力量都强一些。

    侯思平痛快地也给他算了武者待遇。

    李尘直接就申请把当月的修炼时间用了，足足六天时间。

    陈丹阳以为他是要修炼什么武术，还痛快地说，如果时间不够，可以透支下个月的。

    ……

    “福兮祸所依，眼前的安稳说不定都是上苍安排的假象。”

    李尘请假，是为了把那一份仙缘的奖励拿了。

    眼前的244厂，偏安一隅，人少，斗争也没有多激烈，据说平日里，最大的矛盾也不过是红头赤耳吵几句。

    离营地最近的是一个林中小镇，叫沽罗镇，和一个沙坝林场。

    沽罗镇和沙坝林场都没有沦陷，都有护卫队，也不乏武者和术士，因为这两个地方离梅城到娥眉的主路比较近，一些不想去娥眉新城的，就渐渐留在了这两个地方。

    反而是偏僻的244厂，少有术士武者投靠。

    侯思平一个普通人能把这里管理的井井有条，也跟这些武者术士大部分都是厂区的人有很大关系。

    除了沽罗镇，沙坝林场，再就是更远一些的牛头山了，更远点，就是千江县城和梅城了。

    这些地方，李尘也只亲眼看到梅城成了废墟，对另外四个地方，一个都不敢掉以轻心，说不定哪天睁开眼来，就是这其中的某个势力来抢地盘，开分公司了。

    除此之外，怪物和其他武者术士也是个巨大的变数，但凡来一波，营地可能就是大家的墓地。

    求人不如求己，靠人人死，靠山山倒，这也是死了一次，李尘最大的感悟。

    梅城战神丁钊，虽然人死为大，但李尘也得评价他一句，当初他信誓旦旦反复地宣传，说怪物不足为惧，梅城的武者和术士足够强大，肯定能挡住。

    很多人，因此没有撤离，当然，更多的人是像李尘这样，根本没安全的地方可去。

    李尘不怪丁钊，谁知道那一波兽潮攻城如此骇人，早知道肯定整个梅城的人都跑路了，去不了蓉城和巴城，完全可以去娥眉新城。

    李尘给董鲤喂了食物和水，营地原本的各种物资是比较充裕的，但新加入了九十人，就有点吃紧了，现在都是供给制。

    武者术士，护卫队和干重活的一日两份，一般人一日就一份。

    食堂就餐，按份额取餐，吃不太饱，饿不死。

    由于担心董鲤醒了到处跑，李尘干脆在床上盘膝而坐，找了点东西，把她堵在了背后的床铺角落里。

    还找了个铃铛，给她绑在手腕上，万一醒了，铃铛也能叫醒人。

    紧闭门窗，门口还贴了一张请勿打扰的纸，李尘这才闭目观想，进入了脑海中。

    ……

    骸骨小岛很大，李尘没有步行，而是心念一动就来到了那扇天地大门脚下。

    “真高啊……”

    李尘悚然长叹道，这一瞬间靠近的过程中，明明很近，却像是跨越了无数光年一样。

    先前是从观想的角度看，整个识海中又缺乏参照物，还没那么的恐怖，现在站在门口，根本望不到顶，眼前的大门呈现血红色，切换观想的视角才发现，满目的红色只是古怪大门上最下面的最小的一个米粒血迹罢了。

    大门散发出一种震人心魂的沧桑感。

    “如同站在无尽星空之中，眺望着一扇不知道通往彼岸何方的门。”

    李尘惊叹完毕，从先前得到的一些信息来看，这门对自己没有什么伤害，反而因为得到了一缕仙缘，马上就可以开启，进去一探究竟。

    这种自悟，有点像人的本能，知天时，晓厉害，并不是小说里常说的系统。

    李尘伸手摸门，一瞬间就得到了许多信息，如同自悟明白了一般，这里面就包括修炼的一些基本知识。

    门是石质的，轻轻一推，只听到一阵轰隆声传来，便缓缓开了。

    只见两道门的四周，开始出现各种紫色怪气，紫气渐渐氤氲成云，开始酝酿出一种紫色的雷电。

    整个过程堪称惊天动地，李尘却没有多想，继续用力，终于推开了这扇门。

    一刹那间，李尘心中自悟，这次得到的奖励，居然是为自己修炼筑基，一旦成功了，就会从准修仙者，变成一个真正的修仙者。

    果然，这石门虽然不是系统不是游戏，但新手礼包还是那么感人。

    总的来说，修炼这件小事，和自己在小说和影视剧看到的有一些不一样。

    “什么都没有？”

