    “去金鳌岛？？”

    陈天一愣，道：“金鳌岛乃圣人道场，外人怕是不能随意进入的吧？？”

    “哈哈哈哈哈，道友有所不知，金鳌岛确实是圣人师尊道场，但除了金鳌岛中心之外不可外人随意进入，但外围很多生灵时常来此聆听圣人师尊讲道圣音！”

    多宝道人哈哈一笑，道：“并且，吾等截教讲究有教无类，故而圣人师尊便下令将外围开放，让万千生灵可于此间安家，也可聆听圣人讲道圣音。”

    原来如此，通天教主本就是截取天地之中那一线生机，而截教之外还有生灵在外聆听讲道，他自然不会阻拦，甚至亲自下令让外围给他们。

    让他们可以聆听大道。

    “原来如此……既然道友相邀，吾若是还拒绝岂不是不当人子？”陈天一笑，截教啊……

    现在除了巫妖两族之外谁的气运最强盛？？

    那就是截教！！

    截教万仙来朝将它的气运爆发到了顶点！！

    而且截教之中还有很多牛逼大能，比如说武当圣母啊，金灵圣母啦，龟灵圣母啊，三霄仙子啦，赵公明啦，这些都是自身蕴含超强气运的存在。

    甚至可以说他们身聚滔天截教气运！！

    要不然这几位在未来凭啥最弱都是大罗金仙？？

    要是咱们赠送好东西给他们，嘿嘿嘿嘿……

    “既如此，那道友随吾前行。”多宝道人开心极了，七爪金龙成为好友，而且还拉他入截教，那么龙族就不远了啊！！

    所以说，这两人都是抱着自己的心思朝着那圣人道场，金鳌岛而去。

    ……

    在那一望无际的东海之中，鼎立着一座巨大岛屿，岛屿先天灵气环绕，万千神兽啼鸣，似乎为岛屿之中大能争鸣。

    而且看那岛屿之中，山脉起伏，洞天福地无数，万千生灵在其中贪婪的吸收着先天灵气壮大自身。

    来到岛屿的陈天看着浩瀚的岛屿，其中无数道法席卷，万千神光浮现，震撼至极。

    而且岛屿特别大，数百亿公里都还不及，若不是此岛名为金鳌岛，他都还以为来到另外一个世界一般。

    “这就是金鳌岛啊……”

    陈天跟刘姥姥进迪士尼乐园似的，左看看西看看，没办法……这里简直就是大能生产地好嘛？？

    那些个截教弟子，一个二个最低也是天仙玄仙，可想而知这截教多么牛逼。

    跟人族比起来……

    算了算了，根本没有可比性！！

    这里的修士一个二个强大的很，虽然有很多不比他的修为，但是在其中有一个修士，太乙金仙前期！！

    “此地……”

    “哈哈哈哈，道友，此地乃是吾等截教金鳌岛外门弟子所居住之地。”

    陈天还没说完，多宝道人哈哈大笑道，嗯……就喜欢看你们这一脸穷人的样子！！

    看见之后老子特别开心！

    陈天：我穷人？？老子兜立马还有极品先天灵宝呢，你比老子还穷，说我穷人？？

    别看咱现在跟个刚进城的大山小子似的，过段时间你再看看！老子不亮下你的二十四K钛合金狗眼才怪。

    “外门弟子所居住……”陈天看着那太乙金仙前期道人，既然是外门弟子，那么此人应该是截教外门大师兄赵公明了！

    只有他的实力被很多人说该是亲传弟子，而不是外门。

    可惜他确实是外门弟子，甚至自家三个妹子都是亲传……

    “那人便是吾截教外门大弟子！”多宝道人看着陈天盯着一个修士目不转睛，便开始解释道：“此人实力天赋颇深，可惜师尊所言亲传已满，不过让其为外门大弟子。”

    “大师兄，您回来了？”

    这时，道人感觉有人在看他，便不再修炼，睁开双眸，看着多宝道人跟陈天哈哈一笑道。

    “不错，公明师弟，你的修为大进啊，如今亦然证得太乙道果，大罗有望！！”多宝道人哈哈一笑道。

    “嘿嘿，也没有大师兄你厉害。”赵公明挠了挠头笑道：“对了，这位是……”

    说着说着看着陈天，龙族跟脚，太乙金仙……

    龙族不是被业力侵袭么？？咋可能还有太乙金仙修士？？

    不过看着陈天七爪金龙血脉明白了，这人肯定是龙族长老，因为业力修为倒退，如今成为太乙金仙修士。

    “此为天辰，乃吾之好友。”多宝道人继续笑着开口。

    “天辰，见过道友。”陈天对着赵公明拘礼道。

    “截教弟子赵公明见过道友。”赵公明也是拘礼。

    “吾带天辰道友前来，是想让其拜入截教，要去寻师尊试问一番。”多宝道人又开口。

    不过陈天心中莫名其妙，咱是来“送快递”的，不是来拜师的好嘛？？

    啥玩意儿拜入截教？？

    你是不是搞错了？？？

    要不是老子没有先天至宝，否则铁定给你家师尊搞一个先天至宝玩儿玩儿，到时候跟你师尊称兄道弟，你得叫我师叔！！

    超级加辈可还行？？

    “既如此，那师弟便不打扰大师兄了。”赵公明笑着，随后聊了几句就进入自己洞天福地，继续修炼，稳固刚刚突破的境界。

    陈天跟多宝一路走着，边走边聊，不得不说金鳌岛不是一般的大，飞了几十天才来到一座巨大的宫厥。

    宫厥环绕满天法则，剑之大道宛如要撕裂天空一般，凌厉，骇人！！

    其中还蕴含阵之大道，一道道法则环绕宫厥，似乎守护着宫厥一般。

    “师尊，弟子多宝求见。”

    多宝来到这里，变得严肃起来，对着宫厥拘礼开口。

    “你所来之事吾已知晓，今吾暂且闭关，待吾出关再论此事。”

    这是，一道道蕴含法则之力的声音从宫厥之中传出，是那圣人通天教主！！！

    通天教主身为圣人自然知晓一切，并且知道多宝的心思，可惜他现在在闭关参悟天道，不能随便处理。

    毕竟是龙族，而且好像还是龙族长老级别，虽然陈天跟脚他看的一清二楚，是一头蛇修行多年为龙。

    甚至自己逆反后天为先天，龙族肯定不会就这么让其在外修行，咋的也会让此人进入龙族。

    因此，要此人进入截教，那么龙族也会有希望，这事儿不能随随便便一句话就说了。

