    轰！

    手中一扬，掌心处的红火便瞬间被甩于地面，然后以极快的速度，直接冲向韩三千。

    地火蔓延，但冲至一般，红光已化幽蓝。

    “撤！”领头长老大喝一声，手中猛然一掌打向韩三千后，带着人急身而退。

    而几乎同时，早已默契的另外十位长老也猛的各攻向韩三千以后，抽身而退。

    “他妈的，卑鄙无耻，背后伤人，算什么英雄好汉。”眼见韩三千面前十一道攻击未解决，而地火却已经顺势袭来，穿山甲忍不住破口大骂。

    穿山甲如此，绿珠也是如此，如此卑劣之为，哪有什么大家风范，分明就是蛇鼠一窝。

    倒是苏颜，静静的看着事态的发展。

    她本是有些担忧的，毕竟韩三千一个人对付的是十二个人，若是常人也就罢了，可这十二个人却各个都是各中好手。

    俗话说双拳难敌四手，但韩三千双手，却敌过了二十四只手，这让苏颜对他的期待拉到了更高。

    “韩三千，这次，你还行吗？”

    而几乎同一时间，轰！

    一声火焰巨响，下一秒，本不过缝隙之大地火突然猛的窜起，硬生生如同漫天之火一般，直接吞噬整个韩三千。

    韩三千只是眉头一皱，他刚化解掉十一个人的联手一攻，根本就没有办法再抵挡地面之上那至尊之火的袭击。

    几乎在他刚刚反映过来的时候，火焰已经将他完全的包裹于中。

    当火焰一包裹韩三千其身，顿时间韩三千便燥热难挡，即便韩三千运起了真能抵挡，但火焰依然透过能量罩直接蚕食着他的衣裳。

    尽管没有发生明火，可衣服接二连三的化成灰烬。

    整个人身上，也一时间只感到燥热难当。

    防佛被人快烤熟了一般。

    “怎么会这样？”韩三千眉头大皱。

    显然，至尊之火虽然都出自刘家，但对火的掌控上，刘芦和刘涛显然并不在一个级别之上。如果说刘芦的至尊之火只能算勉强入门的话，那么刘涛的便早已经登峰化极，达到了绝顶的层次。

    二者同火，但威力却是天差地别。

    “哈哈，哈哈哈哈！”那边头，眼见大火吞噬了韩三千，两父子一时间的表现几乎一模一样，刘涛如同上回刘芦一般，不禁得意冷笑。

    十一位长老也终于长出一口恶气，大汗淋漓的他们，方才着实被韩三千这家伙给惊的不知所以。

    好在的是，这小子如今终于收到了报应！

    “怎么办？”绿珠望着熊熊燃烧的烈火，不由几声问道小姐和穿山甲，虽然她恨韩三千拒绝自己。

    但她也清楚韩三千早就俘虏了她的心，否则，她又如何会生气呢？

    到了生死关头，她又怎么会不担心呢？！

    “不用担心，他可以走出来的！”穿山甲强装镇定。

    尽管韩三千之前才从至尊之火里走出来，但即便是他这个局外人也清楚，如今的至尊之火已非当初的至尊之火，两者间的差距，足足是普通人和八荒境的对比。

    简单说，完全没得比。

    和穿山甲同样态度的，还有不少围观的群众。

    他们也一样相信韩三千会走出来，但他们看到刘涛面上的表情和更加庞大的火焰，此时也不禁打起了退堂鼓。

    那毕竟是刘家的家主，没有把握自然不会像刘芦这样的年轻少爷一样放肆狂笑。

    而且，即便他们隔的很远，而且还专门拉起了防护罩，但依然可以感受到那至尊之火所传来的阵阵热浪。

    但不相信韩三千，万一他又走出来了，这该怎么办？！

    而此时的韩三千，身上早已湿透，整个人如同刚从水里出来一般，但即便全身是水，可他的嘴唇却是干涸的基本快要裂开。

    强烈的高温不仅炙烤着他的身体让他奄奄一息，更让他的精神一步一步走向衰弱，慢慢的，他快要昏过去了……

    但就在此时……

    <!--over-->

