    今夜过0点05分上架，好巧不巧，和断角那本正好差了一年。

    奥文不易，我相信大家应该都知道，我粗略地翻了一下以前起点的上架记录，半年里奥文坚持到上架并且有一定成绩的都很少（可能不到十本），坚持到现在的更少，作为第三本奥文的作者，我相信我还是能写下去的。

    开这本书之前我写了本悬疑，成绩差也就算了，家里又遇到了点事情，所以就断了，当时还在想到底要不要继续写，或者说重新开书。

    后来衡量了许久，在那样的情况下，重新开书或许更好一点，然后又翻了一下当时的新书榜，好像就一本特利迦挂在上面，我就想着，再写一本奥文吧，哪怕上限低点，也是熟悉的体裁。

    然后就有了这本书，当还没发书改名就改了一次（第一个名字是奥特曼之被误认为宇宙人），改了之后下一次改名就得六十天后了，所以一直就停在那儿。

    然后发书三天签约，一直写到现在，比起以前，我感觉我有很大的进步，不是剧情，不是文笔，而是我坚持了一个多月没有请假，以前我都是一个月请两到三次假的。

    明天上架更新万字，希望各位多多支持，平时的追读我也没问过编辑，我就以断角那本刚开始的首订做判断标准，和各位打个赌。

    如果首订过了一千五，我会尽量坚持每天两到三更，六千字以上更新，尝试冲个精品，触摸一下奥文的上限。

    如果首订过两千，就当我欠你们三章，每章三千字，合计万字左右，首订超过2500，每多100就欠一章，会在一个月内还完。

    大家可以养书，但请不要一下子养太长时间，刚开始10天左右最佳，养时间太长，本书成绩下滑的话，我更新的热情就下跌了。

    同时说一下暂时的加更规则吧。

    一次性打赏超过10000点币，加更一章，以此类推。

    对了，还有暂定更换的书名《奥特曼之正经人才变成光》应该会在上架十天后改，如果你们有更好的推荐书名请评论，但是正常点，不要像群里那些不靠谱的。

    还有支持正版啊，盗版我真的没收益，别信什么盗版可以宣扬本书热度的鬼话。

    好了，就这样。

    下面用一本书当祭品，献祭一下本书成绩，嘎嘎嘎～(￣▽￣～)~

    沼泽不涸《奥特曼之我泰罗真不是童工》

    

