    “这是你们的什么卡牌功效？”

    距离迅欧基地市不远处的高空云层中。

    拉莫斯透过孟腊尔使用的侦查卡牌侦查到的战斗情况，不禁蜥蜴脸上写满了愕然。

    祂辛苦培养的一个眷族，才刚刚进入最强大的和合体化阶段，结果竟然就遭受了重创，而且还是被唐剑这么一个人类给撞伤的。

    谁能告诉祂这是什么战斗风格？

    专业碰瓷？

    孟腊尔此刻也很惊诧，盯着侦查卡转化出的侦查画面中已被唐剑和聂猛虎联手轻易弄死的异魔，狐疑尴尬对拉莫斯道。

    “拉莫斯大人，我也是头一次遇见这个唐剑，这种战斗风格我也是头一次见，他这可能是......是使用了古武类的特殊武功卡吧，例如【铁头功卡】。”

    拉莫斯的尾巴在空中抽打，惊讶道，“你们的卡牌武器果然很神奇，区区铁头就具备这么大的威力？

    即使是铁基生物中的强者，也未必能完全靠肉身撞伤异魔，除非是我们神祇的强大神躯。”

    孟腊尔神色凝重颔首，“大人您说得不错，看来这个唐剑可能还是有些底牌的。

    至少目前我们还看不出他使用的是什么卡牌。

    不过他毕竟只是我们这次目标的其中一个环节。

    只要还没有成卡神，以大人您的实力配合我们组织的安排，收拾他不在话下。

    现在这种状况来看，我们也要动手了。”

    拉莫斯眼神闪烁邪恶和残忍色彩，狡诈道，“不急，睿智者的底牌到目前还没有彻底看出，再试探试探。派出那三个神眷战士吧！”

    孟腊尔一惊，“拉莫斯大人，他们三位是要配合我们才能行动......”

    拉莫斯目光闪过不悦，短小的绿色鳞甲前肢环抱在胸冷道，“听我的。”

    孟腊尔眼眸中黑气微闪，神色变得顺从，“是！”

    ...

    呼——

    一圈灰尘从地面扬起，呈环形波扩散。

    地面微颤。

    唐剑的身影散发强悍的混沌卡能波动，直接撕裂异魔的身躯钻出，漂浮在半空。

    呜！——

    警兆突发。

    唐剑目光一眯，强悍的精神力量陡然冲袭向身后。

    嘭！——

    一道无比凶猛的镰锤被他强悍的精神力量稍稍拘束。

    强猛的气压压迫感从身后袭来。

    唐剑借着精神力拘摄的缓冲，身形稍侧。

    一道镰锤带着刺耳尖啸，擦肩而过。

    嘭咚！

    对面的一面残破墙壁，发出轰然声响，直接就被这镰锤砸塌。

    唐剑可转弯的视线此时已看到身后远处突然出现的一个鹰洋人。

    对方那瘦削的脸上此时对他露出邪恶狰狞的笑容，还对他作出了一个抹脖子的挑衅动作，吐出几个音节。

    “算你走运！”

    “这是叛变的卡师？”唐剑眉头一皱，注意到对方手臂上的度仪。

    “啊啊———”

    突然，空中在此时陡然传来两声惨叫。

    竟有两名五星卡师被突然而至的两道凌厉刀剑剖击中。

    其中一人面容剧变，迅速进入了与【亚人美少女卡】合体的阶段，在受伤的刹那身形就雾态化。

    但另外一人却是如被击中脑袋陷入晕厥状态，从高空坠下。

    嗖嗖！——

    远处又连闪来几道凌厉的剑光，如游龙夭矫，直奔那人。

    “找死！”聂猛虎怒吼，手掌对着远处一抓。

    轰！

    远处空气一震！

    强烈的异能火焰卡牌法则波动爆发，那被击落下高空的卡师身周陡然就出现了一道炽盛的赤色火环，猛然膨胀撞上袭来的几道剑光。

    轰——

    剑光直接就被赤色火环挤压焚烧摧毁，化成烧得焦黑的卡牌碎片炸飞。

    “哪里走！”

    聂猛虎双眼炽白火焰闪烁，陡然锁定了远处一道从废墟高楼中跃出的人影。

    但在他目光才锁定向那人之时，一声怒吼咆哮声突然自其身侧不远处震天响起。

    唐剑漠然放开自己手中的卡牌。

    “去吧，龙王！”

    对面空气波纹涤荡。

    天空陡然暗了下来。

    通体散发着浓烈毒雾气息、体长足有数十丈的红眼黑龙王如一片黑云浮现而出，片片森然漆黑的鳞片在毒雾弥漫中若隐若现，狰狞的利爪和细长的尾巴在毒雾中舞动。

    红眼黑龙王双眸猩红，播散着恐怖的杀机和震慑力，双眸锁定那从废墟高楼上跃下的人影，一股视天下如无物的杀气瞬间笼罩那人全身。

    “唐剑的【红眼黑龙王卡】！”

    跃下的人影阴冷脸颊神色一变，连忙改变落点催动度仪内的卡牌。

    但在他催动卡牌的刹那，一种无比恐怖的压力便是以雷霆闪电般的极速迫近。

    强烈到令人头皮发麻的威胁，在他的防护卡才催动的刹那就爆发。

    哧啦！

    极具刺耳的声响陡然炸响。

    身前才浮现出的一个矩形的机械高强度合金防护罩才出现，竟就瞬间凸起变形出一个可怕的弧度，直接抵在了身上，传来刺痛感。

    嘭地一声！

    身后的高楼都被冲击力直接撞得断折轰塌，砸得大地震颤，灰尘如冲天而起的沙浪，气势惊人。

    “啊！——”

    这人影大惊高喝，身上的度仪内几张卡牌再度亮起。

    然而，红眼黑龙王双眸之中播散出的猩红光影，已是笼罩在了合金防护罩之外。

    龙王凝视——

    空气仿佛都猛然凝滞，无匹强烈的压力令人窒息！

    滚滚奔腾的杀气，犹如千万匹白色战马齐头并进，浩浩荡荡地冲杀在防护罩内的人影心头。

    他的思维都不由迟缓。

    便是这迟缓之时。

    红眼黑龙王那粗壮强健的可怕双爪已狠狠合击在了防护罩上。

    嘭！

    整个合金防护罩巨颤扭曲，像是纸盒般挤压成了一团，内里的卡师只是发出一声急促的惨叫便命丧黄泉。

    扭曲的合金防护罩在严重破坏的霎时间就已崩溃，度仪内的卡牌碎裂。

    “这条龙，生命力现在应该接近六万了，这么说唐剑的生命力应该还没到两万？”

    聂猛虎看着远处蛮横咆哮的红眼黑龙王，微微思索，判断出了唐剑现在大概的实力，心情稍松的同时，又有些疑惑。

    如果唐剑只是有这点实力的话，尽管也非常厉害，对他也能构成极强威胁，但也不至于被最高首领视为底牌才对。

    “可能还有隐藏......”

    目光一闪，聂猛虎没再多想，身上烈焰陡然转化成蓝色，身形一动便如一条彗星般极速闪现，冲杀向了对面一名冒头的叛变卡师。

    嘭嘭嘭——

    整个战场突然开始如雷动般产生剧烈的震颤。

    强横的能量波伴随着一声声不甘的惨嚎此起彼伏爆发。

    在郭志等人震惊的目光下，唐剑操控着【洛欧司巨神之右腿卡】催动“巨神一锤四”，化作的四条数丈般巨大的能量巨腿。

    他整个人漂浮在四条巨大能量巨腿之间，就像是四腿大蜘蛛，舞动着能量巨腿轰飞沿途路上一头头黑屠邪牛，大开大阖的劲爆场面，令人血脉喷张！

    几个可与黑屠邪牛合体转化成异魔的异人才刚露头，就都被从天而降的巨腿直接踩成肉泥。

    至于之前那对着唐剑作出抹脖子挑衅动作的卡师，此刻更是被唐剑催使红眼黑龙王紧追不舍，打得抱头鼠窜，哪里还有抹脖子的机会。

    “这......他的卡能是无穷无尽的吗？”

    徐微然嘴唇颤动道。

    他突然有些明白了，为什么聂猛虎这等人物都会认可唐剑。

    实力啊。

    这么强悍的实力，谁不认可。

    “听说，听说他能做到这样卡能无穷尽的程度，就是因他们奇迹公司新开发出的【异界之孔卡】。”

    郭志不确定道，神色转而又露出敬畏，“可是，他好像也感悟了法则了，但到现在，似乎都没有动用卡牌法则的力量......”

    其他一群卡师闻言，神色不由更是震惊疑惑。

    他们无语发现，他们一群人竟然又没事干了，全程都在打酱油。

    唐剑一个人就彻底清场了。

    聂猛虎也只能找上另外一个才出现的叛变卡师的麻烦。

    对于此时已被唐剑制霸全场的混乱战场，根本毫无插手余地......