    ?　　整个的虎鲸表演，一直持续到了太阳快落山，居安也准备驾着船回码头，其余的船主估计也是这个打算，几个游艇一起向着岸边开去，在驾驶室里一瞄，都是和自己差不多一个方向的，估计都住在附近。

    　　等着船一开，这群虎鲸就跟着船一起游着，时不时的跳出水面，场面相当的壮观，快到了潜水区的时候，这群虎鲸就停了下来，把脑袋伸出了海面叫着，妮妮和小狮子和虎子大声的对着这群虎鲸挥着手喊着：“再见！”，“拜拜！”之类的，当然别的几艘船上的小孩子也都差不多这样。

    　　回到了码头，王凡看到游艇回来了，走到了码头边上帮着把船的缆绳栓到了桩子上，居安也从驾驶室里出来，帮着把船尾的缆绳栓了起来，自己家里也有游艇，居安的缆绳拴的有模有样的，十来秒钟就拴好了，剩余的缆绳被盘成了一个圈，放到了桩子附近。

    　　三个小娃儿一下船就开始跟着王凡嚷嚷着今天遇到的虎鲸，然后看虎鲸表演的事情，王凡听着三个小娃儿一阵嚷嚷，转头对着居安问道：“你们怎么出海还遇到虎鲸了，我没上次没遇到，只是听说过加州海岸有时候有虎鲸出没”。

    　　“不光看到了，我们还摸了摸呢，真是可爱”妮妮对着王凡说道。

    　　小虎子立刻接口：“我还喂了他们吃我们钓上来的鱼呢，还给我们表演节目了，明天我们再去看虎鲸好不好，爸爸你也去”。

    　　王凡听了笑着说道：“那好！明天我也去看看，这让你们这么一说，好像还真的是很有乐趣的样子”。

    　　一行人回到了屋子里，把相机里的照片往电脑里面一传，王凡就看的有点目瞪口呆了，转头对着居安几个人说道：“你们的胆子真大，你看那满嘴的大牙，估计咬一口直接把人能咬成两截”。

    　　居安横了王凡一眼：“没文化真可怕，虎鲸吃东西又不是咬的，都是吞的”。

    　　“那明天我去看看，你说别一晚上虎鲸就转移地盘了，到时候我去扑一个空就不好了”王凡有点纠结的对着居安说道。

    　　这空间水引来的东西，能跑到哪里去，想到了这里对着王凡调笑着说道：“那你不继续休息下了？”。

    　　“有这么个西洋景看，还休息什么”王凡笑着回答说道。

    　　居安看了看王凡：“你这是服了什么口服液吧，一听说西洋景，这腰也不酸了，腿也不疼了，身体也好多了是吧”。

    　　“行了!行了明天大家一起去看虎鲸”王凡拍了居安的肩膀一下，毫不在意居安的调笑，笑着说道。

    　　好好的休息了一个晚上，第二天居安和王凡带着两家子到了海面上一看，好家伙！今天来的人真多，整整三十几艘游艇都快绕城了一个小圈了，估计是昨天回去的几艘船的人嘴快，居安把游艇停到了一艘游艇的旁边，出了舱就看到昨天的那群虎鲸正在表演跳水。

    　　看着虎鲸表演了一阵子，就向着船边游了过去，显然今天大家都是有备而来，跟着居安两家一样，都带着几箱子大冰，两三条虎鲸围着一艘船张着嘴等着人往自己嘴里铲冰块。这天气虎鲸似乎是对冰块比食物感兴趣，一个人喂了条鱼被虎鲸吐了出来，还被虎鲸泼了一身的水，逗得别的船上的人哈哈大笑。这头虎鲸伸着脑袋到了喂冰块的人旁边，等着吃冷饮。

    　　大概是吃的过瘾了，一家子又开始卖萌起来，不时地翻着水花耍着花样，游艇上的人有的拍照有的录像，都乐呵呵的看着水中萌萌的虎鲸一大家子，最为开心的当然是一帮子熊孩子了，几乎个个伸着脑袋争相着摸着虎鲸。

    　　居安和王凡两家子就在游艇上乐呵呵的看着这群虎鲸有卖了一天的萌，当然这群虎鲸不光是混到了冷饮吃，而且也混了个肚大腰圆，总之一天下来，虎鲸估计很满意，人？看着一张张乐呵的笑脸，哪里有不满意的样子。

    　　要不是说老美这里的新闻快呢，回到了别墅，晚上打开电视，加州的新闻就已经报道了这群虎鲸的情况，还有和人玩耍的镜头，这下子这群虎鲸就彻底了出名了，甚至还采访了一些动物权威，这些专家告诫大家不要喂虎鲸，呼吁游客也尽量不要打扰野生虎鲸的生活。

    　　有虎鲸看谁理这帮子专家啊，接下来的一周时间，这群虎鲸就传遍了全美，很多人从很远的地方来看这群虎鲸的自由表演，居安海边别墅几公里远的公众海滩甚至是从建成以后第一次游客全满，有时这群虎鲸会跑到那边去跟着玩帆板的人嬉闹，有的时候还会跳过防鲨网，到了浅水区顶着游客们绕上一圈，总之是现在没有谁不喜欢这几个大家伙的，甚至有个玩帆板的人还说自己差点别鲨鱼袭击，这群虎鲸帮着自己赶跑了鲨鱼，而且护送自己到了安全水域，让这帮子大家伙的好名声又上了一层楼。

    　　不光是王凡一家子不走了，连麦克听说了也到了别墅，那就别提迈尔斯和他那位希腊小模特了，看到了新闻，刺溜一声又转头回来了，弄的王凡一家子最后只好搬到了居安家里住，把别墅留给麦克兄弟两个。

    　　当然这群虎鲸也有不耐烦的时候，这时候这一家子就会躲进居安这个别墅小区浅水湾里，安安静静的躺着，这样除了附近的有钱人，外面的游人进不来，私人领地不可侵犯嘛，当然你要是是没事找抽型的专门想吃官司那就另当别论。

    　　居安倒是没什么看了几天，稀奇劲儿一过去就好多了，不过小区里的一帮子有钱主妇们倒是来劲了，搞了个主妇虎鲸爱护会还是啥子玩意的，总之最重要的一条是筹集款项，保护这群虎鲸，能在这边买别墅的人那至少也是个小富豪，谁还在意几万美金之类的，三四十个主妇凑在一起，一个晚上就募集了两百多万美元，用于这群虎鲸的保护，专门雇人给这些家伙们热天喂冰，还有时不时的喂些鱼类。

    　　黛娜当然也受到了邀请，回来的时候跟着居安把事情的经过一说，居安就有点哭笑不得了，帮着黛娜把帽子挂了起来：“这群虎鲸真的是太聪明了，你看，稍稍的卖了点萌，就立刻混吃混喝起来，比别的虎鲸的生活立刻提高了一大截子”。

    　　看了居安一眼，黛娜笑着说道：“不光是这个，本来有意出售这边别墅的两家现在也犹豫了起来，说是等着明年看看，要是这帮虎鲸不走的话，那这边的别墅价格肯定会涨上不少”。

    　　居安摇头说道：“这人傻了！有吃有喝的谁会走，没看着这一家子大家伙都赖在咱们这边的水湾了么，高兴地时候出去溜溜，不高兴的时候蹲在水湾里谁都不理，这样的生活哪里找去，要我我也不走”。

    　　旁边的王凡听到了也点着头说道：“那是当然了，靠着时不时的卖两下萌，骗骗无知人类就有吃喝不愁的，还走？估计用棍子赶都赶不走”。

    　　妮妮几个小人儿听到这些个评价就立刻反驳了起来：“他们很好的，人家还会表演节目呢，怎么能说白吃白喝，你叫他们都听的到，跟泰迪似的聪明极了”。

    　　虎子看着王凡说道：“爸爸，我们也家也在这里买个房子吧”。

    　　“咱们要房子干啥，一年下来要交不少钱呢，你爸爸我聪明着呢，咱们住着你安叔的房子就行了，正好你也可以跟着姐姐弟弟一起住的门挨门，多好啊，爸爸钱存着将来给你娶媳妇”王凡顿了下来摸着儿子虎子的脑袋笑着说道：“去，跟着妮妮姐姐和弟弟一起去玩去”。

    　　小虎子现在哪知道媳妇干啥用的，不过对于能跟妮妮和小狮子住一起倒是很开心，一脸笑眯眯的被妮妮牵着手拉走了。

    　　听的居安和黛娜还要科拉几个忍不住笑了起来，看着妮妮带着两个弟弟走开，王凡站了起来说道：“哎！本来我倒是想等过两年在边上买个度假的小房子，这下看来是危险了，这不说是房价涨多少，就说这虎鲸一家子在这里安定下来就是个活广告，又是救人又是表演的，要是确定了这群虎鲸会一直呆着，估计地价真的能涨不少”。

    　　居安点了点头想到，还真是这样，要是普通人想看还真不一定看得到，这边别墅区，站在海边的空地上拿着望远镜一扫，只要没出去玩，那这几头大家伙就是呆在这边的湾里。

    　　跟着王凡对着居安说道：“大后天的时候跟着我去趟洛杉矶市里，一帮子国内来的客户想跟我谈一笔机器生意，我这边一个人去撑不起场面，我跟着迈尔斯说好了，到时候咱们三个一起去”。

    　　居安笑着打趣说道：“有出场费没有，现在我的身价可真不低”。

    　　“毛的出场费！五路烧饼要不要”说完王凡伸出了一个巴掌说道。

    　　“谈判我可不在行，只能旁边看着”居安笑着说道。

    　　王凡点头说道：“也没什么好谈的，国内都谈好了，他们就是借着这个机会来美国绕一圈，玩玩什么的。生意采购什么的那都是借口，到时候你别说话都行”。

    　　居安听了点了点头，算是答应了下来。

    　　

