 “我们需要给天王殿的众位王侯一个交代，也需要给天王殿的长老们一个交代。”混世战王态度强硬，这件事没有任何回旋余地。他们天王殿做事从不在乎背景和实力，有仇报仇，有恩报恩，仅此而已。当年的昆仑王之死，让整个天王殿蒙羞，也让当时的王侯愧疚，他们现在既然有机会查清楚，就有责任给当年的事件画一个完整的句号。 

    “责之过，父不及子。罪之过，不延三代。到了唐天阙这里，已经第八代。而且皇朝权利更迭数百年，唐天阙并不是那主使者的直系后代，此事与他无关。”秦命也很为难，一边是他的兄弟，一边是他女人的娘家。天王殿有天王殿的原则，皇室有皇室的处境，他之所以不说，是不希望双方再起什么直接冲突。 

    可是秦命这句话刚说出口，老殿主、混世战王、青龙王和幽冥王，却接连抬头，全部看向了秦命。 “

    怎么？” 

    “你亲口说的，当年之事的主使者……是金鹏皇室！”老殿主他们微微凝眉。 

    秦命一怔，苦笑道：“你们这是来套我话了？” “

    冤有头，债有主，不管他八代百代，这仇必须有个了断。”老殿主起身离开，混世战王他们也没再征求秦命意见，果断的走出房间。 “

    从昆仑王死后到现在，金鹏皇朝并没有发生取代性的权利更迭，只有两百年前的当世人皇意外死亡，独子羸弱早亡，最终转而由人皇堂弟继任。”殿外，青龙王语气低沉的说给老殿主听。 “

    虽然移交了皇权，但那一代并没有没落，因尽力帮忙新人皇进行权利过度而得以善终，并成为皇室的族老，继续拥有着权利。”幽冥王也道，他们对金鹏皇朝数百年的历史早已烂熟于心。 青

    龙王又道：“而且从血脉上讲，唐天阙那些当今的金鹏皇室依旧是那人的后代。” “

    血债必偿！”混世战王默默一语，杀意凛然。秦命之所以不说，其中设计的事肯定不简单。即便不是涉及更多更复杂的秘密，也可能是手段过于残忍，让昆仑王神魂俱灭，这也是天王殿一直怀疑的方面，不然不可能查不到任何踪迹，连魂灯都没了指引。 秦

    命默默地坐了会儿，无奈的摇头。他不好制止天王殿，只希望他们不要做得太狠了，给皇室留条活路，否则他真的不好跟玉真交代。 

    “公子，找我？”姜斌奇怪的走进房间，怎么就我自己？ “

    帮我个忙。” “

    公子你这……”姜斌尴尬笑笑，帮忙说的这么见外。 “

    保住金鹏皇室的血脉。” 

    “嗯？”姜斌愣了一下。 “

    将来可能发生一些复杂的事，你不用干涉，也不用阻拦，但必须给我保住金鹏皇室的血脉。这件事也不需要跟任何人说，你自己低调处理。” 

    天黑前，秦命单独的拜会了玥晴的父母、妖儿的父母，还有童欣的父母。刚娶了人家女儿，自己这当女婿的就得忙着离开，面都没见过几次，自己都有点不好意思。倒是玥晴父母他们不介意，甚至面对秦命这姑爷的时候还有那么点拘束。他们现在慢慢适应了新世界的变化，了解了秦命的经历和实力，也越发对他有一种敬畏感。这简直就是嫁给了神灵。所以对自己女儿跟别的女人共享一个丈夫的事完全不介意了，对于秦命的道歉，也自然是劝勉鼓励，让他以苍生为重，不必在意家里的事。 

    秦命不仅带了礼物，也亲自给他们调理下身体，血脉、肉身、灵魂等等，都得到了一定的升华。就像秦命不希望自己的父母死亡一样，这几位父母也应该永远留在这世上，即便是陷入沉睡。这也算是秦命给自己的一点‘补偿’。 

    而到了晚上，秦命降临金鹏皇城，拜会了唐玉真的亲生父母。 

    对于秦命的到来，常年生活在皇权深处的玉真父母表现的更热情更激动。他们拉着秦命的手一直聊到深夜，如果不是玉真在旁边催促，他们二老甚至想聊到天亮，毕竟秦命这一走不知道要什么时候回来，难得见这么一面。 

    夜色静谧，但皇宫深处的一座寝宫里却是春光旖旎。 

    猛烈地冲击把婉转承欢的玉真第三次送到云端，伴着撩人的娇吟和沉闷的低吼，这对彻底释放自己的男女才停歇了下来。 秦

    命恋恋不舍的从玉真满是香汗的雪白娇躯上挪下来，回味着那份余韵。 玉

    真满脸红晕，眼里荡漾着幸福的春情，依偎在秦命身边，悠悠轻喘。 

    唐玉真没想到秦命今晚会留宿在她这里，本以为是妖儿或是童欣，毕竟她们都是重生而来，说到底还是小姑娘，需要滋润，需要爱护。玉真冷不丁见到秦命出现的时候，还怀疑秦命是不是有什么别的事，或是有什么原因。可是看着他跟父亲把手言欢，畅快饮酒的样子，感觉自己似乎想多了。父母的欣慰和激动，也让她心里高兴和幸福，起码自己做了件没有让父母失望的事。 秦

    命的双手还贪恋的留在唐玉真温润的部位，默默想着白天的事。他之前是准备去见妖儿的，可最后还是来了这里，想亲自看一看金鹏皇朝的情况。 “

    有心事吗？”玉真仰起头，轻抚着秦命俊朗的脸颊，以前每次温存完，秦命总会跟她说些甜蜜的情话，或是聊聊别的事，很少这么一声不吭的沉默着。 “

    唐天阙和唐玉霜冷静了吗？”秦命露出笑颜，轻吻着她的额头，温柔的为她捋顺着稍稍凌乱的长发。 

    “我回来一直在陪父母，还没来得及跟他们见面呢。”唐玉真轻轻扭动，搂紧秦命。按理说秦命来了，自己那哥哥应该会热情的凑过来，陪着秦命喝酒聊天，可仔细一想，她哥哥好像就开始的时候露了个面，之后一直没出现。这一点倒是奇怪了，难道哥哥真的转性了？ 

    “怎么，有事吗？” 

    “没什么别的事。明天见到他的时候，提醒他不要在乎皇室那些人给他的压力，他首先自己要稳住，才能让皇朝稳定发展。金鹏皇朝本来底子就薄，过度发展反而会造成根基不稳，将来容易出乱子。”秦命想了想，还是没有说出口，免得玉真再闹心。三个月后他会接她离开，这一走可能就是十年八年的，等她回来，天王殿对金鹏皇朝的惩罚大概也就结束了。 “

    我家里这些事，让你烦心了。”玉真抱紧秦命。 