    第366章想去边关

    眼看说得差不多了，知夏这才缓缓开了口。

    “主子，今日属下前来，是有别的事。龙隐阁的人将太后那边的算计告诉了属下，所以属下来告诉主子。”

    顾清颜微微一笑，“知夏，真是辛苦你,还让你做这些。”

    知夏摇了摇头，只有跟在顾清颜身边才是最轻松的，这么点简单的事，她在以前都不敢想的。

    接下来，知夏便将太后的打算告诉了顾清颜。

    “事情大概就是这样了，主子务必准备好,以免被太后算计了过去。”知夏提醒了一句。

    闻言,顾清颜冷笑。

    “既然太后喜欢这样的算计，那我便好好回敬她,免得她忘了自己的身份。堂堂太后，不好好在后宫中享受生活，颐养天年，却整日沉迷于算计之中，真是出息。”顾清颜冷哼。

    听到顾清颜这么说，知夏也就不担心了，她明白顾清颜肯定是有她的打算。

    看到现在顾清颜过得还不错，日子也很自在，知夏也是真心为她高兴。

    还有秦峥，这个她一直以来视为亲兄长的人，有暖冬在身边，她也是祝福他们。

    如今的一切都在往最好的地方发展，只要解决完这些事，知夏也有自己的想法和计划，以后的路还很长，她也会慢慢走下去。

    “主子有对策便好,若是需要做什么，知夏可以代劳。”知夏微微颔首。

    顾清颜轻笑，“别说，还真是有点事需要你做，而且只有你做最好。这件事很简单，就是你在慈宁宫那边去盯着太后的计划在什么时候开始实施，然后......”

    听完，就连知夏都忍不住想要给顾清颜伸出大拇指。

    不得不说，她这个计划是真好。

    如此，恐怕太后以后很长一段时间内，再也翻不起什么风浪了。

    “主子英明，知夏马上就去。”知夏跃跃欲试。

    不知道是不是顾清颜产生了什么错觉，她发现知夏好像有些改变，似乎现在还挺喜欢搞事情。

    待知夏起身离开后，皇后也过来跟顾清颜说了一会儿话，两人也聊得很开心，皇后更是抱着虫虫就不想放手。

    后来还是顾清颜打趣她，她才恼羞成怒地轻轻捏了一下顾清颜的脸蛋，以示自己当姐姐的威严。

    送走了皇后，阮涛一家人便求见。

    顾清颜本来还想自己出宫去见阮涛一家子,没想到他们会入宫来求见她。

    “外祖父，外祖母，舅舅，表哥，近来可是一切安好？”顾清颜笑着打招呼。

    本来阮涛几个人都打算给顾清颜行礼，却被顾清颜给拦了下来，她当然不会让他们给她行礼，阮涛可是她的长辈。

    阮涛温和地笑了，“我们倒是很好，就是担心你在外面过得不好，你外祖母总是担忧，半夜还会念叨。昨日听说你已经回宫了，想着你应该安好，但总归是要见一见才能彻底放心。你外祖母昨日便想来见你，若非我拦着，恐怕会直接来求见。”

    “父亲，您就别说了，待会儿母亲要生气的。”阮城颇为无奈地摇头。

    听到阮涛父子的话，顾清颜的目光放在了罗氏身上，眼睛微红，她已经许久没有感受到过来自长辈的关怀，顾清颜真的很感激沈煜为她做的一切。

    若是像上一世那样，她这辈子都无法和外祖父一家再见。

    “外祖母，是小五的不是，应该是我来见你们的。要不是担心那些人的算计，我肯定会带着虫虫一起回去看你们。”顾清颜轻声低语。

    罗氏瞪了一眼阮涛，伸手握住顾清颜的手。

    “傻丫头，我们都知道你在宫中过得多么艰辛，你若安好就好。至于见面的事，现在你是皇上的嫔妃，也是宠冠后宫的德妃，自然是我们来见你的。你啊，现在已经不只是我们的外孙女，还是大皇子的母妃。你也知道，那么多双眼睛都盯着你和大皇子，别为这些小事费心，照顾好你和大皇子才是最重要的。”罗氏的脸上满是笑意。

    或许旁人家的外孙女是可以去她们那里看她们，但罗氏一点都不羡慕。

    能够看到顾清颜好好的，那比什么都重要。

    顾清颜心中一暖，“外祖母，来，您抱抱虫虫吧，他这会儿正好已经醒了。”

    “哎，好，好好好，快给我抱一抱。”罗氏欢喜地抱着虫虫。

    待罗氏抱着虫虫去外面散步，顾清颜又将目光放在了一直都没有开口说话的阮清墨身上。

    “哥哥在边关可是习惯？之前二哥还好有你救治，不然恐怕很危险。”顾清颜叹气。

    在听到顾玄武出事的消息时，那会儿她情绪太激动，还动了胎气。

    还好，顾玄武没事，虫虫也平平安安。

    阮清墨也不自觉露出笑容，“这是说的哪里话，玄武也是我的弟弟，我救治他也是应该的。在边关的日子是我喜欢的，我正打算同皇上说说，允许我再去边关。那里的士兵都是糙汉子，但我们说话做事都无需顾忌。此番回到京城，我还不太习惯京城里人的弯弯绕绕，还是战场好啊！”

    看得出来，阮清墨是真的喜欢边关。

    顾清颜也是一愣，目光下意识看向阮涛，想要知道阮涛的反应。

    阮涛倒是没有多大的反应，而一旁的阮城却一脸无奈，看得出来他并不是太赞同阮清墨去边关。

    “舅舅，您不希望哥哥去边关吗？”顾清颜询问。

    阮城叹了口气，“我倒是还好，就是你舅母很担心你哥哥的安危。你也知道，我们俩就他这么一个儿子，要是有个什么好歹，也不知道你舅母会多难过。但是，我心里又觉得让你哥哥选择自己喜欢的事比较好，他本来就不喜欢官场上的那些事。”

    听到这里，顾清颜已经明白了，当下也开了口。

    “舅舅，您别担心，回去好好同舅母说说，哥哥不会有太大的危险。他是去军营当军医，并不是要去行军打仗，只是照顾受伤的士兵而已。再说了。您看我二哥，不也是在边关吗？他是谋士，还上场杀敌，我们都尊重他的选择。”

    (本章完)

