    第27章 

    小舞在零食堆里扒拉了一下，拿出几根胡萝卜，一手一根，啊一口的就咬了上去。

    唐三无奈的摇了摇头走到桌前盘腿坐下，就这么眼睁睁的看着唐思小舞把那一袋东西全部吃完。

    最后唐思捂着自己的小肚子，一直说撑，小舞则躺地毯上动都不想动了。

    唐三把桌子上的垃圾收拾好，看了看外面天色，起身交代俩人几句就离开了。

    太阳透过带着藤蔓的窗户撒在床上，金黄的阳光落在唐思脸上，唐思微微睁眼，又紧闭了起来。

    泪水一下晕湿了眼睫，抬手揉了揉眼，才适应过来。

    抬头看了看一旁睡的四仰八叉的小舞，呆愣了一下，就扯了扯被踢开的被子盖到小舞身上。

    轻手轻脚的下了床，推开门呼吸了一下新鲜空气，“啊！美好的一天。”

    伸了一个懒腰，舒服的不行。

    回房把床上还在睡觉的小舞推醒，俩人换好衣服才出门。

    “思思，我们现在去哪啊！我还是好困。”说着还打了个哈欠。

    因为俩人的身高问题，所以小舞把头搭在了唐思的脑袋上，眯着眼睛，全靠唐思看路。

    “恩，我们要先去找哥哥，然后再去吃饭啊！早饭得好好吃的哦!”

    “行吧行吧!”瞌睡兔子眯着眼快睡着了。

    俩人拐了几下都没找到男生宿舍，只能找边上的村民问一下。

    找到宿舍，唐思上去敲了敲门，开门后却没有看到唐三，只看到一个正在刮胡子的少年。

    那人一看到门外的唐思小舞就砰的把门关了起来，留下一脸懵逼的唐思小舞在门外。

    小舞凑到门前，“这怎么回事啊！怎么还有个老头在里面，这不是学生宿舍吗？难不成学校已经穷的连宿舍都住不起了？”

    “小舞姐，那应该也是学校的学生。”

    听到我说的话的小舞眼睛都睁圆了，“怎么可能，这学校不是只要不超过十三岁的学生吗？怎么连一个老人都要了。”

    说着就要再去敲门，但还没敲到门就开了，这次出来的是一个美少年，深邃桃花眸，鼻梁高挺，面如玉冠。

    长的已经不能用好看来形容了，在穿越之前唐思能肯定没有看到过这么好看的人。

    “两位美女好，我叫奥斯卡，是这个学校的学生，你们是来找那个叫唐三的是吗？”

    “对，我叫唐思，这是我姐姐小舞，至于你说的唐三是我哥哥，我想问一下我哥哥去哪了。”

    小舞紧紧的盯着奥斯卡，越看越觉得奥斯卡有点猥琐，见他和唐思说话，赶忙拿手挡了过去。

    “我们自己去找就可以了，不用麻烦你了，你可以回去了。”说着拉着奥斯卡就把他往房间里推。

    一把把门关上，回头的时候就看见唐三站在不远处，察觉到小舞的视线飘到身后，唐思也转过了头。

    待见到唐三脸上瞬间溢满了笑容，踩着带跟的小皮鞋，拉着小舞就跑了过去。

    “哥哥哥哥你大清早的跑哪去了？”

    唐三手按在唐思头上，“你说呢！”

    好吧！后面的话不用说，唐思也知道了，悲催。

    ?  ?爬榜爬到了六十多名，加更，求推荐票、月票、评论，冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

