
　　“老师，在那里。”唐三运用起紫极魔瞳，看到一个碧绿的三角蛇头，他朝着蛇头扬起的方向指去。

　　此时大师已经来不及去想为什么唐三能够看到自己也看不到的地方。飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。

　　火折迎风即燃，照亮了那片区域，大师也看到了蛇头。

　　“真的是曼陀罗蛇，希望年份不高，正好可以给小三当做魂环。”天籁小说网

　　“曼陀罗蛇的毒性极强，有着麻痹神经的作用，是毒系最强的生物之一，全身坚硬无比，只有眼睛和嘴巴是它的弱点。”大师脸色凝重。

　　唐三没有害怕，反而非常的兴奋，在巴蜀地区经常有毒物出没，虽然没有这么毒的蛇，但是毒物的习性他还是很了解的。

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”交代完这些，大师立刻向罗三炮下令，发动了攻击。

　　雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的速度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。

　　但是罗三炮的攻击对它用处不大，反而激怒了它，曼陀罗蛇快速的向着三人移动，而罗三炮一击之后已经无力。

　　唐银见此情形直接一个风刃放过去，虽然破防了，但是只是轻微的伤势，并不致命。

　　现在的魂力等级还是太低了，伤害不能有效的打出去，如果全力一击还是有机会的，但她只有一次机会。

　　曼陀罗蛇因为受伤激发了它的凶性。

　　“快跑。”大师只是看了一眼那曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对超过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。

　　大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂自己清楚。

　　“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。

　　曼陀罗蛇被几种后稍有迟钝，但是感觉作用不大，它本就是毒系中的王者，这点毒素对它作用不大。

　　唐银乘此机会，汇聚自己所有的魂力，聚集了一个大风刃，直奔曼陀罗蛇的头颅。

　　曼陀罗蛇已经清醒，但是已经没有反应的机会了，只能稍稍偏移。

　　风刃击中了曼陀罗蛇，只见血肉横飞，骨头都被击穿了，但是曼陀罗蛇没有死，嘶吼着向唐银攻去。

　　虽然曼陀罗蛇如今已是强弩之末，但是唐银现在也也全身无力。

　　大师看到这样已经近乎绝望，现在罗三炮不行了，唐银也耗尽了魂力，看来真的要命丧于此。

　　突然，他发现自己牵着的唐三动了动，扭头看时，只见唐三左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，紧接着头也不回的向身后甩去。

　　之后唐三开始不断的甩萝卜，曼陀罗蛇虽有迟疑，但是疼痛让它充满仇恨，它不断的向前靠近。

　　萝卜已经甩完了，看着无力再战的唐银和大师，他突然松开握住大师的手，身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。

　　他运用起紫极魔瞳观察着曼陀罗蛇的每一个动作。

　　可惜射偏了，铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它再次发出一声呱呱怪叫。

　　乘此机会唐银再次挥动元素扇，一道虽没有刚刚的风刃那般巨大，却更加凝实的风刃向着蛇头飞去。

　　只听一阵刀剑入肉的声音，曼陀罗蛇无力的瘫软在地上。

　　“三儿，上。”她不是很需要这种魂环，她无论什么魂环都可以的。

　　唐三也没有犹豫，手持袖剑，运用起鬼影迷踪步欺身而上，一剑插入曼陀罗蛇的眼睛，然后看也不看转身就走。

　　“小三，你没事吧？”大师焦急的问道。

　　“我没事，不知道那条蛇死了没有，银银几乎杀了它，我又补了一剑。”唐三不确定道。

　　“别过去，等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”大师谨慎道。

　　三人就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。

　　“银银，没想到你这么厉害。”唐三真的没想到唐银这么厉害，只两击就把这么一条曼陀罗蛇打的重伤垂死。

　　唐银慢慢的煽动扇子，刚刚那一击真的把她掏空了。

　　眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始发生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜，“太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了。”

　　唐三有些犹豫道：“我是植物系的，吸收动物系魂环会不会不好啊？”

　　“相信我，我的理论完全没有问题，只不过没人尝试过，小三你愿意试试吗？”大师紧张的看着唐三。

　　唐三点了点头，大师对他极好，自己作为他的学生，要证明他的理论是正确的，这是一个学生应该做的。

　　从大师眼中，唐三看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。

　　曼陀罗蛇已经逐渐僵硬不动了，淡黄色的魂环在它身躯之上凝聚。

　　对于那边的师徒情深唐银并不在意，她正在恢复魂力，旁边还有朵曼陀罗花，正好可以附加一个魂环看看了。

　　大师来到唐银身边，“谢谢你，如果不是你，可能我们都活不了。”

　　唐银抬头看了看大师，露出一个甜美的微笑，“我也是在自救，不是吗？”

　　看着唐银的微笑，大师内心莫名的触动。

　　他甩了甩内心的杂念，去看着唐三吸收魂环去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十三章合力击杀曼陀蛇（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 