    小语嫣就好像是献宝一样，趴在周元耳边，眼看着就要说出来了。

    不过下一刻，他们边上，却是一道好奇的声音道：“你们在说什么啊？”

    是王敏的声音，此时，只见王敏正笑呵呵的盯着两人。

    看见是自己妈妈，小语嫣赶紧摇着脑袋道：“没有什么，没有什么！”

    而周元则是呵呵一笑道：“这丫头刚才说要告诉我一个关于表姐你的秘密啊！”

    “我的秘密？”

    王敏愣了一下。

    很快，似乎想到了自己有一次睡觉做梦的时候，喊过周元的名字，正好被女儿给听到了。

    想到这里，顿时脸上一红，瞪着自己女人道：“丫头啊，小孩子不能这么在大人身边没有规矩，知道吗？”

    小语嫣郁闷的道：“舅舅你好坏啊，怎么能这么快的就把人家给出卖了呢！”

    随后才看着自己妈妈道：“妈妈我知道了！”

    王敏似乎怕女儿只是嘴上说知道了，还故意装作凶狠的道：“不能只是这样说，也一定要这么做，明白吗？”

    小语嫣点点头道：“恩恩！”

    “好了，出去找其他人玩吧，妈妈跟你舅舅有话要说！”

    随后，才让店里的服务员带着小语嫣出去了！

    等到她出去之后，王敏才有些不好意思的对着周元道：“对不起啊，这丫头，真是让我惯坏了！”

    周元却是呵呵一笑道：“没事，我倒是觉得这样挺可爱啊！”

    王敏点点头，似乎不太想说这个话题，然后，想了想，却又没有其他的话题，便开口道：“对了，你晚上要去家里吃饭吗？”

    “不会又是火锅吧？”

    周元笑呵呵的说道！

    王敏脸上一红道：“怎么可能呢，晚上我炒几个菜！”

    周元想了想，点头道：“那行，那就晚上再去蹭表姐一顿吃的！”

    “好啊，我还怕你吃不成？”

    王敏笑笑，两人聊了一会！

    等到五点多的时候，王敏把店里的事情，交给了一个她手下的店长，便带着周元和小语嫣一起回家了！

    不过回家之后，周元看了看此时已经大变样的房子，顿时笑着道：“重新装修了啊？现在看起来就好了很多呢！”

    王敏却是有些不好意思的道：“之前房子有点漏，我找人修理了一下，瞬间就让人装了，还没来得及跟你说，你不会怪我吧？”

    这会的她，是真的有些尴尬了。

    因为这房子，怎么说，也是周元的啊！

    周元却是一笑道“怎么可能啊，我上次就是忙，没有功夫，要不然，我都想装修一下了！”

    “你现在装修的正好，不错！”

    “那就好，你先坐吧，我去炒菜！”

    王敏点点头，立刻就去忙活了！

    而周元，则是陪着小语嫣在那摆弄玩具！

    差不多七点多的时候，王敏的菜已经炒好了，六个菜，除了一个红烧肉之外，其他的都是川省那边的！

    不过这却也很对周元的胃口！

    看着这些菜，周元笑着道：“闻起来就很香，只可惜啊，没有酒啊，要不然的话，边吃边喝，应该很不错！”

    “怎么没有，舅舅，有酒，有酒的！”

    王敏还没说话，小语嫣却是忽然开口道！

    “啊？你们家，还有酒啊？”

    周元愣了一下！

    王敏有些尴尬的道：“我，我之前一个人晚上下班的时候，会稍微喝点！”

    “霍，我到现在都不知道表姐你居然能喝酒呢，要不，咱两喝点？”周元有些意外的笑着道！

    王敏脸上一红道：“那，那我去拿！”

    只是一会，王敏就捧着个坛子出来了，开口道：“这不是外面卖的酒，而是我自己用粮食酿的，也不知道你是不是能喝的惯！”

    周元眼睛一瞪道：“表姐你还会酿酒啊？”

    这会的周元，是真的意外了！

    前世的时候，他只知道，自己这个丈母娘，有点女儿奴的样子！

    至于其他的，周元了解的也不是很多。

    毕竟他跟小娇妻结婚的时候，王敏都已经六十多了。

    但是现在，周元是真的意外了！

    火锅底料。

    还有酿酒！

    这简直就是个人才啊！

    而王敏则是不好意思的道：“都是一些农家人都会的！”

    周元哈哈一笑道：“表姐你就别谦虚了，说是这么说，可也没见哪个农家人像你这样把这些东西做出来了啊！”

    这话说完，才有些迫不及待的道：“我倒是真想尝尝了！”

    王敏笑笑，直接拿出酒杯，给周元倒了一杯！

    刚刚倒上，家里就满满的都是酒香味，周元用鼻子吸了吸道：“真是不错啊！”

    说着，就一仰勃，直接灌入了自己口中！

    “啊！”

    王敏嘴巴一张，正想说什么呢！

    却见周元已经喝下去了，顿时有些不好意思的道：“我忘了跟你说了，这酒，跟勾兑的不一样，后劲特别大，所以喝的时候，一定要慢慢喝，而且，还不能喝的太多，你刚才喝的这一杯，基本上都是我两天的量了！”

    “哈，没事没事，我酒量可不小！”

    周元哈哈一笑道！

    这个，他其实没有说谎。

    至于以前喝醉，在孙曼青面前出丑的那次，那是因为喝的实在太多了！

    除了那次之外，周元还真没喝多过！

    “那就好，你可不能喝多了啊，不然的话，都没办法回去了！”

    王敏笑着道！

    小语嫣却是直接道：“那有什么啊，大不了，就让舅舅睡这吧，反正咱们还有一个房间呢！”

    “你这丫头！”

    王敏那个无语啊！

    周元也不介意的道：“没事的，我有数！”

    随后，就跟着王敏，一边喝，一边聊了起来！

    很快，就又聊到了开分店的事情上！

    说到这里的时候，周元一笑道：“表姐你等我一下！”

    然后，就出去了！

    差不多五分钟之后，周元从自己车上，拿出一个手提袋道：“给，这是我下午回来的时候，去银行取的十万块钱，你不是说十万开分店的话，有点不够吗，那再加上这十万，不就够了吗？”

    周元笑呵呵的说着！

    王敏却是一愣道：“你下午那会停车去银行，就是为了这个？”

    下午回来的时候，周元停车去过一次银行，这个，她是知道的！

    不过她并不知道周元去银行做什么，只以为周元是有自己的事情要做！

    所以，这会，看着周元拿出钱来，王敏的脸顿时红的不行！

    “当然啊，要不表姐你以为我去干什么？”

    周元呵呵一笑道。

    笑的王敏，却是心里复杂了很多。

