    “夏竹。”霍刚将夏竹叫了进来。

    “首领。”

    “我给你写点东西，你去交给工业城的人，让他们做出来。”霍刚开口道。

    “是！”夏竹点了点头。

    霍刚让他们准备做的东西自然就是给李世民的礼物了，其实也不能说是礼物。准确的说，是跟李二进行友好亲切交流的东西。这些东西本来是需要霍刚亲自去做的，但是工业城的那边就不需要了，因为一些知识在他们给他们的物理和化学书籍里面都有介绍。

    李绩回到锁阳城之后第一时间就来见了霍刚，不过他和霍刚不知道的是，其实他和霍刚见面的这一天，李世民已经离开了长安，当然李世民公告天下的，自然是为了巡视天下灾民，亲自向天下灾民赔罪。

    反正说法很多，这样的宣传自然是有人去做的，不用李世民的操心，知道李世民真正目的人暂时来说并不多，五姓七望这些门阀世家都不知道。

    就算是有一些知道的，估计也仅局限于家主，对于李世民的想法，这些五姓七望的家主就算是知道了，也不会反对，原因很简单，李世民给出了足够的“诚意”，一些爵位等其他的封赏，这对各个门阀世家来说，这才是最重要的东西。

    当然，他们并不知道李世民已经想好了釜底抽薪的策略了，所以他才并不怕给这些门阀世家一些许诺。

    就在李世民离开长安的时候，此刻的瓜州境内，一些“流言”也逐渐开始流传了。

    瓜州的旱情今年很严重，很多地方都是颗粒无收，瓜州的百姓数量其实并不算少，至少几十万百姓还是有的。随着今年逐渐接近秋收的时候，很多村庄几乎整个村庄的田地都是颗粒无收，一些村民本来还依靠往年的存粮在勉强支撑。

    而更多的人则是试图向附近乡镇的大户，富户去借粮。不过很可惜的是，如果是往年的话，他们也许可以借到，毕竟十里八乡的，很多农户都是这些乡绅之类的佃户。

    他们也得考虑这一点，借粮肯定是要给借的，也不是所有的乡绅都是坏人，大部分人不敢说有多好，但是最起码在这样的灾难也不会落井下石，逼死人，也会拿出一些粮食进行救助。

    但是今年不行，今年他们的大部分粮食都已经卖了，这些乡绅本身的存粮都不少，但是因为陇西李氏跟霍刚之间的交易，所以这些粮食几乎都到了霍刚的手里面。

    这些乡绅的粮食虽然略有盈余，但是能拿出来的已经不多了啊，而他们也必须要给自己留下足够的粮食啊。

    刘家庄，刘三虎垂头丧气缓慢走向了家里，他的手里面还拿着一个布口袋，他是出去借粮的，他家里面剩下的粮食即便是节省着吃也不过就是两三天的粮食了。

    如果再借不到粮食，他们家就要彻底断粮了，大人还可以忍，但是他还要一个嗷嗷待哺，不过三月余的儿子，他的妻子已经瘦得连奶水都没有了。

    每天看着自己的孩子饿的嗷嗷哭，他们只能给孩子喂点水……刘三虎整个人就心如刀割一样。

    但是他怎么办？刘家庄在龙勒水附近，今年能吃的野菜都弄的吃完了，因为干旱，龙勒水水位已经下降了许多，很多支流都直接干涸了，这些水位只能挑水浇地，但是这根本无济于事，他们今年的那点粮食……根本吃不过冬天。

    “孩他爹借到粮食了吗？”听到刘三虎回来的声音，饿的基本站不起来的刘氏立刻充满期待的开口问道。

    “没……没有，都没有粮。”刘三虎有点不敢看自己的婆娘。

    “老天啊……这可怎么办啊！这活不下去了啊，孩他爹……我们要不然去敦煌郡城吧！村里的已经有一小半的人都去敦煌郡城了，这总不能不管我们啊！”刘氏抹了一把眼泪，然后抬起头看着自己的丈夫开口道。

    “我问过了，郡城那边目前根本不让流民进城，能找活干的地方，早就被人挤满了，而且就算是干活，也就是给一口吃的，但是我得养活你们娘几个啊！”刘三虎苦笑了一声开口道。

    “嘭”“嘭”门口传来了两声拐棍的声音，刘三虎愣了一下，赶忙打开了房门，门外，一个拄着拐棍的老妇人走了进来，她的手里面还拎着一个破布口袋，这是刘三虎的老娘。

    “儿啊，这是娘那边剩下的一点粮食，给你媳妇儿熬粥吃了吧，这大人不吃，孩子哪有奶啊!”老妇人满是皱纹的脸上带着笑容开口道。

    “娘！粮食你给了我们，您吃什么！”刘三虎整个人都惊呆了。

    “娘已经老了，活够了，娘决定去城里找城里的各位郎君要点吃的，如果要不到，你们也不用来找我，我这把老骨头，没什么用不说，每天还得吃东西。”老妇人的脸上勉强露出了一个笑容。

    “娘！这不行啊！您要是走了，儿媳哪有脸见刘家的列祖列宗！”刘氏直接扑过来就跪在了地上，抱着刘三虎老娘的腿，直接痛哭出声！

    “我的好闺女，可是……娘不走，你这孩子怎么办啊？这可怎么办啊！村头的你刘三叔，已经吊死了。娘不能吊死在屋里，给你们惹晦气，家里刚生了孩子，你就让娘走吧。”刘三虎的老娘直接蹲下抱着自己的儿媳，老泪纵横的开口道。

    看着眼前这一幕，刘三虎整个人都是木的，他能怎么办？他家里已经没有粮食了，现在去什么地方都没有粮食了，村里已经有两个老人吊死在了家里，就为节省一口粮食，他总不能眼睁睁看着自己老娘离开这个家。

    旁边睡着的孩子突然被两个人的哭声惊醒，也“哇”的一声直接跟着哭了起来。

    两个稍大一些的孩子此刻也“呜呜”的跟着哭了起来。

    刘三虎突然想起了什么，他直接摸了一把眼泪，然后开口道：“娘，孩儿他妈别哭了！我有办法！”

    刘三虎的话让刘氏和刘三虎的老娘暂时都停下了哭声，两个人看过来，刘三虎老娘问道：“儿啊，你有什么办法？”

    “月娥，你起来，将娘的粮食拿着，连家里的粮食一起，都做了，吃个饱饭，我去将我们的马牵出去喂饱，然后你收拾东西，我们走。”刘三虎咬咬牙，认真的开口道。

    “走？走哪？”两个妇人都愣了一下。

    “去大汉。我听说，大汉那边接收所有的穷苦人，而且去了给分房子，还分田地，最重要的是他们管饭！娘，月娥，你们应该都见过了，我们这边不下雨，但是那大汉却一直都下雨。”

    “据说那大汉的霍首领可是天上的神仙下凡，他的领地肯定有吃的。”刘三虎认真的开口道。

    “可是……儿啊如果这是假的怎么办？”刘三虎老娘犹豫的开口道。

    “娘，你那点粮食够我们吃几天？也就是两三天，但是这还有一个秋天，一个冬天要过去，城里什么时候开始赈灾我们不知道，但是我们留在村里已经活不下去了，我们走吧，要不然过段时间有饿急了的人，恐怕我们家的那唯一一匹马也保不住了。”刘三虎开口道。

    “与其留下等死，我们不如去博个生路，如果大汉那边也不收我们，反正什么地方都是死，没什么区别。”刘三虎有些发狠。

    反正活不下去了，他只能带着自己的妻儿老娘出去了。

    “就这样决定了，月娥你弄东西，都弄成干粮，我给马喂点草，我们立刻就上路。”刘三虎说完直接就出门了。

    屋里的两个妇人相互看了看，最后刘氏直接扶着刘三虎的老娘从地上起来，直接开口道：“娘，三郎的话您也听到了，我们是不会抛下您的，您就跟着我们走吧，大不了我们一家人一起上路！”

    “唉……我去收拾东西。”刘三虎的老娘最后叹了口气，点了点头开口道。

    刘氏伸出手抓住了自己老娘的手开口道：“娘，您千万不要想不开，您要是有个三长两短，媳妇儿就追着您去了。”她的表情很认真，并不漂亮的脸上却有着罕见的严肃。

    刘三虎的老娘看着自己的儿媳，良久她伸出苍老的手拍了拍自己儿媳的手掌：“放心，娘不会想不开，娘跟着你们！”

    “嗯！那儿媳去做饭。”

    大约半个多时辰之后，刘家破烂的院子大门打开，一辆马车从里面赶了出来，车上坐着刘三虎的老娘，她媳妇儿，以及三个孩子直接出门了。

    除此之外，车上就是一些破烂的被褥，一口锅，一把菜刀等家里有限的铁器，剩下的就没有什么了。这几乎是他们家能够带上的全部值钱的家当了，至于那破房子，刘三虎已经顾不上了。

    刘家庄几乎都姓刘，彼此之间甚至还沾亲带故的，刘三虎的行动自然惊动了不少人，面对这些人的询问，刘三虎也没有隐瞒直接就实话实说。

    有劝说的，也有让刘三虎如果到了地方，大汉确实要人的话，让他回来通知一声的。但是不管怎么样，刘三虎都坚定的牵着马车向西方走去。

