    吕锡见状顿时皱起了眉头，这小子若是进入嚎哭深渊内的话，他还有办法抓到他，可如今进入了南疆妖族地盘，他们反倒是有些棘手了。

    毕竟南疆那边是妖族地盘，他们可不敢轻易踏足，一旦踏入，很容易遭受到妖族的攻击，毕竟妖族是什么样，他们都很清楚。

    再说人族与妖族之间定下了规矩，飞升境修士或者大妖，在未经允许的情况下，不能擅自闯入对方的领地内，否则将会被视为入侵，会遭受到追杀。

    吕锡此刻有些为难，毕竟他可是飞升境剑修，他与高平两个人不方便去追杀凌风。

    “追，不能让他跑了，若是让他跑远了的话，在想要杀他，那可就不容易了，”高平在一旁说道。

    吕锡闻言一咬牙，下定了决心，沉声说道：“说得对，此刻是杀他的最佳时机，若是继续让他跑下去的话，那就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    南疆十万大山实在是太大了，凌风若是深入其中的话，仿佛龙归大海，在想要找就找不到了。

    想到这里，吕锡也不管什么规定不规定了，也不管什么危险不危险了，他们天剑宗这么多人，还会怕妖族不成？

    再说他们是去追杀凌风，也不是去杀妖族的，妖族也不不敢拿他们怎么样。

    何况还有宗主在这里，妖族就算是想要动手，他们也得掂量掂量。

    想到这里，吕锡率先朝着凌风逃跑的方向追了上去，大喝一声说道：“小子，你哪里跑？”

    一旁的天剑宗众人也紧随其后，纷纷御剑朝着凌风急速追去。

    “今日就算是你插翅也难逃，你小子死定了！”

    天剑宗众人咬牙切齿的怒吼了一声，杀意十足的看着凌风，众人一边朝着凌风急速追去，一边驾驭飞剑朝着凌风攻击过去。

    临渊城内围观的众人此刻有些傻眼了，谁也没想到，凌风竟然会朝着南疆那边逃跑。

    更让众人没想到的是，天剑宗众人竟然毫不犹豫的就朝着凌风追了上去，这帮人都疯了不成？

    凌风却是不管那么多，什么危险不危险的，在原地待着那才是危险，凌风可不想在那里等死，毕竟他不是吕锡的对手，只能先溜了。

    至于南疆这边，对于凌风来说却是算不上什么危险，他又不是没有来过。

    凌风此刻也顾不上那么多了，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪便是上百里，几个闪身就消失在了众人的眼前。

    尤其是凌风在深入了南疆之后，并没有在空中大摇大摆的飞行，而是直接钻入了森林山脉之中，借助着山脉和树林的掩护，凌风彻底消失在了天剑宗众人的眼前。

    凌风拿出了荒石掩盖自己的气息，一时间天剑宗众人用神识也找不到凌风的位置。

    众人望着眼前一望无际的原始森林，仿佛是绿色的大海一般，无边无际，一时间所有人都皱起了眉头。

    “这该如何是好？这小子究竟用了什么手段？竟然将自己的气息隐藏的这么好！”

    高平皱着眉头，四处打量着脚下的森林，寻找着凌风的身影，只是不管怎么看，都看不到凌风在哪里。

    凌风有着荒石掩盖气息，只要他不主动运转灵力，没有灵力波动，他们根本察觉不到凌风的任何气息。

    吕锡此刻眉头紧皱，冷哼了一声说道：“不管他动用什么手段，这小子一定没有跑远，我们赶紧搜，我就不信用神识找不到他！”

    吕锡说着话开始在上空搜索，用神识探查着下方的树林，寻找着凌风的身影。

    一旁的天剑宗众人此刻也都分散开来，纷纷用神识扫描着下方的森林，寻找凌风。

    “这家伙的身法速度，隐匿手段还真是高明，竟然这么难找！”天剑宗的长老皱着眉头说道。

    众人找着找着失去了耐心，直接举起手中剑，朝着下方的森林中斩了过去。

    磅礴剑气呼啸而至，摧枯拉朽一般斩了过去，直接摧毁了下方成片的树木。

    一道道巨大的沟壑出现在了下方的树林中，剑气所过之处，所有东西都被摧毁。

    原本躲在树林中的妖兽，在感受到众人的恐怖气息之后，吓得瑟瑟发抖，躲在树林中不敢轻举妄动。

    原本以为可以躲过一劫，结果一道道恐怖的剑气斩了过来，让这些妖兽躲闪不及，当场被剑气斩杀。

    森林中的妖兽感受到了剑气的恐怖，吓得这些妖兽作鸟兽散，朝着远处快速的逃跑，这里简直就是炼狱，他们可不想继续待在这里了，待在这里就是等死。

    一时间方圆百里之内的妖兽都被惊动了，疯狂的朝着远处快速逃窜，整个森林瞬间就像是开锅了一样，不时有妖兽逃窜。

    “我就不信了，还逼不出凌风，”高平冷哼了一声，紧接着疯狂运转灵力，一剑接着一剑的朝着下方斩了过去。

    方圆数十里范围内，完全都被他的剑气给覆盖了，天剑宗众人联手，地毯式出手，剑气笼罩了上百里，不放过任何一个地方，就想要用这种方式将凌风给逼出来。

    不过让他们难以置信的是，凌风却像是人间蒸发了一样，不管他们动用什么手段，就是不见凌风的踪迹，连人影都见不到。

    然而众人如此疯狂的出手攻击，没有逼出来凌风，却是引来了附近妖族的注意。

    一众妖族都发现了有人族修士进入了南疆，纷纷朝着这边赶过来，只是刚开始众人修为实力有限，察觉到了人族这边修为实力强大，他们不敢出面。

    但此刻却是不同了，猿族长老赶了过来，有人撑腰了。

    “大胆！区区几个人类，竟然敢来我妖族地盘撒野！”

    为首的猿族长老怒吼了一声，紧接着直接拿着棍子就冲了过来，二话不说，直接一棍子朝着天剑宗众人砸了过来。

    盘龙棍瞬间放大了数倍，仿佛擎天柱一般，遮天蔽日，朝着天剑宗众人砸了过来。

    盘龙棍的速度奇快，威力同样不俗，只听到嗖的一声，盘龙棍携带罡风朝着众人砸来。

    天剑宗众人见状顿时大吃一惊，没想到引来了妖族，而且还是妖族中特别好战的猿族。

    最主要的是，这只猿族还是一只飞升境大妖。

    天剑宗几个人顿时脸色大变，吕锡和高平立刻出手，两道剑气斩了出去，两道磅礴剑气如同龙卷风一般，朝着头顶上方砸下来的盘龙棍斩了过去。

    轰！

    一声巨响传来，两道剑气轰在了盘龙棍上，巨大的威力抵挡住了盘龙棍的攻击，当场拦住了这一击，将盘龙棍给挡了回去。

    “你是何人？为何要对我们出手？”

    吕锡冷冷的看着面前的猿族，大声质问道。

    猿族男子此刻战意高涨，冷哼了一声说道：“为什么要对你们出手？你们擅自闯入我们妖族领地，该死！”

    “金圣是不是你们杀的？”猿族男子红着眼睛，大声质问道。

    “金圣？”

    天剑宗众人闻言顿时一愣，一时间想不起来金圣是谁？

    “你说什么？我们可没有杀金圣！”

    吕锡连忙说道。

    猿族男子却是不依不饶，大喝了一声说道：“还在这里跟我装蒜？金圣最后出现就是在这附近，不是你们杀的，会是谁杀的？”

    “你们人族修士，擅自闯入我妖族领地，杀我猿族之人，你们该死！”

    猿族男子也不废话，怒吼了一声之后，握紧了手中盘龙棍再一次朝着天剑宗众人砸了过去。

    “吕长老，我们该如何是好？”一旁的天剑宗长老们见到四周妖族之人越来越多，一道道强大的气息在朝着这边赶来，心中不免有些慌乱。

    吕锡沉声说道：“不要慌，这帮家伙不过是一群乌合之众，我们先联手拿下这只碍眼的家伙再说，那些妖族之人实力都很弱，对我们够不上什么威胁。”

    众人闻言点了点头，紧接着立刻联手朝着猿族男子攻击了过去，准备先收拾了面前的猿族男子再说。

    “真是该死，凌风没有找到，竟然引来了这么多妖族，还惊动了猿族，”天剑宗众人大声骂道。

    此刻的凌风却是躲在远处的地下深坑中，借助着荒石掩盖气息，谁都发现不了凌风。

    甚至刚刚这帮家伙的剑气攻击，凌风都是没有动，眼睁睁的看着这些剑气攻击在自己身边划过，甚至又被一道剑气攻击斩在了凌风身上，凌风硬是抗了下来，没有吭声。

    好在出手之人并不是吕锡和高平，这道剑气的威力并没有那么强大，凌风能够挺住。

    此刻的凌风正躲在深坑中的巨石缝隙下面，静静的看着眼前这一切，坐山观虎斗。

