    “别刷了，别刷了！！”

    魔都，二级猎场中。

    原本意气风发的顾天，此时正一脸狼狈的跪地指天怒吼。

    在他身旁，是同样魔都出身的三位天才考生。

    他们的表情也同样沮丧、颓废。

    望着一脸崩溃的顾天。

    一位考生，抿了抿干燥起皮的嘴唇，苦涩道：“老顾，他到底是个什么变态啊？”

    “真是疯了，我们四人联手，居然也追不上他！！”

    另外一名考生，双手插在凌乱的头发中，一脸疯狂。

    “还...还继续吗？”

    “我...我都快追吐了...呕......”

    最后一名考生，脸色惨白，张嘴就是一道银河落九天。

    他受不了了！

    本以为是件轻松的事，觉得顾天有些小题大做了。

    可万万没想到，这简直是造孽啊！

    从二级三段区域一直刷到二级五段，为了追上那个变态，他们是连休息的时间都没有。

    甚至冒着危险，在黑夜中行动。

    但结果是什么？

    结果就是眼看着李洛的分数，一个劲的涨，根本追不上。

    从一开始的志气满满，到后来的绝望，再到现在的崩溃。

    他都想跟别人说：你知道我这三天是怎么过的吗？

    现在他看见异兽都想吐了。

    摆着手对着顾天悲愤道：“我不追了，老顾，你爱追就追，别拉上我。”

    “我不行了，我现在就想躺着当条咸鱼！”

    “我也是！”

    “同意。”

    “附议。”

    另外两人纷纷附和。

    顾天悲戚的看向他们，痛心道：“你...你们怎么能轻言放弃呢！”

    “我辈武者，讲究的就是一个争字！”

    “不放弃、不抛弃，这六个字，你们都忘了吗？”

    “哪怕前路再坎坷，吾等联手，难道还迈不过去吗？”

    一番话，说的那叫一个慷慨激昂。

    三人听言，脸色涨红，热血沸腾。

    紧握双拳，就想跟着顾天应和。

    可顾天余光瞄了眼腕表，气顿时一泄，拍了拍脸，笑道：“算了，说着玩的，别当真。”

    “都累了吧！”

    “走...宰一头异兽，吃饱了睡觉去。”

    “？？？”

    三人表情呆滞的看着顾天，有些猝不及防。

    合着你把我们搞得热血沸腾，恨不得再大战个三百回合。

    你自己却选择摆烂了？

    可当看到腕表后，他们三人嘴角一抽，走上前跟着顾天勾肩搭背。

    “走走走，我听说焰火牛的肉质很好，吃完好好睡一觉。”

    “此话甚好。”

    “甚好。”

    “甚好。”

    四个难兄难弟，勾着肩膀，留下了四道落寞的背影。

    走出没多远，就只听见几道怒骂声传来。

    “艸！变态！”

    “怪物！”

    “王八蛋！”

    “别让我看见你，看见你一次，我就...躲你一次！”

    抬起的手腕上，腕表反射着光芒。

    隐隐能够看到，李洛后面的分数，猛然蹿升了三百万。

    ......

    幽州省猎场。

    二级六段异兽区域。

    一片仿佛被犁了一边的林地中，弥漫着浓郁的血腥味。

    一头头狰狞的双头恶狼，肢体断裂，横躺在地，血流汇聚成溪。

    场面十分血腥恐怖。

    在满地残尸断骸中，一道身影浴血而立。

    血浆从他破碎的上衣中滴落而下。

    精壮却布满爪痕的上身，隐约可见。

    这些双头恶狼，每一头皆有六段实力，而狼王，更是七段实力。

    近三十头双头恶狼，在狼王的指挥下，居然有了一丝军营战士联手作战的雏形。

    相互之间的默契配合，带给李洛的威胁，不是一加一这么简单。

    就算李洛有着入微境的琉璃玉身，也在这围攻之下，受了点伤。

    但可惜，就算军营战士联手，他都能强势打破。

    这些粗劣的配合，被李洛摸透后，一击溃散。

    最终的结果，还是他赢了！

    收入一大波分数，让他心情大好。

    至于伤势，哎...一个不注意，都结痂了，再过一会，就好的差不多了。

    李洛缓缓抬起沾满血浆的手，随手一甩，大片的血液迸溅而出。

    撸过血污的头发，将它梳成大人模样。

    咧嘴一笑，踏着满地血肉，向着前方而进。

    “这一下，该不会有人能超过自己了吧！”

    边走，边看了眼腕表上的分数。

    李洛低声自语。

    这话一出。

    直播间里，一片寂静无声。

    观众们经过这三天的战斗，已经提高了一些耐李性，可这次，他们还是震惊的说不出话来。

    回想到李老说的省状元之姿！

    狗屁！

    这明明已经预定了全国状元，省状元？呵、呸！

    李老还真够谦虚的！

    可他们不知道的是。

    云城官方直播间里，李老也是默然无言。

    “老夫的格局还是小了啊！”

    “没想到小小的云城，居然出了条真龙...呵...”

    本以为拿个省状元已经够荣耀的了，没想到这小子那么猛，直接冲上了全国高考状元。

    这让老夫有点慌啊！

    李老都不知道该怎么接受采访了，本来准备的稿子只是预备了李洛夺得省状元的发言。

    可现在，这能拿的出手？

    老夫可是全国高考状元的老师啊！！

    一旁的方老，则是一阵羡慕嫉妒恨。

    恨不能早点出手，把李洛给挖过来。

    现在好了，这老东西，有资本跟自己吹嘘了，还是不能反驳的那种。

    好气！

    “这云城，老夫不能待了！”

    方老心中暗道。

    他可不会给老李头在自己面前耀武扬威的机会。

    不提这两老头的心思。

    李洛此时正不断深入，扫荡着六段区域，不给后来人一点机会。

    分数眨眼间一个变化。

    一骑绝尘，无人能望其项背。

    直到高考后的最后一天。

    他扫荡完七段、八段区域，正式进入到了二级九段的异兽区域。

    直播间的观众，对于他莽撞的闯入九段区域，没有一点质疑。

    因为已经麻木了！

    从七段开始质疑，到不断被李洛打脸。

    他们还能说什么呢？

    就连那些杠精，都感觉脸都肿了，彻底绝了杠的心思。

    转而跟着那些跪服的观众一样。

    喊：洛神牛比就是了！

    而且这么黑转粉，这些杠精顿时发现，粉李洛还能给他们涨面子。

    有新观众还在震惊之时。

    他们就会淡淡的发上一句：基操、勿六、皆坐！

    那叫一个嘚劲！

    ......

