    当天夜里叶帝几人便是申请小号加入了这个外卡赛的战队群，有着自带翻译这个功能，确实让大家方便了许多。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且蒋念几人都是有些逗b，并没有因为外卡赛战队的实力低下就瞧不起人家，在群里倒是和那些人聊的不亦乐乎。

    甚至三言两语蒋念便是已经将那些人给忽悠瘸了，让他们一定要去世界赛给他们加油，还有第一场比赛他们就要揭面。

    弄的众多外卡赛队员们还都信了，一个个都表示一定去支持他们，一睹他们的真容。

    接下来的一个月，众人也都是在这种两点一线的生活中度过，除了打外卡赛之外，剩下的就是快冲分。

    转眼间时间便是进入到了8月中旬，叶帝他们仅仅只剩下最后五场比赛了，不过就算是不打，如今他们也是已经锁定一个出线名额了。

    因为打到现在，他们在积分上已经是遥遥领先第二名了，当然比赛还是要打的，毕竟全胜出线听上去还是更好听一些的，另外就是他们不打也不行。

    如果他们真的不入场的话，那按照外卡赛官方的规定，就是他们已经放弃了这次出线名额了，所以想要出线，每支战队就必须一场不落的全部打完。

    “打完接下来的五场比赛，就要进入到9月份了，那个时候各个国家的甲级联赛估计也都快要结束了，就只能9月21号世界赛开赛了。”乘车回到宾馆后，秦霄开口说道。

    “不过现在国内的出现名额基本上已经锁定了，如果不出现太大的意外的话，就是皇族、雷霆还有王朝这几支战队出征了。”经常关注国内比赛的蒋念，自然是知道国内的形式，跟着分析了起来。

    “真是有些期待他们在世界赛上的表现啊，今年注定是属于我们华夏的一年，希望王朝战队能加加油，闯进16强，那样的话咱们可就有三支战队在16强了，迄今为止也就韩国有这样的实力，咱们如果能够做到的，说不定成为级电竞大国的时机要提前很多。”楚南开口说道，眼中很是振奋。

    “成为级电竞大国还是有些困难，国内现在的实力差距有些大，雷霆、皇族、王朝三支战队独秀赛场，其他那些队伍虽然实力也是有所提升，不过却是没有他们这些人提升的快，所以现在最重要的还是提升国内大众选手的实力。”叶帝倒是并没有那么乐观。

    如今国内真正强盛的选手也就仅仅只是三大战队的成员而已，其他战队那些队员虽然也都是跟着进步了，不过进步的幅度却是有限，不过这些叶帝也是没有什么办法。

    不过想必明年应该会有很多路人选手进入到各个战队的视线吧，自己这一年讲课可不是白讲的，叶帝相信肯定会有很多有天赋的选手会从中脱颖而出的。

    明年注定是更加缤纷多彩的一年，到时候国内恐怕就不是皇族他们三支战队独秀了，就是连带着叶帝的荣耀战队到时候也是会过来插上一手的。

    “不说他们了，现在沐婉和老秦你俩都冲到什么位置了？”叶帝开口对着苏沐婉两人问道。

    这一个月的时间他虽然经常观看他们的排位赛，但是对于几人的名次却只是偶尔看上一眼，不过按照叶帝的估计，这么长时间应该是够两人冲到大师组前十了，至于蒋念和楚南他们两个恐怕就要慢上一些了。

    “沐婉昨天晚上刚刚打到大师组第一名，我打到了大师组第二，和沐婉差2o胜点。”秦霄开口说道。

    两人虽然大部分时间都在双排，但是偶尔也是会单排打上几局的，在加上之前那段交换位置打排位掉分的时期，所以这个时候秦霄却是落后了苏沐婉2o胜点。

    “你们两个真是怪物，冲分度太快了，我现在才冲到大师组16名。”听着秦霄这么说，蒋念一脸吃惊的说道。

    “你比我强，我到现在才35名，跟你们这上分度比，我简直是弱爆了。”楚南也是满脸的震撼，这段时间大家都是各自打各自的，还真没关注其他几人的名次。

    早在十几天前，楚南和蒋念两个人就分开排位了，楚南知道自己的实力，所以他倒是不想拖蒋念的后腿，这个时候让蒋念自己单排上分，没准他们这个战队还能出现一个王者选手呢。

    “差2o胜点？”听着秦霄的话，叶帝脑中灵光一闪，仿佛有什么东西从脑中闪过一般。

    而秦霄几人看到叶帝喃喃自语的样子的时候，一个个也都是停下了议论，在那里静静的看着叶帝。

    过了大概5分钟的样子，叶帝的眼睛一亮，他终于抓到了那抹灵光。

    “这段时间你俩别双排了，老秦你单排，争取连胜两局，将胜点追上来和沐婉并列第一，然后继续双排，你们两个也许可以同时晋级王者。”叶帝一脸兴奋的说道。

    听着叶帝的话，众人都是一震，若是真的可以两个人同时晋级王者，这绝对会引起一场非常大的地震的。

    “真的可以两个人一起晋级王者么？”蒋念有些愣愣的问道。

    “既然并列第一，那么应该可以的吧，毕竟这个火神并没有明确的规定过。”楚南跟着开口说道。

    “应该可以的，并列第一也是第一，也许老秦和沐婉真的可以同时登顶呢。”李景禹这个时候也是一脸的兴奋。

    至于秦霄那就更不用多说了，虽然此刻还不能确定是否可以同时登顶王者，不过现在最起码已经让他们有了一丝希望。

    虽然他们都有这个实力晋级王者，但是想要在大师组第一这个位置打十连胜还是有些太过困难，两人真还没有那个自信让苏沐婉晋级到王者之后，两人继续双排还能十连胜。

    在大师组第一的位置上虽然会排到王者组的选手，但是那也是极少数，但是如果有王者和大师双排，那么对方肯定会有王者选手的。

    即使没有王者选手，那么自己这边的平均段位肯定也会比对方落后很多的。

    (本章完)