    张春桃因为和屠夫还有豆腐坊的老板都说好了，这些食材他们会送来，不用自己去买了，也就省了功夫。

    只让杨宗保出去买了一只鸡回来，烧水褪毛破膛后，就打算做肥肠鸡吃。

    屠夫和豆腐坊的老板已经听说了上午的事情，让自家婆娘送食材来的时候还不忘记打探两句，主要是对张春桃一个人打趴下赵家五个儿子，深表怀疑。

    她们没亲眼目睹，就算旁人说得有鼻子有眼，也只觉得是夸张了，这么秀秀齐齐，开口就笑的小媳妇子，怎么可能那么凶残？

    张春桃也就笑着打太极，跟他们说了一会，反倒打听出了一点新的消息来。

    吴富勇将赵家人带走后，因为赵家几个儿子还有赵大路婆娘都受伤了，自然要请大夫。

    这镇上治疗这种跌打损伤最厉害的，自然是马大夫。

    于是马大夫和马远志父子就被叫去给赵家几兄弟看诊了。

    听说赵家老二的老二真不行了，说是蛋都碎了，以后只怕子嗣上就难了。

    那个瘸了腿的，听说也是倒霉催的，跪在他哥掉下来的牙齿上，扎得太深了，取出来费了老牛鼻子的劲了！那惨叫声，方圆一里都听到了。

    听说虽然伤势不重，可伤在膝盖上，不容易好，要是将养不好，将来说不得就落个残疾，真成瘸子了。

    其他的几个人，听说倒是些轻伤不碍事呢。

    然后好一顿感概，还问张春桃知不知道那赵大路是不是真杀人了？

    张春桃去哪里知道去，自然说不知道，还装作被吓到了的模样，倒是让那两家婆娘好生安慰了一番，才收了银钱自去了。

    到了下半晌，那两家婆娘走后没多久，马母也来了。

    她自然也听到了消息，倒是唬了一跳，不过到底稳重些，也没着急忙慌的就跑来，而是等马大夫和马远志去看诊了回家，问清楚了情况，看着天色差不多，才拎着一点东西过来。

    这院子，还是马母第一次来，远远的就闻到了一股香味，也就跟着香味寻了过来。

    进了院子，张春桃见是马母，先是一愣，听马母说知道她今日受惊了，所以来看看，又问她要不要紧，要不要一会子让马远志给送一副安神药过来喝？

    张春桃自然是领了马母这情分，先将人请到屋里，上了热茶，又谢过了马母。

    马母先是寒暄了几句，这才步入正题。

    赵家一家子人，是马大夫父子去看诊的，自然有第一手的消息。

    赵家几人的伤势，跟先前来的两个婆娘说的话倒是差不多。

    那一脚下去，看似没有烟火气，实际，张春桃用了起码六七成的力道，当时也是含怒出脚，也就没怎么收敛！

    这也不能怪她，虽然赵家老二太恶毒了，劈头一个照面，就要拿石头砸自己的脸呢？若是换做一个柔弱点的女子，哪里有还手的机会，只怕轻者被毁容，重则要送命了！

    赵家人这么恶毒，她又不是圣母，肯定是以牙还牙以眼还眼了！

    对于女人来说，毁容不亚于男人断子绝孙！她不想毁容，那就只好让赵家老二断子绝孙了！

    果然，马大夫也听说了事情的来龙去脉，不过呢，将实情略微的隐瞒了一点点，赵家老二是真的下半辈子就成了个太监了，不过在马大夫嘴里，就变成了是子嗣艰难些，倒也不是彻底没有了希望。

    至于赵家其他人，那个膝盖受伤的，太倒霉了，那一颗牙刚好扎在了一根筋脉上，估计以后好了，也是个瘸子了，到了冬天那膝盖就会遭罪。

    赵家老大除了掉了的那两颗牙，其他的牙也受到了一些损伤，以后嚼不动太硬的东西了，而且年纪大一点，那牙掉得也要比别人早。

    不过没有看到赵大路的婆娘，至于赵大路他们也没看到，估计是被单独关押了。

    马大夫父子俩看诊完出来后，倒是隐约听了一句，好像是赵大路的婆娘全招了，两人也不敢多呆，不敢多听，匆忙就回来了。

    然后才让马母送信过来，一来是告知张春桃情况，二来也是看张春桃有没有受伤，到底是未来亲家呢。

    张春桃谢过了马母，本来是要留她吃饭的，马母惦记着家里，自然不肯留下，走之前还特意叮嘱张春桃，若是晚上睡不好，明儿个一定要去拿安神汤回来喝。

    张春桃答应了，将马母送了出来，看着她远去，忍不住感慨，马家一家人真是不错，若是贺娟不作死，这样的婆家真是这个时代难得了。

    摇摇头，回家继续为明日的卤菜努力，当然锅里的肥肠鸡已经炖得差不多的时候，贺岩就回来了。

    略微收拾了一下，就吃饭。

    肥肠鸡，鸡肉鲜，肥肠肥美，搭配在一起，别有滋味。

    三人战斗力非凡，一大锅肥肠鸡都干光了，最后的汤汁都拌了饭，到最后三个人都吃得肚子溜圆，躺在那里不想动了。

    杨宗保忍不住偷摸的松了松裤腰带，这自从跟着姐姐和姐夫到了镇上，他这见天地就松裤腰带，腰上也看着长了一圈肉，这么下去，只怕回家去，爹娘都要认不出来了。

    贺岩也偷偷的摸了摸腰上，秋收瘦掉的肉，如今都补回来了不说，如今腰粗了一圈了，这样下去可不行！他这天天吃得这么好，又不上山打猎下地干活消耗，长此以往，只怕身手都要受影响。

    他本来就打不过自家媳妇儿，要是再一胖，那岂不是更打不过了！不行，明儿个起，他要早起，先拉着小舅子，围着镇上跑几圈。

    杨宗保还不知道他姐夫已经给他安排得妥妥当当了，休息了一会，感觉能活动了，十分麻溜的收拾碗筷到灶屋里去刷洗了。

    大家今天都累了，身体也累，心也累，早早的也就洗漱了一番，上炕休息。张春桃才将马母带来的消息告诉了贺岩。

    贺岩点点头，他知道的更多一些，那赵大路的婆娘已经什么都说了，说得有鼻子有眼的，说赵大路是真杀过人，不仅杀了人，还抢了东西在家里，她也是无意中听到赵大路喝醉了吐露出来的。

    那些抢来的东西，她也只见过一回，后来不知道被赵大路藏到哪里去了。

