
　　大年初一。

　　周牧是被鞭炮声吵醒的，他迷迷糊糊起来，打开了窗户，就可以听见一阵阵喧闹声，从四面八方传来。

　　等他洗了脸，走了出去，就发现客厅中，只有余念窝在沙发里，啃着两个包子。

　　“起了，吃早餐吧。”

　　余念示意了下，啃包子的同时，顺便喝了口豆浆。

　　周牧坐下来，看了眼左右两边的房间。

　　房门敞开，里头空荡荡的。

　　“别看了，他们出去看热闹了。”余念懒洋洋解释，“外面敲锣打鼓，又是舞狮子，又是摆长龙，游街逛市。一个个活动，从早到晚不间断进行下去。”

　　“不累么？”周牧疑问。

　　“轮流来呗。”余念随口道：“对于民俗活动，百姓的积极性非常高的，每个人都想参与。”

　　“也对……”

　　周牧啃了两个馒头，就起身道：“我也出去看看。”

　　“等等。”

　　余念喝着豆浆，眼神充满审视的意味，“昨天晚上，篝火晚会结束很久了，你才回来，去哪了？”

　　“还能去哪，就在后花园瞎逛呗。”周牧随口道。

　　他可没撒谎，这绝对是真话。

　　“呵呵！”

　　余念冷笑，郑重其事道：“周牧，你是明星没错，但是不要仗着自己的明星光环乱来啊。”

　　“要知道，约粉这事，很容易翻车的。”

　　余念语重心长警告，“一不小心，被人捉到了把柄，就算毁不了你的星途，也让你十分狼狈。”

　　“最重要的是，许青柠那里，你怎么交待？”

　　余念好心提醒，“自古以来成大事者，哪个不是坚定自己的意志，努力克制自己不要放纵。”

　　周牧眨眼，觉得好笑，“你看到了？”

　　“废话。”

　　余念没好气道：“如果不是我挡住视线，恐怕你爸妈也看到你搂着一个女孩子，走向了角落。我也知道，昨天晚上那种气氛，确实很容易让人上头、冲动。”

　　“不过该收敛的，还是要检点。”

　　余念告诫，拍了拍肚皮，“你自己琢磨一下，是不是这个道理。不说了，我也吃饱了，出去走走，消食。”

　　“那一起啊。”

　　周牧表情古怪，与余念走了出去。

　　花园式酒店，非常的宽广。

　　据说，最初的时候，这是一个大公园。不过后来，公园经营不善，被人承包下来，改造成为酒店。

　　所以一栋栋建筑，隔得比较远。中间是泳池、湖水，以及茂密的大树，绿化面积超过70%。

　　两人沿着林荫小道，欣赏着鸟语花香的美景。

　　清新的空气，以及没人打扰的环境。远离了尘世的喧嚣，确实是非常安逸。

　　两个人的步伐，不由得慢了下来。

　　几百米的道路，硬是走了十分钟，比红毯的节奏还慢。

　　不过很快，周牧在路边，看到了一个身影。对方穿着精美华丽的民族服装，头顶繁重漂亮的饰物。

　　朴素的衣裳，更是绣了各种花纹、图案。

　　裹胸、束腰，十分严实。

　　不过纤细的手臂，还有笔直修长的小腿，衣饰却有些镂空，又白又嫩的肌肤，十分的惹眼。

　　这是典型的，少民少女打扮。

　　乍看之下，周牧就直接冲上去，把对方抱起来，原地转起了圈圈。一阵惊呼声响起，然后风铃似的笑声，随之在风中流荡。

　　“……周，喂！”

　　余念愣了一愣，也顿时火了。他才说完，周牧就把他的话，当成是耳风边，直接置之脑后。

　　哪怕酒店冷清，没有什么游客、行人。

　　不过偶尔也有工作人员路过，或者工作人员由于地方比较封闭，认不出周牧的身份。

　　但是凡事不怕一万，就怕万一啊。

　　如果有哪个人，认出他的身份来，再嘴一歪。

　　防微杜渐的道理懂不懂？

　　危险的苗头，最好扼杀在萌芽的阶段。

　　余念眉头如锁。

　　然后……

　　张大了嘴，下巴差点掉地上。

　　一瞬间，他转身就走，大步如流星。

　　不看了，不管了。

　　草！

　　欺负人不是。

　　余念怨念，消失在角落。

　　转了好几圈，周牧才稳住了步伐，慢慢调整呼吸，“你好像……变轻了耶！”

　　许青柠小拳头，慢慢放下来，轻哼了一声，眸光一转，“咦，余导怎么走了，他要去哪里？”

　　噗！

　　周牧笑了，“他受伤了。”

　　“什么？”

　　许青柠关切问道：“哪受伤了，怎么伤的？要不要去医院？”

　　“心伤！”

　　周牧憋着笑，“淡淡的忧伤，你不懂。”

　　许青柠冰雪聪明，转眼就明白了他的意思，顿时好气又好笑瞟了他一眼，“你又拿人家打趣。”

　　“好好好，不提他。”

　　周牧退了两步，上下打量许青柠的全新造型，感觉非常的惊艳，“你穿成这样，要去哪里呀？”

　　“拜神，上香。”

　　许青柠笑问，“你不要一起去？”

　　“求之不得。”

　　周牧欣然答应。

　　在林荫小道的旁边，停了一辆车子。

　　等他们上车，就轻快而去。

　　从酒店的后门出发，根本不走街道，而是从一个盘山路，绕行了两个三山头，就抵达一个偏僻的庙宇。

　　清幽小庙，旁边古木参天。

　　青砖黑瓦，没有什么修饰，看起来跟农家小院差不多。

　　不过推开庙门，里头供奉了一尊雕像。精致的五官，花容月貌，衣裳飘逸，有点出乎周牧的意料。他还以为，要来拜的是那种，瞪眼怒目，面孔狰狞，拿着铁杵宝剑之类的神明呢。

　　没有想到，居然是一尊眉清目秀的女神。

　　周牧仔细观察，不由得轻笑起来，“这雕像长得跟你真像，这是按你的模子雕刻的吧？”

　　“……不要胡说八道。”

　　许青柠娇嗔怪怨，“这是花神，很灵验的。”

　　“好！”

　　周牧不皮了，跟着许青柠，抽了三炷香，在香烛上点燃，然后恭敬地拜了几拜，诚恳祈愿，“今年风调雨顺，五谷丰登，世界和平，票房大卖，赚十个亿，娶许青柠，生个娃……”

　　许青柠越听越觉得不对劲，最后羞嗔交加，忍不住揪了周牧一把，“你别说了，一点也不诚心。”

　　“谁说不诚心的。”

　　周牧眼神真挚，“这些都是我发自肺腑的真心话。”

　　“……信你才怪。”

　　许青柠拜了拜，中规中矩上了香，然后在案头，拿了红纸、红绳，走到了外面。她让周牧跟着做，然后解释，“在红纸上，写了心愿，再悬挂在大树上，才可以实现。”

　　“是这样的吗？”

　　周牧恍然大悟，拿了红纸的同时，也挤到了许青柠旁边，“你写了什么愿望，让我参考一下。”

　　“不要……”许青柠白软的手掌，按在了周牧的脸上，再趁机写下了愿望，然后跑得远远的，留下清脆的笑声。

　　“别跑，给我看下。”

　　周牧追了出去，从山间小路，一直绕到了小庙后方。一棵腰围粗壮的大树，顿时映了他的眼帘。

　　树干笔直，树叶比较稀疏，但是根系十分发达。一条条老树根，就好像虬龙蟒蛇一般，在地面上盘旋、交错。

　　周牧瞄了眼，第一印象就是，这样的大树。在古代的话，不是被人当成神树，就要被当成是妖树。

　　它是幸运的，以庙宇镇压，当成是灵树。所以枝干梢头，悬挂了密密麻麻的红布、红绳。

　　许青柠把红纸仔细卷起来，再拿红绳系在了树枝上。

　　按她的说法，就是在风吹日晒下，红纸自然腐化，融入到树根中，神树有灵，接受到了信息，自然就会实现她的愿望。

　　嗯……

　　很科学的想法。

　　周牧决定相信，把红纸系上去。

　　“你写了什么？”许青柠反过来打听，一双笑眼细眉微表情十分的鲜活。

　　“就是我刚才说的呀。”

　　周牧坦率道：“你不是听见了吗？”

　　“……切！”

　　许青柠也不信。

　　“真哒！”

　　周牧信誓旦旦，“不信我摘下来，拆给你看……”他举起手，呆滞在半空，“咦，你不阻拦我吗？”

　　“干嘛阻拦？”许青柠反问。

　　“规矩如此啊。”M.23sk.com

　　周牧解释，“都系上神树上了，打开了红纸，把愿望告诉别人，泄露了天机，就不会实现了啊。”

　　“我们这里，没这规矩。”许青柠似笑非笑，秀眉弯得很好看，“再说了，迷信思想，要不得。”

　　“你你你……你们这里，真是不讲规矩啊。”

　　周牧捶胸顿足，“民风真是……”在许青柠清亮双眼注视下，他立马改口，“纯朴，非常纯朴。”

　　说话之间，他把红纸摘下来，打开给许青柠过目。

　　她瞟了一眼，然后笑盈盈挥着小手，“好了，我又没说不信，快挂回去吧。”

　　“……”

　　周牧挂回去，手臂顺势一转，准备把许青柠的纸条摘下来，就被她拦住，“你不要动，摘下来就不灵验了。”

　　“所以，你真是在逗我呢？”

　　“没有，是你自己摘的……”

　　“……站住，别跑！”

　　追逐中，欢快的笑声，布满了山头。

　　一阵风拂过，摘了再系的纸条，松弛掉落下来。纸卷慢慢滚动，恰巧边角夹在树根缝隙中，纸面平铺开了。

　　一行行文字，十分清晰。

　　不过在纸卷末尾，最边角的位置。

　　有个PS：

　　家宅平安，后宫和谐！

　　保佑，不要柴刀！

　　……

　　快乐的日子，总是过得很快。

　　转眼就是初七了。

　　周牧先把许青柠送走，她要前往时尚大都市，参加一个什么开年大秀，这是年前就预定好的行程，真的推托不了。

　　再之后，他再把父母，还有陈教授夫妻，送到了机场。四个人是教师，哪怕寒假没结束，也要回去备课。

　　周牧没办法，只能在机场挥别。幸好余念没事，他跟着回中州。有他的照应，周牧也觉得安心。

　　“到了打电话……”

　　目送一行人通过安检，周牧也没有离开。

　　等了大半小时，看到了一架架飞机，呼啸腾空而起，他才转头……来到了接客的门口。

　　大半个小时过去，一群人涌了出来。

　　其中一个身段十分美好，却披上了大衣，从头包裹到脚的女子，在走到了门口之后，就放下了两个大行李箱，直接扑到了周牧身上，好像无尾熊一样挂着。

　　周牧差点透不过气来，受不了这个痴缠，“轻点……不要咬。哎，先放开，大家看着呢……行行行，再抱抱。”

　　旁边的路人，在两人身边经过的时候，不禁投以微笑的目光。

　　久别重逢的小情侣。

　　大家轻笑着，驻足看着周牧把女子背在身上，拖着两个大皮箱，慢慢走向了外面的停车场。

　　多美好，多纯粹，多让人向往的爱情啊。一些人觉得，空气似乎变得甜蜜起来，溢流愉悦而幸福的气息。

　　……

　　路上，周牧小心翼翼，开着车子。

　　旁边的女子，已经脱去了大衣，摘下了帽子，乌黑柔密的长发，就好像瀑布一般，披落了下来。

　　肌肤似雪，比牛奶还要白嫩。脸蛋似桃花含笑，丰盈的嘴唇涂抹了妖艳的色泽，犹如炽烈的火焰。

　　她坐副驾驶上，欣赏山花烂漫的美景。

　　等到车子，行驶到一条僻静小路的时候，她忽然拉起了车子手刹，然后钻进了周牧怀里，尽情释放自己的情感。

　　“虞妲，不要乱来，很危险！”

　　咣咣，车子异响，周牧急忙踩了刹车。

　　他含糊挣扎，一会儿才能够重新呼吸。他瞪了旁边一眼，感觉口腔有点咸，嘴唇似乎破了。

　　“你不要命了？”

　　周牧斥责，“想死也不要拖累我啊。”

　　虞妲吃吃一笑，目光肆无忌惮，“口是心非，你明明很喜欢的。呵，男人就是矫情，假正经！”

　　“……”

　　周牧真不好反驳，只能转移了注意力，“咳，我找你有正经事，话说你真的是戏曲学院毕业的吗？”

　　说实话，他真的有点怀疑。哪怕在教育机构上，他查到了资料，证明了这个是事实，他还是忍不住怀疑。

　　“哼！”

　　这怀疑的眼神，让虞妲生气了。

　　她忽然抛了个媚眼，体态动作充满了魅惑力，“你要是还不信，晚上来我房间，我给你表演一段……海棠春！”

　　妖精啊。

　　什么海棠春，周牧不懂。

　　但是他确信，这车再开下去，他营养跟不上。

　　这可不行。

　　和谐社会，决绝不能404！

　　周牧定了定神，义正言辞拒绝，“不要闹了，我们还是说一些，可以写的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第313章 幸福的小美好免费阅读。https://xs.23sk.com 