    嗡！

    淡淡的昏黄光影，犹如雨点般洒落，一丝一毫，无声无息，没入陆川头顶天灵，若隐若现的旋涡之中。

    不知过了多久，伴随着一声异样的震动，一切尽皆消散无踪，仅留陆川越发凝实三分的不化骨这身。

    隐约间，体表毫光一闪而逝，好似有神妙无双的天然符文，悄然融于其中。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，虽然伤势又恢复了几分，可面上却并无多少喜色，反而更多了几分阴沉，“没想到，即便受伤如此重，险些粉身碎骨，这雷之规则依旧没有散去。”

    嗡！

    随着呢喃自语，其背后脊椎骤然一颤，隐现玄妙金蓝色符文，吞吐淡淡的雷光，旋即便悄然隐去。

    这正是自玄雷山脉，玄霄雷尊所留的雷之规则。

    陆川怎么也不会想到，历经两界交互的伟力冲刷，再加上业火洗炼精气神，敬业没有将之消磨。

    显而易见，这种不受控制的力量，必然留有极大隐患。

    即便已经想了很多，可陆川仍旧不确定，到底是谁在背后算计他。

    若说是龙牙山主等大佬吧，可偏偏数次相处下来，对方虽然隐瞒了许多，也有不少隐秘布局，却偏偏没有一次有过这方面的问题。

    若说不是吧，可陆川实在想不通，也不明白，到底是谁有这等能耐。

    “渊泽圣尊！”

    陆川脑海中闪过一道人影，隐隐有些不确定道，“这位若不是与龙牙山主等老怪物一条心，又会是谁的人，亦或者存了什么目的呢？”

    他可不相信，区区一个琅琊福地，会引得这等存在无故现身。

    即便是上官策，都没有在意，还需要动用所有的力量，即便如此，都无法直接降临。

    渊泽圣尊能够如此凑巧出现，绝非是凑巧，必然是早有准备。

    甚至于，是否为那个银面女子和九儿解围，都是两说。

    “四大圣中至尊，还有一个玉龙天尊，据说是四大圣尊中最为神秘的存在，甚至连其来历根底，外界都鲜有人知。”

    陆川眉头紧锁，想到这些种种麻烦，不由揉了揉隐隐突突直跳的太阳穴，倍感头疼。

    若是可以，他真的不想掺和这些狗屁倒灶的事情。

    可惜，人在江湖，身不由己。

    当陆川出现在上界，甚至转世重生之时，就已经注定了，必然会面临种种麻烦。

    至于顺风顺水，走上人生巅峰，陆川也从未想过。

    哪怕是，找个犄角旮旯，直接隐世，麻烦也会自己找上门来。

    “两世为人，天降奇缘，你到底想要我做什么呢？”

    陆川扬首望天，看着已经昏暗下来，陷入沉寂的穹顶。

    到了现在，他已然很清楚，世间真的有因果报应，而且是亲身体验。

    当然，即便说出来，也不会有人相信。

    这世上，有人生而为王，尊贵不凡，一生享受不尽的荣华富贵，顺风顺水，没有任何坎坷。

    但有的人，则是一生颠沛流离，命途多舛，不说如天煞孤星般那么悲惨，可一生一世从未顺遂，生活在苦难之中。

    陆川很不明白，为什么是他，为什么偏偏就是他。

    两世为人的福源加身，即便没有真切的看到那所谓的因果报应，可直觉告诉他，这就是真的，而且冥冥中的气机已经锁定了他。

    即便他想逃避，可既定的宿命，也不是现在的他，所能够更改的。

    隐隐间，陆川有些不寒而栗。

    好似，有什么事情，必须他要去做，也只有他能够完成。

    但偏偏，这需要付出极大的代价，而且是他绝不愿意去做，也不愿去承担的事情！

    奈何，别说胳膊拧不过大腿，哪怕是双手双脚全用上，现在的陆川，也根本没有丝毫反抗的本钱。

    “不，洞天大能，灵寂不行，我便成就洞天，再不行，就去找一找更上面的路！”

    想到身不由己，任人摆布的可怕后果，陆川激灵灵一个寒颤，蓦然长身而起，一步踏出，瞬间出了亡骨坑。

    放眼望去，飞蝠部已是一片狼藉，尽皆散碎的骸骨，透着难以言说，令人毛骨悚然的阴森死寂。

    那个不知名的魂种，绝非心慈手软之辈，直接将这一部灭族，倒是省了陆川的手脚。

    “没想到，这飞蝠部也是个二五仔，竟然藏了这种好东西的线索！”

    想到搜魂所得的种种，陆川眼眶中异样之色一闪而逝，悄然飘向远方，“呵，可惜德不配位，谋事不密。

    不仅没有得到好处，还搭上了全族的性命。”

    嗖！

    刹那间，便即远去，不多时便消失天际。

    虽然耽搁了不少时间，可飞蝠部向来好战嗜杀，而且实力还偏弱，即便被直接灭族，短时间内也不会引来上部追查。

    所以，也就给了陆川藏形匿迹，继续按照计划进行下去的时间。

    而这一次，他的目的，除了首要恢复伤势之外，还多了一个小小的改动。

    那便是，这个魂种此行，不息灭族，也要在飞蝠部寻找的目标。

    可惜，这位也是福薄之辈，出师未捷身先死，白白便宜了陆川不说，连身家性命都搭上了。

    “若是真的，怕是能大大节省玄瞳苏醒的时间！”

    想到魂种记忆中的种种，陆川心思越发活络了几分，速度也越来越快，不断向下一个目标前行。

    那里，除了是魂种目标线索所指向之外，沿途还有几个临近的亡灵部族，正好用其中的亡骨坑或死魂井，来恢复陆川的伤势。

    ……

    而与此同时，不知多远的一片幽暗山林深处，正有一座黑漆漆的枯潭，正咕嘟咕嘟冒着呛人刺鼻的烟气。

    嗡隆！

    骤然间，天地剧震，一股恐怖的气息喷薄而出，肆无忌惮的向外蔓延开来，方圆百里山川尽皆动荡不休，几有天翻地覆之危。

    “是谁，竟敢杀死本座魂使？”

    枯潭之中，一股股黑色烟气如龙涌动，化作一道张牙舞爪的魔影，遮蔽了天日，俯视着大地，无边恶意几欲令人如坠冰窖。

    “参见灵主！”

    数道庞大身影，或狰狞的骷髅，或诡异扭曲的光影，须臾来到近前，尽皆恭恭敬敬的匍匐在地。

    “速速去查，角鳞和白羽两部边界所在，一定要查清楚，那个蠢货是怎么死的！”

    魔影俯视着下方，摄人心魄的眸光，所过之处，一切尽皆扭曲，透着难以言说的恐怖威压，“无论是谁，本座都要它死。”

    “谨遵吾主之命！”

    众亡灵浑身一颤，恭敬叩首，便即准备离开。

    “还有本座要你们追查的事情，决不能有任何疏漏，耽误了本座的大事，你们也没有存在的必要了！”

    魔影冷冷道。

    “吾主放心，我等定当竭尽全力！”

    众亡灵不敢耽搁，快速离去，很快便恢复了平静，唯有那魔影扭曲的空间，透着令人毛骨悚然的气息波动。

    “出来，还要本座请你不成？”

    待得无人时，魔影蓦然转首，令人心悸的赤蓝色眸光，好似如神兵出鞘洞穿了空间般，嗤啦啦一声刺耳锐鸣，扫过了一片幽暗所在。

    “哈哈，桖潳兄，何事如此动怒啊？”

    幽暗中，诡异的涟漪乍现，缓缓走出一道瘦削如麻杆，身披灰色鳞甲，仿若人形蛇虫般的诡异骨种。

    “角輘！”

    魔影冷冷盯着蛇虫骨种，阴沉沉道，“你孤身来此，就不怕本座将你生吞活剥吗？

    “嘻嘻！”

    蛇虫骨种诡秘一笑，混不在意道，“桖潳兄真是会说笑啊，你我现在同坐一条船，有着共同的目标，你真会出手吗？”

    “哼，没了你，本座可以另找他人合作！”

    魔影阴冷道。

    “是吗？”

    蛇虫骨种不仅没有害怕，反而又走进几步道，“桖潳兄，你现在压抑的很痛苦吧？”

    “你当真要找死？”

    魔影扭曲舞动，竟是瞬间有了疯狂的趋势，似乎下一刻就会出手，将眼前这个讨厌的家伙撕碎。

    “桖潳兄放心，我可还没活够呢！”

    蛇虫骨种微微垂首，不再挑衅，而是手腕一翻，扔出一个皮囊般的物事道，“瞧瞧，知道桖潳兄急需此物，我这不就给你送来了吗？”

    “哼！”

    感受着皮囊中的气息波动，魔影虽处于暴怒之中，却强抑怒火，冷冷道，“说吧，你这次来，又是为了什么？”

    “哈，难道我没有事，就不能……哈哈，好了好了，不开玩笑了！”

    蛇虫骨种打了个哈哈，眼见魔影又有躁动的迹象，这才话锋一转，赶忙道，“我知道桖潳兄，一直在寻找，解决鬼煞的办法。

    虽然你貌似已经有了眉目，但绝对不可能有我的办法快，而且……”

    “你有办法？”

    魔影哗啦上前，近乎将蛇虫骨种直接包围在内，阴冷的目光，透着难以言说的热切道，“说，说出来，只要是我有的，都可以给你！”

    “不不不，我所要的，桖潳兄没有！”

    蛇虫骨种摇摇头，强忍着忌惮带来的不适感，微微前倾身躯，一字一顿道，“我想要清桖潳兄出手，帮我抓一个小家伙，仅此而已！”

    “是谁！”

    魔影毫不迟疑道。

    “嘿嘿，目标有些小麻烦，但也只有清桖潳兄出手，才能保证一击奏功了！”

    蛇虫骨种阴恻恻一笑，在魔影发火之前，赶忙道，“那个小家伙叫幽桐，乃是圣部的骨种！”

