    刘川风这个名字卫然印象很深刻，此人是天师道弟子，自称雷电法王，实力在年轻一代中属于十分强劲的那一档。

    卫然曾经在西海与刘川风组队猎杀受伤的龙王。事后萧剑阁与巫鸿远都死去，所以那一次，得到龙血浴体的人仅剩两个。

    就是卫然和刘川风。

    其实还有鳄鱼雷克顿，但雷克顿是妖，不是人。

    在那一次事件中，卫然和刘川风完全没有产生什么冲突，之后也再没有交集。

    卫然想了一会儿，实在想不明白刘川风为什么要对付他，于是他不想了。

    他拿起竹签子，然后挑选着覃红继的手指。

    覃红继面如土色，大骇道：“我已经招了！你又要做什么？喂……我不知道啊，我怎么知道他为什么对付你？我只是个奉命办事的，哪里知道什么内情？真的……啊啊啊啊！”

    卫然根本不理睬覃红继的话，刺下第四根竹签之后，开始兴致勃勃的削制第5根竹签，口中还喃喃道：“果然5根手指就是要整整齐齐。”

    覃红继喘着粗气，歇斯底里的说：“等会儿！我说！我全部说！”

    卫然放下竹签，一脸遗憾的说：“你怎么不让我刺完第5根在招呢？你让我这个强迫症很难受你知不知道？五根手指要整整齐齐你明不明白？”

    据覃红继说，他怀疑刘川风跟龙神宫一直有来往，刘川风在天师道的职位一路飞涨，几乎要做到祭酒的职位了。

    祭酒是什么身份？相当于君山岛的长老！比卫然这智堂统领要高上一截。

    卫然自认为自己的升职速度已经是风驰电掣一般，没想到刘川风比他更快。

    覃红继认为，刘川风之所以有这样的成就，背后少不了龙神宫的支持。

    卫然沉吟道：“你的意思是，刘川风是龙神宫的细作？”

    “不不不，他当然不是龙神宫的人，只是跟龙神宫有一笔交易罢了。”

    卫然点了点头：“没错，应该是交易，这样更合理。”

    如此一来，事情就说得通了，龙神宫对卫然恨之入骨，而刘川风一直与龙神宫保持合作关系，于是龙神宫趁机提出偷袭卫然的要求，一切就顺理成章了。

    真相大白，卫然如同拖一只死狗一般，把覃红继拖起就走。

    覃红继嚷道：“能说的我都说了，你还不放了我？”

    卫然感到很奇怪，扭过头来道：“放了你？你为什么会觉得我是这样一个好人？我看起来一脸慈悲为怀吗？”

    “难道你要杀了我？”

    “你偷袭我，我差点死掉，为什么不能杀你？”

    覃红继梗着脖子道：“你胡说！我哪有偷袭你？有人作证吗？明明是你陷害我！”

    卫然愣了一下，覃红继这睁着眼说瞎话的本事确实让他开了一回眼界。

    覃红继继续道：“四祭酒三天之后就会到达空桑楼，到时候他问你要人，你给不给？”

    “我低估了你的无耻程度……”卫然喃喃道。

    如果他向四祭酒说出实情——覃红继偷袭他，反被他制住，然后会怎么样呢？

    四祭酒一定不会轻信，会把覃红继押回去审讯，无论审讯结果如何，覃红继都将由天师道来惩罚。

    卫然不喜欢这样，你阴我，我要自己惩罚，这样更加扬眉吐气。

    但是覃红继说得对，卫然并没有证据证明覃红继偷袭他，而且覃红继也完全没有动机。

    覃红继的动机在刘川风那里，难道卫然要指控刘川风？

    那可是件大事，绝不能空口无凭说了算。

    牵扯太多了，非常麻烦，最重要的是完全没有证据。

    卫然一拍大腿：“早知道从江华那捞两个音贝，把你的话录下来！”

    覃红继顿时燃起了希望：“那就是没录呗？”

    只要卫然没有证据，他就不会死。

    卫然低头思索了一会儿，对覃红继道：“我会慢慢想到办法来应对四祭酒，不过眼下你有一件更重要的事情要做。”

    把覃红继抓回空桑楼之后，卫然拿出纸和笔：“我要狂雷天牢。”

    “不可能！那是我十多年的心血，怎么能交给你？”覃红继脱口而出。

    卫然四处张望：“我竹签呢？”

    “别别别，我的意思是，我记不得了，内容太复杂。”覃红继满头冷汗。

    “你刚刚还说十多年的心血，背了十多年都没背下来？看来还是竹签大法好。”

    “别竹签！我写就是！”

    覃红继心中恨恨道——贪图我的狂雷天牢是吧？我就给你长点教训！

    我会写，但不会真正的毫无保留的写，而是在关键的地方故意写错，你一运转起来，就会走火入魔，到时候求生不能求死不得，哈哈哈！

    这是你的报应，卫然！

    覃红继假装乖巧的写完，递给卫然，眼中露出恐惧之色，演的非常好。

    万万没想到，卫然看都没看，再次拿出纸笔，淡淡道：“重新写一遍，我会跟第一遍比，错一处剁一根手指。”

    覃红继哭了。

    魔鬼！你就是魔鬼！

    第一遍他满怀恶意的写了两个错误之处，但他不记得改成什么样了……

    写完第二遍，卫然剁掉了覃红继左手的小拇指和无名指。

    “现在写第三遍，老规矩，错一处剁一根手指——不过这一回我会剁右手的。”

    覃红继叹了一口气，心如死灰。

    算了吧，我还是老老实实写吧，玩心眼我是玩不过魔鬼的……

    不如乖乖配合，撑过三天，四祭酒就会来救我。

    保命最重要。

    写到第四遍，卫然获得了狂雷天牢的秘籍。

    他还不满足，要求覃红继写下对狂雷天牢的心得。

    那可是十多年的心血，心得的价值不亚于秘籍的价值！

    放弃玩心眼的覃红继，乖乖的写出了自己的心得。

    于是卫然马上兴致勃勃的开始做起了实验——他要把紫霄狂雷真诀和狂雷天牢结合起来。

    都带狂雷两个字，应该有可能融合吧？

    然而对于覃红继来说，被囚禁的这三天简直度日如年，他整天提心吊胆，总担心这个魔鬼会想出什么新花样来。

    终于，盼星星盼月亮，天师道的四祭酒终于到了空桑楼！

    覃红继脸上燃起了希望——我能回去了！

    就算被门派惩罚，也好歹能留条性命，而且我会向门派举报卫然逼我写出狂雷天牢秘籍之事。

    卫然这种行为应该属于偷师了吧？我要狠狠的告他一状！

    到时候无论是天师道还是玄星阁，都不会让卫然好过！

