    神秘遗迹内，波澜壮阔。

    这么多年下来，很多地方都被扫荡了，唯有少量的混沌宝物留存，随后被三主群族的生灵所取走。

    至于雄关的另一头，有大量的道则生灵守护，只有混沌神子才能踏足进去。

    如今。

    萧叶抱着截然不同的心态，在遗迹世界内行走，踏遍各地，以期能有所发现。

    可惜。

    整个遗迹世界，只有那神坛，记录着关于遗迹的变故。

    除此之外，再也没有任何关乎主宰的痕迹。

    “混沌主宰，高不可攀。”

    “三尊冥神，被格杀于此，恐怕连其他冥神都不知晓，不然这座遗迹，早已被发现了。”

    萧叶暗自叹息，停止了探查，然后带着三主群族的生灵离去。

    未知的古域中。

    一截通体呈灰色的古路，横跨虚空，神秘无比，曾在引得各大禁天的强大生灵到来。

    只是如今，这条古路附近，再也看不到一尊生灵了，变得冷冷清清。

    “终于要离开了吗？”

    当萧叶带着数十尊生灵出现，惊动了南霆大禁天的无数生灵，他们一个个都是如释重负。

    三主群族的两大神子级人物，实在太可怕了。

    不久前。

    七夜已经离去了，只剩下萧叶还在遗迹世界中，虽无过多举动，却依旧让他们坐立不安。

    只是，让他们失望的是。

    萧叶出现后，竟然找了一地静修，研修道统。

    至于那数十尊古神后裔们，则是在结伴出动，挑战同境界的生灵。

    他们横跨大禁天而来，本就是为了历练。

    在那处遗迹中，他们并没有和涅神境真传动手，怎么会就这样离开？

    一群来自小禁天的生灵，如此行事，简直堪称是挑衅了。

    南霆大禁天中，爆发了轩然大波。

    可仔细深想，萧叶此行并没有逾越之举，更没有击杀神子，不然先天神灵早就坐不住了。

    一时间。

    中位、上位涅神，乃至于混沌神子都归于沉寂，唯有下位涅神在迎战。

    时间流逝。

    来自三主群族的古神后裔，在这种挑战中，又陨落了好几尊。

    但真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡等人，在这种磨练之下，都是进步极大，开始适应大禁天的征战了。

    弹指间，又是数万年过去了。

    轰！

    转生大禁天中，忽而爆发出了无穷的道光，大量的混沌奇景浮现，一种磅礴浩瀚的气势，席卷了万古乾坤。

    转生大禁天很多地方，都被映照得一片绚丽。

    游离虚空的混沌力量，都朝着某个方向蜂拥而去。

    古神群族，上到上位涅神境真传，下到道神境弟子，早已全部现身了。

    此刻，他们都是满脸的狂热之色，遥望前方。

    在那里，可见一道通体流光溢彩的身影，正在缓缓浮现。

    这身影的主人，像是初生的婴儿，且境界也不高，仅仅道神境而已，根本比不上当年的穆天鸣。

    但他命格高贵无比，潜力无限，每一寸肌体都有道光涌现，现世的动静，也要庞大许多。

    “新的神子，终于现世了！”

    独孤水、南寻、金颜等古神后裔，都是激动大吼。

    “拜见神子大人！”

    他们体内神血在沸腾，然后齐齐行礼。

    靠着伊镰的远古秘法，新一代古神神子成功现世。

    这是在萧叶和七夜，离开古神群族后，唯一的好消息了。

    至少在日后叠纪交替冲击中，他们这些古神后裔，有了一定的保障。

    “吾，承载古神群族荣光现世，应为古神群族清理门户，诛杀背叛者！”

    只是，新一代的古神神子，并没有穆天鸣的和善，才现世就有一种异样的情绪在弥漫。

    他无视眼前的古神后裔，竟然在遥望转生大禁天之外，口中发出了低语声。

    “什么？”

    在场古神后裔听得真切，都是愣住了。

    背叛者？

    清理门户？

    新一代古神神子才现世，为何会说出这样的话？

    至于红犼，却像是想到了什么，身躯一颤，满脸的苍白之色。

    他早已听闻。

    萧叶和七夜，退出古神群族，被诸古神视为叛徒。

    新一代的古神神子，恐怕已经融入了这种意志，天生就站在萧叶和七夜的对立面！

    在新一代神子带领下，日后他们这些古神后裔，难道真的要和萧叶为敌？

    与此同时。

    南霆大禁天中萧叶，忽而睁开了双眼。

    在冥冥之中，他感受到一股九星古神血统气息，只是无比遥远，显然来自其他大禁天。

    “是新的古神神子，诞生了吗？”

    萧叶起身，一番感应后，最终望向转生大禁天方向，脸上浮现一丝笑容。

    他离开古神群族，的确是因为诸古神的态度，而心寒了。

    但这并不代表着，他要和古神群族为敌。

    如红犼、霸苍、南寻等一众古神后裔，与他并肩作战，早已结下了深厚的情谊。

    让他对这些故人动手，根本不可能。

    如同以伊镰所言。

    三主群族的存在，乃是为古神群族撒下一些希望的种子，留待未来。

    “这个叠纪，才到来不久，新的古神、翼神、力神神子，都已经接连诞生，还不知道未来，会发生怎样的变故。”

    萧叶轻轻叹息，紧接着身形一动，寻到正在历练中的真灵四帝等人，开启了禁天大阵，横空离去。

    空间乱流肆虐的万化大禁天中。

    “回来了！”

    “哈哈，此次历练，我终于也蜕变出了道统绝招！”

    ……

    真灵四帝等人，出现在三主群族之界中，在兴奋的讨论着。

    他们百尊生灵一起行动，最终归来只剩下八十尊，但收获都不小。

    “嗯？”

    突然间，他们都是愣住了。

    放眼看去，三主群族之界中发生了不小的变化。

    伊镰的古神柱附近虚空，开辟出了数十个位面。

    这些位面尽皆流动紫光，和古神柱气机相连，有蓬勃的生命气息在跳动着。

    “初代古神，孕育出了新的后裔！”

    真灵四帝等人疑惑之余，萧叶却是认了出来。

    古神后裔比不得古神神子。

    只要古神愿意，让自身血统延续，就可以孕育出后裔。

    而伊镰辉煌时期的后裔，早已陨灭殆尽了。

    如今，伊镰再度创造。

    三主群族，将要壮大了！

    （第三更到！）

