    “你是狗皇？你不是被困在白骨宫吗，怎会在这里？”

    看着面前的大黄狗，黑猩猩瞳孔极速收缩，眼里满是难以置信。

    转瞬，它惊喜若狂，大笑道：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到无数上古遗族都在寻找的狗皇，居然出现我魔雨族的领地。

    看来其他圣族都将听我族号令了。”

    “林小子，你真是笨呀，居然败给了一只丑猩猩，看本大仙如何将它镇杀。”

    大黄狗调侃着林宇。

    同时将早已刻画好阵法的四张符文，朝天一掷，它们宛如神符一般，闪耀着诡异的光芒。

    刹那间。

    天地颤栗，一股可怕的气息爆发而出，这四张符文竟然控制了这片空间，让这里模糊与扭曲了。

    “这是什么力量？”

    黑猩猩感觉到了危机，这片虚空居然将他囚禁了。

    他连忙以黑铁棍横扫四方，想以狂暴的力量斩破这无形的空间之力。

    “镇杀！”

    大黄狗冷喝，眼眸里带着森冷的杀气。

    这是它见林宇处于生死危机，临时以黄小仙的上品圣符，自己的精血，刻下的混元杀阵，不仅拥有圣符之力，还有阵法之威。

    四张圣符流动混沌光辉，好似天地在被开辟，威能惊世。

    “哧！”

    它们一同爆发出浩瀚的光芒，如四条光灿灿的银河，涌向黑猩猩。

    “雨幕遮天，凤翔九天！”

    这一刻，黑猩猩毛骨悚然，再也没有了一丝笑容，寒毛根根倒竖。

    它一连使出两大天阶武技，用以抵御圣符无穷的能量，但收效甚微。

    那四条银河仿佛蕴含圣道力量，将一切反抗轻易扼杀。

    “啊……”

    黑猩猩厉声大叫，嘴角开始溢血。

    “给我破！”

    它疯狂舞动手里的上古圣器，想摧毁银河光束，逃出去封锁空间，可根本毫无效果。

    混元阵乃上古九大阵法之一，据说布下完整杀阵，可诛仙。

    大黄狗虽说只学会了一些皮毛，但借助它自己的精血与上品圣符，斩杀一位受伤的天王，还是足够了。

    “咔嚓。”

    黑猩猩浑身骨骼，在扭曲的空间发生了绷断，鲜血瞬间浸透了全身。

    “我不甘，我是圆满天王，我是百年天骄，我还要成圣！”

    它大吼，不想这样死去。

    不惜连续吃下三颗极品爆血圣丹，用以提升实力。

    然而，结果却已注定，混元杀阵恐怖无比，这片空间神力震荡，光华压落，碾压一切，没有什么可以阻挡。

    “噗！”

    黑猩猩的手脚开始崩碎，接着是躯体，最后全身血肉都化成了劫灰。

    魂飞魄散前，它发出怨毒的嘶吼：“魔雨族不会放过你们的。”

    “大仙，你学会了混元阵？”

    林宇看着这一幕，惊得目瞪口呆。

    这混元阵也太强了吧，一名圆满天王，居然被活生生镇杀了。

    “也不看看本大仙是谁？天上地下举世无双的狗仙，天资万古第二，区区混元阵，两三天便融会贯通了。”

    大黄狗骄傲地昂着头，一如既往的自恋。

    “切，明明是借助了小胖子的圣符，再加那天王受了重创，才能击杀，还如此吹嘘自己，要脸不？”

    小凤凰跳了出来，眼里满是不屑。

    “小山鸡，你懂个屁，有本事你也杀一个圆满天王来瞧瞧，就你那水平，恐怕杀一个灵脉境的渣渣都费劲。”

    大黄狗反唇相讥。

    “杀天王有啥了不起的，你杀两只诡异生物来看看，这才是真本事。”

    小凤凰不甘示弱，挤兑道。

    “好了，危机还没完全消除，你们俩都有大能力，先别吵了。”

    林宇将他俩收入至尊戒，飞过去捡起黑猩猩的圣兵与储物戒，继续飞行，远离魔雨族的势力范围。

    傍晚时分。

    他来到一座小型传送阵前，最后一次手持轩辕剑，以猴子面容暴露行迹，告诉别人他离开了。

    下了传送阵后。

    他来到一个偏僻的丛林，感知到周围没有其他生灵，立刻变成了人族面容，再次坐传送阵离开。

    他相信通过这座传送阵，将耗尽魔雨族的所有精力。

    “大夏人族，我已经做到了我能做的一切，希望你们能平安到达雨城。”

    林宇远眺东方，暗暗自语。

    此事已了，他决定先去闭关提升修为，盒吸收魔气唤醒龙灵儿。

    从大黄狗口中，他得知坤州坤星郡某处有个巨大魔洞，打算去那。

    五天后，他来到了坤星郡。

    这几天，各种消息满天飞。

    例如，白骨宫并没有抓到大黄狗，魔将众族与太古圣族加大了悬赏。

    将奖品提升到十株半圣药，和一把上古圣器，外加五滴上古圣尊真血，和一门中品天阶武技。

    又如，魔帝擂台有的生灵，胜场已经达到了两千场。

    魔雨族因天武城暴乱，自家天王、君侯陨落，屠杀了数千里内的无尽生灵，引起巨大轰动等等。

    在这些消息中，林宇并没有听到大夏人族的只言片语。

    看来他们已经逃出去，而魔雨族也忘了这么一个小势力。

    随后，林宇开始去探寻魔气所在地，是否安全。

    这是一片很荒凉的赤地，传闻太古时期这里经历过至尊大战，方圆十几万里，生机断绝，寸草不生。

    他飞了近千里，都没看到一个生灵。

    这个区域实在太荒凉了，土地贫瘠，浩瀚赤地上，就连一间小茅屋都很难看见。

    若不是林宇身穿可避开诡异生物感应的铠甲，再加上有小凤凰在身边，他都不敢前来此地。

    因为怕天黑前，找不到房屋，遇到诡异生物袭击。

    终于，按照大黄狗的指示，他找到了魔气所在地的魔洞。

    它位于一座高数十万米的巨峰山脚下，洞口宽达数百米，里面汹涌出如海浪般的恐怖魔气。

    这片天空都被漆黑的魔气给笼罩了，阳光几乎透不过来，天地一片昏暗，给人一种十分压抑的感觉。

    “大仙，这魔洞里不会有至尊魔灵吧。”

    看着那冲天魔气，散发出令人窒息的气息，林宇满是惊悚。

    若是在此修炼，惊动了里面的无敌魔物，那真是死都不知道怎么死的。

    “放心，魔帝当年进去探查过，洞内没有问题，就是自然产生的魔气，正是这些魔气，才导致数十万里的土地寸草不生。”

    大黄狗淡淡道。

    “好吧。”

    林宇点头，朝前飞去，可来到魔洞不远处时，他却看见了难以置信的一幕。

