    “那你要换比尔币吗？”河童问高牧。

    面具虽遮住了他的脸，但是他的双眼却露在外面。

    高牧从他露在外面的双眼之中，看到了狡诈之色。

    “怎么换？”高牧无奈的摇了摇头，问河童。

    河童的双眼微微一弯：“1：1万。”

    “1比1万？”高牧看向河童双眼微微一眯。

    “如果按照这个汇率，你刚才地图的价格，是1亿？”

    这河童，*显然是把高牧当成肥羊了。

    “没错。”河童并没有发现高牧双眼的变化。“但你要相信我，不管是1：1万的汇率，还是地图，那都是物有所值的。”

    这河童绝对是一个非常合格的商人。

    因为他说的每一句话，都非常的有感染力，让人不自觉的就相信。

    “行吧，先给我换2亿。”

    高牧不差钱。

    “好，没问题！”

    从河童的双眼可以看出，他现在非常的开心。

    河童将一张卡，从自己的口袋里拿了出来。

    他将卡递给高牧，说道：“这卡里有一万比尔币。”

    “我记得，我兑换的是2亿吧？”

    高牧并没有接河童的卡。

    “你不买地图吗？”河童看了高牧一眼后，说道。“这地图对于你来说，绝对是非常重要的。”

    “我不要地图，我只要2万比尔币。”高牧对河童说。

    “想在我这里兑换比尔币的话，那你就必须买我的地图。”

    不知为什么，河童的态度顿时强硬起来。

    “算了。”高牧一摆手，对河童道。“地图我不要了，比尔币我也不兑换了。”

    “哈哈哈。”听到高牧的话，河童竟哈哈大笑了起来。“浪费了我这么长的时间，你说不买就不买吗？”

    “怎么？”高牧双眼微微一眯，冷声对河童道。“你打算强买强卖吗？”

    “当然了。”对于这一点，河童并没有否认。“要不然你认为，我为什么要找你呢。”

    “河童又在敲诈新人了。”

    “接下来，有好戏要看了。”

    “这新人也是倒霉，刚到这里就被河童盯上。”

    “不知道河童的人，是不是已经准备好了。”

    ……

    一些认出河童的人，已经做好了开始看热闹的准备。

    “小子，现在这种情况，我就要强买强卖。你现在只有一个选择，那就是在我这里买地图，并且兑换比尔币。”

    “如果我说不呢？”对于河童的威胁，高牧一点都不在乎。

    “如果你说不的话，那你可能就会横尸街头。你要知道，这个地方是黑市。黑市的话，也就代表了没有秩序。”

    *河童在威胁高牧。

    他也有威胁高牧的资本。

    他能在黑市横行这么长的时间，他肯定有他的手段。

    “兄弟们，这兄弟不想从我这里买东西，你们知道该如何做了吧？”

    河童也懒得再和高牧废话，只见他大手一挥。

    周围不少人，开始朝着这边围了过来。

    这些人的脸上，要不就戴着河童的面具，要不就戴着哥布林的面具。

    “小子，敢在这里惹事，我看你是不想活了。”

    “抓紧时间买下地图，否则的话，你别想活着离开黑市。”

    “1张地图，现在是2万比尔币。如果你再墨迹的话，就直接涨到3万。”

    “你已经没有时间了，你最好抓紧时间。”

    ……

    被人围住的高牧，一点都不紧张。

    他双眼冷冷的看着几人，冷声道：“这黑市，真的没有秩序吗？”

    “这黑市，是有秩序的。不顾秩序这种东西，只有强者才配拥有。”

    这个时候，不远处有一个声音响起。

    高牧朝着那个方向望去。

    只见一个戴着奇怪面具的人，正看着他。

    这人面具，看上去就好像是一名神灵。

    “只有强者，才配享有秩序吗？”高牧看着那戴着神灵面具的人，笑着问道。

    “没错。”神灵面具的人点头。

    从周围人的反应，高牧可以看出，这戴着神灵面具的人，好像地位非常的尊崇。

    “那在这黑市，怎么才能成为所谓的强者呢？”高牧看向神灵面具的人问道。

    “黑市的面具，一共有三种。”

    “白色面具，绿色面具，金色面具。”

    “金色面具的话，才算得上是黑市的强者。”

    听到神灵面具的人介绍，高牧环顾四周。

    这个时候他才发现，周围的人大多数佩戴的都是白色面具。

    只有极少一部分人佩戴的是绿色面具。

    高牧身前的河童，佩戴的就是绿色面具。

    “怎么才能得到金色面具？”高牧又问。

    神灵面具的人微微一笑：“只要你能证明你是强者，你就能得到神灵面具。”

    这神灵面具好像什么都说了，又好像什么都没说。

    “强者吗？”高牧环顾四周，随后微微一笑。

    还没等众人反应过来，他便一把抓住了身前河童的喉咙。

    “咔嚓！”

    伴随着高牧的手猛的发力，河童的脖子直接被高牧捏断。

    周围的人看到这一幕，皆露出震惊之色。

    他们谁也没有想到，高牧竟能在挥手之间捏断河童的脖子。

    “这算强者吗？”

    高牧问神灵面具。

    神灵面具双眼冷漠的摇头。

    随后高牧双眼一愣，一伸手又抓住了一人的脖子。

    “咔嚓！”

    又是猛的发力。

    河童一个队友的脖子，瞬息之间又被高牧捏断。

    “杀，杀，杀！一起动手，杀了这个混蛋。”

    “MD，敢杀我们的人，我今天一定要杀了你。”

    “就算你是高手，今天你也无法活着离开这里。”

    ……

    河童的人反应了过来，开始朝着高牧出手。

    “这里可以携带武器的吗？”

    高牧见河童的人手中都拿着武器，看向神灵面具。

    神灵面具摇头：“没有明令禁止，不能携带武器！”

    高牧点了点头。

    “就算你们武器，但那又怎么样呢？在强者面前，你们都是渣渣！”

    高牧怒吼一声，便开始准备战斗。

    只见他的脚步轻盈，转瞬就来到了一人身后。

    他右手握拳，直击向此人的脊椎。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂声响起。

    这人的脊椎，直接被高牧一拳打断。

