    有人说，说过一次谎之后，就要用无尽的谎言去弥补之前的漏洞。

    越成功的在自己的传道之时蒙混过关，然而她很快便为自己之前说出的谎言付出了代价。

    那些曾听过她讲道的人，虽然依旧每天为她奉上美酒，但更多时间却逗留在了比剑场上，一个个如同着了魔一般的比剑斗剑。

    就在越依旧每日醉生梦死的时间里，那些人依旧勤学苦练，思考不坠。

    直到有一日，越正抱着美酒痛饮的时候，比剑场上突然传来了一种令她为之战栗的恐怖气息。

    她下意识的握住了自己的剑，便见到一位弟子面色严肃的走进屋中，对她行叩拜大礼。

    这名弟子正是之前那位表现出众的家伙，越甚至都记不住他的名字。

    “先生所教杀己之剑，公冶已悟得其中精髓，可敢请先生赐教？”

    ？？？

    越被酒精泡成一团糟的大脑陷入了迷惑。

    杀己之剑不就是暗喻练剑等于慢性自杀么？魂淡，你悟出什么东西来了？

    越不知道自己的思维模式与这个时代上的人有本质的区别，千金一诺，士为知己者死等等等等流传甚广的民间俗语正是其普遍思想的体现。

    公冶是真的发自内心的相信了越所传授的东西。

    他见越不说话，以为先生对自己所领悟的东西还有所怀疑，便恭敬的解释道：

    “之前先生传剑，第一日我听见先生所传没有任何具体的剑招剑术，还曾陷入困惑之中。但我见到在场众人若有所思，并根据先生所传之法融合自己的经验，独自开创了各种新奇剑术，顿时恍然大悟。”

    说到这里他敬佩的道：

    “我曾听闻有故事说，越国曾有一人找鞋匠做鞋，却非要按照之前的鞋子大小来做，结果新鞋做好了脚却大了不少，于是他为了穿上新鞋，把自己的脚砍掉了一半。”

    “先生只传用力与借力，不传剑招剑术。想来就是为了告诉我们剑法并非循规蹈矩，唯有适合自己的才是最好的。于是我心有所思，便根据以前当樵夫的经历，创造出了一套劈柴剑法。”

    越听得咳嗽数声，只能连连点头：

    “确实确实，你果然很有悟性，能够从中明白我的道理。”

    公冶见越表示了赞同，连忙高兴的道：

    “都是先生您教的好。”

    他如同刚刚完成了作业兴奋得想要向家长炫耀的孩童一般继续道：

    “第二日，我见诸位游侠所创剑术皆已完成，唯独各学派领袖不曾停止，所创剑术中竟然开始暗含各自学说中的真意，又有所悟。”

    如果越会脏话的话，她估计就要张口骂人了。

    可是她有点不敢动，自眼前这个陌生弟子身上传来的危险感觉竟然比那些学派之主还要强盛数分。

    如果出剑的话，死的一定是自己。

    越的心里浮现出这样的感觉。

    公冶越说越兴奋，竟拔出腰间所佩戴的制式铜剑，随手一挥便有皇皇剑气冲天而起，看其模样竟不比越传剑之时所发出的剑气要逊色，随后他才继续开口道：

    “我猜先生所传剑术第二境，是想告诉我们人之经验所融合成的剑术是有局限的，即使用剑几十年所得也比不上天地间永恒不灭的思想。获得了适合自己的剑术之后，就应该融入自己的道理，想法。于是我苦思数月，研究探讨诸子学说，终有所悟，将劈柴剑法融合出一式斩山剑。”

    “可到此时，我突然觉得自己的剑术已经进无可进，正如第三日时，除你之外的所有人一样不得再进。于是我便认真揣摩当日您的所言所行，终于悟出了您为什么沉默不语，却只痛饮美酒并挥出一道绝强剑气。”

    求求你别悟了……

    越有些麻木的想道。

    才只是悟到了第二日，你就能用出我耗费三成积蓄所挥出的剑气，再悟你是不是要连我都能一剑杀了？

    传剑第三日时最后挥出的那道剑气其实就只是纯粹的能量堆积而已，在能量日渐稀薄的这个时代，想要积蓄出这种程度的能量即使对于越这种本就由能量凝聚而成的群体意识也会感到痛心。

    奈何对于酒的贪婪战胜了心痛，越才不得已挥出了那一剑，结果那一剑不但耗费了巨额的能量，现在还起到了反效果？

    公冶不知道榻上之人惊涛骇浪的内心，只是复归平淡的道：

    “先生一生只爱美酒与剑，而如我这样的游侠却有不同。世间名利，高官厚禄，这些东西无不在时刻污染我的内心，如果没有您在前面做榜样，我是绝不可能斩杀我内心恶念所凝聚而成的心魔的。”

    心魔？

    越似乎理解到自己所感觉到的危险气息从何而来了，她理所当然的能够看出眼前这个人身上同样流溢着能量的气息。

    但无论她怎样发出呼唤，那些能量都只如同死去了一般，没有任何反应。

    莫非已经有类似自己这样的意识聚合体出现在了他的身上，却被他当做是杂念和心魔给斩掉了？

    这，这有点犯规了吧！

    “公冶越是练剑百日千日，越是敬重您如斯纯粹，至诚于剑，不为外物所动。”

    他说到这里举起了自己手中的长剑：

    “可您也有唯一的弱点，至诚之道维剑与心，然而您却选择了用酒麻痹自己。公冶不知道您为何开拓前路，却又放弃这条道路，但我却做好了将一生都仅仅奉献于剑的准备。为了寻找一个答案，公冶想请先生赐教。”

    “请您千万不要有任何留手的想法，先生与我都是剑客，自然知道死在剑下乃是一名剑客唯一的夙愿。如果您留手的话，可能会死。”

    公冶的气息越发的危险起来，他凝视着榻上的越一字一句道：

    “因为现在的我，比您更强。”

    越终于自榻上站起了身，拔出了自己的剑。

    虽然不能理解人类的思维模式，但她已经明悟到了一点，如果自己不奋起反抗的话，那么这个花花世界可能要和自己说再见了。

    这个名为公冶，自称为弟子的人是真的想要杀了她，亦或者被她所杀。

    人类都是这么恐怖的存在吗？

