    俞慎与这些道家之人见礼之后，也都认识了这些道人，除却俞慎知道的那几人，其他的也都是此时道家的中流砥柱，皆修为高深，至少都有俞慎这般修为。

    见礼之后，其中一人让俞慎颇为上心，唤作紫阳真人，这位紫阳真人修为高深，当是炼神返虚修为，不过让俞慎上心的点是，这位身边跟着一位少年人。

    这个少年人生的嘴尖缩腮，骨瘦如柴，看着像是个痨病鬼，就面相来看，一副活不长的样子。

    但是这少年随身携带了一对巨大的金锤，看着一只金锤便有三四百斤，加上其一身庞大无比的气血之力，加之强悍到俞慎看着都有些咂舌的罡气流转，一人怕是可顶一支军队。

    看着这个少年，紫阳真人介绍为自家弟子，倒是没有细说弟子名字，不过这般的搭配立刻让俞慎想起来一个在各个版本隋唐、说唐中出现，如同杀神般的人物。

    那便是李世民的弟弟，传说中的西府赵王，民间号称“力不过霸”的李元霸。

    在俞慎印象之中，这李元霸的师父有说是紫阳真人的，有说是袁天罡的，在此时看来，这个世界的李元霸师父便是紫阳真人。

    这紫阳真人的道号历史上倒是有几个人，按照时间来说，当是西汉那位紫阳真人周义山，不过俞慎也不敢确定。

    见着这位李元霸，在场那些道家高人皆是如同俞慎一般咂舌，袁天罡掐算许久后道:

    “紫阳道友，此子难道是金翅大鹏鸟转世之身？”

    在场其他道家高人，基本也都算出了李元霸的来历，只是询问之话由袁天罡说出来。

    紫阳听得此话，道：

    “然，此子便是金翅大鹏鸟转世，凶顽异常，与我有师徒之缘，可当万军，正带他来见见世面。”

    说罢，紫阳摸摸李元霸的脑袋，这瓜娃子听到师父说自己凶顽异常也不恼怒，露出了一个铁憨憨般的笑容，就看这外貌，完全看不出可当万军的模样。

    听到紫阳真人所说，其他道家高人皆是了然，此时还是个聪明伶俐熊孩子的李淳风，对李元霸这个本家大兄弟颇有兴趣，上前与李元霸招呼。

    李元霸说来自小便被李渊关起来，然后就被紫阳真人带上山，也没有什么玩伴，遇着李淳风这个同龄人，顿时来了兴趣，与李淳风玩到一块，颇为高兴。

    见着两个小辈玩耍，道家高人们也都转头看向荆州城，孙思邈道：

    “魔气愈发浓郁，这朱粲竟然有这般手段。”

    此时，俞慎运转天目查看荆州城，在场道家高人见着俞慎眉间天目，都有些讶异，毕竟这是一门颇为高深的神通。

    查看一番之后，俞慎以天目看到了熟悉的朱粲。

    此时这朱粲一身魔气，穿着一套黑色铁甲，手中握着一柄巨大的斧头，看起来颇为沉重，面目狰狞，双眼赤红，正在指挥可达寒贼攻打荆州城。

    可达寒贼的数量比之前俞慎看到时候少了不少，看来之前李释尼的飞剑爆炸造成的踩踏事件，造成了不少的伤亡。

    此时可达寒贼们大多数依旧穿着破烂，手中武器也是杂七杂八的都有，但是士气如同打了鸡血一般，双眼通红的攻打荆州城。

    好在这荆州自古便是军事重地，所以城高墙厚，守军也颇多，在守军拼死抵抗之下，倒是将可达寒贼挡在了城下。

    此时荆州城墙下，无数的垒木、滚石、热油齐下，造成了可达寒贼的巨大伤亡，但是朱粲如同看不到一般，手中斧头挥动间，那些死去的人身上也开始散发出魔气，朝着荆州城的守军而去。

    荆州城的守军可没有抵御魔气的办法，这样下去，很快朱粲就可以用魔气将守军都感染，然后借此占据荆州城。

    见着这般情况，俞慎开口道：

    “朱粲正准备要用魔气魔化荆州城守军，我们该出手了。”

    见着俞慎运转天目查看情况，知道俞慎所说不假，铁拐李开口道：

    “还有些道友稍后便到，出发吧，通知儒家、佛门那边。”

    说话间，汉钟离取来两只纸鹤，让纸鹤飞出报信，然后道家高人这边便准备要出手。

    此时，紫阳真人开口道：

    “我这徒儿冲锋陷阵是一把好手，可让我徒儿冲阵。”

    听到紫阳真人推荐自家徒儿，李元霸倒是一副懵懵懂懂的模样，知道师父这是夸自己，露出一副傻笑。

    道家高人听得此话，看着李元霸一身气血之力，以及一身恐怖的罡气修为，确实是冲锋陷阵的好手。

    道家高人们商议一阵，便同意让李元霸冲锋，但是毕竟这就是个小孩，道家高人们也有些不好意思，便为李元霸添砖加瓦起来。

    首先是汉钟离，取来一套古色古香的厚重铠甲，给李元霸穿上，按照汉钟离所说，这套铠甲乃是当年他作为将军时候所穿，闲暇时候炼制成了法宝，防御力惊人。

    而铁拐李取来一顶乌金冠赠与李元霸，张果老则不知道从哪里招来一匹神骏异常的马匹，皆让李元霸爱不释手。

    其他人也都送了些东西，俞慎也拿了许多瓜果啥的表示了一下，让李元霸非常高兴，一副被人认可的小孩模样。

    穿戴整齐之后，李元霸骑上那匹战马，这战马驮着李元霸加一身铠甲以及一双金锤，依然是健步如飞，看着就不是凡俗马匹。

    李元霸上马之后，很快便上手了，那马匹也通灵，让李元霸如虎添翼。

    得了这些东西之后，道家众人便一道出发而去，才来到荆州城战场附近，便听得一声巨大的佛号，然后一道佛光落向了可达寒贼的军阵。

    见着这情况，自然是知晓佛门出手了，俞慎天眼看过去，佛门那边有数百人，外围的皆是拿着棍棒的武僧，气血浑厚并结成阵法，被武僧团团护住的是十来个老和尚。

    这十来个老和尚打扮各不相同，甚至还见着了刚刚分别没多久的慧空，这些老和尚皆在念诵经文，旁边的武僧也一道念诵，巨大的佛力便在和尚群体中浮现，落向可达寒贼以及荆州城墙上。

