    冰浩天说完，根本没有给方凡开口的机会，转头看向冰无双，“你这几年突然崛起，成功取得了皇女候选的资格，应该是因为你得到的那部功法吧。”

    “冰封天地，白雪皑皑...这些强大的功法，我同样感兴趣的很。”

    方凡听到这里双眼微眯，散发着阵阵的杀机，“你是真的很贪婪。”

    冰浩天如此的贪婪，这样的敌人最好的结局就是杀死，放干他的鲜血，斩掉他的头颅，才能消除他心中邪恶的贪婪。

    “呵呵，你说的不错，我很贪婪。”

    冰浩天不以为意的笑了笑，似乎并不觉得，贪婪两个字是在侮辱他，相反他还很得意。

    就在冰浩天嚣张得意的时候，异变陡生。

    方凡双眼阴寒，身子瞬间飘了出去，随之而来的是一声毫无感情波动的低吼，

    “神魂风暴，给我死吧。”

    恐怖的神魂波动，向着冰浩帆的神魂空间穿透而去，冰浩帆根本没有丝毫的防备。

    同一时间，

    方凡的双臂金光闪耀，神龙臂瞬间施展，恐怖的神龙虚影缠绕在在双臂之上。

    眨眼间，拳头携带着狂暴的力量向着冰浩帆轰了上去。

    冰浩帆因为神魂风暴的侵入，瞬间愣神，虽然只是那一瞬间，却足以致命，刚睁开双眼，便见到金色的拳头在眼前。

    下意识抬起胳膊，还没有来得及抵挡。

    轰！

    震耳欲聋的声响传遍了整片空间，刺目的猩红从冰浩天的双臂飘洒出来。

    只见，冰浩天的双臂被一拳砸的断成了两截，森白的骨头裸露在空气中。

    “啊！”

    冰浩帆惨叫出声，这种疼痛根本难以忍受，然而，他的叫喊声还没有完全的落下，便没有了声息。

    方凡左手的血剑已经穿透了他的心脏，血剑恐怖的嗜血能力全部开启，仅仅几个呼吸的时间，冰浩帆全身的鲜血被吞噬的一干二净。

    嘶嘶嘶!

    血剑的吸血声竟然传出了阵阵声响，诡异的让人惊骇无比。

    一切发生的太突然了，冰浩帆根本没有反应过来，强大的神话仙尊实力没有发挥的机会，就一命呜呼了。

    谁都想不到方凡会突然间动手，更没有想到简简单单的一拳，如此的狂暴，直接将冰浩帆的双臂砸断，随后便解决了他的生命。

    太快了，就连冰浩天都没有来的及救人。

    “噗嗤！”

    斩杀了冰浩帆的同时，方凡的脸色瞬间白了三分，嘴角溢出了一抹金黄色的鲜血，他的眼神中尽是疯狂的神色。

    将背后三枚寒钉拔出，转过身来冷冷的盯着冰浩天，虽然当冰浩天反应过来的时候已经来不及了，他选择了围魏救赵的方式，却想不到方凡如此的凶残，根本不管他的寒钉，硬生生的承受三钉入体，强行的将冰浩帆斩杀了。

    “你这钉子确实不错。”

    方凡嘴角扬起一抹邪笑，随后将三枚寒钉仍在了地上，斜眼看着冰浩天，“不过，还没有资格取走我的性命。”

    冰浩天的寒钉威力非常的恐怖，平常的武者根本不敢承受他的三寸长的寒钉。

    这寒钉是特殊的材质打造的，无比的锋利，就算是不朽仙尊承受都要重伤，甚至毙命。

    可是，

    方凡竟然承受了三枚寒钉，并且只是轻伤，他的身体强度让冰浩天暗暗心惊。

    这家伙不过是天阶的实力，身体强度竟然堪比神话仙尊？

    虽然冰浩天心中难以置信，但是不得不承认这个事实，毕竟事实摆在眼前，不光如此，三钉穿过的血洞，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    看着方凡脸上的恐怖笑意，冰浩洋，冰浩美以及冰浩强三人都下意识的靠近了冰浩天，只有这样才让他们有一丝的安全感。

    方凡斩杀冰浩帆的时候，仅仅用了一拳，这太恐怖了，他们还从没有见过如此恐怖的人。

    “你很不错，出其不意斩杀了一名神话仙尊，很有种。”

    冰浩天的脸色阴沉的非常的难看，不过一瞬间他便将这些情绪隐藏在了眼神的深处，淡淡的笑了起来。

    看着方凡的眼神充满了狡黠，似乎在打着什么主意一样。

    冰浩天显然是那种城府极深的人，喜欢耍一些阴谋诡计的手段，不过方凡懒得理会。

    任由你无数手段，我都一拳破之。

    方凡扔下寒钉的瞬间，身形猛然的启动，犹如离弦之箭一样，携带着金光爆冲而出。

    “无双，东丰你们拦住其余三人，给我一分钟的时间，我解决了这个狗东西。”

    方凡的声音突然响起，二人听言身形同时启动，向着三人扑了过去。

    “哈哈，真是可笑，只会偷袭的杂种，还真以为自己有实力了，给脸不要，那就不要怪我手下不留情了。”

    冰浩天眼神中寒光乍现，当方凡身形消失那一刻，他看似瘦弱的身体，猛然的爆发出恐怖的气势，微微的抬起手臂，手中的铁扇散发着刺目的寒光。

    铁扇挥舞之际，无数寒钉如同万马奔腾一般全部射出，每一根都带着夺命的死神之光，随后铁扇像是变形金刚一样，开始变换着形态，

    在空中连续转动了数次，一把闪着寒光的剪刀出现，剪尖薄如蝉翼，刚刚变换成功，散发出的锋锐之气便刺破了空气。

    手持着恐怖的剪刀，冰浩天的身影笼罩在银白色的灵力之中，踩着诡异的步伐，跟随在寒钉阵向着方凡冲了过去。

    他的身形在虚空与实空不断的转换，虚虚实实很难分清他真正的身影在何处。

    冰浩天的身影再一次出现的时候，已经来到了方凡的背后，手中的银白色剪刀对着脖子便剪了上去。

    方凡面色凝重，前有无数寒钉阵，后有银光闪闪的剪刀致命威胁，深吸一口气，“番天印！番天印！番天印！”

    连续三击金色的掌印从方凡的掌心喷出，在空中化为了小山一般的手掌，挡在了方凡的身前。

    随后，脚下流光四起，北头七星决施展到了极致，方凡的身影犹如顶尖的花样滑冰运动员一样，不断的扭动旋转，散发着金色的光芒。

    转身的刹那，手中的血剑竖在了身前，堪堪的挡住了那硕大的银白色剪刀。

