    无名界天之中，高晟图在两名少年指引之下，来到了其等部族之中。

    在此之前，通过与两名少年的对话，他很快就学会了此地语言，并从那名为昙的少年口中，大致了解了这里情况。

    此地部族本来都是生活在大河平原之上，只是突发的一场大洪水，将几乎已知可以居住的地界都是淹没了，存活下来的部落只能往高山之上迁徙。

    只是这里食物获取困难，可以耕种的土地很少，只能靠族中青壮打猎捕鱼维持生存，且因为生存之地狭窄，也限制住了人口，眼前这个部族大概只有三千余人，可能突如其来一场天灾，就会夺去所有人的性命。

    他的到来很快引发了这个部族的轰动，自从大水倾世以来，其等就再没有见过外来之人，因为他们现在所占据的这座山峰乃是传说中陆上第一高峰，所以有不少人认为，举世之间，也就只剩他们存活了下来。

    不过当他们再是得知高晟图乃是自海上飞遁而来的，却更是激动无比，因为族中早在百多年前便有贤者预言，说有神自北方乘云而来，能退去大水，解救万民，如今其人到来，不正是印证了这个预言么？

    族长立刻将其请入自家屋舍之中，并将最好的衣食供奉上来。

    高晟图见这衣物不过是兽皮鞣制，用骨针缝制起来的，食物也不过是再普通不过的腌肉，但他没有嫌弃这些东西，而是郑而重之收了下来。

    族长很是高兴，高晟图接受了他的赠礼，意味着愿意帮助他们，那么部族存在下去的希望无疑将会变得更大。

    高晟图没有立刻做什么事，在此休息了一晚，下来数天内，都是在部族四周查看具体情况，很快心中便就有数了。

    他来至此界，是为问道传道，不过他走访了这么多地界，心里也是十分清楚，这里生民首先需解决的是生存问题，而不是其他什么事，没有衣食饱暖，随时可能面临天灾的威胁，又如何可能跟随他学道？

    这时他从山海界携带来此的种子就十分有用了，这些东西能在西空绝域那等坚硬土地之上长成参天巨木，种在这里自也是不在话下。

    唯一一个难处，就是此等植株若要长得如同他当日所见那般高大，是离不开灵机的，虽然这里天地也是有一些灵机的，可并不丰沛，故是这些灵木会长得极慢，

    这里他也不是没有办法解决，以法力温养，等到结出果实，可以养活更多人后，就叫那些孩童跟随自己学习道法，等到修炼出来法力，再反过来养炼更多灵木，等到生活之中再离不开道法之后，此间生民自会自发对此维护重视。

    不过这些都是要长期维持，所以他现在只是拿出来一些短期内可以见得成效的草菇，这东西其实本来是灵木之上的共生物，也能用来充饥，并且一长一大片，可以马上解决部族面临的困境。

    在他推动之下，只是两年之后，整个部族情况就大为改观。

    这个时候，高晟图这才开始传授道法，并告知前来修道的一众小儿，“道法若强，足可以改天换地，据我所知的一些大能，这大水举手之间就可退去。”

    在他看来，对付异类妖魔实际反而简单一些，而天地劫灾却是最难对抗的，偏偏这片天地之人所面对的就是后一种情况。

    坐在底下的阿昙眼前大亮，问道：“老师见过这等人么？”

    高晟图摇头道：“我未曾见过，但确实存在。”随后他看向这些小儿，用十分肯定的语气道：“但便不能做到这些，你等若是道法修为上来，也可以利用那些灵木填海生陆，只要传承不绝，迟早能造出一片供以容身的地陆来。”

    镜湖之内，曜汉老祖在与羽丘、玉漏二人谈妥之后，就沉入神意之内，须臾，便见一个面孔白皙，看来极是文弱的披发修士显身出来。

    此人名唤原縻，正是季庄道人此次追剿的那个宝灵，他先是打一个稽首，道：“见过曜汉道友了，不知有何事找我？”

    曜汉老祖回得一礼，道：“道友当是有数，你这般逃遁下去是无有用处的，迟早是会被季庄寻到行迹的。”

    原縻一副愁眉苦脸的样子，他在原本之地修行的好好的，哪想到会天降劫数，季庄道人一开始传话给他时，本来以他脾气，不修道法也是可以的，只要能安稳下去就好，只是曜汉老祖却是要他逃走，这摆明了就是拒绝此议，现在季庄绝无可能让他存生下去。

    他非是人修出生，未曾经过道途磨练，自身本就是个摇摆不定之人，被曜汉老祖这一鼓动，当时头脑一热，就逃了出来，可现在他又后悔了，有心认输，却又怕季庄不肯放过自己了。

    他也是有些怨气，道：“若是当时不逃，何至于此啊。”

    曜汉老祖道：“你以为会对你这等宝灵留下活路么，何况现在你已没有退路了。

    原縻嗫嚅道：“可我感得布须天那里亦有宝灵化身的道友法力散播出来，我若去投奔布须天……”

    曜汉老祖呵呵一笑，道：“据我所知，季庄曾邀布须天御主玄元道人一同来擒捉道友，只是玄元道人未曾答应，可是想要他帮你也绝无可能，季庄也一定防备着此事，你若敢这时露出这等端倪，那恐怕立会暴露行迹。

    他语声稍稍一顿，“季庄现在没有找到你，只是因为他另有要事，未曾用心在此事之上，可其伟力时时增长，你又无暇去寻补益，此中会如何想你也是知晓。”

    原縻苦笑道：“那道友说我该如何？”

    曜汉老祖道：“能有如今声势，不外是得了部分造化宝莲，可道友手中要是也是握持有此物，那就无惧季庄了。”

    原縻一惊，道：“别处还有这等宝莲么？”随即他泛起一丝疑惑，不解道：“可既有此物，那道友自己为何不去取来？”

    曜汉老祖叹了一声，道：“道友以为我不愿么，只是季庄时刻盯着我，难以妄动，否则我何必助你？”

    原縻低头不言，也不知在想些什么。

    曜汉老祖知道他的性情就是如此，自己往往是下不了决断的，所以继续言道：“道友且快些做出决定，遮掩之法迟早会被季庄找出漏洞，到时道友下场不用我多言。”

    原縻迟疑道：“此法真是可行么？”

    曜汉老祖道：“若非我教你藏匿之法，又如何避开季庄追剿？不必疑虑，此法定然可行！自然，你若脱困，也需回来相助于我。”

    原縻道：“那……请教道友该是如何做。”他说不出拒绝之语，深心之中也不知道是否该拒绝，事到如今，他也只能走一步看一步了。

    曜汉老祖当即将如何行事之法道于他知晓，并关照道：“这里面是有一些危险的，特别是在取到之后，必然会现出行迹，这个时候就要靠道友自家了。”又郑重言道：“我只望道友能够成事，不然我这一番功夫白费。”

    原縻道：“是，我会多加留意的。”

    曜汉老祖没有就此退去，因为若是放任原縻自己行事，可能又要在行事关头左顾右盼，迟迟不肯迈出关键一步，所以在其神意之中反复催促。

    原縻无奈，只得按照曜汉老祖所言行事，他看向灵机兴发的源头，那里就是自己的目标所在了，当即遁身而去。

    他开始还很是轻松，但是很快，就觉得有一股抗拒之力传来，对此他早有准备，而且他也知道，一旦决定动作了，就不可能再停下来了，所以没有丝毫停顿，闷头往深处冲入，但是随着他法力鼓荡起来，自是也将先前遮掩的气机暴露了出来。

    季庄道人本来就一直在找寻原縻，立刻有所察觉，立时举目看去，只是在见得其人竟是在往灵机兴发所在而去时，不觉有些诧异。

    可是他很快感到了不对，因为原縻现在暴露了自己，不但是他会知晓，那一位存在也是一样可以感觉到，那其随时有可能出来将之吞夺了，原縻不可能不知道这一点，却又冒着这么大的风险往里去，这里一定是有某种目的的，且大到可以无惧自己，莫非是打那源头的主意么？

    他神情严肃起来，只是一个宝灵不可能做到此事，但背后要有他人指使，那就很难确定结果了。

    现在问题他根本无法贸然插手，因为原縻过去无事，可若他去，那必会引发不可预测的后果，所以他现在什么事也做不了，只能看着其人行事。

    张衍正身忽然睁开双目，他方才能感到有一股异动，知是又有事情发生，并且可能涉及到那一位存在，对此他之前就有预感，只是反复推演之下，发现此事很难判断，而且弊中有利，所以没有胡乱伸手。

    这时他也是见到原縻身影正朝着灵机兴发的源头赶去，从那股法力波荡上立刻辨认出了其来历。

    他也是一瞬间判断出来，这是别有目的。

    他心中默算了一下，若是自己此刻上前，倒是可以阻止，可首先不能判别其真实用意，再一个，心中感应告知他，此刻不去干预才是最好选择，所以坐观不动。

    原縻此刻已然是冲到了灵机波荡的极深处，照理说挨近这里，便再也无法往前进了，除非其伟力能都压过对面，可是其不知用了什么办法，身影竟是毫无滞涩，一下穿过了阻碍，并伸出手，一把向那源头所在拿去！

    …………

    …………