    这些人一边跟着一边交流各自的看法，甚至有消息灵通之人为了吸引目光洋洋得意的道：“看到了没有，领头的那位可是不久前才晋升的锦衣卫镇抚使，眼下也不过才十八岁，四品的高官呢！”

    关于李桓的消息一爆出，顿时引得一众人为之感叹不已，即为李桓的年轻而感叹又为李桓如此年纪便如此得天子看重而惊叹。

    有人则是直接爆料道：“你们不知道吧，今天大朝会，以监察御史罗文祥为首，百官弹劾李桓蓄养寺人，意图造反，而天子回护李桓，结果就因为这李桓，内阁都同天子闹僵了！”

    一众人睁大了眼睛，兴奋无比的看着那些爆料之人，努力的吃着大瓜。

    “大家说说看，这李桓带着这么多的锦衣卫，这是要去做什么啊，不会真的是要去造反吧！”

    这话一出，大家都用一种关爱的目光看着那人，只让那人忍不住抓了抓脑袋，努力道：“造反是不可能造反的……我……我只是好奇，李桓这是要去干嘛！”

    “想知道他要做什么，大家跟紧了去看看不就知道了，我感觉肯定有乐子可瞧！”

    “对，对，快去，去晚了的话，说不定就错过了热闹了！”

    听涛阁，京城一处青楼，因为常有官员来此听曲，以至于名声斐然于外，乃是京城之中小有名气的一处高端场所。

    此时听涛阁之中，一间厢房之中，几名身着官服的官员正一个个怀抱佳人，推杯换盏，酒兴正浓。

    不用说，这几人正是下了大朝会便来了听涛阁的罗文祥、杜文、韩复立等几人。

    几人可谓是听涛阁的常客了，一来便各自喊了相熟的姑娘，点了美酒佳肴，一边高谈阔论，畅饮美酒，一边同怀中佳人调情嬉戏，好不快活。

    大半天过去，几人可谓是酒足饭饱，一个个带着几分酒意，注意力差不多都放在了怀中佳人身上。

    罗文祥放浪形骸的埋首于怀中佳人胸前，只令对方惊叫连连，而杜文、韩复立几人见状则是毫不示弱，一边大声叫好一边调戏怀中佳人，丝毫不让罗文祥专美于前。

    很快厢房之中便传出令人想入非非的声音，而这会儿厢房之中的景象已经是不堪入目。

    罗文祥、杜文、韩复立几人竟丝毫不避讳对方，官服、官靴、官帽扔了一地，直接在厢房中一起开起了无遮大会，看这情形，怕不是第一次了。

    听涛阁所在的长街可是京师有名的繁华之地，青楼、酒肆、路边摊贩，叫卖声、喧哗声，人来人往，可以说极为热闹。

    然而此时，马蹄声传来，动静不小，一些听到动静的人不禁抬头看去，毕竟这繁华长街之上可是很少有人敢如此纵马狂奔的。

    一看之下，不少人直接愣住了，甚至有些人还下意识的眨了眨眼睛，确认自己是不是看错了什么。

    就见一名身着锦衣卫御赐飞鱼服的少年正纵马而来，而在其身后一队锦衣卫校尉排着整齐的队列紧随其后。

    “这……这是锦衣卫吧，他们来这里干什么？”

    有人看到这一幕不禁露出疑惑不解的神色。

    李桓看着身后那紧随而来的一群人嘴角微微一翘，他将动静搞的这么大，不就是想要引得众人关注吗？

    今天他就是要搞出一个大动静出来，也让一些人知道，他李桓也不是好欺负的。

    脚下不停，马鸣侧首向着陈东道：“程东，你可真行啊，竟然悄默默的干下这么大的事，连我都不知道。”

    程东深吸了一口气嘿嘿一笑道：“不是咱瞒着马头儿你，你平日里跟在大人身边，哪里有功夫管其他啊，我就是被大人派去盯梢罗文祥而已。”

    马鸣嘿嘿一笑道：“你说大人不会真的打算当着那么多人的面将罗文祥给抓了吧。”

    程东愣了一下道：“这有什么不可以的，抓人还分什么时间、地点吗？”

    马鸣顿时无言，因为程东说的有道理啊，他们可是前来捉拿罗文祥的，管他是在什么地方呢。

    虽然说锦衣卫这些年被百官压制的非常低调，可是那也要看是对谁而言，至少普通百姓还是无比畏惧的。

    如今眼见一队锦衣卫自然是早早的避开，当然好奇心谁都有，大家躲开来却也不避讳的远远观望。

    “吁……”

    一声呼喝，勒住了缰绳，身下的马儿顿时停了下来，恰好就在那听涛阁偌大的匾额之下。

    抬头看了那偌大的匾额一眼，李桓冲着一旁的程东道：“程东，就是此处吗？”

    程东点头道：“回大人，属下得了大人的命令已经盯了那罗文祥几日，这里他几乎三两日便来一次，今天下了朝，他便同杜文、韩复立几名官员进了这听涛阁。”

    说着程东四下张望了一下，冲着远处角落里一人招了招手，顿时那人便小跑过来，冲着李桓一礼，然后又向着程东见礼道：“属下见过总旗大人。”

    程东看着那人道：“罗文祥几人可曾出来？”

    那人当即便道：“回大人，属下一直在这里盯着，自他们几人进去，至今没见他们出来。”

    程东看向李桓，而李桓则是嘴角含笑，饶有兴趣的打量着这听涛阁。

    李桓一行人实在是太招人注意了，尤其是他们一群锦衣卫在听涛阁这烟花之地停下，不知多少人生出好奇与兴奋来。

    听涛阁的管事得到消息急匆匆赶来，还没有走到门口处就听得一个声音响起道：“给我搜，捉拿犯官罗文祥以及其同党杜文、韩复立！”

    顿时一众锦衣卫齐齐应声。

    那管事面色大变，张口便道：“且慢，大人且慢啊……”

    只可惜还没有等到他将话说完，就见一队身着锦衣袍服的锦衣卫校尉冲了进来，直接将他给撞倒在地。

    跌倒于地的管事甚至不知道被谁给踩了几脚痛的差点眼泪都流下来，可是他却顾不得这些，连滚带爬的跑向站在门口处的李桓。

    不过还没有等到他冲到李桓身前，马鸣一步踏出，以手中绣春刀抵住对方喝道：“锦衣卫镇抚使大人在此办案，还不止步！”

    那管事被刀鞘抵住胸膛，可是却努力的伸着脖子冲着李桓道：“大人，大人不可啊，惊扰了贵人，小的担待不起啊……”

    李桓只是瞥了那管事一眼道：“放心便是，那些人要怪也只会怪我，与你无关。”

    管事闻言如丧考妣，而这会儿，原本莺莺燕燕，欢声笑语不断的听涛阁之中顿时传来一阵惊呼声、咆哮声、怒骂声。

    “你们是什么人，快给我滚出去……”

    “瞎了你们的狗眼，看看我是谁……”

    【月票，推荐票，打赏，求了！】

