    热血队的酒店套房，一共有三套，功夫大师们一套，古利查力度和zero一套。王凌进入自己的套房中，发现智代正席地而坐，盘腿打坐练气，冰女花火正在看动画片，苏则是通过录像机，观看拳皇大赛前几场比赛，增加战斗经验。

    感觉到王凌进入房间，智代睁开眼睛道：“找到那几人了？”

    “不错，屠夫队的三人，应该已经被我说动了。”王凌微微一笑，“这个麻烦解决掉，未来就可以安心帮你完成转职任务，击杀三神器，击杀八杰集，要是还有一只梦想者强队搅局，那样可不行。”

    从空间袋拿出紫晶棺，放在地上，王凌对另一边的苏道：“麻烦你再将我的灵魂，转移到蛛俐的肉身上。”

    15分钟后，变身成蛛俐的王凌，叹了口气道：“唉……什么时候，你的精神力强大到可以在一分钟内，能帮我完成灵魂转移就好了。15分钟的时间，在激烈的战斗中，想要转移的话，还是太长了啊！”

    “一分钟……恐怕我的精神力，和对精神力闪电的控制精度，增长十倍才可以做到。”苏摊摊手道，“本体的肉身，看来你准备到最后一步时再用了？”

    “不错，天国神族、三神器、上帝卢卡尔，甚至有可能出现的大蛇。拥有召唤神兽能力的本体，这个强大的战力不能提前出现，只有最终大战，才是他应该出手的时候。”

    王凌活动了一下手脚。笑道：“还好，蛛俐的实力也不错。还有神之战斗服可以穿。”

    智代问道：“如果屠夫队的三人，用逃跑卡离开这个世界怎么办？这是我们的第一个高级区世界。别人也许是第一、第二、第三，无论哪一个世界，手中留有晋级时获得的逃跑卡，这种可能性很大。”

    “离开拳皇世界，对我们接下来的计划，就没有任何威胁了。不过这只队伍留着总是祸害，逃跑卡从使用到发动，虽然说是立即，其实有30秒的缓冲时间。”

    王凌冷声道：“就让他们哪怕使用。也来不及返回吧！”

    双方都定下了，在这次行动中将对方干掉的主意，王凌知道每延长一天，四名受伤的格斗家强者，实力都会恢复一部分，所以屠夫队准备发动的袭击，肯定会很快开始。

    果然，第二天夜间12点整，王凌接到了这样一条消息：“半个小时内。前往圣尤利安娜医院。”

    安迪等人原本住在东京市立医院，上次王凌本体前去发动袭击，医院在众人的战斗中遭受了严重破坏，所以。这几人改换到了另外的医院：圣尤利安娜医院进行疗养。

    “呵呵，果然上钩了啊，那么智代、苏。我们按照计划行动。”

    一刻钟后，王凌带着古利查力度、zero两人。到了圣尤利安娜医院外，接着又接到了新的消息。根据提示到了一间民房中。

    屠夫队三人，正在这间屋子中，三人虽然将要去做猎杀四名大宇宙力量强者的大事，但表情都很沉稳，显出了强者应有的心理素质。见王凌来到，保罗冷冷的问道：“准备好了？”

    “不错。”王凌回答道，“你们也打探到，现在医院中有哪些格斗家在了吧？”

    “一个小时前，黑手去查探过，除了那四人，医院内的格斗家只有东丈和莉安娜。现在莉安娜还无法控制疯狂之血，不足为惧，我担心的只是有可能会前来援助的人。”

    “圣尤利安娜医院，无论离神乐家族，还是草稚城，都只有10分钟车程，格斗家全速赶来，甚至要不了五分钟。”保罗冷笑一声道：“我想，这是神乐等人故意安排的，以便安迪等人再次受到袭击，他们就可以立刻前往援助。”

    “五分钟内，解决战斗并不容易，肯定会超出这个时间……”

    王凌微皱眉毛道：“古利查力度和zero一起进攻，你们三人也不放心，害怕对你们出手，就让他们分别守住医院的前门和后门，抵挡援助格斗家的进入。我们四人进入猎杀安迪、泰瑞、克拉克、拉尔夫，至于东丈和莉安娜，能杀则杀，不能杀就放弃。”

    发现王凌果然愿意单独和三人进入，黑手嘴角露出一丝微笑道：“好，那么就这样办了，等夜晚2点，大部分人熟睡丧失警惕心时，我们潜入进去，先干掉一两个在说。”

    现在还有一个多小时，王凌在一边盘腿而坐，身上闪烁出了淡淡的白色灵光，显然在修炼灵力。有古利查力度和zero站在身后，屠夫队的三人，也没有任何异动。

    三人平心静气坐着，2点整，保罗突然起身，一把顶端镶嵌宝石的权杖出现在他的手中。

    握住这把权杖时，肉眼可见的气流旋风从他身上涌起，又归于沉寂，保罗的气势和先前明显不同了，好像有超级风暴，正在他的体内酝酿！

    邪恶屠夫拿出了冬贝利菜刀，菜刀上闪烁出的淡淡七彩光芒，给染血的黑色刀锋，涂抹上了一层迷幻的颜色。黑手双手合十，骤然打开，一股黑色流动的影子，浮现在他的身上。

    影流，这是他施展的技能，用流动的影子包裹住身体，可以随时影化，在黑夜中因为影子的包裹，能见度很低，是有利于夜晚潜行的变态技能。

    三人都做好准备，王凌长出一口气道：“那么，为了大宇宙力量，大家努力吧！”

    离开这，古利查力度、zero直奔医院前后门，王凌和三名屠夫队的成员，利用夜色掩护，悄然进入了医院内，向安迪等人所在的十一楼前去。

    以众人的速度，很快就上到了十一层，黑手的身体影化，一片影子顺着地面流动，进入了数间房屋后又退了出来。

    影子重新变成人形，黑手悄声道：“和先前查探的不同了，安迪、泰瑞、克拉克、拉尔夫，全部转到了一所病房中。不过莉安娜不在，那间房屋内只有东丈。”

    “转到一所病房了？先前查探不是还分开的吗？”保罗微皱眉毛，不过他也明白，现在不是磨蹭的时候，拍板道：“我们一起进去，力场转动最难对付，我们先集火杀克拉克，再杀有核能破坏的拉尔夫！”

    定下目标，保罗将权杖一指，一股旋风悄无声息的席卷向房门，并没有任何声音，这栋大门就仿佛经历过千年岁月洗礼的朽木般，化成了一片烟尘。

    四人突入其中，直奔床上躺着的克拉克而去，众人知道第一波突然袭击，在对方没有任何反应时，发出的攻击最有效果，每人都爆出了最符合这个形势的技能招式。

    保罗抬起左手遥遥一抓，一道圆盘形状的电球，骤然在克拉克沉睡的床上爆发。这股闪电中，蕴含着一股满是恶意的毁灭气息，正是天国神族中，夏尔米的技能：无月之雷云！

    从这个招式，就可以看出保罗除了原本的息吹暴风，果然掌握了荒狂电光的能力。

    邪恶屠夫的最强招式，当然是引渡死亡之国，原本他只能让使魔冬贝利之王用，现在已经达到了自己也能用出的程度。不过，这种需要梦想点推动，做为底牌技能的s级大招，战斗刚开始就丢出去显然不适合。

    他使出的是另一个技能，来自暗黑破坏神，非常著名的“伤害加深”诅咒，这个从过关宝箱中抽出的珍贵卷轴中，得到的技能，被他升到lv10级，可以让对方在10秒之内，受到的伤害增加100！

    屠夫队有信心，在一开始通过突袭秒掉克拉克，第一是克拉克严重的伤势还没恢复，第二就是伤害加深的诅咒。

    黑手的身上，大量阴影汇聚，形成了一把一米多长的影刀，激射向克拉克的方向。而这时，王凌也爆发出全部力气，双手合拢在一起，灵光闪烁间，推出了一颗人头大小的灵光弹：

    波动拳！

    一记诅咒，两记伤害极高的技能，还有一颗波动拳，一起轰击床上的克拉克。正在熟睡的克拉克，却突然睁开了眼睛，一股无形的力场在身体周围凝聚着，化作最为坚实的力场盾牌，挡下了所有的攻击。

    “嗯？克拉克的反应居然这么快？”

    保罗大吃一惊，同时对王凌攻击时，只发了一颗波动拳，表示出了极大的愤怒。他正准备呵斥，突然听到王凌大声惨叫了起来：“怎么回事？我的……我的力量，紊乱了……不，啊啊啊啊啊……”

    一阵凄厉无比，几乎将整个医院都惊动，甚至在夜空中传播了很远的惨叫，从王凌的口中发出。伴随着惨叫，他的身上闪现出了刺目的白色灵光，接着“轰”的一声，炸成了一块块肢体和血肉碎片。

    “什么，居然死掉了？”

    看着变成碎肉，喷的到处都是血迹的王凌尸体碎片，保罗、邪恶屠夫、黑手，几乎无法相信看到的场面。(未完待续。)

