    温栩栩：“！！！！”

    这到底是什么日子？

    为什么一大早的，她一直在受刺激？！！

    温栩栩最后都不记得自己是怎么从这房间里走出来的。

    她只知道，当她再次浑身酸痛的在那张床上醒来时，外面的天色，看着影子都已经拉的老长了。

    （此处和谐N字，可指路围脖‘云起千淳果果’）

    泥垢！

    她看着头顶上的天花，默默的让自己再消化消化了一下。

    “叩叩叩——”

    “谁？”

    “栩栩，你醒了吗？我来接你回观海台。”

    没想到，外面敲门的，居然是一个十分温柔的女人声音。

    裴庆云？

    温栩栩有点惊讶，从床上爬起来，她找了一件衣服披上整理了一下后，终于，她过来把门给打开了。

    “庆云婶子，你怎么来了？”

    “对，沈副官叫我上来接你的，栩栩，赶紧回观海台吧，家里出事了，你得赶紧回去帮着主持一下大局。”

    这裴庆云，看到了她之后，竟然一改往日平稳沉静的样子，急得马上拉住了她的手。

    温栩栩又是怔愣了一瞬。

    还是出事？

    她猛然间想起了早上霍司星打来的那个电话，顿时，脸色一变：“你说的是神霄的事吗？”

    裴庆云点点头：“对，他被老爷子带到白宫去了，还有司爵也一起去了，现在陈敏芬一直在观海台闹，还有陈家老爷子也来了，一团乱。”

    裴庆云满脸都是焦急和愁绪。

    温栩栩脑袋空了一瞬。

    也就是这个时候，她才终于反应到，这个房间里真的就只剩下了她一个人！

    白宫？

    他居然也被带去白宫了？

    他为什么也要被带去那个地方啊？他可是病人，一个精神都还没有恢复正常的病人，神宗御那死老头怎么能带他去那个地方？

    他疯了吗？

    温栩栩脸上没了半点血色！

    立刻换了衣服跟着这个裴庆云离开这座山峰时，她看着已经日落西斜的天色，不禁十分懊悔，早上为什么接了霍司星的电话后，为什么没有马上去询问那个老头？

    如果问了，她知道他会这么做，也许，她就会阻止。

    真是该死啊！

    她怎么可能在那个节骨眼上，还在看到那个男人后，脑子里……尽想那些东西呢？

    温栩栩恨不得给自己一耳光。

    但实际，她并不知道，从她接到那个电话开始，她就注定了是不可能在那个时候下山的，因为根本就有人不会同意。

    ——

    白宫。

    万众瞩目的军部指挥官被杀一案，终究还是在所有机关政要的齐聚下，当事人、以及目前所谓的凶手，被一起带到了这个宫殿里。

    内阁的副理事几乎都是瘫软的。

    因为，他看到了神宗御让人押着五花大绑的神霄进来。

    “他真的是疯了，为了一个神智不清的孙子，居然放弃了这个留在世上仅剩的儿子。”

    他就像是一条还想锤死挣扎的毒蛇一样，盯着被带进来的神霄父子，眼睛里射出无比阴毒而又怨毒的光芒。

    内阁的其他人，也没有好到哪里去。

    包括内阁长。

    是啊，这是他们怎么也没有想到的。

    他们以为，昨晚他们匿名把当初跟神霄联系的视频发给这个老头后，他就会被要挟住了，就会知难而退。

    可谁料到，他在军区又待了一个晚上，今天一早，他就直接去神霄家里把人给逮了，然后送进来了。

    “内阁长先生，刚才阁下传来了话，说这件事要是保不住的话，你可以把事情的责任全都推在神霄身上，可以说是他找到我们的。”

    “你说什么？”

    内阁长立刻侧头看向了这个来给他送信的人。

    “这样可以？神霄他一定不会承认的。”

    “这件事，根本就不需要他承认。”这个人说完，又在他的手中放了一封信件，眉眼间里，则全是高深莫测的阴笑。

    内阁长怔了怔。

    半晌，当他打开这封信件，看清楚里面的字迹时，猛然，他的眼睛瞪到极大！

    “神英？！！他竟然对他弟弟……”

    “嘘……”

    这人竖起中指，在鼻间示意了一下，让他小声点。

    “这是我们手中的王牌，你放心，只要它放出来，神霄就会成为整件事的主谋，而对此，神宗御也绝对不会怀疑的，到时候，我们再抛出副理事那几个废物，白宫就会彻底安然无恙了。”

    “真的？”

    内阁长不禁也是一阵狂喜。

    如果真的是这样，那就太好了。

    因为，这样一来，神宗御的打击会更大，到时候他都倒下去了，神霄也没了，仅凭一个神钰，能撑多久？那就完全是他们的囊中之物了。

    这个内阁长也阴笑了起来。

    目光，则是盯向了坐在台上已经被所有镁光灯都聚焦的神家祖孙三代。

    老的、蠢的、疯的……

    还真是，都聚齐了，刚刚好一网打尽！

