    “这赵信，第三件装备看上去好像是打算做羊刀了。”

    眼瞅着李牧在两件套之后又补充了个反曲之弓以及爆裂魔杖，IM的众人只觉头皮一麻。

    在等级的巨大领先之下，现在的赵信在只有黑切这一件血量装的情况下他们都打不死了。

    而且李牧对赵信的理解的确足够细腻。

    比如刚才那一波，李牧操控赵信先手突进后排，皇子已经反映的很快了直接EQ逼向赵信，却没成想被赵信一记横扫打断。

    而皇子被扫走后那短暂的眩晕空档期，自家后排已经没了。

    皇子有意留人，闪现盖大招却被赵信闪现躲避规避掉了伤害，随后赵信又反手捅了回来。

    结果那波硬生生的拖延到了Sac队友到来，完成了反打。

    也就是当时没有大龙，不然的话这把已经走远了。

    “这把要不结束了吧？”

    金角有些不太想打了。

    面对一个巨肥无比的赵信，他的输出环境已经遭受到了无限制的压缩。

    想要在团战里打出输出来是有些不太可能的。

    没有闪现必死。

    有闪现可以挣扎了一下然后再死。

    况且Sac目前在打野的对位上领先了足足三级。

    也就是说哪怕Sac强开大龙，两个打野拼惩戒的话，他们这边的打野都有极大的概率会输掉。

    怎么玩？

    “坚持坚持，我很肉的。”

    上路发育的AJ开口说道。

    他已经摸出了日炎斗篷还有一发小冰甲。

    然后……草丛里出来个赵信。

    5秒钟后。

    “我们好好想想下一把该怎么打吧。”

    看着自己倒在防御塔面前的尸体，AJ表情有些僵硬的说道。

    “他们是不是开始打大龙了？”

    金角说着，打算贴近龙坑去放一发蓝色饰品。

    结果刚接近F4的草丛，牛头就利用二连将其击飞，随后辛德拉一发QE接W搭配戏命师的一枪直接将其秒杀当场。

    金角：“……”

    “三个人在这里，应该没打。”

    他话音刚落。

    吼。

    大龙死亡的提示音响起。

    金角嘴角一抽。

    IM其余几人也是有些木然。

    他们队伍在夏季赛之所以能够在那么多的队伍中脱颖而出，究其根本原因就在于他们韧性十足。

    不到最后一秒是绝对不会放弃的。

    但这一把几人的自信却都遭受到了不同程度上的打击。

    这个赵信太猛了。

    配合纳尔两个人就把大龙solo掉了？

    上帝视角的解说和观众们看的真切。

    当这个赵信吞噬者打野刀满足后，效果触发之时，身后的残影时不时会出来戳一下。

    每两下普攻，回血接近一百点。

    这才是只有一把爆裂魔杖的情况下。

    然后配合纳尔欺负一个刚出生没多久的大龙就基本上无伤了。

    长枪戳的飞快。

    这要是出了羊刀之后还了得？

    “IM这边好像无心防守了啊，的确这盘打的他们太难受了，野区完全被莽炸了，Sac看上去毫无章法，实际上李队长这个赵信还真是老谋深算啊，前期的几波强抓都打出了相当优秀的效果。”

    眼看着Sac携大龙buff势如破竹般的涌上了高地，解说和观众们都清楚，这把IM恐怕走远了。

    泰坦这个肉在赵信面前变成了脆皮。

    就连戏命师砸在泰坦身上的伤害都非常恐怖。

    门牙塔前。

    IM拼死一搏发动了最后一波攻势，然后被打了个零换五，打出GG。

    “那……恭喜Sac好吧，喜提一打野。”

    娃娃语气显得有些诡异。

    “李牧这个人……Sac用他为基石组建出来的这支队伍一点都不亏，而且还赚大了。”

    米勒有些牙疼的说道：“全能替补了解一下，我觉得他adc玩的应该也不会差。”

    “不一定吧，ad这个位置还是需要大量时间去堆积……”

    娃娃说到这突然怔住了。

    英雄联盟哪个位置想要打好不需要长时间的浸yin呢？

    可在李牧的面前，似乎还真的不太需要。

    “IM要好好想想下一场比赛该如何去应对了，估计这把打完，选手们的脑子都是有点懵的。”

    “好，那我们稍事休息，稍后来进入到第二场的对决。”

    ……

    后台休息室。

    李牧伸着懒腰，打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    昨天晚上休息的的确有些少了。

    “你们都这样看着我干嘛？”

    李牧突然觉察到了什么，不由警惕的抬起头来看着四周。

    “干。”

    史森明的手抚摸了上来。

    gogoing这个闷骚也是不着痕迹的从李牧后面抓住了他的脖子。

    左手和smlz一个似笑非笑，一个帝王冷漠。

    风哥双手背后，微微眯着眼睛盯视着李牧：“可以啊小伙子，现在会玩套路，会卖关子了，你今天这场比赛的发挥可不像昨天晚上那样啊。”

    说到最后，风哥都有些咬牙切齿了起来。

    “呃……”

    李牧汗颜，刚想解释两句。

    “老子昨天晚上担心了一夜，一整晚都没怎么睡觉啊！”

    风哥扑上来，掐住了李牧的脖子。

    “咳咳咳！要死要死了！”

    Sac的休息室嬉闹一片。

    反观IM的休息室内，孙大勇头发乱成一团，犹如鸡窝。

    他现在感觉不太好。

    有一种被套路了的感觉。

    刚才翻译拉肚子回来告诉他，碰到了Sac的中单和辅助两人，他们两个谈笑风生，说李牧只会一个赵信……

    孙大勇这下就很尴尬了。

    他ban了三手打野啊！

    到头来还真是人家会的那个没ban掉！

    不过这样也好，阴差阳错也算是蛮幸运的。

    他只要在接下来的两场比赛里把赵信咔嚓掉，再给自家打野拿一手比较自信可以带节奏的打野英雄，应该就没什么太大问题了。

    想到这，孙大勇对于这场BO3比赛的胜利又重新燃起了希望。

    休息时间是短暂的。

    当第二场比赛开始时，双方教练从入口处碰面。

    两人对视，各怀鬼胎。

    孙大勇微不可查的笑了笑。

    “双方的第二场比赛开始了，讲真，我觉得李队长的赵信应该是没得了……”

    娃娃正说着，便看到IM真的在第一手上就ban掉了赵信。

    “啧啧，果然这样，就是不知道李队长还有没有什么压箱底的英雄可以拿出来。”

    看着第二把置身在紫色方的Sac战队，两位解说心下兴致勃勃。

    