    能量不会无缘无故出现，也不会无缘无故消失。

    一般的情况下小精灵进食或者是从外部吸取能量，然后用来维持自身运转还有就是释放出来。

    这种释放出来的能量最后都消散在空气之中，回归这个世界。

    但是刚才凯西释放出来的超能力并没有逸散出来，全都被这块陨石吸收。

    而且就刚才那个量都没能动摇它半分。

    那这玩意有可能成为凯西控制自身的道具。

    因为现在凯西面临的主要矛盾就是体内日益增长的超能力和控制力不足之间的矛盾。

    那么现在如果可以借助这块陨石消耗凯西的超能力，让其维持在一个合适的范围，那么凯西就能完全控制好超能力，不会再担心造成泄漏影响到别人了。

    修跟凯西交流一下自己的想法，然后将陨石抛给了它。

    “输入平和一点，不需要这么暴力。”

    还真别说，就这块陨石的收获就足够弥补他在淤泥里打滚。

    凯西到一边研究陨石，修则继续收拾那些东西。

    一枚锈蚀严重的金属片，只能看外形应该是一个徽章，至于是什么徽章就不清楚了，不过关都地区主要的那几个道馆的徽章他都认识，不是这个样子的。

    而那些出名的道馆徽章也没有这样的，这个看起来有一定历史了，可能是以前的徽章。

    算是有一点收藏的意义吧，也就是说这个是一件垃圾。

    “还有一件。”修拿起一颗兽牙。

    这玩意也有能量波动，只不过很微弱，修再次唤来凯西帮忙检查，可惜也没什么奇怪的地方，甚至超能力深入接触直接将其内部的能量冲散了。

    这下子直接变成了一件平平无奇的兽牙。

    修随手丢开，继续下一件东西。

    花费了一点时间整理了一下物件，真正有价值的只有那颗轻石和陨石，剩下大部分都是没什么卵用的东西。

    那些骨头或者是一些不属于人造物的东西随便找了个洞丢下去，至于那些垃圾则被他压缩带走。

    等到将东西收拾好之后修起身朝着营地走去。

    “走吧凯西，该回去吃饭了。”

    等修回到那个洞口的时候，里面已经空荡荡的，无论是小精灵还是人都已经离开。

    修放出巨钳螳螂和小福蛋，然后坐下靠着冰凉的岩壁，完全没有了那种寻宝狂热的感觉，倒是有点完事之后的疲惫。

    “累了没有？”修摸了摸凯西的头，缓声问道。

    “是你累了。”凯西很自然地坐在修身边，手里捏着那颗陨石。

    “算了，不说这些了。”修苦笑着摆了摆手，“你饿了一天了吧，我们吃饭。”

    修在平台那边架起火炉，在这里不需要担心光芒会吸引到什么。

    没有忧虑，随便用！

    大家一起围在小火炉旁边，摇曳的火光照在他们几个的脸上。

    可能是察觉到修的疲惫，就连小福蛋今天都没有皮，而是老老实实在修身边等饭。

    东西很快就热了起来，修特地热了一个肉罐头犒劳一下自己，鲜美的肉汤已经唤醒了修的身体，饥饿感疯狂袭来，修感觉自己能吃一头猪。

    “冒险之后清点收益，然后大吃一顿，这种生活真是完美呀！”修突然大笑起来，看向身边小精灵的眼神不再是那种颓废。

    很快小精灵也在修的感染下吃了起来，这次修没有限制它们的量，让它们吃个饱。

    吃饱之后修靠在墙壁上，而小精灵则围在他身边，修微微翘起嘴角喃喃道：“没想到刚出来就遇到这种事情，我是运气好还是不好呢？”

    …………

    “呃……居然睡着了。”修醒了过来之后发现自己在这里睡着了，身边的小精灵还是围在他身边。

    修小心挪动着身体，生怕吵醒它们。

    可能是他一动就觉得身上酸痛无比，肌肉都不受他控制，手脚都在颤抖。

    “抽筋了吗？”修强忍着剧痛，额头上冒出细小的汗滴。

    可是那轻微的抖动还是惊醒了小精灵们。

    先是凯西，然后是巨钳螳螂，它们很快就发现修有点不对劲了，连忙起身。

    “没事，只是坐太久有点抽筋而已。”修扯着笑脸伸展自己的手脚，随着时间的推移很快那种痛感就缓和了。

    “现在是什么时候了？”修拨弄了一下电子表，当看到屏幕一片漆黑才记起来已经坏了。

    修干脆也懒得戴，将其解下丢到背包里面，然后收拾东西，准备离开这个地方。

    “走喽走喽~”

    修重新走出外面，此时天气正好，夏天标志性的大太阳加上大量蒸腾的水汽他让一出来便感觉到了那种闷热，和里面的阴凉有着很大差别。

    雨后森林的空气都弥漫着一股奇怪的味道，谈不上芬芳，而是地面枯枝烂叶在水里泡过又被暴晒的那种味道。

    还带有一丝腐烂的臭味，应该是那些尸体……

    修这边正要出发，突然间听到了什么森林里传来动静，一个人冲了出来，紧接着后面跟上几只小精灵。

    “你们怎么回来了？”修站在入口处看着他们两个还真没想到他们会再回来。

    只是他们现在情况好像有点不对劲。

    杏子已经没有了之前的那种从容，看她外观的情况差的有点离谱，像是在泥堆里打滚，头发乱糟糟的结成一块块。

    而风见更惨，被椰蛋树带着，但是看样子半死不活的。

    “怎么回事？”修连忙过去查看风见的情况。

    高烧，修就算不用手去探温也知道，因为现在风见脸红的很夸张，气息粗重。

    修马上拿出水喂了风见一点，感冒发烧这种药他都有，但他还不知道风见到底什么情况，所以也不敢给他用药。

    “说呀！到底出了什么事，为什么会变成这样？”

    “我们遇到了猎人，和他们起来冲突，好不容易才逃出来。”

    杏子断断续续将事情说了一下，他们出去没走多远就遇到了一伙装备精良的猎人，本来杏子拖着个病号也不想惹事，但双方还是起了冲突。

