    就拿路云自己举例来说，

    虽然目前单看等级的话只有45级，距离封顶为100级的极限连一半都还不到。

    但他此时在各种因素条件加成下拥有的恐怖战力，可要远超同等级的精灵。

    要是真的放在战场上，就是那些循规蹈矩，通过漫长时间缓慢自然积累来提升等级至六十、七十多级的宝可梦，可能也不是他的对手。

    虽然毕竟还只是进化的第二阶段，实际战力比不上前一世的电龙，

    但单论打下基础的牢靠程度，此时路云的豪力身体，可要远胜于上一世。

    只要再多给他一些发育的时间，超越电龙达到历史实力的最巅峰，恐怕也不是什么问题。

    “还是需要时间啊……”

    路云在心中莫名感叹着。

    作为一个有着系统属性加成，来自异世界的人类灵魂，

    在有了一定自保能力的情况下，制约他实力成长程度的唯一因素，便是时间了。

    轻轻晃了晃脑袋，把心中繁杂的思绪抛飞，

    路云目光微转，跳过依旧不变的特性【不屈之心】，向下移到了“技能”栏上。

    “嗯……只多了五个技能吗？”

    这有些出乎路云的意料。

    他本以为随着自己等级的跨越提升，能够有大量新增技能填充到自己的技能库中。

    没想到最后却出奇的少。

    要知道，这五个技能其中的“暗影球”和“黑夜魔影”还是因为自己特殊幽灵系属性的影响，才能自主学会的。

    如果去掉这种额外的因素，只考虑格斗系本身的话，他其实只多了三个技能。

    这种新增技能的逐渐减少，在宝可梦世界当中其实是一种潜规则了。

    幼生时期的宝可梦实力微弱，但学习能力强，容易受到周围环境的影响，所以学的新技能的频率也变得较高。

    而随着后来实力的逐渐提高，自身战斗风格的愈发明确，

    宝可梦能够学会的技能也会受到这种因素的影响，逐渐变少。

    但这些技能所对应的战斗方向，却会是极为适合精灵自身的，能够让其百分百发挥出自己应有的实力。

    而不是像一开始那样，胡乱地瞎学一通。

    总的来说，利大于弊。

    路云对于自己只新增了五个技能，虽然有些惊讶，但并不失望。

    格斗道馆内珍贵的修炼经历，已经为他额外新增了大量适应他战斗风格的技能。

    比起技能的数量，他更加注重于质量。

    能完美契合他战斗风格的技能，才是路云内心所期望的。

    值得庆幸的是，这次新增的这五项技能，可以说每一项都符合着他心中的预期。

    “怪力”技能，技如其名，单纯地增强路云的肉体力量，让他拥有怪物一般的力量，在物理破坏力方面更上一层楼。

    如果在与尼多王的对拳中路云能用上这个技能，恐怕只需要一拳，便能将尼多王的身体从内到外彻底锤烂。

    “二连劈”，一个在路云这一世看来，非常新奇的龙系物理攻击技能。

    让他在拥有了“农夫三拳”之后已经变得极广的打击面，进一步扩大，几乎囊括了宝可梦世界当中的所有属性。

    “健美”，稀有的状态类技能，能够大幅提升自身攻击和防御能力。

    再配合上许久之前的“聚气”技能，在短时间内就能让路云的战斗能力得到非常大的提升。

    “暗影球”，路云少有的远程类特殊技能。

    虽然在对空方面已经有了“波导弹”这一威力恐怖的技能，但毕竟消耗巨大。

    “暗影球”正好能成为它的替代类技能，作为平时常用的远程攻击手段。

    “黑夜魔影”，附带“恐惧”类控制效果的特殊技能。

    可与上一个“暗影球”配合起来，作为远程方面的技能组合。

    “黑夜魔影”的具体伤害还与路云本身的等级有着密切的联系，有着非常高的成长潜力。

    在以上获得新技能的基础上，再加上路云在格斗道馆内习得的大量技能，

    此时他的技能库已经彻底完备。

    精灵世界中，在海陆空不管哪种属性，哪个类型，多大体型的宝可梦，

    路云自信都能凭借自己全面的技能储备和战斗能力，找到相应的克制方法。

    当然，这具体范围还是有一定限制的，必须得在实际的星球表面。

    你要让路云来个什么宇宙战，时空夹缝作战之类的，绝对是不切实际的。

    健壮高大的身体在精神洪流的冲刷下轻轻摇晃着，此时的路云可谓是既喜悦又烦恼。

    喜悦开心的是，自己又学会了五个有实际功效，能对他战斗能力提供补充的强大技能；

    烦恼的是，自己才刚刚熟练掌握格斗道馆内学会的新技能，就又多了五个新的。

    后面枯燥的熟悉过程，和在战斗中实际运用的思考，估计又要花一大段时间。

    “慢慢来吧……”

    路云轻轻叹了口气。

    只要自己不主动作死的话，应该还能在这个世界呆不少时间，足够他掌握这些技能了。

    目光接着往下移，来到了【评价】和【拥有物品】两栏。

    系统做得属性栏可谓是非常之简陋，与前世游戏中那种能看出精灵具体能力值、经历的详细图鉴可差得远了。

    在看完了主要的技能变化之后，便没剩什么了。

    物品栏依旧是之前那不变的两样，评价倒是终于随着自己的进化变了变。

    “咯咯。”

    看着系统对自己给出的评价，路云不由会心一笑。

    自己现在的这具躯体，可不就相当于一个全新的精灵种族吗。

    虽然还顶着个“豪力”的名称，但其身体结构、能量属性，甚至种族值都已经和寻常的豪力有了天差地别的变化。

    按照前世游戏中的设定，豪力的种族值只有堪堪的405点，处于精灵世界宝可梦金字塔的中下层。

    就算是再一次进化，来到最终形态，也不过500多点，略低于御三家的层次。

    并不算是什么天赋异禀的种族。

    但这一切，在路云这只异类身上，却得到了翻天覆地般的改变。

    他在心中隐隐有着某种清晰的感知，

    他知道此时自己这具身体的属性种族值，在幽灵系能量与系统的诡异结合作用下，绝对不止405那么一点。

    但具体多少，他就不清楚了。

    是500……还是550……甚至是在高一层的600？

    这不是路云能够凭借系统能够搞清楚的。

    就是此时他的属性值已经达到了准神兽的层次也说不定……

    “哈哈。”

    路云因为自己脑中的夸张臆想而自嘲地笑出了声。

    不自觉地又想多了。

    要是自己现在的种族值就已经到了准神兽的层次，到时候要是再进化一次，岂不是就要快接近神兽了？

    摇了摇在精神洪流冲刷下，有些犯晕的脑袋，将脑海中不切实际的想法抛到角落里。

    正想关闭系统，看看自己是不是快要到目的地了的路云，

    忽地，突然想起了什么。

    “等等！”

