    叶尘听着岳洛的话愣了一下，轻轻的点了点头。

    “其实也不是说我有，而是我身边的那个人有，就是她家人嘱托给我的，我必须要带她参加飞升之战。”

    叶尘并没有说那个有着飞升令牌的人到底是谁，因为这个情报还是不能暴露的，毕竟谁知道是不是隔墙有耳呢。

    岳洛好像也知道叶尘的想法，对着他微微一笑，轻轻的点了点头。

    “既然叶尘你问我了，那我自然会给你解答的，其实从我了解的信息中来看一般很少有人会有这样的令牌所以大家其实都不知道这个该怎么用。”

    就在两人交谈的时候，突然，一个实力强大的老者从天空缓缓的落下。

    “肃静！”

    岳洛和叶尘一同看向了那个老人。

    “各位都是来参加飞升之战的人吧。”

    “那这一次飞升之战就由老夫来监督了。”

    叶尘听着这个老者的话，心中也十分的疑惑。

    岳洛看着叶尘疑惑的眼神，缓缓的走到了他的身边。

    “叶尘你不会不知道这个人是谁吧。”

    叶尘听着岳洛的话轻咳了两声，缓缓的点了点头。

    叶尘也不准备隐瞒什么，毕竟他也是需要这个老者的情报。

    “对，没错，那岳公子你知道这位老者到底是什么人吗？”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “这个参加飞升之前都要做足功课的这个人就是，星辰大殿中的一位长老，不过每一次所带的的人都是随机的我也不知道到底是哪一位长老来了。”

    叶尘心中现在也十分的以后，因为他刚刚又听到了一个新的词语星辰大殿。

    岳洛看着叶尘的样子，轻轻的叹了口气。

    “其实星神就是这个大殿的管辖者。”

    岳洛一句话让叶尘愣在了那里，其实他的心中早就有了猜测。

    不过就是没有想到自己会猜的那么准。

    “没有想到真的是这样，那么他们选拔的这些人，有没有进入星辰大殿的机会？”

    叶尘总感觉自己穿越而来的秘密，就是因为这个星神。

    所以叶尘的最终目标还是先去找这个星神，看看他到底有没有自己可以返回原来世界的方法。

    不过看起来岳洛好像并不知道这个事情，反而疑惑的看着叶尘。

    “叶尘，你不会是想要进入这个星辰大殿之中吧。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    “我也这么想过，但是真的要进去的话，会简单吗？”

    岳洛要聊头，他也不知道这个到底要怎么做，不过现在他们的重点不在这个地方，而是在如何通过飞升之战。

    “好了，这一次你们都已经确定好自己要参加飞升之战了吗？”

    大家听着面前这个老者的话全都点了点头。

    “没错，我们都是要参加飞升之战的。”

    老者听着下方众人的话，轻轻的点了点头。

    随后，大手一挥，一道银色的光芒便笼罩了在这里的全部人。

    叶尘被阳光照射到了过，他并没有感觉自己身体之中有什么异样，疑惑的看向了身旁的岳洛想要他讲解一下。

    “岳公子，这个是怎么回事儿？”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “这个其实应该就是来收集你的气息，到时让你可以参加飞升之战。”

    “对了，到时候你千万不要在外面就这个样子。”

    “到飞升之战开始的那一天，会有许许多多势力和家族都要往这里来。”

    “很有可能会有上界的人也来，所以你懂我的意思吧，到时候叶尘你不要把自己的身份暴露出去。”

    岳洛现在也知道自己面前的叶尘正是被刺客组织追杀的那个人。

    所以他也轻声提醒着叶尘，害怕他到时候会遇到什么麻烦。

    叶尘轻轻地点了点头，表示自己知道了。

    他那个时候已经从罪城的长老们口中得到了这个事情的情况。

    “不对，这飞升之战还没开始吗？那还要多长时间？”

    岳洛深吸了一口气，疑惑的看向了叶尘。

    “这个其实也没有那么着急，不过，现在我们的实力好像也比这里大多数人都要强大了吧。”

    岳洛其实还有一个情报没有说。最早来到这里的人，其实并不是参加这个的主力。

    真正的大家族，都是在飞升之战开始的时候来的。

    毕竟有的势力，就连星辰大殿也要让三分。

    岳洛感觉现在的叶尘并不适合知道这样的情报，所以就没有和他说。

    “叶尘就飞升之战，还有最多三天的时间就要开始了，然后三天之后你便会见识到这里到底会有多么强大的势力。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    不过叶尘的心里还是有些奇怪的，因为他感觉面前的岳洛，好像有些事情并不想说。

    叶尘也没有强求，他轻轻的点了点头。

    便返回到了众人的队伍之中。

    大家看到叶尘回来了，全都来到了他的身边。

    “叶尘怎么样？有没有在那里打，听到什么信息呀？”

    东宫云岚轻声询问着叶尘，他其实对于飞升之战的了解也没有太多。

    所以便希望叶尘能多了解一些事情，和他们说一下。

    “我刚刚从岳公子那边得到了一些比较重要的情报，这个老者就是这次飞升之战的监管者。”

    大家听着叶尘的话，又缓缓的看向了那名老者，随后轻轻的点了点头。

    “原来是这样。”

    “叶尘哥哥那飞升之战，你应该可以安全的过去吧。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，缓缓的走到了萧研的身边，摸了摸她的头。

    “研儿，你就放心吧，你要知道，我现在交好的势力也不少。”

    “有岳家，还有李宇航，他们到时我们肯定可以安安稳稳的通过这个飞升之战的。”

    萧研听着叶尘的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    萧研是知道自己身上所拥有的那个令牌到底代表着什么意思，那个意思就是说明自己可以。不需要参加这样的战斗，就可以到达自己想去的那个地方。

    但是他们不可以。

