    “那道夺舍她的力量太强大，我对付不了，只能拖延一点时间！”阿秀脸色有些苍白的对我说道。

    我转头，望向了另一边的张忠。

    我知道，是他体内的女丑征战夺舍小白，所以想要救小白，必须先灭了她才行！

    “这个女僵尸的身子很不错，没有一般僵尸的煞气，而且跟别的僵尸完全不同，居然还有人间的香火气。

    最主要的是，她的身上有你的气息，入过我没有猜错，你应该经常把她带在身边，所以这个女僵尸吸收了你的气息，所以她才会比一般的僵尸都要强大。”

    ‘张忠’说到这里，又轻轻的笑了一下，接着说道：“她的身子太好了，简直就像是专门为我准备的，等我得到了这个身子，我和你永远都在一起，再也不会分开。”

    此时的小家伙已经和谛听打在了一起，只不过铺子里面太小， 小家伙害怕一个不小心就把铺子给拆了，所以引着谛听走了出去。

    我望着‘张忠’，深吸了一口气，身上的皮肤再一次变得干瘪，然后成为了青紫色。

    与此同时，我伸出手，一把扯碎了自己的上衣，露出上身。

    我的双眼赤红一片，上半身的皮肤上隐隐的闪过几道猩红的光芒。

    那是一道道的符文，上面散发着来自远古的气息。

    这些符文都是我用自己的指甲在身上刻出来的。

    现在我的身体坚硬如铁，一般的武器根本就伤不到我，更没有办法在我身上留下任何的伤痕。

    只有我自己的指甲能够刺破自己的皮肤，这些符文是我用了不少时间一点点刻在自己身上的。

    当然了，我不是喜欢受虐的变态，没事就玩这种自残行为。

    这些符文，都是那本祝由术上面记载的上古符文，能够强化自身的力量。

    祝由术在我的手里，虽然上面所记载的术法很艰涩难懂，可是经过这么长时间的研究，我还是学到了一些东西，比如这些符文。

    我要做的事情还有很多，相对的所面临的的危险也有很多。

    不说那个不知道躲在什么地方的将臣，地府我也是必须要走上一趟的。

    而且我自己知道，等我再次重归地府之时，就是代表赢勾，重新夺回地府。

    所以我面临的几乎是整个地府的敌人，还有那无比强大的地藏王。

    所以我当然不会放过任何一个能够让自己变强的机会，哪怕只是让自己稍微变强一点也行。

    所以在掌握了这些符文之后，我就把它们刻在了自己的身上。

    原本我是打算在面对将臣的时候才动用这些符文，可是现在，看到小白如此痛苦，我再也忍不住了，毫不犹豫的动用了这些符文，从而让自己变得更加的强大。

    我挥舞着拳头，直接朝着张忠砸了下去。

    而此时的张忠也动了，只见他抬起双手，两手的手指不停的做出各种动作，他在结印！

    我没有理会他，而是朝着前面走去。

    可是下一刻，我发现，自己的身前似乎出现了一个无形的屏障，挡住了我，让我再也没有办法上前一步。

    我冷哼一声，伸出双手，锋利的指甲朝着前面插了进去，顿时就把那无形的屏障给破开了一道口子。

    而此时的张忠依旧一脸平静的望着，手上依旧在结印，一切看上去都那么的平静，显得慢条斯理。

    好像现在的我对于她来说跟本没有任何的危险。

    我向前走着，就要来到他的面前。

    就在这时，张忠动了，他轻轻地挥了挥手。

    转瞬间，一道无形的的气息就来到了我的胸前，然后刺了进去。

    而我的胸口上也出现了一道恐怖的伤口。

    那是一把刀，一把用煞气凝聚而成的刀。

    只是一瞬间，就已经在我的身上留下了一道伤口。

    我抬起头，望着前面的张忠，脸上充满了震惊。

    虽然那个伤口看上去有些恐怖，不过对于我强悍的身体来说并不是太重的伤，我震惊的是，那个破开我身体的力量。

    那居然是我自己体内的煞气！

    我可以清晰的感觉到，自己体内原本属于自己的力量居然有些不受自己控制。

    有一道煞气凝聚而成了一把无形的刀，在我的身体里面凝聚，然后拔出，在我的身体上留下了恐怖的伤口。

    这是在用我自己的东西来对付我！

    只不过瞬间，我身上的符文就失去了所有的光泽，然后我感觉自己失去了所有的力量，噗通一声跪在了地上。

    我紧紧的盯着前面的张忠，一开始有些不可思议，不贵紧接着却是一阵苦笑。

    在那十二都天大阵里面的时候，女丑曾经拿走了我体内的力量。

    只不过那时候情况紧急，我并没有多想。

    现在看来，这绝不简单。

    我体内的力量到底有多强大，我是最清楚的，可以说这天地之间没有几个人能够抗衡这股力量。

    可是在十二都天大阵里面的时候，被女丑抓住双手，居然毫无反抗之力的就被取走了所有的力量。

    一开始我只是觉得女丑做为这天地间第一个巫师，一身的巫术通天彻地，鬼神莫测，他应该是用了什么秘法夺走了我的力量。

    而且夺走我力量的时候，她是抓着我的手的，和我有接触的情况下做到的。

    现在她并没有碰到我，所以我不认为她会再次拿走我的力量。

    可是现在，相同的事情再次发生了，我的力量不仅失去了控制，居然还反过来伤害了我，这已经出乎了我的意料。

    不过片刻之后，我就明白了其中的缘由。

    女丑虽然强大，可是想要轻易的拿走或者控制我体内的力量也并不是轻易能够做到的。

    那么事情的原因只有一个，那就是她对于赢勾极为熟悉。

    不光是赢勾那个人，而且赢勾的所有都熟悉，甚至是赢勾体内力量的本源。

    毫无疑问，女丑是熟悉赢勾的，也熟悉赢勾体内的这股力量。

    想到这我心中不由的骂了一声娘，能够让女丑如此熟悉，当年的赢勾和她的关系绝对不简单。

    十有八.九是赢勾的老情人，赢勾那家伙对自己的这个情人毫无保留，甚至是自己体内的力量也对她完全放开。

    所以现在的女丑才能轻松的控制我体内的力量，因为那写力量的本源就是来自于赢勾。

    想到这我在心里不由的问候了一下那个现在已经神魂俱灭的赢勾。

    有些怀疑当年那家伙和这女丑勾搭上的时候是不是个情窦初开的毛头小子，碰到自己喜欢的姑娘就毫无保留。

    这简直就是白痴恋爱脑啊。

    不过骂他也没用了，因为那家伙现在已经彻底的消失了，而我要为他当年的冲动来买单。

    我抬起头，冷冷的望着张忠丑，不再理会体内那道已经失去控制的力道，而是再次朝着他走了过去。

    张忠望着我，嘴角浮现出一道充满嘲讽的笑意，缓缓的开口说道：“还不服气，就算是当年的赢勾在我面前也不敢这样，更何况你只不过是他的一条狗。”

    他说着，十根手指轻轻的动了一下。

    下一刻，我的双脚和双手上面顿时出现四道伤口。

    我再也控制不住，直接倒在了地上。

    体内的力量不受控制的涌出，形成了四把刀，将我的双手和双脚都钉在了地上。

    虽然躺在地上，可是我依旧狠狠的盯着张忠。

    此时的我心中充满了愤怒和憋屈。

    现在并不是我的实力不如这个女丑，完全是因为她对于我的力量太过熟悉，而且能够控制那些力量。

    所以现在的我并不是打不过她，而是败在了自己的手里。

    一个人，如何能够打败自己呢？

    “你是赢勾的一条狗，不是当年的赢勾，所以接下来你就可以去死了，你的体内还有赢勾残留的意识，我会用巫术恢复那些神识，然后让赢勾完成重生的。”

    他淡淡的望着我，然后冷冷的说道。

