    严敏和谭熙儿在她的房里聊了一会儿后便准备起身回房了。

    原先谭熙儿说啥都不肯收下严敏拿给她的盘缠，最终还是严敏说，就当做借给她的，日后她若是做了女官再双倍还她。

    这般，谭熙儿才肯收下。

    因为选取的日子眼看就没两天了，在这家客栈歇歇脚之后，严敏他们一行人可是马不停蹄的赶路，在到京城之前可是半分都不敢松懈。

    “你们，户籍，何许人士，来这儿做什么？”京城的城门外站着数十名官兵，一个个一脸严肃的看着入城的行人，对来人进行例行盘问。

    苏允弦早就已经准备好了户籍等入城的‘手续’，他将东西呈上后，回眸瞥了谭熙儿一眼。

    不出一会儿的功夫，那官兵便一脸笑颜的看着苏允弦道：“是苏老爷啊，是来京城游玩的么？”

    老爷？

    严敏不禁瞥了眼允弦的那份‘证件’上面还印有举人的证明，难怪官兵见着苏允弦态度不那么的冷漠。

    允弦手里拿的玩意儿可厉害着哟，上面印着允弦以往科考成绩，就堪比现代的一份简历了，以及‘户口所在地’。

    这可是国之栋梁，日后状元坯子，又是三好公民，那些官兵见着能不换副嘴脸么！

    “确实跟着你小子方便不少呢。”柳四娘意味深长的看了允弦一眼后，小声嘟囔道。

    严敏此时不得不陷入了沉思之中，这话啥意思，难不成先前四姨娘她们不好进京城?

    这些也不过是严敏的一个揣测罢了。

    入了京城后，苏允弦便让车夫找了一路人问路，“郁南客栈怎么走？”

    也是赶巧儿了遇上这京城的‘本地人’，沿途路上几乎不怎么费功夫便找到了那郁南客栈。

    严敏和谭熙儿俩人就跟刘姥姥进了大观园似的，一路上惊奇的惊呼声一直不断。

    “这，这竟然还有人逗猴儿呢，这也太有趣儿了吧！”严敏一脸欢喜的拽着允弦的衣裳袖子，指着外面的猴儿说道。

    只见那小猴儿抬手便是一巴掌打在了逗猴儿的老师傅脸上，接着，竟还学着人那般朝着那老师傅扮了个鬼脸，一脸挑衅的样子，甭提有多有趣儿了。

    “这猴儿都比咱那的猴儿聪明，怪不得这是京城呢！”谭熙儿坐在一旁捂着嘴巴偷乐。

    再往前走，竟然还有一个摊位上在表演什么胸口碎大石的！

    一出接连一出。

    严敏还以为这地摊儿也就只有现代有，来了京城之后她才发现原来是自儿个太‘村’了！

    路边上有好几处小摊贩儿，在摊位前面用竹竿做成了一个架子，架子上摆放着各式各样琳琅满目的衣裙，款式颜色各异。

    别看只是地摊儿，可比县城里卖的样式儿也不晓得好看多少咧！

    “走一走，看一看哎，这可都是京城最时兴的样式儿，带回家给自儿个夫人啊！”小贩儿的叫卖声传入了严敏的耳畔。

    她还以为京城会物价惊人呢！毕竟县城里面卖的那些什么京城‘同款’各个可都不便宜呢。

    可真来了京城，她才发现，那些小贩儿完全就是在打一个信息差，根本不是那么一回事儿嘛！

    “我给敏敏买两串糖葫芦。”在郁南客栈门外，苏允弦提前一步下了马车，接着又对严敏叮嘱道：“敏敏，你去带大家先去开几间房，银子就在你手里拿着的小包袱里。”

    严敏点了点头，身旁的谭熙儿还一脸羡慕的朝着她吐了吐舌头：“你看你，还真是嫁对了人，嫁给了福窝窝里哟！”

    入了客栈，严敏第一件事就是先环视一眼四周，她想瞧瞧，这京城的客栈的陈设是啥样儿的，回了家之后也好给家里的饭馆儿做做改进。

    “客官，您是住店还是打尖儿呀！”小二的肩膀上搭着一条洁白的帕子，一看就知道，这家客栈一定是干净整洁又卫生，毕竟人家小二身上的白帕子都是洁白如雪似的。

    啧啧，这可是值得严敏借鉴的，日后回去之后，她也可以这样搞。

    “我们要开三间房。”严敏说着又往一旁瞟了一眼。

    正是不经意间的这么一眼，严敏忽的发现了一件不得了的大事儿。

    为什么，那边那个身材略有些‘魁梧’的胖男人，看着有那么眼熟呢。

    虽然只是一个侧脸，可严敏就是觉得这个人很是面熟，一定她是在哪儿见过，可究竟是哪儿呢，她却是想不起来。

    “我说咱们直接就在楼底下吃口饭再上去吧，反正也不着急。”严敏说着又看了一眼柳四娘和柳五娘。

    她忽的发现四姨娘和五姨娘她俩也一直在往那个胖男人的身上瞄。

    如此一来，严敏更是笃定，她的直觉一定是对的。

    就在此时苏允弦从外面快步跑来，他额前还挂着豆大的汗珠儿。

    “卖糖葫芦的不就在对面儿么，你还至于跑着回来么？”谭熙儿的嘴角带着一抹笑意。

    严敏接过允弦手中的糖葫芦，她不经意的瞥了一眼才发现，这糖葫芦外面挂着的糖竟然化了！正在以肉眼可见的速度往下流糖汁儿！

    怎么可能，就这么短的一条路，这糖就能化了？

    现在这才什么天气。

    尽管严敏心中满腹疑问，可现在还有四姨娘她们在场，严敏只是淡然一笑后，默默地取出了丝帕擦拭去了手上的糖汁儿。

    “这京城的糖葫芦难道就有那么金贵么，就晓得给你媳妇儿买，也不说给我们一人买一串。”柳五娘站在一边儿上嘴里暗戳戳的嘟囔着，接着还有些酸味儿十足的往严敏那瞄了一眼。

    苏允弦冷哼一声，低声道：“我只给我媳妇儿买，想吃赶紧找个男人嫁了啊。”

    “你，你小子，还真是，真是跟你娘年轻的时候如出一辙！”柳五娘被气得不轻，她将头别一边上去。

    柳四娘笑的前仰后合的捂着自儿个的小腹：“别气了别气了，你说你这么大个人了，跟个孩子还置什么气啊，再说了，不就是一串儿糖葫芦，想吃啊，我这就去给你买去，还不行么！”

