    第139章 老头的本事

    高胜海慢慢的把轮椅转过来，眼神清澈的看着楚风，问道，“你是谁？”

    楚风觉得高胜海现在神智恢复正常了，可还是无助的看向琪琪。

    “爷爷现在清醒了，有什么话你和爷爷说吧。”琪琪淡声讲道。

    “小伙子，我不认识眯，找我干什么？”高胜海自己抹着轮椅来到茶几旁边。

    自己拿起筷子吃盘子里的红烧肉，笑着说道，“琪琪做的红烧肉就是好吃。”

    琪琪开心的笑道，“爷爷，那你就全吃光吧。”

    楚风站在旁边不知道该怎么开口。

    提到血柳，老头就算是老年痴呆，都那么激动。

    他现在什么都记得，再提血柳，会是什么反应。

    见楚风迟迟不敢开口，琪琪直言讲道，“爷爷，他是江州文物保护大使，是文物保护局的。”

    “找你是想问你一些风水上的事。”

    高胜海沉应一声，眼神森冷的问道，“谁让你来的？”

    来之前刘子豪特意嘱咐过，不让楚风提刘老爷子。

    “老先生年轻是威名远扬，有所听闻，所以就找过来了。”楚风笑着说道。

    高胜海冷哼一声，低声说道，“问风水，想问什么风水？”

    时间紧迫，说不准什么时候老头又犯病了。

    楚风也不敢耽搁，直接说道，“凶葬，北宋时期的凶葬。”

    高胜海眼神中闪过一丝惊讶，“北宋墓葬，凶葬？”

    “这风水你想让我怎么帮你？”

    “凶葬已成，我也没办法！”

    高胜海拿起筷子，不紧不慢的吃着盘子里的红烧肉。

    凶葬是下葬的时候, 风水就已经定了。

    现在墓葬都出土了, 早就晚了。

    “老先生, 凶葬的事的确已经没办法了，而且也已经有人遭殃了。”楚风一五一十的说道。

    “所以我来找您，是为了救人。”

    高胜海冷笑两声, 慢条斯理的放下筷子，转头看了一眼桌子上的血柳。

    “想请血柳？”

    “小伙子, 你可知道血柳是干什么的？”

    说到这里的时候, 高胜海神情骄傲。

    血柳难养, 极其罕见。

    这个可能就是高胜海骄傲自豪的原因。

    不过楚风对这些并不感兴趣，能用血柳把医院那些人救醒, 才是最重要的。

    “听说过，难养，难成, 极其罕见。”

    “相信除了老先生这里, 应该没人有这个。”楚风顺水推舟, 阿谀奉承道。

    听到这话, 高胜海明显高兴不少，语重心长的讲道, “这段血柳在我手里快七十年了。”

    “有多少人想要，都没能得逞！”

    高胜海眼中闪过一道精光，“小子, 你能看出北宋墓葬是凶葬，你师父是谁？”

    高胜海在风水界还是有些名气的, 认识的也都是一些厉害的风水大师。

    他们和街头那些十块钱算命的完全不一样。

    “老先生，我没师父, 只不过以前看过一些风水方面的书，看出来墓葬的风水不对, 猜测是凶葬。”楚风沉声讲道。

    高胜海深吸口气, 转而问道，“琪琪, 你说他是文物保护局的？”

    旁边的琪琪不假思索的点头，“嗯, 是江州文物保护大使。”

    高胜海沉应一声, 语气肃重的讲道，“小伙子，你想要血柳, 我可以给你。”

    “不过你要答应我一个条件。”

    见有的商量, 楚风赶忙问道，“什么条件？”

    高胜海看了一眼身旁的琪琪, 郑重其事的说道, “我死了之后，你要照顾好琪琪。”

    “无论发生什么事，你不要保证她不会受一丁点委屈！”

    高胜海眼神坚定，语气严肃，不像是开玩笑。

    琪琪抱着他胳膊轻喝道，“爷爷，你说什么呢！”

    楚风看着撒娇的琪琪，脑袋有点蒙圈。

    这么好看的大孙女，高胜海为什么会放心的交给自己？

    这不能说是条件，应该是福利，这是个没差啊！

    “好，我答应！”楚风一口同意。

    琪琪气鼓鼓的瞪着楚风，低声喝到, “你答应个屁！”

    楚风被琪琪吓了一跳，无辜的挠着头。

    天地可鉴, 这是高胜海提的条件, 又不是楚风要的。

    高胜海见楚风爽快答应，便让琪琪去他房间里拿出来一个铁盒子。

    只见他从盒子里拿出来一张黄色符箓, 上面画着一个符号, 楚风看不懂是什么意思。

    〖千闻录：誓约符，以誓约符起誓，言而无信着会受天谴，无尽灾祸，直至死亡。〗

    楚风心里咯噔一下。

    这老头玩真的！

    高胜海伸出一只手，低声说道，“拿来你两根头发。”

    事已至此，楚风也没犹豫，直接揪下来两根头发交给他。

    高胜海把楚风的头发卷在中间，又从铁盒子里拿出来一根银针。

    “食指伸出来！”

    楚风听话的伸出食指，高胜海用银针扎破手指取血。

    捏着楚风的食指在符箓边缘画一圈，低声问道，“我死之后，你要照顾好琪琪，无论发生什么事，都不能让她受一丁点委屈！”

    “嗯，我答应。”楚风表情严肃的回道。

    高胜海笑了笑，把符箓卷起来，拿出打火机点燃。

    “琪琪，记下他的联系方式，以后要是有什么事，给他打电话。”

    琪琪生气的拒绝，气呼呼的讲道，“我不需要，有爷爷陪着我就行！”

    高胜海和蔼可亲的拍着琪琪小手，轻声细语的劝道，“听话，爷爷陪不了你多久了。”

    “总要有个人照顾你。”

    琪琪生气的哼一声，耍起了小脾气。

    “那也不会是他啊！”

    “我都不认识他，爷爷也是第一次见他！”

    楚风在一旁听的脸都红了。

    这明显是遭人嫌弃啊！

    一时间也不好插嘴，就干坐着。

    高胜海眼神狡黠的看一眼楚风，低声说道，“琪琪，放心吧，他已经发过誓了。”

    “天大的事，他都得给你扛着。”

    “要是食言了，他下场就惨喽！”

    说完，也不管琪琪怎么说。

    高胜海转头对楚风讲道，“小子，下了誓言咒，我劝你说到做到。”

    “否则的话，没人能救你。”

    刚才他拿出那张符的时候，千闻录上就有提示。

    老头不是在这糊弄楚风，而是真的有手段。

    (本章完)

