    第1760章 威胁又怎样   

    她是真情实感的因为害怕，所以掉了眼泪。

    

    赫连寒夜此刻的神情跟以往不同，她心中的恐慌在这种沉默的氛围下越演越烈，甚至有种下一刻就会被对方掐住脖子的感觉。

    

    不会知道的……   

    他怎么会知道这件事？

    难道是肖白告诉他自己跟顾钊在海岛上的事情了？

    

    想到这里，她看了一眼跟在赫连寒夜身后的肖白。

    

    然而肖白只是面无表情地微垂着头，连一个眼神都没有给她。

    

    她只能泪眼朦胧地看向赫连寒夜，哽咽着开口：“寒夜，你，你听我说……”   

    “怎么了？”

    赫连寒夜看她这眼泪倒是真情实感，心里免不了闪过几分不甚明显的刺痛，上前两步，用指尖抹了下她的眼角：“听你说什么？”

    

    江归晚立刻攥住了他的衣袖，手指甚至还在微微发抖。

    

    自己指尖上的湿润，以及江归晚这个拉住自己衣袖的依赖动作，让他心中再度波动起来。

    

    可那天晚上的匿名邮件，那段视频，以及收到的检查单……   

    “我……”江归晚现在反倒是不知道该怎么说了。

    

    就这样直白的说出来吗？

    可她还没想好借口。

    

    如果把这些事情都推到顾钊身上，赫连寒夜会相信自己吗？

    

    “行了。”

    就在她还在想着到底该如何解释的时候，赫连寒夜已经把自己的手收了回来，“怎么哭成这样？

    谁欺负你了吗？”

    

    “没，没有……”江归晚诧异于他态度的转变，进门时候分明还很阴沉的神色这会儿似乎泛起几分柔和，让她不知所措起来。

    

    到底是什么意思？

    

    “那就别哭了。”

    赫连寒夜说着，随手解开扣子，道：“我刚从外面回来，见了些不知好歹的脏东西，先去洗澡。”

    

    见他要越过自己离开，江归晚忽地想起顾钊的那通电话，抬手拉住男人的衣角：“我，我明天有工作，需要出门……可以吗？”

    

    赫连寒夜脚步顿了下，侧过头，那双阴沉眼睛里带着几分审视。

    

    江归晚并不敢跟他对视，只是低着头，声音很闷，还带着十分明显的哭腔：“我都好几天没有出去了，在别墅待着好闷……”   

    “嗯。”

    赫连寒夜应了一声便收回自己的目光，继续上楼：“随你。”

    

    对方答应得太过简单，江归晚好久才反应过来。

    

    心情宛如在过山车上一般，大起大落。

    

    直到楼上传来一道关门的声音，她还觉得自己心口在狂跳个不停。

    

    扭头看向依然站在那里没有任何反应的肖白，她快步走过去，压低了声音问道：“你没有把那件事情告诉寒夜吧？”

    

    “哪件事？”

    肖白看了她一眼，拉开距离。

    

    “你……你装什么傻？

    你明明知道我在说什么！”

    江归晚咬牙切齿，尽量压抑着自己的音量：“寒夜刚才的话是什么意思？”

    

    “少主这几天去亲自处理掉了几个赫连婉容的人。”

    肖白用公事公办的语气回答。

    

    “处理？

    你是说寒夜他去……”江归晚说到这里忽然卡了壳，下意识吸了吸鼻子，果然在空气中闻到了极淡的血腥气，登时白了脸。

    

    是她想的那个意思？

    

    “少主的行事风格一向如此。”

    肖白瞥了她一眼，意有所指道：“我以为你早该知道。”

    

    杀个人，对赫连寒夜来说根本不算什么。

    

    甚至连眼睛都不会眨一下。

    

    但江归晚却联想到了前面赫连寒夜说的话，恍然大悟，松了口气，轻声道：“原来他是说自己身上沾了血‘脏’呀，我还以为是……”   

    止住话头，她忽地抬起头瞪着肖白。

    

    “如果你敢把那件事告诉寒夜，我保证你不会有好下场！”

    

    江归晚压低声音道：“我也不怕跟你直说了，我现在跟寒夜可是同床共枕的关系！而你，就老老实实听话，最好看清楚自己的地位。”

    

    “别来破坏我们之间的感情，听明白了吗？”

    

    她的目标很明确，自己现在只要慢慢让赫连寒夜越来越习惯她的存在就好，到时候在床上就可以多吹点枕旁风。

    

    “你在威胁我。”

    肖白语气笃定。

    

    “威胁你那又怎么样？

    刚才你也看到了。”

    江归晚神情倨傲，明明眼角还有未干的泪水，却已经换了一副高高在上的得意面孔：“只要我跟寒夜撒撒娇，再哭一哭，你觉得他会忍心对我做什么吗？”

    

    “倒是你，一条听话的狗，上哪里找不到？

    别把自己看得太重要了！”

    

    说完便转身，扭着腰上楼去了。

    

    肖白看着她的背影，想到那天晚上发生的事情，忍不住嗤笑一声。

    

    怪不得永远都赢不过阮寒星。

    

    江归晚这个女人实在是太蠢了，没有基本常识就算了，还总是露出自以为是的模样来。

    

    明明是仆人听了赫连寒夜的命令进屋给她换了衣服，她却以这个笃定地认为赫连寒夜跟自己发生了关系。

    

    其实这都是赫连寒夜安排好的。

    

    他故意让江归晚以为那天晚上两人真的发生了什么，可实际上呢？

    

    别人不知道，但肖白是清楚的。

    那天晚上赫连寒夜彻夜未眠，看着电脑上的匿名邮件，对他大发雷霆。

    

    刚才的话，也确实是在指桑骂槐说江归晚脏罢了。

    

    只不过赫连寒夜显然并不希望让江归晚察觉到自己已经知道她跟顾钊之间的事情，那么肖白也必须按照命令引导江归晚。

    

    他还想着该怎么说，没想到江归晚对自己这么有信心，自己解读出来后，居然还笃定赫连寒夜这样对她是珍惜自己的表现。

    

    肖白感觉自己是乐得轻松。

    

    本想着晚上还能跟赫连寒夜温存一下，江归晚都想好了，到时候该怎么试探对方的意思，结果到了晚上，才发现赫连寒夜并不在别墅。

    

    她坐在自己的床边，想了想，跟顾钊约了明天见面的地点。

    

    不知道是不是自己的错觉，她总觉得赫连寒夜最近好像不是特别想跟自己有太多交流，从那天晚上之后，两人之间就没有单独待在一起过。

    

    难道是因为最近忙着处理别的事情，所以才不回来吗？

    

    那自己是不是可以趁着这个时间找机会去医院咨询一下关于孩子的事情……   

    

