    亚吉尔上将的误判，根本无关紧要，或者说，亚吉尔上将没有误判。

    因为荷属婆罗洲的暴动愈演愈烈，在荷兰人失败后调兵遣将的这段时间，齐瓦丹的势力大肆扩张。隆巴万、隆博、伯萨、乌集比纳等内陆城镇，都被其所占据。而随着势力范围的扩大，其人数也随之暴增，达到一万三千余人。

    而上一次失败了的荷兰人，则加紧调兵遣将，根据小道的透露，这次荷兰人发狠了，打算调集五千大军，征讨让他们丢掉颜面的齐瓦丹反叛势力。

    荷兰人的举动，作为邻居的意大利人看在眼中。作为好邻居的表率，安东尼奥总督对荷兰人也是非常关心。

    在坤甸的总督府内，一名官员正在向他汇报着荷兰人的态度。

    “总督阁下，雅加达的基西尼亚总督拒绝了我们的要求。他说荷兰军队能够应付目前的局面，而我国商人在这次暴动中的损失，荷兰殖民地政府会给出补偿的。”

    听到荷兰人的答复后，安东尼奥面不改色道。“我知道了，下去吧。”

    等到这名官员离开后，安东尼奥才摸着额头叹了一口气。

    自己失策了，没有想到荷兰人这么顽固，看来光靠婆罗洲的力量是不行的了。

    没错，安东尼奥低估了荷兰人的决心，或者说是低估了新总督基西尼亚的决心。

    也怪安东尼奥运气不好，这位新上任的荷兰总督与其前任不同，是个少见的死硬民族份子，宁愿自己吃亏也不让别人好过的那种。

    安东尼奥爆仓祸水的帮助荷兰人剿灭反叛势力的计划，在这被新人总督直接拒绝了。

    不过话又说回来，意大利这些年偷偷摸摸的行为，荷兰人又不是傻子怎么会一点风声都得不到。

    之前鉴于意大利的实力，只能睁一只眼闭一只眼。但是随着齐瓦丹反叛势力的出现，荷兰人更加不能让其殖民地出现意大利军队的身影。

    当然，安东尼奥也不是没有其他办法，但是这些办法都需要寻求罗马的帮助，而他之前并不想借助罗马的力量，因为这显示不了自己的能力。

    不过现在遇到一个顽固的雅加达总督，那么这时候安东尼奥也不会固执己见，灵活改变对策才是一个优秀政治人物的选择。

    当然安东尼奥也可以加大支持力度，但是这个选择并不可行。这会让意大利成为殖民者中的异类。要知道虽然各国在争夺殖民地的时候手段齐出，但是有些手段能做不能说，还有一些属于不能说也不能做。

    像安东尼奥这种支持其他国家殖民地暴动的事，就是属于不能说，只能做的事。

    当然，这种只能做的做法上有些差异，其中不能被抓到证据，这是铁律，不让这会让他与意大利颜面扫地。

    而且扩大支持叛军的力度，在东南亚这一块也是比较犯忌讳的事。属于虽不犯法，但却是犯规的行为。（小规模资助不算，大了不行）

    想到这里，安东尼奥拿出纸笔，准备写一封信件。

    一会之后，他将信件封好后，交给了秘书。

    “安排一下，将这封信送往罗马。”

    安东尼奥考虑保密的缘故，并不打算用电报发送这个消息，反而是利用通讯船将这个消息送往罗马。反正这事也不那么急，保密才是第一要务。

    在安东尼奥为荷兰人头疼的时候，在国内，卡洛视察完海军之后，下一站去了罗马城郊的近卫军军营。

    一排排站的笔直的近卫军官兵，昂首挺胸目不斜视的等待检阅他们的国王以及军方大佬一行人走过。

    “很不错，官兵们都很有精神！”

    卡洛看着列队的近卫军官兵，满意的对一旁的近卫军指挥官格罗维中将称赞着。

    “陛下赞誉了，近卫军官兵能有今天的面貌，都是陛下看重的原因。”

    卡洛视察近卫军有一个很重要的原因，那就是近卫军终于从师级单位晋升成为军级单位。

    近卫军下属终于有了师一级，目前卡洛参观的近卫军一师，正是刚刚整编出来的部队。近卫一师是由近卫一团、三团，海军陆战队二师一旅改编而来。

    目前近卫一师拥有一个满编步兵团，两个不满编团，一个只配有军官的架子团，以及炮兵团、运输团、工兵营、通讯连、宪兵队等附属部队，目前近卫军一师在编官兵一共11359人，比起满编的16451人，有着五千多人的差距。

    目前还没有完成二师与一师在人数上差距不大，都是采用不满编的状态。

    其实近卫军目前这种状态，与意大利陆军基本一样。

    对于压缩总兵力的要求，陆军大臣卡多尔纳元帅与总参谋长西蒙尼上将等陆军高官，都倾向于这种将各支部队进行不满编的压缩，而不是整支裁撤。

    目前陆军在扣除近卫军之外，拥有二十一个步兵师、四个骑兵师、六个山地旅以及重炮、守备等其他部队的编制。如果按照满编的话，这些部队总兵力应该高达43万人，而目前陆军总兵力（扣除近卫军），则只有21万人。减少一半兵力，全靠的是压缩各支部队的实际兵力。

    目前意大利陆军部队分为三种情况，一种是搭配两个满编步兵团，两个不满编步兵团，其他附属部队满编的常备师。这种师是目前陆军状态最好的部队，在武器装备上也是优先考虑到的，也是陆军拳头。目前这种常备师，陆军下属只有三个这种常备师，基本都被安置在意法边境。

    而除了这种随时可以拉上战场的常备师之外，还有就是像近卫一师这种，一个满编团、两个不满编团，一个只配有军官的架子团，然后加上其他附属部队，也有上万的师。这种师在陆军中有九个，被称为标准师，只需要将征召的士兵充足部队，简单的训练一下，战斗力不会比常备师差太多。当然标准师也各不相同，最好的标准师能达到一万二千余人，有的只有一万都还差点。造成这样差距的原因，就是不满编团的不同，有的只是在班以及缩减，从一个班十人减到七人，有的还会在营一级缩编成一个架子营，这些都被称为不满编的步兵团。

    骑兵以及山地旅等部队，大部分也是采用这种模式。

    然后就是陆军中最多的简编师，这种师，只有两个不满编的步兵团，另外两个步兵团都是架子团，另外在炮兵等附属部队上，也进行了减员。例如15师就是这样的简编师，与近卫一师这种标准师相比，在炮兵团上近卫一师是满编状态，下属三个炮兵营都是齐装满员。装备着72门火炮，虽然口径有些不同，有105毫米炮，也有80、57毫米炮，但是火炮数量不会少。

    而15师则只有两个满编炮兵营，另外还有一个架子营，其拥有的火炮也只有50多门。

    这种简编师也是陆军鉴于目前外部压力不大下，采取的应急编制。压缩兵力以及部分装备，在战争来临前，才进行扩充。虽然比起常备与标准师大大不如，但是比起临时征召的动员师可就强多了。只需要给其一个月的训练时间，那么其战斗力同样不会落下太多。

    卡洛对于陆军拿出的这份缩编计划，当然是支持的，虽然这看来是将军中部队分了个三六九等，但是欧洲各国其实也基本都是这样的。除了少数部队之外，都是采用这种做法，只不过没有意大利压缩的这么狠而已。

    视察近卫军的扩编，对于卡洛来说不过是一件小事，等到看完之后，他对身边陪同的总参谋长西蒙尼上将开口道。“什么时候，安排一下军中的演习，看一看军队的战斗力保持的怎么样？”

    面对卡洛的话，作为总参谋长的西蒙尼怎么会拒绝呢，只见他开口道。“根据总参谋部的计划，我们下半年将会进行师级对抗的演习。”

    听到西蒙尼上将的话，卡洛突然问起来。“地方选好了么？”

    卡洛的话让西蒙尼有所意动。“陛下可有选择？”

    “选在东非怎么样？”

    卡洛这话让他一愣，不明白陛下这话是何意？

    “东非可以是可以，但是路途遥远，会增加不必要的费用。”

    没错，西蒙尼感觉去东非演习有点浪费，那么多人和装备，光是运费就是一大笔钱，而且东非基础很差，官兵过去还需要适应环境，是不是有点多余了？

    面对西蒙尼的质疑，卡洛随即解释了一句。“最近那位孟尼利克二世向我们求援，苏丹人又入侵了阿比西尼亚的塔纳湖粮仓，我们至少需要做出某些姿态，给予其帮助。”

    没错，苏丹人与阿比西尼亚人又打起来，两国隔三差五就要为了塔纳湖的富饶土地打一场，都不带喘气的。

    孟尼利克二世这位阿比西尼亚皇帝，对此也是十分头疼。

    但是塔纳湖事关近两成阿比西尼亚粮食产量，说什么也不能在自己手上给丢了，没办法只能硬着头皮上了。

    其实隔壁的苏丹人同样不好过，旱灾以及战争频发，让苏丹人一直处于饥饿的状态。目前周边能够抢一把，而且也有理由的只有阿比西尼亚人。哪还说什么，带上牲畜老婆孩子，上阿比西尼亚人家吃饭去。

