    撕心裂肺的惨叫声，传遍了整个走廊。

    足足持续了小半天工夫，这惨叫声，才逐渐平息。

    此时，道天风双目猩红，大口的喘着粗气，无力的趴在地上。

    “这个后辈，心志上倒是比我想象的强大很多，不过，道行差的还太远了！”

    道天风从地上爬起。

    淡淡的邪气，从道天风浑身上下涌出。

    此时，他早已不是道天风，而是那个万年前的强者，刀皇！

    “虽然不是妖修之体，但暂时使用，应该没有什么问题。”

    刀皇本是半妖之体。

    除了人族血脉之外，体内还拥有着凤族血脉。

    也正因如此，他才会采集凤族精血，为的就是依靠精纯血脉，实现进化！

    只可惜，半妖之体终究无法承受庞大的凤族血脉之力，最终身死道消，只剩下这一缕残魂游离在人间。

    掠夺道天风的躯体，也仅仅只是为了骑驴找马而已。

    如果找到了合适的凤族之体，他便会立即进行更换。

    而最好的选择，无疑就是刚刚遇到的凤祖。

    “遗迹之中，那一只凤凰倒是不错，可惜，我的修为大不如前，遇上她绝无胜算。”

    所以，他也只能另寻他路了。

    等等……

    刀皇微微皱眉，就在刚才，又有凤族血脉的妖修，进入了遗迹之中，而且其血脉之精纯，就连刀皇，都不由得为之震惊。

    “没想到，我沉睡万年，青苍大陆上，居然出现了两个凤族之体！而且这一个，修为尚浅，不足为惧。”

    “不过，为了以防万一，还是稍作准备再去吧。”

    语罢。

    刀皇低喝一声，整个遗迹之中，幽冥之气汇聚而来。

    伴随着幽冥之气的凝聚，刀皇身上的气息，也在迅速的暴涨着。

    短短几息工夫，已经达到了合体期。

    虽然距离他的巅峰，还有很长一段距离，但是，这个修为，足够傲视这遗迹之中的所有人。

    “还有，我的刀！”

    刀皇右手缓缓抬起。

    在遗迹之中的某处，一浑身是血，手中抱着一把青色长刀的修士正在缓步前进。

    抢刀的众修士之中，只有他活了下来。

    只不过，代价也是极大的，这名修士，也身受重伤。

    正当这名修士打算离开时，手中的这把长刀，却开始剧烈的颤抖了起来，仿佛随时都要脱手而出一般。

    “这……这是怎么回事？”

    修士顿时大惊，自己豁了半条命抢来的东西，现在居然要离自己而去？

    无论这刀要去向何处，他都绝不可能放手！

    他早已无力再去争夺遗迹之中的机缘，这把刀，是它唯一所得了。

    所以，决不能丢。

    但是，一个重伤的修士，又如何能抗衡这妖刀的力量。

    下一瞬，长刀迸发出强烈的邪气，一道刀光闪烁，这名修士，转眼间，便被刀光劈成了两半。

    紧接着，长刀破空而去。

    所过之处，邪气侵染，那些率先进入遗迹之中的修士，在邪气的作用之下，无一能够生还！

    没有多长时间，遗迹之内，已经是一片死寂。

    而此时，楚铭也已经进入遗迹之中。

    而且，已经缓缓走进深处。

    这一路上都是尸骨，血腥味漂浮在空气之中。

    从未见过此状的楚铭，皱紧了眉头，强行忍住想要呕吐的冲动，继续往前走着。

    “这就是修士之间的战争吗？”

    仅仅只是看着这满地的惨状，楚铭就不由得脊背发凉，为了求取这一点机缘，不惜将性命搭上。

    修炼一途，未免太过于残酷了！

    “先生，修炼一途，本就是九死一生，这样的场面，再正常不过了。”

    青衣脸色如常。

    这种场面，她见的太多了。

    楚铭没有再回答，只是默默往前走着。

    好在是，这一路走来，没有遇到什么危险，否则的话，楚铭这一条小命，恐怕就要搭在这里了。

    而此时，那把青色长刀，正从走廊之中，迅速的向两人靠近着。

    正当两人前进之时，楚铭突然只觉，背后一凉。

    轻易率先转过身，望向身后，脸色煞白，惊呼道：“先生，小心！”

    但是，这长刀已经逼近两人，再想躲避，已经来不及了。

    楚铭后知后觉的转过头，眼见，那长刀已经到达自己的面前。

    “卧槽！偷袭？”

    情急之下，楚铭双臂抬起，双手成掌，合十！

    啪！

    青衣只听见，一声双手合十的声音，这一刻，空气仿佛静止。

    青衣捂着小嘴，瞪大了眼睛，看着眼前这一幕。

    “先生……”

    “他奶奶的，居然偷袭我！有本事偷袭，你有本事出来啊！”

    这刀刃，距离楚铭的喉咙，只有半寸距离。

    若是稍微慢了半分，刀刃刺入喉咙，再无活路可言！

    而这刀。

    被楚铭这么狠狠一拍，竟是寸寸断裂，变成无数碎片，掉落在地上，再无半分邪气可言。

    “这么辣鸡的刀，还不如我家里的菜刀，也敢拿出来偷袭？”

    看着这碎成碎片的破刀，楚铭随地啐了一口，也懒得再管偷袭的人是谁，继续往前走着。

    毕竟，连刀都这么辣鸡，刀的主人能厉害到哪里去？

    这种弱鸡，楚铭懒得搭理。

    省的浪费时间。

    “敢来这遗迹之中探寻的，不都该是高手吗，怎么还有这种弱鸡？”

    青衣惊魂初定，没有多言。

    整个青苍大陆，对于先生来说，还有谁不是弱鸡呢？

    只要先生没事就好，至于这刀的由来，根本不重要。

    此时，在遗迹深处。

    刀皇猛地一口鲜血喷出，体内的邪力，顿时间泄去了大半。

    “噗！这……这怎么可能！”

    那佩刀，可是他的本命法宝，经过常年精血滋养，早就与刀皇形同一体。

    如今，佩刀被毁，刀皇的力量，也会因此而大打折扣。

    须知这佩刀，距离仙器，也相差不远了，刀皇自信，整个青苍大陆，都不可能有人，能够毁掉他的佩刀！

    可现在，这件事，却是真真切切的发生了。

    “我倒要看看，来者，到底是谁！”

    刀皇大怒。

    当即凝聚起邪力，向着刚才佩刀所在的方向，汹涌而去。

    究竟是什么人，居然有能力，将自己的佩刀彻底毁灭！

