    “好像是提炼失败了啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城又故意地说道。

    这话，等于拿刀子插店老板的心窝子！

    眼见为实的事情，还需要他多此一举，提醒吗？

    店老板冷哼了一声，又瞧了他一眼。

    墨连城丝毫不受影响，绕过去，看了一下摆在一旁的珍稀材料，“咦，这放了不少好东西吧，只是提炼过程都没结束，就提前成形，可惜了……”

    这感概惋惜……

    店老板越听越心塞，忍不住挥手，驱赶道：“走走走，你们下来干什么？我没叫你们下来，在上面等着去！”

    苦心说了一堆话，目的没达成，某爷怎么可能走？

    墨连城微微蹙起眉，看着迁怒的店老板，一脸不认同，“我们是你约过来的，生意还没谈成呢。再说你的精华又不是我们破坏的，你这气，撒在我们身上做什么？难道说，你想跟我们翻脸？”

    一番道理，塞得店老板说不出话。

    是啊，人家都没做错什么，就是添几句堵而已。

    当然店老板不说话了，不是屈服。

    是某爷说这话的时候，暗藏着警告。

    在这个强者为尊的世界，他刚才那说话语气，足够让人冲他难了！店老板有点后悔自己的冲动，只能憋屈地忍着。

    憋屈是因为这里是他的地盘啊！

    提炼精华失败，泄无门，还得反过来，看夫妻俩脸色？

    以前，他就算没理也是理，谁敢跟他讲理？

    他什么时候这么憋屈过？！

    店老板默默仰天长啸。不过，刚才自己确实言语有失，店老板还想跟夫妻二人谈交易呢。

    可不能因小失大。

    于是，一个美艳动人的男人，扁着嘴，能屈能伸地解释：“你也看见了，这是我提炼的灵源精华，已经是我提炼的三千七百六十五次了。这一次，是最接近成功的，却还是失败了……”

    最接近成功这几个字说出口，店老板都觉得，眼泪都快掉下来了！

    心塞塞……

    他又有气无力的表示：“所以，刚才言语冒犯，希望二位不要放心上。”

    “第三千七百六十五次提炼失败？”曲檀儿匪夷所思。

    看见曲檀儿满脸猜疑，明显不相信他话说得，店老板哼哼一声，不知道手往哪里按动一下，墙壁传来咔嚓一声！

    地窖里，居然还隐藏着其他机关？

    曲檀儿意外。

    因为，离她最近的地方，一堵墙凸了出来。

    里面，是个大型柜子。

    柜子打开，只见里面收了一大堆跟刚才大鼎内差不多的东西。形状怪异，质地不同，红黄绿紫的缤纷色彩，刺激着人的眼睛。它们都有一个共同点，都是没有提炼好，属于失败品，或者残次品。

    店老板没好气道：“你们看吧。”

    匆匆一下

    感觉曲檀儿的眼前一晃，很快，店老板关闭机关。

    在曲檀儿咋舌的注视下，某爷不紧不慢地开口，“既然老板有这么多的精华，想必多一颗不多，少一颗不少吧。鼎内的这一颗，我花钱买下来，怎样？”

    他要花钱买下来？店老板狐疑，“你要买这个干嘛？”