    第二天，江雪一大早就赶往公司，忙着组建新的“影视投资部门”，忙着调整公司重点，为接下来可能出现的特斯拉股价波动，以及比特币大涨做准备。

    虽然没有秦昊的“先知先觉”，但江雪有种预感，这次是一个难得的机会，绝对不能错过。

    “薇薇安，吩咐下去，半个小时之后开会。”江雪坐在老板椅上，冲薇薇安吩咐，自己则打开电脑，整理昨天晚上记录的一些资料。

    昨晚上和秦昊聊了之后，江雪很兴奋，颇有立马就要撸起袖子大干一场的架势。

    不过没秦昊什么事儿，江雪对着电脑忙活，他只能在一边看着。

    一直忙到凌晨一点过江雪还没睡觉，秦昊也没睡，他是没啥事，但一个人睡那么早干什么？

    年轻人嘛。

    不熬夜他都快忘了自己是个年轻人了。

    “是，总裁。”薇薇安退了出去，马上去安排。

    半个小时之后，会议室集合。

    今天的会议主题就是影视投资部门，特斯拉，还有比特币。

    基本上就是江雪吩咐，其他人记录下来，到时候分工合作。

    和其他一些知名投资公司不一样，天雨投资不是股份制，整个公司都是江雪一个人说了算，她说什么就是什么，她让干什么就干什么。

    也正是因为这一点，尽管天雨投资已经有了不小的名气，但对很多人来说还是显得有些神秘，包括她这个总裁。

    一番布置下去，会意结束。

    不过江雪可闲不下来，这些事情不是吩咐下去就完了，很多事情还得她盯着才行。

    ......

    与此同时。

    秦昊来到了球队训练球馆。

    连胜记录终结，球员们绷紧的神经终于可以松弛下来，不过众人心里还是觉得有些遗憾，训练球馆中除了篮球在地板上撞击的声音，洞穿篮网，或是打铁的声音之外，没什么杂音。

    球员们很安静。

    “这么安静？”秦昊挑眉，冲哈里助教问道：“怎么回事？”

    “不是坏事。”哈里助教笑道：“可能是觉得连胜记录就这么终结有些不甘心吧。今天一来球员们就显得很安静，不过训练却是一丝不苟，甚至比以前还要更认真几分。”

    秦昊哦了一声，有点明白过来。

    这应该是就是卢克教练所谓的“沉淀”了。

    连胜记录终结，却并不见得是坏事，球员们可以放松下来，得到休息调整，同时也是一种沉淀。

    一味的高歌猛进就像是飘在风口上的浪花，看似舞的欢快，实际上却缺乏底蕴，等到摔落的时候，也是碎的最彻底的。

    只有经历过失败，沉淀下来，让自身变得更加的坚韧，当再次扶风而起的时候，才能攀登上更高的巅峰。

    如今76人队众将就是在沉淀，没有了连胜的浮躁心情，也不因一场失败而一蹶不振，给他们一点时间，他们会变得更好。

    秦昊也加入了训练当中。

    他没有去打破队友们的状态，只是和他们一起认真的训练......

    ......

    两天之后，76人队迎来又一场比赛，主场对阵活塞队。

    上一次双方交手，是76人队客场作战，巴特勒重回底特律，把活塞队打的惨不忍睹，输了足足40分。

    如今再次交手，变成了76人队的主场，活塞队球员自然是气势汹汹，双方的恩怨已经结下。可以预见的是，只要巴特勒还在76人队，只要活塞队没有大换血，把主要阵容全都给换掉，以后每次交手，都免不了火药味。

    不过相比上一次，这次巴特勒的心态就要平和多了。

    上次狂砍40+，他已经将内心的郁气都释放了出来，证明了自己，现在再次对上，活塞队在他眼中不过是个手下败将罢了。

    也算是活塞队倒霉，刚好是在76人队连胜记录被终结，随后好好休息沉淀了两天，76人队球员不论是体能还是精神，都恢复到了一个很好地状态，还有点拿活塞队出气的意思。

    所以眼看着活塞队气势汹汹，一副来者不善的模样，可当比赛开始，他们立马就落入了下风。

    不过一节下来，活塞队就没了脾气，搞得有点灰头土脸，因为他们已经落后了11分。

    还报仇雪恨......就这？

    之后的比赛也没有多少悬念，从实力上来说就不在一个等级，76人队比活塞队强出太多。

    等到三节结束，76人队领先16分。

    虽然不像上次交手，直接领先活塞队三四十分，但傻子都看得出来，比赛已经没什么悬念，活塞队输定了。

    最终，全场比赛结束，比分115：102，76人队以13分的优势击败活塞队，拿下一场胜利。

    这场比赛秦昊没怎么出手，拿到24分，外加5篮板，不过却送出了15次助攻，巴特勒砍下28分，内内13分，伊戈达拉15分，路威和小卡都拿到了14分......

    一天之后，76人队赶赴客场，挑战小牛队。

    经历四节厮杀，76人队成功以117：109击败小牛队，在经历一场失败之后，又斩获了两连胜。

    并且，细心的人已经发现，在连胜记录被终结之后，76人队似乎变得更加的沉稳，经历沉淀之后，76人队继续出发，展现给人们的是更强大的姿态。

    在击败小牛队之后，76人队继续客场作战，一天之后在客场挑战老鹰队。

    这场比赛同样没有什么悬念，76人队一直压制着老鹰队，最终以120：111击败老鹰队，斩获三连胜。

    值得一提的是，在经历狂胜活塞队40分，经历十九连胜，又遭遇连胜终结之后，巴特勒算是真正完成了蜕变。

    如今的他在赛场上的表现越发的稳定，场均20+已经成为了常态，是76人队除了秦昊之外当之无愧的二号人物。

    ......

    与此同时。

    另一场比赛也落下帷幕，公牛队在主场击败了马刺队。

    这场比赛罗斯轰下了32分，带领球队击败马刺，不过他却显得很平静，并没有因为打出32+5+7的华丽数据而兴奋。倒是在赛后采访的时候，记者问到下一场比赛，他眼中露出了明亮的光彩。

    下一场，公牛队将赶赴费城，客场挑战76人队！

