    胡宗恒愣住了。

    没想到沈安竟然会提出这样的要求！

    这是个机遇啊，千载难逢的机遇啊！

    现在整个京城，谁不知道沈安是个能说会道牙尖嘴利的人？

    如果能在这场公开辩论中，将沈安打败的话，他不仅能够成为仕子当中的英雄，更能成为京城闪耀的新星！

    不过，他也见识了沈安的辩才，能不能获得胜利，心中还真没有底气。

    “这……”黄迁犹豫不决，双眉紧锁，沉吟了好一会儿才开口：“沈公子，此事不仅是你和仕子们的事情。”

    “这其中还关乎安雅君的名节，公开审理的话，恐怕会造成难以估计的影响，依本官看，还是不要的好。”

    沈安挑了挑眉，略微思忖后，点头答应：“黄大人的顾虑倒是在下，没有考虑到的，既然如此，那就作罢！”

    “不能作罢！”胡宗恒突然察觉到，沈安似乎在玩欲擒故纵。

    沈安肯定从没想过要公开审理，只不过生怕他会提出这个方案，才故意抢先说出来。

    还故意摆出一副淡定自若，自信满满的样子，好让他心生疑惑，甚至拒绝这个方案。

    想到自己戳穿了沈安的把戏，胡宗恒眉梢挂上了喜色：“安雅君的名节固然重要，可是天下仕子的名节就不重要了吗？”

    “今天他沈安敢殴打仕子，明天说不定就干闹到官府殴打命官！我们绝不能容忍和放纵他的猖狂！”

    他生怕黄迁还会找理由拒绝，大手一挥：“各位仕子，难道你们能容忍这样的事情发生吗？”

    “不能！”

    “不能！我们强烈要求，一定要公审沈安！”

    “对！要让沈安在全天下人的目光下，还我们一个公道！”

    听到公堂之下呼声一浪高过一浪，黄迁的头几乎就要炸了。

    都说唯女子与小人难养也！

    其实这群酸儒生，也不好惹啊！

    “好好好！”

    “各位仕子，此案关系重大，不如让我上呈朝廷，让诸位大人共同商议如何？”黄迁头皮发麻，可还是没敢擅作主张。

    安雅君虽然是一介女子，为人低调，从不参与政事，可那也是妥妥的正牌朝廷勋爵。

    他一个的京兆尹，虽是正四品，算得上一方大员，可跟人家世袭罔替的勋爵相比，还真有些不够看。

    让他拿一个勋爵的名节当赌注，这不是拎着钱袋上土匪窝，等着被人杀头吗？

    “黄大人？你这话是什么意思？难道是想袒护包庇沈安吗？”

    “大家都知道沈安在朝堂之中，是有靠山的，你将此案报送朝廷，不就是在通风报信，想让人将他捞出来吗？”

    胡宗恒越看越不对劲，早就听说京兆府尹黄迁跟沈安关系匪浅，今日看来果然如此。

    黄迁那叫一个郁闷！

    这说的啥话啊！

    这要是在以前他当土皇帝的地方，就凭这些话，他非把胡宗恒打个半死不可！

    可现在他敢吗？

    “胡公子，这话我就不爱听了！”沈安笑了笑。

    他现在越来越喜欢笑了，有点像那些久居朝堂，位高权重的老家伙，让人琢磨不透，他到底是愤怒还是高兴。

    “我都还没有被定罪，黄大人又怎么存在徇私舞弊？”他转头看向了黄迁：“你说对不对？我看胡公子竟然这么有兴趣跟我辩论一番，黄大人也别再纠结了，我就跟他比上一比。”

    “至于安雅君的事情，黄大人放心，我是不可能输的，也就不存在你考虑的问题！”

    沈安笑得越发的灿烂，好像在说一件跟自己完全没关的事情。

    不过这笑容落在胡宗恒眼中，却是另一番想法。

    沈安一定是在故作镇定，否则刚刚也不会那么爽快的答应黄迁。

    没错了！

    一定是这样！

    “沈公子所言极是！他既然这么自信，也就不存在和安雅君的奸情，又何必担心名节的问题？”胡宗恒也拱手说道。

    看似态度谦和了许多，可却已经将黄迁逼入了死角。

    如今原被告都已经答应了这个提议，那这个主审官若是在反对的话，那真是跳进黄河也洗不清。

    “既然如此，那就依你们所说吧！”黄迁有气无力，看向师爷问道：“给他们挑个日子，定好时辰，选好场地。”

    师爷一脸同情地看了一眼黄迁，默默摇了摇头。

    看来这位大人也当不了多久了！

    最近京兆府风水不行，流年不利啊！

    还没等他翻开黄历，胡宗恒抢着说道：“择日不如撞日，撞日不如明日！我看时间也不用再挑了，就明日辰时三刻，朱雀广场！”

    沈安笑意盎然的答应，黄迁也无可奈何地点头，这事情也就算定了下来。

    “没别的事了吧？那我就先走了？”沈安说完，头也不回地离开了衙门。

    李二狗和沈小路早已经在门外等候，里面的情况，他们也听了个大概。

    “老大，你为什么要提议公开审理此案呢？安雅君要是知道，还不得恨死你？”沈小路一脸疑惑。

    他冷眼旁观，倒是看清了老大的套路。

    沈安的本意就是想公开审理，只是又怕胡宗恒不答应，才刻意的绕了个弯子。

    不过他想不明白沈安为什么要这样做。

    “很简单！我和安雅君的事情，现在已经闹得沸沸扬扬！就算我最后赢了官司，别人也会猜忌不断，放出消息的人也可以说我买通了黄迁！”

    “这样的话对于解决安雅君的困扰，根本没有用处。最后我们是赢了官司，却还是输了！”

    听完沈安的这一番话，沈小路恍然大悟。

    公开审理的话，这一切也就都不存在了。

    “老大，我真想打开你的肚子看看，你这花花肠子到底是怎么长的，为啥总是能想到这么多馊主意？”沈小路顶礼膜拜，调侃了一句。

    “肠子长什么样有个毛用！关键是这里！”沈安抬手拍了一下他的脑袋，回头又看了一眼京兆府的方向，脸上的笑意中带着浓浓的鄙视。

