    “西宗主，一个育神不懂事也就算了，你一个宗主，又是一个神王，居然也动我散修联盟的护阵，这有点说不过去了吧。”散修联盟的神王骆域先是向红衣执法告状，然后再指责西陵儒。

    西陵儒看向莫无忌，根据莫无忌在小凌霄村的表现，他绝对不相信莫无忌没有后招。

    “到底是什么原因？谁先动的手？”一个极为严厉的声音传来，又是两道人影落下。

    这两人一落下，莫无忌就确定了这是两个神王，而且每一个人的实力都不会比西陵儒弱。他心里也是感叹，涅槃学宫的实力还真是强大啊，不但反应迅速，神王就和白菜一般，一来就是两个。

    在神域，两个神王的宗门都是顶级大宗门了。

    莫无忌却不知道，在整个涅槃道城的执法神王也只有三人而已。这次来两人，等于来了三分之二。涅槃道城强大，并不是涅槃道城的执法者有多强，而是涅槃学宫强大。

    在这里犯了事，就算是你再强，也无法逃离。因为涅槃道城的护阵是六级神阵，就是神王也不容易打开。

    莫无忌这次抢在了前面，他很是恭谨的对两名绿袍神王和那名红袍执法躬身一礼后，这才没有半点隐瞒，也没有半点夸张的将事情经过说了一遍。

    “你散修联盟竟然敢在这里布置压抑禁锢大阵，强迫考核名额？”一名绿袍神王盯着骆域，另外一名神王更是和这名神王犄角而立，气势直接压制住了骆域。

    “一派胡言。”骆域似乎气的有些发抖，指着莫无忌厉声喝道，“散修联盟管理者的确是参差不齐，之前向你发放玉牌的修士问你索要神晶，这是我散修联盟没有管理好。但你也不能因为这点小事，就仗着有一个神王撑腰，直接动手吧。若不是等涅槃道城的执法者过来，你以为在我面前你有机会活命？而且这是压抑禁锢阵吗？两位神王执法请看一下，这分明是一个最寻常的护阵。”

    骆域心里恨不得将莫无忌杀千万遍，本来是一件很正常的小事，这小子居然闹得这么大。

    “你胆子不小啊，居然敢在这里信口雌黄。”没等两名神王说话，那名红袍世界神执法居然先呵斥莫无忌。看他的样子，只要等两名神王开口，他立即就会对莫无忌动手。

    莫无忌一看就知道这红袍执法和散修联盟有一腿，他对两名绿袍神王一抱拳说道，“两位执法前辈，晚辈对阵道也有些精通。将一个压抑禁锢阵瞬间转化为寻常护阵，晚辈也可以做到，只是等级没有这么高而已。”

    其中一名绿袍对莫无忌一摆手，语气带寒的说道，“如果你只有这样的话，没有更多的证据。那就和我们一起去涅槃道城执法殿吧，我们会对你进行搜魂。因为你一个育神，也敢冒犯神王强者。”

    莫无忌心里一沉，他没想到这里的平等是假的。他立即拿出一个水晶球直接激发，“两位执法前辈，请看我之前录下的影像水晶球。”

    看见莫无忌拿出水晶球，骆域心里同样是如同被冰水浸泡过一般。他实在是想不通莫无忌是如何录下水晶球的，这里的神念被直接禁锢住了。录制影像水晶球是需要神念才行的啊。

    可惜他不敢说这水晶球是假的，也不敢去毁掉这水晶球。水晶影像真假，这两个涅槃道城的神王闭着眼睛都可以听出来。

    莫无忌被禁锢阵禁锢住，然后莫无忌的问话，然后一系列的对话动作，甚至骆域说可以杀掉莫无忌的话，水晶球清晰无误的都反应出来。

    那绿袍执法看完水晶球，冷冷的盯着骆域，“你还有什么话说？”

    骆域脸色苍白，如果在别的地方，他肯定是马上就逃走了。可这里是涅槃道城，不要说他面对两个实力强于他的神王中期，就算是面对一个天神执法，他也走不掉。

    “我无话可说。”骆域如果知道他会栽在一个小小的育神身上，他绝对不会为了一个名额牌来冒险。

    一个名额牌的确可以卖出一堆的修炼资源，可他被涅槃道城的执法神王带走，他恐怕很难出来了。就是能出来，也会退掉一层皮，至于自己的东西，那是别想了，最后还会欠下一个天大的人情。

    他下意识的看了一眼红袍执法者，此刻骆域只希望事情闹的更大一些。只要事情闹的更大一些，牵扯出来的人越多，他反而更有希望。

    红袍执法看完莫无忌的水晶球后，脸色缓和了一些，对莫无忌点点头说道，“你做的很不错，属于正当的防卫。散修联盟连这种事情都出，是不是别的也会有事？你参加了散修广场斗法，有没有发现什么不对的地方？”

    莫无忌一抱拳说道，“回执法，我参加的斗法台很是公平公正，至少我是没有发现情况。”

    这小子很厉害，骆域扫了一眼莫无忌，看见莫无忌一脸正义的表情，他恨不得一巴掌将莫无忌拍成碎渣。莫无忌能够获得提前出线资格，他肯定莫无忌知道了其中的问题。可是这小子居然不愿意将事情扯下去，就到此为止了，这绝对是一个顶级的厉害角色。

    莫无忌心里冷笑，散修联盟这种搞法，如果说涅槃道城的执法者不知道，他绝对不相信。既然执法者知道，那他还要将这泡屎挑开，首先被臭到的是他自己。他肯定涅槃道城的这种做法，不会让涅槃学宫知道。

    “你需要实话实说，如果发现你有隐瞒的，别怪我不客气。”红袍执法似乎并不是很惧怕两名绿袍神王，对莫无忌依然是有些威胁。

    莫无忌淡淡说道，“我只是一个参加斗法的小小育神而已，如果有什么事情，专门负责这件事的执法大人都没有提前调查出来，我这个只参加了几场斗法的小小育神修士就能调查出来，也许我就不是一个散修了。”

    红袍执法被莫无忌一句话呛得哑口无言，其中一名绿袍对莫无忌和西陵儒说道，“你们可以离开了。”

    说完，这名绿袍大手一卷，将不敢动的骆域和散修联盟的两名女修全部禁锢住。随后两名神王身形一闪，卷起三人消失无踪。

    ……

    莫无忌带着西陵儒一回到神槃息栈，西陵儒就哈哈笑道，“无忌，我就知道你会有影像球拿出来，果然。”

    “我也是无可奈何，没有办法，谁让我实力太低呢。这次要多谢老哥了，不是你出手帮忙的话，我说不定真被那王八蛋动手干掉了。”莫无忌很是无奈的说道，他是真的无奈，如果他有足够的实力，他会去录水晶球？

    莫无忌在听说育神和神王冲突，育神首先理缺的时候，他就知道自己之前有多么冒险。假如骆域拼着受罚对他动手，他被杀了也只能是冤死。等进了涅槃学宫后，一定要努力提升实力。

    “无忌，我相信你参加考核必定会进入涅槃学宫。如果没有必要，请尽量不要离开涅槃学宫。我肯定这次骆域不会被杀，他最多是被惩罚一下，就会被散修联盟捞出来，涅槃道城并不是涅槃学宫。”西陵儒叮嘱道。

    他不怕骆域，莫无忌的实力实在太弱了。

    莫无忌点点头，“我知道，老哥这次来是不是为了极品青露米的事情？”

    西陵儒笑道，“就知道瞒不过你，我还真的是为了极品青露米而来。如果可以的话，你每年能给我十斤极品青露米就好了，我急需这种东西。至于修炼资源和各类神灵草，你缺什么只要开口就好。”

    莫无忌毫不犹豫的取出一个布袋递给西陵儒，“陵儒老哥，这里有二十斤极品青露米，你先拿去用。等我在涅槃学宫稳定后，我再种植新的青露米。”

    “二十斤极品青露米?”西陵儒忽地站起，手都有些颤抖了。二十斤极品青露米一次拿出来，这要多震撼？他之前以为莫无忌最多只是种植出几斤极品青露米，看样子他错的太厉害，莫无忌的本事还在他想象的之上。

    “无忌，这位是？”迟冰的声音响起，跟着一身清爽的迟冰出现在莫无忌的房间门口。

    她是感受到了神王强者过来，这才出来看看。

    莫无忌连忙说道，“冰姐，这位是西陵儒，小凌霄宗的宗主。是我的朋友，不久前还在散修联盟救了我一次。”

    说完莫无忌又向西陵儒介绍了迟冰。

    捧着青露米的西陵儒忽然庆幸自己的选择，以莫无忌的表现，若他知道莫无忌离开了凌霄神宗，就想通过别的黑手段来阴莫无忌，他肯定再也得不到一粒青露米。至少在莫无忌身边还有一个神王，他之前就是一点都不知道。

    也是，莫无忌这种人，神王和他结交这实在是太正常了。他自己不就是一个神王吗？从下神地特意的跑到了上神地。

    “无忌，多谢你了，你这帮了我的大忙，我就不客气了。”西陵儒小心的将莫无忌给的青露米收起来。

    就在这个时候，一个突兀的声音从外面传来，“请问莫丹师可在，涅槃学宫丹海师采和前来拜访。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）