    “还不给阿宛道歉！”

    “不！”

    赵荣康却是梗着脖子，死活拒绝。

    虽然赵宛舒救了赵容朗，但是此刻他的心里还是别扭的，觉得这一切都是她的错。

    如果不是她，他哥不会有事，差点就没了。

    “你——”赵容朗脸色沉了沉，沉吟了下，开了口。“此事不关阿宛的事。”

    “此次江逐月让阿宛前去祝寿是假，实则是想设计阿宛嫁给府中的老小厮，让她一辈子当江家的家生子。”

    “那小厮年过四十，性情暴戾，平日里好赌好酒，前头三个婆娘就被他酒后打死的，我也是被关在柴房时，听小厮们说才晓得的。”

    越说，他的脸色越是难看，“阿宛不肯，反抗引起江夫人的反感，被寻了由头，把我两都毒打了一顿……”

    他故意隐埋了赵宛舒不小心误闯江府贵客的房间的事情。

    而随着他的叙述，赵宛舒的心口就涌起一股难以言说的酸涩和痛苦。

    那是原主遗留下的情绪。

    她痛恨她信任多年的亲人如此薄情苛责她，她以真心待人，却没想到对方却对她这般冷清，她心底愤恨，更因无法在亲生父母跟前尽孝而悲痛欲绝。

    也是因为这份执念，才会引来了赵宛舒的穿越。

    赵宛舒闭了闭眼，在心底默默对原主起誓，她会帮她向江家人讨个说法的，也会好好照顾她的家人，为她报答生恩。

    而随着她的誓言，那股艰涩的情绪也开始慢慢地消退了，幂幂之中，好像是有什么人正在离去。

    此时，屋内的众人却对赵容朗的是如出一辙的不敢置信。

    虽然早知江家有些薄情，却没想到竟然能做出这般恶心人的事情来！

    毕竟，不管怎样，江逐月是赵家养大的孩子啊！

    “这，这怎么……可能？”林彩云神情愕然，“阿月虽然往日里有些偷懒不爱干活，但，但性子还好啊！再说了，阿宛替她吃了十四年的流放之苦，她怎么能做这般忘恩负义之事？”

    赵荣康的小脸也皱巴了起来，“姐姐怎么会……”

    赵容朗冷声道，“我们离开前，她还带了家丁去打妹妹出气，阿宛头上的伤就是她砸的。若不是阿宛反抗，现在我两都成了一具冷尸！”

    “我之前也不信，但我这身伤却让我不得不相信！不然，我们置阿宛于何地！”

    闻言，几人的嘴巴不由一闭，转而看向旁边面色痛苦的赵宛舒。

    是啊，事实都摆在眼前了，还有什么不可信的！

    林彩云探手摸了摸赵宛舒粗糙的手，眼神在她发黄的头发，和苍白的小脸划过，明明是十四五岁的大好年华，她看起来却只有十岁出头的个头。

    她忍不住落泪，抱住了她，心疼道，“对不起，阿宛，是娘没看好你，才让你受了那么多年的苦……”

    “江逐月她怎么敢？不管怎么样，咱家也对她爱护有加，以前什么都紧着她，让着她，现在她却敢对二哥阿宛下毒手，她还是人吗？我要找她问问清楚！”

    赵荣贵暴怒，咬牙切齿就要往外冲。

    “站住！”赵容朗喊住了他，“那是我们农户能够质问的人家吗？你是也想让家里人担心吗？这事情过去了就过去了，今后莫要再提了。”

    赵荣贵的脚步一顿，垂着头，喉头滚动。

    半晌，他一抹眼眶，似下定了决心，斩钉截铁道，“今后，江逐月就不是我妹妹了，我只有阿宛一个亲妹妹。”

    赵宛舒闻着林彩云身上干净的皂角气息，她知道这是赵家从心彻底接纳了她。

    这种沉重又温暖的亲情，让她有些无措，心口被不知名的情绪填得满满当当的。

    她父母早早离婚，她就是个家庭边缘人物，没人会关心她爱护她，这是第一次有人那么用力的抱着她。

    她眼眶涩涩的。

    从此以后，她也有家了！

    赵容朗望着这一幕，心里也有些宽慰。

    他其实是特地说出来的，为的就是断了家人对江逐月的念想。

    到底是养了多年的人，感情哪儿是说没了就没了的。

    但人都有亲疏远近，一旦知道江逐月做下的这些恶事，这感情也就慢慢能淡下来了。更能把这种愧疚化为对阿宛的疼爱！

    直到这次回来，他才发现，家人亏欠阿宛太多了！

    可能是真的心中有愧，也可能是孕妇体质，林彩云一哭就没个停，直到赵宛舒哄了又哄，她才慢慢缓和住情绪，哽咽着说。

    “以前的事都过去了，咱家虽然不如江家富裕，但却也不会让你吃苦的。今后你有三哥哥，一个弟弟，再加上娘肚子里的，你就有五个兄弟了，他们会护着你的，谁敢欺负你，咱家定然饶不了他的。”

    心里大事定了，眼见着太阳都出来了，大家都忙活了起来。

    家里柴火早见了底，赵荣贵趁着天早，赶紧去打柴了。

    赵荣康去做早饭，赵宛舒则是去煎药，林彩云陪着赵容朗，一家人安排得井井有条。

    等赵宛舒擦干汗水，端了药和白粥进屋来喂赵容朗。

    赵容朗喝着粘稠的白粥，叹了口气。

    “我这回受了重伤，不但得耽搁学堂的课，怕是家里也花了不少钱吧！咱家分家没得钱，这看病的钱是跟谁家借的？”

    林彩云还没来得及开口，门口就传来了一道阴阳怪气的声音。

    “阿容啊，什么叫做分家没得钱，分家的肥田肥地可都归了你们家，你现在说的什么话？这是怪你爷奶不公平啊？”

    林彩云抬头一看，就见到不知道何时站在门口的大嫂张冬梅。

    她忙挤出一抹笑来，上前伸手去拉张冬梅，“大，大嫂，您怎么来了？”

    张冬梅拍开她的手，冷哼了一声，晃着大肥腰，大摇大摆地在主位坐了下来。

    “我为什么来，你心里没点数？”

    说完，吊三角眼朝赵宛舒和赵容朗斜睨了过去，最后目光定格在赵宛舒身上，转悠了几圈。

    赵宛舒只觉得像是被毒蛇给盯上了一样，极其不舒服，忍不住凝眸回视。

