    “愣着干啥，还不上车？”

    见江雨辰在车外发呆，李峰将头探出来喊道。

    “我告诉你，在我这儿，不存在明星、老板的区别，所有的学员，我都一视同仁！

    只要你按照我的要求，决定能最快拿到驾照。”

    待江雨辰坐上车，李峰抽着烟，喋喋不休。

    说话的同时，顺带吐了口烟，瞬间，整辆车内，都弥漫着二手烟的味道。

    江雨辰下意识的嗅了嗅鼻子。

    这味道太熟悉了，前世在网吧浪荡时，屋子内也都是这种味道。

    李峰也注意到了江雨辰的动作，转过头，好奇的打量着他。

    没想到他竟然不反感烟味，反而看样子有些怀念。

    江雨辰也懒得解释太多，在烟味中，系上安全带，静静等待着李峰的指示。

    “最近几天有空看看科目一的笔试内容，在准备笔试的时候，我也顺带着带你实际驾驶。”

    “以前开过车吗？”

    “开过。”

    江雨辰点点头。

    前世虽然买不起车，但却也借朋友车耍过几次。

    如果不是时间太久了，外加需要重新考驾照，他也不会来这儿了。

    “你开一个，我看看。”

    李峰踢了踢自己脚下的副刹车，笑着说：“我这儿有副刹车呢，放心吧。”

    “好！”

    江雨辰握紧方向盘，回忆前世开车时的步骤。

    “民用前驱车的起步，需要在离合器的临界点，把握左脚的力度，这样，才能有更好的抓地力。”

    江雨辰目光直视前方，一字一顿的将起步的细节描述出来，眼神坚毅，狠狠踩下离合器，感受着车子的震动。

    待时机成熟，在李峰震惊的目光中，江雨辰用力踩下油门！

    “嗡嗡嗡！”

    车子发出阵阵轰鸣声，正当江雨辰认为车子将飞驰而出时，意外发生了！

    “砰！”

    突然，车前盖炸裂起来，一阵浓烈的白烟涌现出来。

    这辆教练车在短暂的震动后，砰的一声，停在了原地。

    无论江雨辰如何用力踩油门，都没有丝毫的作用！

    “我他妈！”

    李峰望着炸裂开的车前盖，一句经典的国粹，没忍住，直接骂了出来。

    这可是自己前不久新换的教练车啊！

    江雨辰也怔怔的看着这尴尬的一幕，笑容僵硬在了脸上。

    “你到底会不会开车啊！

    理论说的溜，这就是你所谓的会开车？”

    李峰气的直接扯开安全带，推开车门，边骂边心疼的去观察车子的情况。

    江雨辰尴尬一笑，悻悻的说了一句：“献丑了！”

    “呵呵。”

    这一刻，李峰已经没有了说话的力气，眼中只有对自己爱车的心疼。

    江雨辰自知理亏，心中暗骂前世看的那些大V讲的汽车理论，赶忙道歉。

    “教练，我重新帮你赔辆车吧。”

    听到这话，李峰也只是瞥了他一眼，却没说话。

    过了一会儿，得到江雨辰通知的屈婉清和小小也赶了过来。

    当看到这被江雨辰开报废的车子时，两人也是哭笑不得。

    这家伙，太会整活儿了。

    此时驾校的负责人也赶来了。

    在屈婉清的沟通下，江雨辰帮李峰重新换一辆教练车。

    索性一辆车也没多少钱，而且换车后，也是江雨辰第一个使用，自然是同意了。

    因为刚才的突发事故，江雨辰和李峰也都没有了练车的心思，只能重新约定时间，下一次再来练习了。

    回去的路上，屈婉清和小小笑了一路。

    晚上，江雨辰再度开始了鬼吹灯的直播。

    经过前两天的口碑发酵，无数灵异故事爱好者，都知道了江雨辰的存在。

    还没等他直播开始，就守在了直播间。

    同时，也将直播间的同时在线人数，再度推向了一个新高度！

    ......

    往后一段日子，江雨辰过上了一段非常规律的生活。

    白天练车，晚上直播讲鬼吹灯。

    而在这期间，屈婉清也在帮他选择优质的代言合同。

    每晚直播时，可都是与粉丝加强粘性的时候，同时由于鬼吹灯的高质量，也在网上引起了不小的热度。

    虽然江雨辰没外出参加活动，但关注度却不减反增！

    七月底。

    屈婉清看着聊天框中的信息，脸上露出了喜悦的笑容。

    沟通了这么久，终于拿下这第一个代言了。

    “雨辰，你的第一个代言，来了！”

    “哦？是哪个公司？”

    “喜木拉雅。”

    屈婉清笑着回答。

    听到江雨辰即将代言喜木拉雅，小小震惊的跳了起来。

    江雨辰看到小小吃惊的模样，也是笑出声。

    喜木拉雅是大夏顶尖音频分享平台，拥有6亿多用户，每晚都有数亿人，伴着喜木拉雅的声音入睡。

    这绝对是一流的代言！

    江雨辰没想到屈婉清不出手则已，一出手，就直接拿下了喜木拉雅的代言。

    “喜木拉雅看中了你的鬼吹灯，正好原来的代言人合同也即将到期了。”

    屈婉清笑着解释了一番，众人才明白原因。

    “此外喜木拉雅近期准备在各大公交站台、地铁站内投放广告，咱们签约后，广告也会换成你的照片。”

    “喜木拉雅的代言费，你们猜猜是多少？”

    屈婉清笑呵呵的看着众人，也忍不住打趣道。

    “一百万？”

    小小思索片刻后，声音略微有些颤抖的说。

    “嘿，格局小了，三年五百万！”

    “我的天！这么多，那不就相当于一年一百六十多万吗！”

    纵使是江雨辰，也是惊的合不拢嘴。

    “除代言费外，鬼吹灯的版权费，也有一百万，外加百分之十五的分成。”

    在这一刻，江雨辰终于明白，为什么前世那么多人挤破脑袋，即便遭遇潜规则，也一个劲儿的往娱乐圈钻了。

    这钱挣得也太快了。

    只要签字，六百万就到手了！

    当然，刨除税费，外加给公司的分成后，江雨辰实际到手的钱，肯定会大打折扣。

    但那也是他前世，数年都挣不到的呀！

    江雨辰感觉脑子懵了，有种不真实的感觉。

    不过如果他知道，前世有位爽妹子，一天挣208万，恐怕就不会太过震惊了！

    “雨辰，请客！”

    小小大喊一声。

    江雨辰也很兴奋，豪气的说：

    “今晚我请客，千达酒店！”

    “耶！”

    “老板大气！”

