    季前赛的赛程很密集，他们需要在半个月之内打完7场季前赛。

    林锐并没有每一场比赛都打，主要打了其中的5场，然后平均上场26分钟，场均贡献15分8助攻7篮板4抢断2封盖的全能数据。

    看上去，林锐的数据并不好看，然后，尼克斯季前赛打出了3胜4负的战绩。

    而奥登在季前赛场均轰下26分11篮板，杜兰特场均轰下现象级的31分8篮板。

    跟这两人对比，状元秀林锐看起来落入了全面下风。

    “状元秀比2号位、3号位的数据都要差一些。”

    “在选秀上，尼克斯显然犯了一个错误，林锐不该是第一顺位。”

    “林很出色，但他不该在第一顺位被选中。”

    纽约的媒体环境在林锐打季前赛的时候就暴露了出来。

    这里的媒体迫不及待的就开始抨击尼克斯管理层的选择了。

    媒体们先入为主的认为多兰跟托马斯做的决定永远都是错误的。

    林锐早就习惯了这样的媒体氛围，见怪不怪了。

    当然，尼克斯球迷也不全是傻逼，著名导演斯派克-李在一档节目中就表示：“林锐在场上的时候，尼克斯的进攻流畅性顺畅了不少，他在场上也让尼克斯处在胜利的节奏当中，尼克斯输掉这么多季前赛全是因为尼克斯的其他人打的太差劲了，除了林锐之外，其他人都只是想着个人数据，并没有将球队的胜利放在心上，对手轻而易举就能对付他们。”

    斯派克-李的话并没有得到纽约媒体的支持，媒体们普遍表示林锐仍然不具备领袖的气质，他需要更好的数据来证明自己更出色。

    10月27日，联盟揭幕战开打。

    尼克斯在10月份都没有比赛，林锐在家观看了波士顿凯尔特人的比赛。

    组成历史性三巨头的波士顿凯尔特人在这个夏天引爆了自由市场，谁也想不到加内特跟雷阿伦会同时加入绿衫军，跟保罗皮尔斯组成历史性的三巨头。

    这赛季的凯尔特人成为了夺冠呼声最高的球队。

    凯尔特人的第一场揭幕战，凯尔特人就以摧枯拉朽之势90比69战胜了奥兰多魔术。

    要知道，拥有霍华德的魔术可不是弱旅，但他们只在凯尔特人这支球队身上只能拿到69分！

    加内特领衔的凯尔特人在揭幕战就给了其他球队一个下马威。

    这赛季，所有想争冠的球队都不得不考虑怎么来面对这样的三巨头。

    当然，同在东部的球队竞争更直接，常规赛就会多次遇到他们，然后季后赛也很难避免跟他们的直接竞争。

    不过，林锐还不需要考虑这么远。

    林锐目前需要做的，就是努力在揭幕战中赢球。

    尼克斯揭幕战的对手是骑士队。

    11月1日。

    准备充分的骑士队早早就赶到了纽约，准备开启他们的07-08赛季。

    骑士队是去年东部冠军，按照道理来说，应该第一场比赛安排主场给他们。

    但无奈，他们的主场在克利夫兰，联盟更喜欢将两者第一次对决安排在纽约。

    林锐VS詹姆斯，这样的剧情也足够令人期待。

    林锐进入联盟的模板有两个，一个是魔术师、另一个就是詹姆斯。

    这是因为林锐跟他们两人同样具备高大的身板，还有出色的传球能力。

    这让他们看起来有点相似。

    ........

    林锐这一个月跟主教练以赛亚托马斯沟通战术方面的问题很多。

    林锐希望打“一星四射”跟“超级火箭”的那种模式。

    尼克斯需要提升三分球跟篮下的进攻比例，林锐希望利用自己的进攻威慑力帮外线球员拉开空间。

    让尼克斯的进攻变的更有效率。

    减少兰多夫、大卫李内线相对低效的单打。

    还有克劳福德经常自己外线瞎运一通之后来个高难度投篮也是一个问题。

    这些都是导致尼克斯季前赛战绩很难看的原因。

    林锐的各方面想法都成熟，以赛亚托马斯觉得如果林锐希望打这种模式，他会尝试去看看。

    现在的尼克斯急需要做出改变。

    微笑刺客在尼克斯的地位跟林锐是牢牢绑定在一起的，毕竟林锐算是他亲自操刀选中的球员。

    他跟林锐的关系相对和谐一些，这也是林锐觉得可以尝试去说服教练的底气。

    林锐对于人际关系的处理上也做的很棒。

    11月2日。

    比赛开打当天。

    一切都在井然有序的进行着。

    早上托马斯就没有安排任何高强度训练了，他希望球员有着充足的体能来应对晚上的恶战。

    面对上赛季的东部冠军，尼克斯在各个方面都处在弱势。

    纽约的球迷跟媒体也不指望上赛季还是烂队的尼克斯在搞来一个状元之后就能对骑士产生太大的威胁。

    他们对于今晚的胜负胜负都看的很开，他们只希望球队别输的太难看就行了。

    下午，尼克斯全队坐上大巴车，前往麦迪逊花园球馆。

    林锐带上了大耳机，听着霉霉的新歌曲。

    坐在车窗边的位置上，双眼看着路过的景色思考着。

    林锐早就见识过了纽约的繁华，这里一点也不比洛杉矶要差。

    曼哈顿、华尔街、各种的世界500强公司，一家家知名企业的LOGO展现在路边。

    时代广场、百老汇、唐人街、哥伦比亚大学、纽约大学。

    林锐看着路过的一个个标志性路标。

    突然在这一刻，林锐也有了一个新的目标。

    林锐想要这座城市的人们因为他而疯狂！

    他要跟迈克尔乔丹征服芝加哥一样，征服纽约！

    他要成为纽约的绝对巨星！

    林锐希望以后这里的球迷听到他的名字就会尖叫、呐喊！

    在今天之前，林锐对于自己的未来是有些迷茫的，短期目标他有，但是长期目标他并没有建立。

    现在，林锐建立起了自己的长期目标。

    大巴车绕了一段路才到达麦迪逊花园球馆。

    此时，球馆周边围绕着一堆的球迷跟媒体。

    林锐一下车。

    “咔咔咔！”

    闪光灯就闪个不停。

    即便尼克斯是烂队，即便他们的战绩不佳。

    但这里就是纽约！

    尼克斯这支球队永远不会缺乏关注度。

    林锐今天穿着一身李宁的运动装版，加上本身就帅气的颜值。

    林锐的气场十足，媒体们也喜欢对着林锐拍照。

    这在另一程度上也是表明为什么媒体喜欢拍摄林锐八卦的原因。

    要是其他丑的NBA球员，媒体们对他们的风流韵事没有太多的关注跟好奇心。

    球迷们跟媒体都喜欢看林锐跟霉霉、斯嘉丽这样的八卦狗血故事。

    路过采访大厅。

    勒布朗詹姆斯已经在接受采访了。

    林锐的到来瞬间让詹姆斯身边的记者少了一小半。

    不一会，林锐周边的记者就跟詹姆斯身边的差不多了。

    邹琳安不会跟这些记者在这里挤来挤去，她总能在后台得到林锐的特殊优待....

