    苏承武是真的激动了。

    这么多好处，足够苏家彻底翻身，再迎来一次快速发展期了。

    要知道，整个金陵的大富豪阶层，门槛就是十亿级，这也就是说，从现在开始，苏家就摇身一变，成为了大富豪，而且只要运用得当，很快就能资产翻倍，完成阶级跃迁。

    这种天上掉馅饼的好事，简直把苏承武给砸晕了，感谢的话不断冒出来。

    最后在应奇胜的提醒之下，苏承武才反应过来，赶紧跟方兴远签了合同，转移债务的同时，当场把那十个亿的无息贷款给取走了。

    几乎是瞬间，他就接到了短信，账户下，多了十个亿的资金，整个人都沉浸在幸福感当中，更是对方兴远一阵感恩戴德。

    方兴远微微一笑，继续说道：“苏总今天就先回去吧，剩下的事情，该怎么做，我会提前通知你，至于你家人还在巡查署里关着的事，不需要太过担心，我会派最好的律师团队，去帮她们辩护，估计很快就有结果了。”

    说完，方兴远又看了应奇胜一眼，说道：“应董跟我还有一些业务上的事情要谈，我们就不送你了。”

    “好好好，多谢方先生，那我就先告辞了！”苏承武激动的浑身都在颤抖，连连鞠躬，其实他现在也急着离开了。

    等他走后，应奇胜才是带着几分好奇，问道：“方先生，给这个蠢货投资这么多钱，有必要吗？指望这种人，能办成什么大事？”

    “看他见钱眼开那个样子，就不难想象，拿了钱以后，这家伙肯定是要吃喝玩乐，根本不可能发展苏家。更何况，苏家那种小家族，发展潜力已经到头了，完全没有扶持的必要啊。”

    应奇胜是真的想不通，方兴远到底是出于什么样的考虑，才会给苏承武投资这么多的钱。

    方兴远却是淡笑着说道：“有时候，越是这种不起眼的小人物，才越能办事。投资给他的钱，哪怕他全都烧了，那也无所谓，只要他记得，在我这里能拿到好处，那他就会变着法的想办法完成我交代的事情。应董，有些时候你要学会在适当的地方，安排适合的人，才能起到奇效！”

    说到这里，方兴远又指了指那份债务转让的合同，说道：“别的不说，光是这一份清苑集团的债务合同，价值就超过十个亿了！”

    应奇胜楞了楞，没明白方兴远的意思。

    方兴远此时的心情似乎不错，见他没听明白，就解释道：“你仔细想想，清苑集团这个刺猬一样的存在，让我们头痛了多少次？最后也拿它没有什么办法。那是因为我们根本就跟清苑集团没有任何的业务往来，它内部也是铁桶一片，根本就无从下手。但是，现在有了这一张合同，事情就不同了！”

    他点了点那一纸合同，笑呵呵道：“现在，我们方家欠了清苑集团的钱，这不就产生关系了？”

    应奇胜被这么解释了一番，才明白了方兴远的用意，表情一变再变，忍不住竖起大拇指道：“方先生就是方先生，这一手，还真是高啊！”

    “呵呵，这也是机缘巧合罢了，而且要没有你把苏承武带来，我们也没有这个机会。”

    方兴远也是有些自得的，毕竟，清苑集团这尊庞然大物，实在是太难对付了，现在清苑集团又跟宋氏属于攻守同盟，如果不想办法解决了清苑集团，对付宋氏的任务，也会变得非常艰难。

    至少，也要让清苑集团不敢再帮宋氏才行。

    于是乎，方兴远淡淡道：“正所谓千里之堤溃于蚁穴，这小小的一纸合同，就是我们震慑清苑集团的最好武器！”

    这种违约债务，如果是清苑集团跟苏家那种实力差距，苏家根本就没有任何的反抗能力，除了乖乖赔钱，就是资产抵押，自身破产。

    但，若是换成了豪门方家跟清苑集团之间，那这种债务就有得扯皮了。通常一场官司，打个几年都很正常，毕竟方家的实力也摆在那里，许多资源根本就不是苏家那种小门小户能够比拟的，真的论起来，一个方家，顶的上几百个苏家。

    到时候，方家手里握着这张合同，就能够跟清苑集团尽情扯皮了，哪怕清苑集团不想要这个债务，那都不行！

    应奇胜正是想明白了这一点以后，才对方兴远的手段叹服不已，随后又问道：“那除此之外，苏承武这个人也没什么用处吧？光是转移债务这一点，应该就足以让他感恩戴德了，方先生又给他投资了十个亿，感觉像是肉包子打狗啊。”

    方兴远听到这个问题，不禁皱了皱眉，用不悦的眼神看着应奇胜，觉得这个应奇胜，还真是蠢到家了。

    不过，想到双方目前还是合作关系，方兴远就冷冷说道：“给他十个亿，不需要他有什么回报，只需要他尽量去搞事情就行。那个陈苍生，邪门的很，不过，这苏家毕竟是他老婆的家族，就算再怎么不耐烦，他也不会下什么重手，苏承武的用处，也就是这样了。”

    应奇胜察觉到方兴远的不满，讪讪一笑，没说什么。

    这不光是手段上的差距，更多的，还是双方家底的差距。

    方家这种豪门，资产几百个亿，拿出十个亿，给对手添堵，那是非常轻松的。但，远发集团可没有这个能力，所以换位思考以后，应奇胜才觉得方兴远这种行为太过浪费了。

    方兴远冷眼瞥了应奇胜一眼，这家伙，还真有点扶不起来的意思，就这个脑子，也就是当炮灰的命了，还想成为下一个豪门之主？

    做梦去吧！

    ……

    另一边，苏承武离开了方氏集团的大楼以后，一脸美滋滋的表情，回到那台破桑塔纳里，看了眼陈旧的内饰，顿时皱了皱眉，这破车，等会儿就把它换了！

    “爸，您跟方先生谈得如何了？”

    见他上车，苏岳立刻问了起来，表情还有点忐忑。

    毕竟，那可是方家之主，真正的大人物啊！

