    柳肃心中有一股野火在升腾！

    自见到倾月的第一眼，他就暗中发誓一定要得到这个女人！

    现在，天时地利人和，局势全在他的掌控之中！

    只要倾月还想保住风月夜场，还想保住风月夜场的一大批人，那就只有一种选择，就是服从于他，成为他的玩物！

    倾月咬着牙，强行按捺住心中的愤怒！

    她知道，无论如何，都不能与天道宗撕破脸！

    得罪柳叶门不是什么问题，可一旦惹了天道宗，别说清水郡，就算整个九天位面，都将再没有风月夜场的容身之地！

    而且，黄三变的实力已经是化凡境圆满，在化凡境可以称为无敌，这也是其能在清水郡成为执事的原因！

    就算真的冲突起来，吃亏的还是她们！

    可……该怎么办呢！

    倾月如同热锅上的蚂蚁一般，急得团团转，却想不出破局之法！

    风月夜场的一群工作人员，尤其是那一群莺莺燕燕的公主们，则是露出害怕的神色，她们大多都是无家可归之人，是倾城倾月两姐妹一直庇护着她们，给她们提供了一个安身之所，对于她们而言，风月夜场就是她们的家！

    一旦被查封，以九天位面的残酷，她们的下场必然凄惨！

    “给我封了！”黄三变命令道。

    “是！”柳肃与黄三变带来的人行动起来，一边拿出封条，一边开始驱逐风雨夜场的客人。

    “住手啊！你们怎么能这么欺负人！”

    小红红着眼眶，伸出双手，用自己孱弱的身躯拦住了一群大汉，声音中带着哭腔：“我们风月夜场一直都是按照规则经营的，从没有干过任何苟且的勾当，任何方面都经得起查验，你们为什么要针对我们！天道宗不是代表正义，代表公道吗！你们为什么要跟柳叶门这样卑鄙的势力同流合污！清水郡其他这么多灰色地带你们不去查封，为什么偏偏要来欺负我们！”

    小红嘶吼着，这是她跟着请倾月倾城一起经营起来的家，她不允许任何人破坏！

    “任何人，若敢阻拦天道宗行事，可以就地处决！”黄三变冷笑一声，天道宗代表什么他比任何人都清楚，还不需要一个小丫头来交他！

    他可是通过层层行贿，才得以坐上清水郡天道宗的执事。

    现在，他自然要利用自己的权力十倍百倍的将好处捞回来！

    “小红，回来吧……”

    倾月将小红拉到一旁，对着小红摇了摇头。

    “倾月姐，风月夜场要是封了，我们可怎么办？大家可怎么办啊？”小红伸手擦拭着眼眶中溢出的泪珠。

    倾月沉默，正在权衡着什么。

    一旁的叶城从吧台上站了起来，或许，他该执行身为客卿的责任了！

    在九天位面，他只是孤家寡人，并没有什么牵挂，大不了他解决此事之后立即离开！

    但就是此时，叶城忽然看到一个执剑少年走了出来，先他一步挡在了柳叶门与天道宗众人的前方，拦住了这些人继续查封风月夜场。

    少年眉清目秀，自有一股英气，身上披着一件绣着秩序二字的长袍。

    少年只有十七八岁的年纪，那眸中却透着亮光！

    “果然如同老板所说，天道宗已经从上至下变得腐朽了，身为天道宗执事，居然与本地势力狼狈为奸，欺凌打压无辜无罪之人，如此行事，竟就为了满足自己的一己私欲！你们，都该受到惩罚！”少年慷慨激昂，一副义愤填膺的模样。

    包括叶城在内的所有人，都是一愣。

    这少年，也太大胆了一些！

    什么都敢往外说啊！

    “这小孩子哪里冒出来的，只是一个引气境而已，他疯了不成，这与找死有什么区别！”

    “不清楚，不过这孩子的下场估计会很惨！”

    “柳叶门是清水郡的地头蛇，天道宗又代表着正道，这孩子吃错什么药了！”

    柳肃与黄三变也是一怔。

    “给我杀了！”柳肃脸色一沉，一个毛头小子也敢出来挑衅，真以为他不会杀人吗！

    “别见血！放倒就是。”但突然，黄三变却是传音道。

    “黄执事，莫非这少年有什么来头？”柳肃心神一凛，立即变得警惕起来，在九天位面，想要活得久，最重要的一点就是别惹上大麻烦，尤其是一些身份尊贵的家族势力！

    “不认识，不过这小子身上穿着的衣服我倒是认识，这是由一个疯子组成的联盟，自诩为秩序联盟，这个联盟存在的目的就是为了惩恶扬善，让真正的秩序降临九天位面！”黄三变嗤笑一声，显然对这个所谓的秩序联盟不屑一顾。

    “秩序联盟？我怎么没听过？”柳肃有些不明所以，九天位面竟然还有这样的傻子联盟，怪不得这个中二少年会站出来！

    “一个微不足道的联盟罢了，不值一提！不过得注意的是，建立这个联盟之人，也就是这位少年口中的老板，是一位皇境巅峰的至强者！不然，这样的联盟早就死了无数次了！”黄三变扫了一眼少年长袍上绣着的秩序二字，淡淡道。

    “皇境巅峰？”柳肃不由得咽了咽口水，这可是他一生都无法仰望的存在：“黄执事，那今夜这事……”

    “无妨，据我所知，这位皇境巅峰的强者并不认可其子嗣的行为，对所谓的秩序联盟根本不关注，不过其妻子倒是给各方提了个醒，若各大势力遇到秩序联盟的人，饶一条性命就可！”黄三变开口道。

    “我明白了，也就是说，留条命就可以对吧？”柳肃的神色再度变得阴鸷起来。

    黄三变点点头。

    顿时，柳肃大手一挥，柳叶门的强者一拥而上。

    砰砰砰砰！

    几乎就是瞬间的事情，持剑少年被揍得鼻青脸肿，发出惨厉的哀嚎声。

    看着这一幕，叶城眼皮子抽了抽。

    这少年，逼装得不错！

    但这实力，却是不敢恭维！

    叶城缓缓叹了一声，他在少年的眼里看到他曾经有过的那种光芒，那种想要改变世界的少年心气。

    只是现在，经过了那么多，他早已不是少年了！

