    唐兰炫再次倒飞的场面，惊骇了所有人。

    没人能想到，全力爆发下的他竟然还会被轻易击败。

    “嘶~！”

    “这个龙霸究竟是什么实力，难道是蜕凡境巅峰？”

    冲虚道长捋着胡须问道：“裘盟主眼光可真是毒辣啊，龙霸小友的实力，恐怕与萧小友不相上下。”

    “能得到两位天才的相助，真是武盟的福气。”

    慧光赞赏道：“更可贵的是到现在，他还没有用处全力，看得出来他是特意压制了实力，没有用杀招。”

    “否则唐兰炫在他第一次出手的时候，就已经死了。”

    “只不过……此人有点怪异，用的并不像是真气，而且还姓唐，来自金三角……”

    突然，他想到了什么。

    “裘盟主，难道他是唐门的人？”

    裘千寸也被这个猜测吓了一跳。

    唐门虽然被灭，但他在唐门这帮孙子手中可没少栽跟头。

    就在鹰国还中了唐门的药散，差点被比特那老小子给阴了。

    他对身后的王兴邦低声道：“去查一下这几个人的身份，可别被他们再给阴了，另外要注意证据，否则不好向天下人交代。”

    王兴邦点点头，给赢庆年打去电话。

    而此时，唐兰炫从地上爬了起来，擦掉嘴角的血迹，面色依旧红润。

    似乎刚才的吐血，对他来说，只不过是再微小不过的伤势。

    萧阳饶有兴致地看着他：“有点意思。”

    刚才那一掌，普通的蜕凡境中期足以被他秒杀。

    看来变异药剂不只提高了变异人的恢复速度，还大幅度提升了他们的身体素质。

    照这样下去，唐钰玦想要培养出一个可以和古族对抗的唐门，还真未必不可能。

    只可惜，一旦服用变异药剂，武道之路就算是废了。

    “再来。”萧阳笑着走了过来。

    唐兰炫皱着眉，退后了几步。

    突然，一股灼热的力量从胸口出现，整个肺部都像是要燃烧了一样。

    他连忙扯开衣领低头看去，差点吓得魂飞天外。

    自己胸口的皮肤竟然跟烧红的钢铁似的。

    甚至能看到自己的肺部在体内快速起伏。

    “这——！”

    “我认输！”

    唐兰炫连忙大吼，不敢再有任何比试。

    再打下去，恐怕这股力量就会将自己烧成灰烬。

    萧阳停下脚步。

    等大会结束后，他就将唐兰炫抓起来，逼问唐钰玦最近的动向。

    随着唐兰炫的退出，场地四周的气氛，顿时严肃到了一个新的高度。

    因为所有人都知道，真正的较量来了。

    来峨眉派的人虽多，但蜕凡境之中，大多是来观礼的。

    真正剩下的，只有萧阳和萧翎。

    “呵呵，裘盟主，看来这次我是加入定了。”

    萧翎趾高气扬的走了出来。

    蜕凡境之中，也就一个凌天。

    加上一个刚刚战败的唐兰炫，还剩下他和萧阳。

    总共就四个人，根本不用比试，他都能顺利进入武盟。

    “萧翎少爷，小心为上，千万不要大意。”

    萧老低声嘱咐。

    这一幕裘千寸和裘千尺不可能想不到。

    想要阻止萧翎加入武盟，那就只有一个可能，干掉他。

    而唯一能和萧翎较量的，也就是萧阳。

    所以这根本不是一场比试，而是彼此之间的杀戮。

    “龙霸，希望你知道自己的身份。”

    萧老沉声威胁。

    虽然这个龙霸答应做他们的内应，但他还是得将风险降到最低。

    萧阳淡笑，没有说话。

    而这时，刘彩霞从墙后探出了半个脑袋。

    她一脸的污渍，头发比鸡窝还乱，脸上顶着两个大大的黑眼圈。

    “还好赶上了，该死的萧阳，竟然要把我们连夜赶下山，还好我们跑得快。”

    刘彩霞看着比武场上的萧阳，嘴里不停的抱怨。

    “你……你快下来，我要撑不住了。”

    墙壁下，叶如山一脸的痛苦，脸色瘪得涨红。

    刘彩霞站在他的肩膀上，双肩痛苦不已。

    本就是个普通人，还一夜没睡，要不是他有着经常健身的习惯，早就支撑不住了。

    “急什么，一点用都没有，我们不能让他发现，否则还得送回去。”

    “女儿呢，她在峨眉派的话，应该会观战的才对。”

    刘彩霞在大会上逐一寻找，都没有看到叶云舒。

    但大雄宝殿上，坐在冰封王座上的叶云舒，却是一眼看到了刘彩霞。

    “妈？”

    叶云舒坐直了身子：“这个时候，妈怎么会来？”

    “我明白了，一定是跟着萧阳来的！”

    她看萧阳的眼神，顿时冰冷起来。

    嘴里说着等她百年，却是让自己的岳母狼狈的只能趴在墙外。

    她这辈子都没让刘彩霞受过这种委屈。

    萧阳，你怎么忍心的？！

    “嗯？”

    就在这时，萧阳突然感受到身后的凉意。

    转身看去，只见神秘人正冷冷地看着自己。

    “怎么回事，前辈为何突然对我有了敌意？”

    萧阳纳闷地转了回来，萧翎就在身前，也没时间去多想。

    “龙霸，识相的就马上认输，我没有兴趣和一个垃圾交手。”

    萧翎双手负背，十分高傲道。

    梁白英皱眉：“萧翎未必也太狂妄了，龙霸能轻易击败唐兰炫，绝对是高手，他竟然说是垃圾。”

    朱坚强不屑道：“古族萧家的人各个自视甚高，拽的二五八万似的，待会看龙霸如何打他的脸。”

    “龙霸兄弟，狠狠打他的脸，让他知道就算阳哥不在，大夏也不是他这种垃圾可以胡作非为的地方！”

    “聒噪！”

    萧翎盯着朱坚强，双目射出两道寒芒。

    陡然。

    他在腰间一抽，一柄软剑抽了出来。

    剑刃的寒意，似乎连空气都要冻结。

    “好卑鄙，竟然用武器！”

    一隆气急败坏：“古族萧家没一个好东西！”

    雷灵素气鼓鼓道：“本女侠见过不要脸的人多了，就没见过他这么不要脸的。”

    “不过龙霸手里没有武器，恐怕不好对付……”

    如果萧阳没有隐藏身份，她一点都不担心。

    无论是《大圣真武诀》还是《独孤九剑》，都能轻易将其击败。

    但这次，萧阳是以龙霸的身份出场的，根本不能使用这些杀招。

