    晚卿卿没有在陆瑾的猜测上过多纠结。

    说到底现在的她终究太过弱小，就算知道了真相也改变不了什么，想太多只不过是徒增烦恼罢了。

    毕竟到了她这种层级，所有的智谋手段都没有丝毫用处，只有拥有绝对的实力，才能摆脱一切！

    她现在唯一能做的，就是猥琐发育。

    “那个玩家不一般，气运值是满的...”

    晚卿卿的目光跨越数百米的距离，最终锁定在了叫【蓝蓝蓝】的玩家身上。

    “你可以多与之亲近，兴许能遇见好事。”

    陆瑾瞬间精神一震，目光灼灼的看向晚卿卿所说的那人。

    嗯，九人虽然个个皆是国色天香，可【蓝蓝蓝】身上散发的气质尤为独特。

    如春日里的暖阳，温和得让人忍不住想要亲近。

    “气运值还有满的一说吗？”

    陆瑾不是很理解。

    因为他的三个天赋属性，不管是气运还是悟性亦或者神魂皆是0。

    所以他理解不了满气运是什么概念。

    “三个天赋属性初始满值是10...”

    晚卿卿自己的气运才3点，她顿了一下，才继续开口：“神魂决定闪避、命中，每一点可增加10%的闪避及命中。

    气运决定暴击、暴伤和触发特殊良性事件的概率，每一点可增加10%的暴击率和100%的暴伤，气运越高，或许走路都能捡到极品神卫塔建造卷轴。

    悟性决定技能等级上限、技能效果以及属性转化率，每一点悟性值可增加100%的技能效果，以及增加100%的属性转化。拥有悟性后某些技能可以突破等级上限...”

    晚卿卿说的都是陆瑾并不知晓的《原始世界》游戏规则。

    陆瑾这才明白，神魂、气运、悟性原来是这么个作用。

    “这么说的话，十点神魂值可以拥有100%的闪避能力？”

    这就有些吓人了吧？！

    要知道，《原始世界》中不被游戏认可的一切手段都不会对目标造成任何伤害。

    所以在现实中你哪怕修为通天，只手可灭诸天，但在游戏中如果你面对一个拥有100%闪避能力的敌人的话，没有克制闪避的手段，你就是是累死，也没法对对方造成一丢丢伤害。

    现实中的实力只影响玩家的基础属性以及战斗技巧。

    特殊属性只能靠特殊道具增加，或者如【蓝蓝蓝】一样，是个气运之子，开局便拥有满气运。

    除开神魂，气运属性也同样很厉害，可以增加暴击暴伤，不过只增加自身的话效用很有限，要是可以连神卫塔和神属也增加，那才真的厉害。

    当然，那个走路也能遇见神卫塔卷轴的效果让陆瑾很眼红，他也想走路都能捡神卫塔卷轴。

    如果可以的话，他的合塔之路又可以顺坦许多。

    可惜没有如果...

    悟性的强大就更不需多说了，可以让某些技能突破等级上限，光这一条就让陆瑾眼馋不已。

    他现如今的五个技能中，只有【噬源】、【无极】可以升级，【探知术】、【原始】、【天赋】都不可升级。

    他在想，自己拥有悟性后，这些技能是不是有机会突破等级上限了？！

    若是可以的话，就厉害了。

    增加技能效果这个不需要过多解释，就是字面上的意思。

    至于属性转化率，就有些一般了，至少对陆瑾来说是如此。

    所谓属性转化率，是指命格与生命，体魄与攻击之间的转化比。

    通常情况下，命格：生命为1：10，即1点命格可转化为十点生命。

    体魄：攻击为1：1，1点体魄可转化为一点攻击。

    悟性每提升一点，所能转化的攻击和生命就增加一倍...

    陆瑾的属性都是靠【噬源】技能堆出来的，所以这么一点转化率他自然是看不上的。

    但改变技能等级上限这个能力着实让他眼馋不已。

    眸光中满是热切的神色，他立即询问晚卿卿：

    “怎么才能增加这三个天赋属性啊？”

    晚卿卿摇头。

    “只有特殊道具才可以。”

    寻常的方法自然不可能增加天赋属性，只有特定的东西才能让它们增加。

    只是如何获得增加天赋属性的东西，晚卿卿就不知道了。

    见此，陆瑾有些失望。

    不过随后他又摇了摇头，将失望晃出脑海。

    他是靠天赋技能吃饭的男人。

    能增加天赋属性自然是锦上添花，不能增加也无伤大雅。

    以他的天赋，只要给他足够的时间，他早晚可以成长起来的，没必要对这些天赋属性念念不忘...

    “有生之年竟然遇见了气运之子...”

    陆瑾看向远处的【蓝蓝蓝】，颇为感概的自语一句。

    他知道每个世界都总会出现个别气运之子，只是之前从未见过，没想到如今竟然出现在了自己的面前，还真是一种颇为新奇的感觉。

    “萱菲姐姐，这座神卫塔好厉害啊，好想吃了它呢...”

    生死路上，小萝莉【常尝尝】看着不停激射剑气的万剑塔，美眸放光。

    【焰夏呀】拉住她的小手，笑吟吟的说着：“这个神卫塔可不能吃，你要是吃了它，那家伙说不得得跟你拼命！喏，你还是吃这些野怪吧，可美味了呢~”

    【常尝尝】的天赋和【源】有些相似，都可以吞噬目标。

    只是相较于【源】的能力，【常尝尝】的天赋就弱了无数倍，她吞噬目标后的效果是随机增加/减少属性/技能。

    这个能力并不定向，可能会增加属性/技能，也可能会减少属性/技能，完全随机，不可预测。

    而自从获得这个天赋后，她看什么都像是很好吃的样子。

    “哦哦！”

    忍住了吃掉【万剑塔】的冲动，小萝莉‘嗷呜’一声，冲向了一只野怪。

    流光自她小巧的嘴中飞出，将一只野怪笼罩。

    那野怪竟然在流光的作用下飞速缩小，最终竟然变成一颗鸽蛋大小的光团，被【常尝尝】吸入嘴中。

    她嚼了几下，直接一口吞下。

    “叮！您的生命值-1...”

    小萝莉表情一滞，她讨厌这样的系统提示！

    远处的陆瑾被这一幕给惊呆了。

    刚刚没看错的话，那个小丫头直接把一只四级的野怪给吞了？！

    就很离谱！

