    看着兜里有刀的背影，林争露出若有所思之色。

    对于这位玩家，他有种很眼熟的感觉。

    总觉得好像在哪里见过。

    不过，眼下不是深究的时候，看的出来，对方是一位很有经验的老玩家。

    林争甚至觉得，对方和自己想到一块去了，都想去寻找那位失踪玩家的踪迹。

    其实他心里一直在考虑一件事。

    那就是刚刚鬼物发动袭击的时候，为什么没有一个人将道具拿出来？

    照理说，平均等级为7级的游戏对局，拥有道具的玩家不在少数，在无法确定被攻击者是谁的情况下，直接动用道具才是最稳妥的选择，可现实是，没有一个人这么做。

    包括林争自己。

    “说到底，人性本就是自私的。”

    “都想着让其他人使用道具，以节省自己的使用次数，不到大难临头不肯动用。”

    这是一个很危险的习惯。

    因为鬼物的杀人方式千奇百怪，你永远不知道下一秒你的头颅和身体是否还处于匹配状态，所以，即便是跟着徐雯他们经历过许多次鬼物袭击的林争，也无法确定鬼物在人群之中锁定的攻击对象是不是自己。

    说不定一个犹豫，就会步了杜大帅的后尘。

    林争暗暗下定决心，不能再这么拖沓了。

    道具这东西，该用就得用。

    “喂，你打算去几楼啊？”

    思绪被破蛋专家打断，不知不觉间，四人已经来到了楼梯间。

    “去几楼都一样，拜托，能不能不要问这种白痴问题。”兜里有刀瞥了三人一眼，“反正都要搜索一遍，难道你搜了一层别的楼层都不打算搜了？”

    “你的态度能不能好一点？我们都是一个战线上的伙伴。”破蛋专家怒了。

    “伙伴？就你们？谁跟你们是伙伴了？”兜里有刀低声呵呵一笑，转身打开消防门，走向向下的楼梯。

    “你！”破蛋专家恨的牙痒痒。

    “算了破蛋兄，咱们不跟这种人一般见识。”我是混子安慰道。

    “走。”林争示意两人跟上。

    于是，三人跟着兜里有刀，沿着楼梯一直来到了15层。

    “吱呀——”

    推开15层的消防门，众人小心翼翼地走了进去。

    和灯光明亮的17层不同，15层走廊两侧一片漆黑，甚至连过道上的照明灯都没亮几个。

    空气中泛着一股潮味，黑暗伴随着阵阵冷气朝众人脸上扑来，总感觉有什么东西在暗中窥视着他们。

    “都锁死了，是密码锁，也有指纹解锁的。”破蛋专家试了试其中一扇办公室的门，门纹丝不动。

    “要不砸开看看？”不知是真想出点力，还是想赚些评分的我是混子撸起袖子自告奋勇道。

    “住手。”兜里有刀脸皮一抽，呵斥道：“你是不是白痴，闹出这么大的动静，是想引鬼物过来吗？”

    “像这种上锁的门，是光靠暴力打开就有用的吗？”

    “能不能别胡闹了？想找死没人拦着你啊！”

    兜里有刀的口水都快喷到了我是混子满是委屈的脸上。

    “好了，接下来该怎么办？这里的办公室里显然都没人，门大概也都是上锁的状态，不太像有有价值线索的样子。”林争道。

    兜里有刀深吸一口气：“角角落落都找一遍，没有什么发现的话，我们再回楼上。”

    众人于是先沿着走廊将每个办公室的门都试了一遍，然而令人·沮丧的是，没一扇是能打开的。

    “只剩下洗手间没有去看了。”兜里有刀率先走眼前向黝黑无比的大门。

    洗手间里的光线更加昏暗，似乎连手电的光芒都要吞噬。

    空气中弥漫着一股腥臭的气息，那一扇扇隔间的门紧闭着，让人忍不住联想门的背后是否藏着一个披头散发的厉鬼，随时就要扑出来择人而噬。

    就连林争，也感到一阵鸡皮疙瘩。

    像这种幽暗密闭的空间，是恐怖片桥段中最容易发生什么的地点，他们只能用手电不断扫射着圈圈大小的范围，来驱散心中的恐惧。

    兜里有刀什么情况不知道，但林争可以肯定的是，身旁原先表现得很淡定的破蛋专家，以及向来拉胯的我是混子，身子都在微微颤抖。

    那是对于未知恐怖的本能反应。

    林争努力让自己表现得更勇敢些，一只手已经摸进了裤兜，随时都能将那件道具拿出来。

    在手电的光线中，兜里有刀上前一步，直接将第一个隔间的门一拉，露出了里面的情景。

    一个马桶，一卷挂在墙上的卷纸，空荡荡的垃圾桶，除此之外，便无他物。

    兜里有刀松了口气，转身朝第二个隔间走去。

    接着是第三个，第四个，第五个......

    都是清一色的布置，没有任何奇怪的地方。

    “喂，我说，真会有线索藏在洗手间这种地方吗？我觉得还是抓紧时间，去楼上看看吧。”破蛋专家看着满头大汗的兜里有刀，说道。

    “你懂个锤子，想要通关游戏，任何不起眼的角落都不能放过。”兜里有刀冷哼道，走到了最后一个隔间的门前，“看来你们还没有身为玩家的觉悟啊，想要在这种生命如草芥的游戏中生存，每分每秒都要拼尽全力一丝不苟，你所留下的遗憾，说不定就会成为你最后的遗言！”

    他的手放到了隔间大门的把手上，就在这时，他脸色一变。

    他闻到了一股特殊的气息。

    一股刺鼻的异味直冲鼻腔。

    不同于洗手间的腥臭，那是......带着些许血腥气的尸臭！

    “怎么了？”林争用手电照向他的脸，意识到了不妙。

    兜里有刀没有理会林争的疑问，他直接一把拉开了隔间的门。

    门，被打开了。

    后面露出的，却是一副令在场所有人胃部都感到翻江倒海的画面。

    门背后，隔间的马桶盖子开启着，里面盛放着一个个死不瞑目，表情狰狞，高度腐烂的头颅，圈盖旁边还有一淌淌黑褐色的不明液体沿着桶身流下来，头颅的下方，似乎还堆叠着什么东西，如果林争没有看错的话，那是一堆堆被挤压得不成样子的人体组织，数不清的又胖又白的蛆虫正在里面扭动身子翻滚......

