    “怎么可能……”

    那一瞬间，尤里·莉丝的大脑仿佛失去自主思考的能力，像是木头一样杵在原地。

    那双狭长的、长有浓密睫毛的大眼睛，楞楞地看着后背的身影。

    不知何时，那个面白唇红、妖异俊邪的半人半魔，再无半点不安和畏怯的神色。

    他挺直背脊，目光微微向下倾斜，就这么随意地，握住了她的脖子。

    “你……好胆！！”

    先后经历错愕、震惊，随后腾起的怒火，像是奔流的洪水，一下冲垮沿途所有大坝。

    尤里·莉丝的瞳孔，迅速由黑转红，红唇微张，一对獠牙疯狂生长，变得更长更尖，散发出类似蝙蝠的阴冷气息。

    她的头发全部扬起，化作鲜红色的蛛网，唰唰唰缠向恶魔王子的左手。

    身体却在透明化，从实体转变为雾态，就要向着后方拉开距离。

    “噗！”

    说时迟，那时快。

    一柄发光的银色剑刃，直直捅进尤里·莉丝的心窝。

    似是触发打断的效果，她那血系逃遁秘技戛然而止，脸上露出无比痛苦，同时不敢相信的表情。

    这还不算完，延伸的鲜血蛛网已经释放，结果触碰到“恶魔王子”的手臂后，一道淡金色的雷霆剑气凭空出现。

    不但将鲜血蛛网阻挡在外，甚至，噼里啪啦的电弧反向蔓延，电得尤里·莉丝脸庞抽搐，大脑的思维能力再一次受到阻碍。

    “噗！”

    动用小辞反哺的「守护剑气」后，白无伤双眸绽放「惑光」，短暂影响对方的感知能力。

    身体则借助「格斗家」和强大的「辉煌战体」，一个冲顶，直接摁着尤里·莉丝的脖子，将她扑倒在地。

    随后，右手划破冰界，再次取出一枚「光之咒剑」，如丝顺滑地，洞穿尤里·莉丝的额头。

    “你……你……”

    向来娇生惯养、颐指气使的血族大小姐，哪里经历过这么可怕的事情。

    在匪夷所思的同时，本能流露出惶恐不安的表情。

    她想尖叫，却发现喉咙好似灌进胶水，只能发出无助的呜呜声。

    她想挣扎，却发现赖以仰仗的血之秘法，任凭如何催动也无法发挥应有的效果。

    更惊惧的是，被剑刃贯穿的地方，恐怖的光明之力沸腾不息，就像年幼时置身正午的阳光下，有一种随时都要魂飞魄散的恐惧感。

    “叽咕！叽咕！”

    “哑——哑——”

    接连两道光门打开，小兔子跳到恶魔王子的肩头，另有一头巨无霸树魔顶天立地，将小半个房间塞得满满当当。

    “发、发生了什么？！”

    所有的变化出现在短短的五六秒内，玫瑰魔女反应过来后，整个大脑也是蒙的。

    她依然维持匍匐在地的姿态，头颅却稍稍抬起。

    瞪着七彩的瞳孔，震惊无措地，仰望着突然出现的裂冠树魔。

    然后她移开目光，落在那个缓缓蠕动、仿佛蜕下蝉壳的“恶魔王子”身上，嘴巴张成一个O型。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子高兴得又哼了两声。

    主人好厉害呀！本来还打算补个「星空」，没想到直接制服了！

    白无伤从地上爬起身，摸了摸它的脑袋，笑而不语。

    不朽体巅峰、霸主级5星的吸血鬼公爵，本不应该如此弱小。

    倘若站在竞技场上，唯有全力以赴，才有可能战胜这个怪物。

    但，伪装成不朽体初期的恶魔王子，又被铁链禁锢双脚，尤里·莉丝根本没把它放在眼里。

    这里可是血族城堡！

    门外活跃的吸血鬼公爵，数量超过十头！

    祖爷爷尤里克斯，那更是至尊体中期、传奇级6星的吸血鬼大公爵！

    区区一个落到手里的猎物，生死应该由她掌控，怎么可能、怎么敢的呀？！

    “你……你不是恶魔王子，你到底是谁？！”

    拼尽全力，尤里·莉丝顶着呕心抽肠的痛苦，从喉咙里发出断断续续的声音。

    白无伤扫了她一眼，视若罔闻。

    而三头从门板中释放的「欲望野兽」，被森魄一顿缠绕，连挣扎的痕迹都没有，就变成了三团麻花。

    “你是自己起来，还是我拉你起来？”

    听着似曾相识，但含义完全不同的话语。

    无拘影女·夜朵儿仰起头，凝视着那双璀璨的星辰瞳孔，宛若泥雕木塑似的一动不动。

    足足沉浸十秒钟，她才轻咛一声惊醒。

    像是迷途的小鹿，在一种惊慌和茫然交织的矛盾中，有些胆怯，又有些犹豫地，将血痕遍布、指甲剥落的手掌，搭在那个更大、更温暖的手掌边边。

    白无伤摇了摇头，没有丝毫避讳和嫌弃地，握住那只小手，一把将她拉了起来。

    “银河。”

    “叽咕！”

    小兔子点头，不由分说跳到半空，先是一个完全版的「仙月洗礼」，再跟一个完全版的「群星闪耀」。

    在如水的星光、以及皎白的月色下。

    夜朵儿小嘴微微张开，站在原地茫然无措。

    再然后，似是惊觉面前的场景过于梦幻，她用力摇了摇头，闭上眼睛，再次睁开。

    但……没有变化！

    眼前的场景，都是真实的！

    涟漪在心中泛起，夜朵儿小口吸嗅着空气的味道。

    明明混合着刺鼻的鲜血味，还有那浓郁的玫瑰香气，与先前别无二致。

    但不知为何，她那颗沉入深渊底部、坠入绝望深处的心脏，再一次清晰有力地跳动起来。

    “如果我说，此后余生要你追随于我，成为我的剑与矛，你可愿意？”

    白无伤没有任何掩饰，用纯粹的母语直抒胸臆。

    他不担心拥有高等智慧、日常能够与人类接触的夜后一族，会听不懂人类的语言。

    同样，他没有弯弯绕绕，以一种明明白白、清清楚楚的说话方式，直达根本的目的。

    “我……可以吗？”

    这是白无伤第一次听到夜朵儿开口。

    她没有用女巫族的通用语言，而是以非常标准的人语进行回应。

    不过和处于「囚徒」「玩具」下的无拘影女对比，她的眸光迷惘而失神，声音也压得很低很轻，夹杂着鲜明的不自信。

    面对白无伤投落的目光，她甚至不敢直视，再也没有面对尤里·莉丝那种宁死不屈的倔强，以及恨入骨髓的憎恶。

