    汽车滑落，速度很快，冲到头顶不过几秒钟。

    等王珂站起来再想躲的时候，已经不足一秒的时间。那些尖叫的女兵已经发现了轿车立了起来，车头一头扎进坑中，而坑里刚刚还有一个侦察兵，还有那架炮对镜。

    “砰”一声巨响，车整个竖起来，半截车头把那个坑填得满满当当的，直接报废。

    女兵队列里立刻冲出一个人，飞快地向山上这个坑跑来。一边跑一边拼命地喊叫，全然忘记了队列。而她的身后，更多的女兵也跑了过来。山下观察所里的所有首长，以及山上那些司机和新排长燕焦，都大喊一声完了，王珂被砸在了坑里。

    ……

    而此时，最戏剧的一幕出现了。王珂却拍拍身上的土，从车的另一侧爬起来，坐在地上。手上却还托着重达几十斤的炮对镜，连同它下面的三脚架。

    原来，当他反应过来的时候，车已经到了头顶，巨大的黑影立刻裹住了他。

    这时神反应，一种求生的本能反应，来不及多想。他下意识地用左手托住炮对镜，这是要花很多外汇才能买回去的精密仪器。而另一只右手往坑壁上一拍，“蹭”像一只蛤蟆，连滚带爬竟然蹿出来了。汽车的黑影擦着王珂的衣袂，直接砸进深坑。要知道一米三四的坑，平时就是爬也要爬上几秒，更不要说跳。因为就算原地起跳，根本就跳不出来。

    王珂爬起来，都还在懵。他根本就不知道自己是如何逃出生天，从这个坑里如何弹出来的？难道是那颗癞蛤蟆的玄阴丹帮了自己，他傻傻地坐在那里，突然一个身影出现在自己身旁，“哇”一声，抱着自己就痛哭起来。

    王珂一看，不是吴湘豫是谁？

    “你吓死我了，你吓死我了。”

    “怎么是你？”他轻轻地推开了吴湘豫，此时更多的战友和首长围了过来。有的观看汽车，有的观看王珂。

    其实吴湘豫早就看到了王珂，只是在队伍中，不能随便打招呼。当她听见呼喊声，眼睁睁看到汽车从山上滚落并砸向王珂所在的山坑时，巨大的恐惧攫住了她，所以第一时间她冲过来。

    一看到王珂安然无恙，情绪立刻失控。

    而此时，新排长燕焦却被几个司机拖着，来到了坑旁边。“你干什么不好，非要推车。看看你怎么赔吧！”一位司机愤怒地对着新排长燕焦吼道。

    原来新排长燕焦十分喜欢车，来到这辆原苏产汽车面前。转了几圈，竟然闲得蛋痛，用手推了推车，想试试这车重不重。没有想到这车手制动并不太好，竟然被他推动了。他连忙又去拉车门，大喊“拉住拉住”，可是顺山而下的车又如何能拉住，才导致这起事故的发生。

    当他发现王珂鬼魅一般地逃了出来，没有被砸死，一块石头落了地，“不就是一辆车吗？这个我赔得起！”

    旁边一位首长走过来：“你是哪个部队的？说话口气不小，押起来。”几位警卫员一样的战士迅速控制住新排长燕焦，把他带到一边去了。

    这位首长走过来，扶起王珂说：“你这位小同志不简单，生死关头还想着保护炮对镜，而且你的反应神速，练过武术吗？”

    王珂赶紧立正站好，用右手向首长敬了一个礼，“报告首长，炮兵连侦察班长王珂正在观察炸点……”

    “好啦，去让军医给你检查一下，看看有没有负伤。等实弹射击结束后，你到指挥部来找我，我姓覃。”首长打断王珂的话，笑着走开了。

    实弹射击中，因为新排长燕焦出事被带走，王珂临时代理指挥排长职务。由于平时训练刻苦，指挥排三个班，都是有针对性地先开展训练单兵训练再开展合成训练。实弹射击开始，根据考核组下达的目标，侦察班迅速地锁定了目标单元，不到一分三十秒就完成了目标坐标的测量与确定，并迅速地下达了射击口令。

    首发试射，炮弹就准确地直接打在目标靶周围，激起一团烟雾。接下来，修正角度和距离，全连齐射，目标区内狼烟四起，瞬间六发炮弹，将目标靶彻底摧毁。

    指挥所内，大胡子田连长兴奋的双手挥舞，不住地喊道：“打得好，打得好！”

    这也可能是近年来炮兵连打得最好的一次。

    连队拉回驻训地，开始擦炮。结果还闹出一个笑话，这不得不说，让人想想就忍俊不禁。

    二排长胡志军主持四、五、六三个班的战士们，对全排的炮进行擦拭，其中最难擦拭的是炮筒，擦炮筒的杆是一根一米多长的杆，把炮筒放平，杆前面拧上一个刷子，裹上擦炮布，倒上擦炮油。几个战士像拔河一样拉着擦炮杆，前后抽插，要把炮膛擦的又明又亮。

    但是擦着擦着，胡志军排长忽然闻见一股骚臭味。仔细一看，一名新兵屁股后面湿乎乎的一片。新兵竟然在开炮时，吓得把屎拉在了裤裆里，一路上也没有来得及去更换。气得胡志军排长大喊一声：“停下，滚回去换裤子！”

    看来新兵不仅仅怕冲锋号，也怕震耳欲聋的炮声啊！

    想想都骇人，隔着一千多米耳朵都震得受不了，更何况在炮阵地呢！见过爆米花吧，炮声相当于那响声的十倍，就在你的耳边爆响。所以很多炮手在完成实弹射击以后，有时候半天都听不见声音，甚至耳朵被震聋，都是常有的事。一名从来没有听过这么响的新兵，把屎吓出来又算什么？

    王珂在观察点与吴湘豫分手后，再也没机会见到她。

    实弹射击一结束，他立刻向大胡子田连长说明情况，请假到指挥所去找那位姓覃的首长。问了半天也没有找到，只能悻悻而回，并且很快地忘记了这件事。

    回到连队，王珂想起了另外一件事。他和吴湘豫分手的时候对她说：“你今晚等我一下，我们排长胡志军又给新写了两幅字，还是马怀素的那首诗。本来想给你寄去的，这下好了，等会儿我回去取来，给你送去。”

    吴湘豫淡然一笑：“不用了，我给处长买了一幅玻璃画，那幅字我把它已经换回来了。”

    王珂不知道吴湘豫说的是真话还是假话，不要正好，那我就装裱，自己留下来欣赏。

    吴湘豫今天目睹了王珂的生死逃亡，心情仿佛坐了一次过山车。从绝望到欢喜，大悲大喜都在几秒钟。与王珂分手以后，仿佛被抽了筋，哪还有心思去关心什么马怀素！众目睽睽之下，哪里有时间与王珂谈论分别重逢的儿女情长，更何况还有首长在眼前。

    而她的战友，有不少已经看到她的失态，事后纷纷问他，你认识那个兵？

    她一律摇头，只说是本能的战友反应。有的女兵信，有的女兵不信。但是学员队中，还是没有几个看到那一幕，就是她抱着王珂嚎啕大哭的场面。

    而王珂很快地恢复了情绪，在那位首长说过以后，立即返回连队，准备进行实弹射击的准备。而在观察点所发生的事，除了向大胡子田连长简要地描述了一下车辆毁损情况，他对谁也没说自己差点送掉小命的事。

    至于新排长燕焦是不是会说，那不关王珂的事，他很快忘记了。

    还是要给吴湘豫写一封信，至少安慰一下她。她一定看到了自己的狼狈样，让她为自己担心了。从她抱着自己嚎啕大哭的时候，王珂还是能明显地感觉到她那所面临的压力与释放，感觉到她对自己的那份情谊。

    革命战士不能儿女情长，自己也不可能与她走到一起。毕竟再过半年，她就是干部了，自己是什么，充其量是一个老班长。因为过了这个冬天，他的战士生涯就开始了第三年，他当班长满一年了。

    所以给吴湘豫写的这封信，还要动动脑子，写出点水平，保持点距离，让吴湘豫能主动放弃是最好！

    新排长燕焦最后还是挨了一个警告处分，虽然他推车在前，但司机也有责任。这车停得位置不好，手刹也没有拉到位，否则怎么能推的动呢？但新排长燕焦怕冷，不好好地在观察点见学，到处乱跑，仅凭这一点，必须得给处分。

    至于车辆受损，新排长燕焦不等首长表态，自己表示可以赔一些，想想又是新到部队的大学生，上级相关部门也就板子高高举起，再轻轻地落下。最后处分虽然不重，但对怀揣着将军梦的新排长燕焦还是打击不小。回来后情绪低沉，工作也不积极了，并且向丁指导员还递交了一份转业报告。

    这一天，通讯员小侯来到侦察班，进门就喊：“侦察班长，连长、指导员通知你马上到连部去。”

    王珂以为还是要做新排长燕焦工作的事，连忙站起来，跟随小侯去了连部。

    到了连部门口，王珂看见门口还停着两辆军用吉普，便立正站好，大喊一声：“报告！”

    “进来。”

    王珂走进门，发现三位连首长都在，还有两名不认识的干部。

    “来来来，侦察班长，这位是师里来的刘干事，这位是军里张参谋。”

    王珂胸脯一挺，对着两名干部敬礼，“首长好。”

    两名干部相视一笑，看来面前的这位小兵真的素质不错，非常棒！?

