    此时的沙基拉体内固拉多的能量已经全都消化完，等级也达到了34级，一下子就追赶上甚至超过了可多拉和力壮鸡。

    　　同时还学会了断崖之剑这个技能。

    　　虽然是残次版本的，但对于沙基拉来说，也只有残次版本的断崖之剑他才能够使用出来。

    　　否则他就不是沙基拉，而是固拉多了。

    　　甚至就算是刚刚复活的固拉多，使用的断崖之剑也只是残次版的，只有原始状态的固拉多使用的断崖之剑，才能够真正展示这个技能的特点。

    　　差别只是完整度而已。

    　　青木走过去敲了敲沙基拉使用的断崖之剑，的确还算坚硬，不过也存在提升空间。

    　　那就需要长时间的锻炼了。

    　　确定完了沙基拉的断崖之剑后，青木拿出了那枚超进化石。

    　　一直在赶路，并未让精灵们尝试接触它，现在倒是能够尝试一下了。

    　　首先被排除的是可多拉，他的超进化石青木已经拥有了，仅从外表就能够看出两枚超进化石的不同，所以不可能再是波士可多拉的超进化石。

    　　那么青木的精灵中，还能够进行超进化的精灵有。

    　　耿鬼、巨沼怪、力壮鸡的最终进化型火焰鸡、沙基拉的最终进化型班吉拉、宝贝龙的最终进化型暴飞龙。

    　　还有七夕青鸟，小碎钻异变后的蒂安希和刚刚进入成长期不久的拉鲁拉斯的最终进化型沙奈朵。

    　　这些都是青木目前手上能够进行超进化的精灵。

    　　当然，还有像阿勃梭鲁这样的精灵，目前还在伏叶镇的后院中，并未被青木一起带出了。

    　　但就算如此，青木手中能够进行超进化的精灵，也有七八只了。

    　　可以说，只要能够找到对应的超进化石，他们的实力还能够得到巨大的提升。

    　　青木拿着超进化石，在芯片的监测下，一个个的让精灵们进行接触性的尝试。

    　　首先当然还是耿鬼。

    　　作为青木元老级的精灵，耿鬼与青木之间的默契是毋庸置疑的。

    　　如果这枚超进化石是耿鬼的超进化石，那么耿鬼直接就能够进行超进化。

    　　现在青木手中除了三枚超进化石之外，可是还有着一枚钥石的。

    　　而且耿鬼如果能够进行超进化，那么他可能将会成为青木手中第二只王牌精灵。

    　　呆呆王虽然在等级上处于最高状态，但一个超进化如果不能在准天王层次抹平四五级的等级差距，那超进化也太不值钱了。

    　　只是比较可惜的是，这第三枚超进化石依旧不是耿鬼的超进化石。

    　　不过精灵们并不知道这是什么东西，只是按照青木的要求去接触它，所以耿鬼倒是没有什么失落的意思。

    　　然后就是沙基拉。

    　　沙基拉只要进化成为班吉拉，将会成为青木手中的一张王牌。

    　　准神精灵是否进化到最终状态的差距是很大的。

    　　就像大吾的金属怪，两只金属怪合起来战斗了都不如一只最终进化的巨金怪，这是本质上的差别。

    　　如果这么超进化石是班吉拉的超进化石，那么其价值也是最大的。

    　　只可惜，在沙基拉接触之后，也并没有什么变化。

    　　然后是巨沼怪、力壮鸡，作为丰缘地区的御三家精灵，都是能够进行超进化的。

    　　可能丰缘地区就是一个受小精灵世界特殊照顾的地区，这个地区的御三家精灵都能够进行超进化，且这个地区还有着两种准神精灵。

    　　经过测试后发现，这枚超进化石也不是巨沼怪和力壮鸡的。

    　　那么接下来测试的是宝贝龙。

    　　丰缘地区的准神精灵的暴飞龙的初始形态。

    　　作为准神精灵，暴飞龙可以说是和班吉拉同等级的存在，他的超进化石的性价比也是非常高的。

    　　但在宝贝龙接触之后，这枚超进化石却依旧没有任何变化。

    　　那么最后就还剩下三只精灵。

    　　七夕青鸟，未异变完成的小碎钻和进入成长期不久的拉鲁拉斯。

    　　这三只精灵有一个共同的特点，那就是妖精系！

    　　七夕青鸟现在还是龙系加飞行系的精灵。

    　　一旦超进化之后，将会成为龙系加妖精系的精灵。

    　　龙系精灵再加上妖精系的属性。

    　　也难怪七夕青鸟的超进化属性发现之后，被很多人戏称为龙族的叛徒。

    　　但不得不说，龙系加妖精系，其实就是龙族精灵的克星，这不仅能够免疫龙系技能，同时龙系技能和妖精系的技能，都能够对龙系精灵造成两倍伤害。

    　　所以被称为“龙族的叛徒”也算是情有可原。

    　　当然，只是戏称。

    　　那么小碎钻和拉鲁拉斯就更不用说了，本身就携带着妖精系的属性。

    　　第一个进行尝试的是七夕青鸟。

    　　七夕青鸟并不知道青木让她们接触这个奇怪的石头是做什么，不过现在的她也逐渐习惯了听从青木的话。

    　　至少现在青木还没有害过她，并且还帮助她提升实力，给她和她的孩子们提供舒适的居住地。

    　　在看到这枚石头的第一眼，七夕青鸟就感觉有些喜欢。

    　　不过也没有放在心上，毕竟哪有龙系精灵不喜欢亮闪闪的东西的。

    　　可是在她靠近超进化石之后，青木脸上却出现了惊喜的神色。

    　　七夕青鸟逐渐靠近超进化石，在芯片扫描的显示中，超进化石就出现了波动。

    　　不同于上次波士可多拉的超进化石在可可多拉的接触下的变化。

    　　那时候可可多拉还只是最初始的形态，而七夕青鸟此时可是最终形态了。

    　　这枚超进化石是七夕青鸟的超进化石！

    　　青木心中略微有些激动！

    　　终于碰到了一枚现在能够使用的超进化石。

    　　后面的小碎钻和拉鲁拉斯不用测试了，这枚进化石的主人已经确定了！

    　　而七夕青鸟也露出了惊讶的神色，在她接触超进化石的时候，也感觉到了石头上传来的特殊的感应。

    　　就好像这枚东西天生就与她相同一般。

    　　七夕青鸟带着疑惑看向青木。

    　　“没错！这枚超进化石就是属于你的！七夕青鸟！”青木脸上带着笑容和一丝激动！

    　　超进化！

    　　这个就算是青木经历了两世，也未曾接触过！

    　　青木将超进化石放在了七夕青鸟的身上，然后从存储空间中拿出了钥石。

    　　“就让我们试一下吧，七夕青鸟！”青木说道。

    　　虽然不知道青木所说的试一下，究竟是试什么，但接触到超进化石之后，她的内心也出现了波动。

    　　“超进化吧！七夕青鸟！”

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更7/8！求月票！

    　　昨天忘了感谢大佬们的打赏了，罪过罪过！

    　　感谢眸光里1大佬、jokez大佬昨天的万赏，感谢不语诶大佬今天的万赏！

    　　谢谢大家的支持！

