    六位大罗境，各有各的看法。

    有些人很热血，就是直接干。

    有些人心怀畏惧，想弃城逃跑或者投降。

    也有人摇摆不定的。

    很多时候，大家其实知道结果是什么，却总有人心存侥幸。

    认为当这件事情发生后，自己的结局或者面临的结果，会跟别人不一样。

    莫云川眉头皱成一条线，心情略有些烦躁。

    其实他更倾向于跑路。

    不是说他怕死，而是他知道，胜算率不大。

    现在魔川城外面，只有三万多人。

    说实话，他几乎不放在眼里。

    而站在最前面的那三人，其中那个猪妖不过是太乙散仙境后期，他根本不放在眼里。

    唯一让他看不透的就只有那个猴妖以及那个病态少年。

    莫云川不敢说自己有多牛逼，但好歹也是大罗混元境初期的强者。

    而李元霸和孙悟空让他看不透，这就说明对方二人的实力在他之上。

    而且绝对不止大罗混元境中期，起码得是大罗混元境后期的高手。

    大罗混元境初期跟大罗混元境后期，虽然同属于大罗混元境，但是这之间的差距，却犹如鸿沟。

    别说他一个了，就是将在场其余六人加一块，十有八九都不够人家一个人拍的。

    既然如此，那为什么还要打？

    当然是有多远跑多远了！

    因为不跑，必死无疑！

    没有一丁点取胜的希望。

    悍不畏死跟纯粹找死，还是有所不同的。

    可是刚刚那个大罗金仙境的魔族修士一说，他反倒是不好说出口了。

    仗还没打，他这个城主就想跑路，有些说不过去。

    而且事情一旦传扬出去，他在西荒域，恐怕不会有立足之地。

    圣魔城那里的人，执法极为严苛，他若是弃城逃走的话，一旦被追查到，必死无疑。

    只不过早死跟晚死的差别罢了。

    “轰！”

    就在莫云川有些举棋不定的时候，外面忽然传来一阵惊天巨响。

    “怎么回事？”

    莫云川七人下意识的冲出了城主府，抬头望天，发现原本覆盖着魔川城的防御阵法，已经消失了。

    “刷！”

    一道消瘦的身影出现在他们的面前。

    “你——”

    七大大罗境强者瞳孔微微一缩。

    “轰！”

    李元霸二话不说，直接一锤子朝着他们砸了过来。

    那叫一个简单粗暴！

    莫云川七人不敢硬接，下意识的闪躲开来。

    擂鼓瓮金锤轰在了空处，狂暴的能量席卷四周，犹如飓风一般，四周的空间直接被震裂，轰隆一声巨响，好好的一座华丽的城主府，直接化作了粉末，烟尘四起。

    李元霸很好的诠释了什么叫做‘狂暴’！

    一般说来，不要说寻圣境强者了，就是大罗境强者，在与人对战的时候，都会选择动用法术，或者沟通天地能量，辅以规则之力，形成各种声势骇人的攻势。

    哪里会像李元霸这样，直接近身战的？

    而且还如此的狂暴。

    而城主府周边的魔族修士，无一幸免，全都被狂暴的能量波及到，化作血雾，不复存在。

    “该死！”

    见到此情此景，莫云川一张脸都扭曲了。

    这座城主府可是他花了大量魔石建立的，价值不菲啊！

    如今居然被李元霸一锤子给砸爆了。

    “跑的倒是挺快的，不过，你们跑得了？”李元霸咧嘴一笑，凶相毕露。

    “刷！”

    他的身影从原地消失。

    一位大罗金仙境的魔族强者脸色一变，规则之力涌动，在自己的面前迅速形成了一面牢不可破的护盾。

    “嘭！”

    看似牢不可破的护盾，根本没起到任何的防御作用，便是被李元霸一锤砸爆，而后擂鼓瓮金锤趋势不减，轰在了这位大罗金仙境的魔族强者身上，伴随着一声沉闷的声响，这位大罗金仙境的魔族强者瞳孔陡然一缩，身躯猛地爆碎开来，鲜血混杂着碎骨，四处飞溅，就连元神都来不及逃脱，化作星光点点，消散于天地之间。

    这一幕震惊了所有人。

    在这浩瀚的仙武大陆，大罗金仙境虽然谈不上真正的强者，但也不是路边随处可见的蝼蚁。

    实力和地位绝对都是处于中上游层次的。

    如今居然被一个看起来十六七岁的少年一锤子砸爆，这还怎么玩？

    本来还想说联合另外六大大罗境，跟李元霸大战三百回合的莫云川，见到这一幕之后，果断转身就跑。

    他没有逃向城外，而是冲着传送阵的方向而去。

    此时的魔川城外，还有那只猴妖在，现在冲出去，无异于找死。

    而传送阵则不同，只要激活，辗转间便可以传送百万里之遥，比他自己的速度不知道要快多少倍。

    李元霸的实力，明显超出了他的预料之外。

    本来以为李元霸应该是大罗混元境后期，但是从李元霸刚刚动手杀死一位大罗金仙境的时候，所流露出来的气息上判断，起码得是大罗混元境圆满，甚至——

    想到某个可能性，莫云川就腿脚直打哆嗦。

    虽然身为城主的他，在关键时刻弃城而逃，一旦被圣魔城的高层知道了，势必会遭到圣魔城执法队的追杀。

    哪怕以他大罗混元境初期的实力，恐怕都得九死一生，甚至是十死无生。

    但说到底，那都是以后的事情了。

    至少比现在就死要好得多。

    何况真要是逼急了，他就直接离开仙武大陆。

    仙武大陆外的罡风和虚空乱流，可以阻拦九成九以上的修士离开仙武大陆。

    但是它的极限，也就是在大罗混元境层次。

    对于寻圣境几乎没什么影响。

    莫云川觉得自己虽然只是大罗混元境初期，距离寻圣境还有十万八千里。

    但若是拼尽全力的话，成功率高了不敢说，但是三四成的把握还是有的。

    成功率不过半，虽然有点虚。

    可真要是被逼到了绝境，就是一成的成功率，他也得闯，就更不要说三四成了。

    而现在的当务之急，便是逃离这里。

    离不开魔川城，一切都是虚的。

    城主大人一跑，其余的五位大罗境强者顿时就蒙圈了。

    不过他们的反应能力并不差，几乎是呼吸之间便反应了过来，二话不说，直接追了上去。

    他们同样不蠢，这个时候直接冲向城外是愚蠢的行为，进入传送阵离开，方才是正确的选择。

    “想跑？”

    李元霸可是金翅大鹏转世，速度那是他的强项，几乎是一个呼吸的时间，就出现在最靠后的一名大罗金仙境的身后，完全不给对方反应的时间，便一锤子将其砸爆。

    其余之人，亡魂皆冒，但却顾不得许多，疯狂的朝着传送阵的方向跑。

    李元霸一路追，沿途中，接连舞动擂鼓瓮金锤，恐怖的劲风席卷，收割着周遭的魔族修士的性命。

    十几个呼吸的时间，莫云川几人终于先后抵达了传送阵，正要激活传送阵，传送阵却是猛地绽放出一道璀璨耀眼的白光。

    当白光消散后，传送阵上，赫然多出了数十道身影，每一道身影，都是格外的强大。

    尤其是最前面的一道身影，那更是宛若山岳一般，让莫云川感受到了致命的威胁。

    “莫克斯大人——”

    当看到这人的长相之后，莫云川顿时惊呼出声。

