    在血腥环绕的万人坑旁边，是布局颇为优美的巨大村落。

    一栋栋碧绿的房子在山间铺开，屋顶呈奇怪的尖锥型，上面挂着旧土之民特别喜欢的装饰品“九彩环”。

    整座山脉，都是这样的小屋，它们从平原开始被建造，一直没入深山。

    这样庞大的群聚住所, 也不过是没落到极致的帝族“无疆”的附庸眷族和奴族而已。

    与人类社会通常意义上的“畸变种”不同，旧土之民中的奴族并没有神奇的天赋，但他们同样渴求人血、身上的某处有直径五公分的命洞。

    不过，虽然被称为“奴族”，但这群旧土之民却和帝族“无疆”的关系不错，无疆霸道和无疆薰的养父养母，也都是奴族出身，在这里安享晚年。

    如今，整个山脉的无疆眷属，皆被三百人类屠杀殆尽。

    这是陈金戈以牙还牙的冷酷报复。

    既然你们驱动兽潮，想杀入蓝海、吃掉千万联邦公民，那我自然也可以先下手一步，杀掉你们所有的亲人和朋友！

    战争二之下，没有“无辜”二字。

    旧土之民，如不能生啖人肉，便会快速衰老，活不过成年。

    人类，是畸变种们活下来的必要条件。

    这是不可调和的矛盾。

    两族之间，厮杀已不知多少年，对彼此的仇恨早就深入骨髓，在如今的联邦，随意一块板砖敲下去，被砸中的人往上数五代, 必然会与畸变种存在血仇。

    这也导致了，人类和旧土之民将自己内部的叛徒视为眼中钉肉中刺，妄想当墙头草的投机者, 会同时遭到针对。

    ——两方已经快把彼此的脑浆子都打出来了, 绝无回旋余地。

    苏梦妍拖着伤痕累累的身躯，进入某一个锥型屋顶的房子中，她有参军经历，熟悉畸变种的风俗习惯，知道挂着四枚九彩环的房子，必然是大人物的居所。

    她的衣服已经被打湿，破开的伤口不断流血，这倒不是苏梦妍不想止血，而是刚才打伤她的畸变种拥有剥夺伤口愈合的能力，虽然已经把敌人杀死，但这棘手的能力却仍在持续作用着。

    “滞留型天赋”，这是联邦学者对这类能力起的名字。

    无奈，苏梦妍只能控制身体不断造血，勉强支持自己的血液运转。

    回去要多吃两个鸡蛋补一补呢，苏梦妍苦中作乐地想着，仔细打量这个锥型屋子的结构，她在大学时的成绩非常好，《畸变种建筑学参考》这门课程从来都是满分。

    “这里是……帝族“无疆”最重要之人的屋子。”

    苏梦妍做出判断，拿出摄像机开始录像。

    不放过任何收集敌人信息的机会、喜欢保存大量的视频资料，这是学院派出身的镇守使共同的特点之一。

    然而，在某一刻，苏梦妍拿着摄像机的手却猛然抖了一下。

    高清的画面中，一封信安静地躺在桌子上。

    信的右下角，有用漂亮整齐的楷体写成的落款。

    这是人类写信特有的格式，畸变种没这个讲究。

    苏梦妍冲过去，一把拿起信，当看完全部内容后，脸色惨白。

    [不言王亲启：

    我们来玩一个简单的猜数游戏，请告诉我，五十万远征军，有多少人能回到蓝海？

    A：三十万

    B：二十万

    C：十万

    D：一万

    E：零

    我选择E，你呢？请对着你脚下的影子……说出你的答案。

    诚挚的，暗影]

    轰！

    足以将大山踏碎的力量从苏梦妍脚底生出，她粉碎周围的一切，冷漠地看着突然出现在身后的六个人。

    六人，有男有女，皆戴鬼脸面具。

    沉默寡言的苏梦妍，用饱含愤怒的声音缓缓开口：

    “影子……帝国？”

    “第一次见到您，您比照片上更美丽。”为首的男人微微欠身，轻声道：

    “吾等为暗影皇帝座下六大骑士，初次见面，向不言王请安。”他抬头，面具后的瞳孔愈加深邃：

    “陛下认为，此次远征军将无人存活，我王所愿，即为吾等前进之方向……请不言王，赴死。”

    苏梦妍无言，她的皮肤不断从深层渗出鲜血，剧痛和虚弱感无时无刻袭来，然而她的眼神却愈加冰冷坚定：

    “勾结畸变种，背叛人类，你们和那个所谓的暗影皇帝，都死不足惜。”

    戴着面具的男人摇头，语气有些悲伤：

    “即使是身为不言王的您，也无法理解陛下的想法……陛下必会成为所有存在唯一的王，一切，终将归于影子。”他踏出一步，另外五人则没入影子，消失不见。

    “尊敬的不言王，您身受重伤，但杀意却依然可以让天空色变，您是真正的强者，有资格得到足够的礼遇，我，影子帝国的暗影骑士之首，[无头骑士]，将独自杀死您。”

    二人间的空气开始扭曲，被庞大的气势压成钢铁。

    “杀！”

    双方同时出手，强悍对轰。

    山脉变成平原。

    ……

    “报，大人！”

    “怎么？”雪羽戾睁开一只眼睛，他的手里拿着风干的人肉火腿，神色悠闲地躺在宽厚的变异兽后背上。

    “那帮自称暗影骑士的家伙们回来了……但是只回来五个，那个[无头骑士]不见了。”

    “哼！”雪羽戾脸色阴沉地骂了一声，跳下变异兽，来到一辆奇怪的黑色马车里面。

    五位戴着面具的暗影骑士，已经静静坐在了这里。

    他们在滚滚兽潮中、在凶恶的畸变种帝族面前，安然自若。

    雪羽戾皮笑肉不笑地呵呵一声，问道：

    “哥几个回来了？这是去哪玩了？哟，怎么少个人？该不会被远征军弄死了吧。”

    “轮不到你关心，雪羽戾。”一位身材妙曼的女性骑士开口，她的声音经过面具，有种奇特的沙哑：

    “不要用居高临下的语气对我们说话，你我双方，只是合作罢了，影子帝国的骑士，从来不受威胁。”

    “呵，影子帝国……”雪羽戾砸巴下嘴，仔细打量女性骑士一眼，神色玩味：

    “和你们这群背叛自己种族的家伙合作，如果我不多长几个心眼，早就被吃得一干二净了。”

    然而出乎雪羽戾预料的，面对这种程度的挑衅之言，这五个藏头露尾的家伙却并不生气。

    女性暗影骑士的语气，依然平静：

    “种族一词，太过狭隘，我们只是完成陛下的愿望罢了。”

    “陛下说，他认为远征军的存活人数是零，我们便朝着这个方向努力，仅此而已。”

    “让皇帝的一切言论成真，是身为臣子的最大幸福。”

