    上当了。

    向着族地走去的陆生是神色阴晴不定的回想着刚才的情景，某红眼男子通过装傻充愣拖到放学，成功让他空手套了白狼。

    真是人心不古，世风日下。

    木叶村的老同志来学校骗他这一个小同志这好吗？这不好。

    算了也不劝了，反正打不过。

    汲取了教训的陆生决定下次要谨言慎行，非要让他提参考的话多整些花里胡哨的建议，让他对自己失去信心。

    太阳还未完全落下去，被余晖所照耀祥和的村落内烟囱内升起的袅袅炊烟，伴随着让人食指大动的香味在村子四处弥漫。

    越过族地外的大门，彻底走进了宇智波族地内，熟悉的景色映入眼帘，陆生默默打量着身边的女孩。

    紫色的秀发如同蓬松的海藻般散落在肩头，在金灿灿的霞光下闪耀着绸缎的光芒，隐藏在高领长袍中白皙的脖颈让人彻底一探究竟，恬静的脸庞上带着轻松的笑意。

    太过于专注的视线让治里小脸上充满了疑惑，纤细的手指在脸庞上涂抹着，忐忑道：“是沾了些什么吗？”

    树荫下并肩而行的陆生眨了眨眼睛，无辜摇了摇头表示没什么。

    “唔！”治里转过身子对着他鼓着脸颊，眯着眼睛调笑道：“陆生可太坏了！”

    受到冤枉的陆生正准备解释下，却发现女孩在逐渐逼近，这个年龄段的女孩发育要比男孩早一点。

    弱小的他只能小步向着墙壁后退，仰着头望着笑盈盈的女孩，视线不安的望着天空中被彩霞染红的云彩。

    凭借着身高优势的治里伸出手臂撑在墙上，胸前的紫发随着手臂轻微晃动，将面前有些不安的男孩死死的锁在身前，语气中充满了欢快：“快看我的眼睛。”

    陆生屏着呼吸小口的将女孩清新淡淡的体香纳入鼻中，随着轻柔的声音传来，惊讶的望着她的眼睛。

    是写轮眼。

    黑色的勾玉在红色的眼瞳中悄然转动，彷佛身体产生了共鸣，两双单勾玉的眼眸，在树荫下静静的对视着。

    黄昏不动声色想要将霞光洒在他们身上，可惜位置太过于偏僻，只能照耀着他们缠绕着绷带的小腿和露出稚嫩脚趾的忍者鞋。

    脸颊上带着丝红晕的治里将撑在墙上的手掌拿开，向前倾着身体兴奋的说道：“跟你一样哦，都是单勾玉。”

    “开启后的感觉怎么样？”脸上同样洋溢着喜悦的陆生附和着问道。

    “总之感觉很奇妙。”治里一本正经的点着手指详细举例着，丝毫没有不适应。

    根据她的描述，独自一人做训练时身体完全能跟上眼睛的观察，随时都能做出相应的反应。

    “是怎么开启的？”

    结束完对写轮眼的探讨后，靠在墙壁上的陆生问道。

    陆生在心中思索着，从她如同往日一样活泼的神情，可以排除是亲人这方面的刺激。

    但具体是什么样的情况，还要是女孩口中知晓。

    同样将身体靠在墙上躲避着夕阳，治里关上了写轮眼望着枝叶斑驳的影子，轻声道：“是昨天晚上的事情。”

    昨天。

    陆生想起了兴奋的人潮，周围的人群都充满了强烈的情绪波动。

    可这些能造成她的开眼吗？他有些怀疑详细问道：“具体情况呢。”

    落日的影子逐渐隐没于地平线，拉长的余晖爬上墙壁，炙热随之而来，他俩心有灵犀的肩并肩向着家族深处继续走去。

    治里有些不安的捋着胸前的秀发，认真的回忆着当时过于热闹的情景：“当时只是感觉眼睛胀痛，那时也觉得没什么。随着和大家一起安静了下来这种感觉又消失了，直到回到家中，那种胀痛的感觉又来了，然后就发现了开启了写轮眼。”

    在那种灯火通明的场合，浑身上下充满了激情的人们都仰望着大楼的火影，根本有人不会注意到隐藏在人群中治里的情况，所以她开启写轮眼的自然也被人们所忽略。

    “这是件好事情嘛！”迎着阳光陆生安慰道，“这下不就可以变的更强了。”

    “可是，没听说过有人是这样开眼的啊。”治里小小的脸庞上仍然充满了不解。

    陆生神秘示意治里靠近些，然后在耳边私语着让她放心的话语。

    徐徐热气随着不间断的语气在她粉嫩的耳朵吹动着，让她心神有些浮动，泛起红霞的脸庞默默颔首。

    站在门外的陆生挥着手目送着治里向着家中的方向走去。

    晚餐是婆婆做的日常便饭，还没等他吃完，婆婆就急冲冲的向着外走去，临走前还不亡乐呵呵的提醒，乖孙记得要把餐具收拾好。

    端着米饭陆生当然知道婆婆干嘛去了，不是打牌就是去跳舞，老年人的生活真是丰富啊。

    风卷残云的将料理干掉后，召唤出影分身一起清洁干净，在房间中开始研究自己的查克拉。

    斑说的的很对。

    他的眼睛很特别。

    如果他的眼睛很特别，那么眼部的查克拉是不是也同样特别，以他现在的瞳力可以尝试着冲击双勾玉。

    身为实践派的他说干就干，就算失败也没有什么大不了的。

    整洁如新的镜子，清晰的照映着面容有些稚嫩的男孩，清秀的脸旁上黝黑的眼眸中带着严肃，认真的盯着自己的眼框。

    随着查克拉的融入，写轮眼开启，一上一下的勾玉各自安静的待在他猩红的眼眸中，不管看到几次陆生都感觉到一股邪魅的美感。

    双手结印调动着查克拉，聚精会神的凝视着眼中的勾玉。

    陆生表面上看似风平浪静，跳动的心脏将四肢中翻江倒海般的查克拉，向着大脑和眼部涌去。

    看见了。

    黑色的勾玉成功的浮现在眼瞳中，面对双勾玉的陆生抹了把额头上的细汗，默默注视着它们。

    过程并不像他想的那么艰难，可以说是水到渠成。

    如果不是治里成功开启写轮眼提醒了他，可能双勾玉的开启还要等些日子，毕竟有柱间和斑在的木叶实在是太安全了，让人都有些懈怠了。

    终止查克拉的输入，黑色的勾玉消失在眼瞳中，赤红的眼眸恢复到正常模样，镜中黑白分明的眼睛用着清明目光注视着，穿着便服敞开胸口露出精致锁骨的自己。

    现在的他可以确定治里能开眼的原因了。

    可他的查克拉是怎么传输到治里身上的，镜子中桌面上的剪刀提醒了他。

    是刀。

    不出意外的话应该就是治里腰间的短刀了。

    女孩在保养刀具时，难免会接触到在刀术训练中沾染上陆生查克拉的刀柄和刀身。

    对了，陆生忽然想到在族比结束后，治里的右手好像一直搭在腰间的那柄短刀之上，莫非在那时他的查克拉就已经出现了人传人的现象。

