    他们四位司令知道，他们失去了唯一一次扭转局势的机会。

    失败之后，他们在沙都的人气口碑都会大跌，投入不小苦心经营的任务处，也会在异人中口碑全无。最关键的是，损失了大量本部士兵，就意味着少了在军委会的话语权，同时在本部中的威信降低。

    这种情况，已然是摇摇欲坠。

    下次军事委员会议，他们再无半点和林克叫板或者平分秋色的底气。

    “你们这么吵有什么用？现在前线溃败，敌人知道我们大部队损失严重，肯定会派机动前线部队靠近边境试探查看情况。”

    穆恩司令起身，回头看着三人道：“我准备去哭泣山谷看看情况，谁与我同去？”

    撕扭在一起的温莱顿和戴一两人，互相推搡一把，各自后退散开，整理了一下褶皱凌乱的服装。坐着的费尔南德斯双手撑着桌子，艰难地起身，双眼无神：“我去。”

    这次前线之战，损失最严重的的就是他了。

    沙都陆军折了六成，可以说两仗下去直接打成高位截瘫。

    相对而言穆恩和戴一的损失最小。

    猎狐特种兵部队人数本来就少，但是能成为特种兵，每一位实力都不俗。即便在前线遭遇危险，有训练时的经验，也能躲过敌人的追杀找到地方隐藏，或者利用自身的能力成功逃回来。

    穆恩想要到哭泣山谷前线，一是为了看林克如何阻击敌人，二是为了探一下林克对他们的态度。

    就在四位司令准备到哭泣山谷前线的时候，此刻前线的战斗即将拉开序幕。

    远古守护者目光如炬，在黑暗中清楚地看到开着远光灯，冲在最前列的武装吉普车。

    双手抱着巨大石块，整个身体弯成了弓状。

    倏——！！！

    林克耳边想起了一阵破空声，紧接着就看到一个巨大石块飞崩出去。

    在月色下，石块若隐若现。

    片刻后林克看到开着车灯快速前进的吉普车灯光凌乱，四处乱照。又过了两三秒终于在戈壁上一动不动，努力的挣扎发出两下光芒，彻底消失。

    “看来这一发石头，开了个好头。”远古守护者慢吞吞的讲着，手上已经拿起了第二块石头。

    整个身子崩成了弹弓，很快又是一发石头被投掷出去。

    经过几秒的飞行延迟，林克看到一辆武装吉普车的车灯? 直接从地面飞起? 在空中急旋了好几圈，这才落地熄灭。

    显然? 这辆可怜的吉普车被直接砸起? 最后才车毁人亡。

    远古守护者的投掷相当有准头，典型的人狠话不多。

    沙漠上奔腾的武装吉普车? 在看到轰隆一声后，身边不远处战友的车辆就直接被砸碎? 也是心惊胆战? 开始催促驾驶员开始蛇皮走位。与此同时车上的机械神教狂热者，将这一情报记录下来。

    【哭泣山谷，神树诺希范围内，发现远程石块投掷? 射程2.5公里? 目前锁定数量：1】

    消息编辑完成，点击发送后数据实时传输到高瑞亚大运河的机械城。

    这些机械狂热者都得到了机械先驱的临时强化，可以将信息快速传递到机械城。

    在正面击溃了沙都空军编队后，沙漠联军如法炮制，继续对范围内的目标进行远程火力打击? 之后派出废土帮的坦克先进行了几轮齐射，最后武装吉普车出动? 开始对沙都部队进行绞杀。

    遭遇几轮袭击，已经一片散沙的异人? 以及损失过半的沙都陆军，以及特种部队? 如何在被动的情况下抵挡高机动性部队。

    纵使沙都陆军也有武装吉普车? 但是和沙漠联军“加强型”的武装吉普车相比? 无论是射程还是强度，都难以相提并论。

    于是在机械城掌控全局的机械先驱，利用能量对所有的机械狂热者进行了暂时强化，派他们到哭泣山谷试探一番，摸一下沙都的底细和情报。

    其余的武装吉普车留在原地打扫战场，五十辆吉普车北进搜集情报。

    这五十辆吉普车实时传输回来的情报，都成了机械神教摸排探索哭泣山谷的第一手资料。

    哭泣山谷。

    随着远古守护者的几发投掷，敌人进入了前线的伏击区域。

    远古守护者轻叹一口气，最终还是放下了手上的一块石头：“他们靠的太近了，我没办法出手了。”

    林克伸手拍了拍扎根神树庇佑之地的远古守护者：“放心，以后肯定还有出手的机会。”

    机械神教和废土帮的实力，远不止眼前这些。

    想要彻底扫荡沙漠，不仅玩家的实力还要提升，他也有不少工作要做。

    当机械神教的狂热者发现不远处传来热信号，告诉驾驶员撤退的时候，地面突然冒出了不少藤蔓，强力藤蔓爬上车体，产生极强的抓力硬生生把吉普车逼停。

    紧接着躲在战壕的玩家和NPC齐齐杀出去。

    本杰明大手一挥，特别行动营的士兵和军犬，全体出动。

    军犬灵巧的身形躲过驶来的武装吉普车，纵身一跃跳上车，旋即车里发出了痛苦地惨叫声。

    鲍勃拿着双枪，朝迎面而来的吉普车疯狂射击。

    子弹咣咣咣疯狂的落在挡风玻璃上，连续的射击击穿了玻璃，子弹稳稳落在驾驶员身上。

    驾驶汽车的废土帮雇佣兵，嘴角吐血，面目狰狞道：“撞死你！！！”

    突然从短小精悍的鲍勃身后，走出来一个个头更小的精瘦老头，身上红衣主教的长袍已经被卷成了短款的练功服，随着龟老一阵蓄力，双掌手心凝聚出一团蓝色精纯气劲。

    “孙贼，吃爷一击气功炮！”

    随着一道蓝色光波对着迎面而来的吉普车轰出，下一秒吉普车爆炸，火光冲天。

    同时战场上各点开花。

    艾伦请出巫术面具神灵，身形暴涨至三米，俨然化身一个巫术巨人。

    达萨基的巫师们也各自请神上身，背后一个个带着面目狰狞的虚影，实力暴增。

    秘隐同盟在新伯爵西蒙的带领下，使用血族秘法进行远程攻击，西蒙一马当先冲在前列，面对轻机枪喷吐如龙的密集子弹，摇身一变化为一滩血池，在戈壁中游曳，最后落在冲来的吉普车上。片刻过后，被血雾包裹的敌人们一个个从车上跌落，骨瘦如柴全无血色。

    西蒙舔了一下略微腥红的嘴角，表情似在回味刚才的美妙，在月光的照耀下扶着车斗优雅地说道：“又一场吮吸练习。”

    月影议会德鲁伊们，身披黑色新月长袍，在后面振振有词。

    天空中不时出现一道凝练的月华，直击敌人头顶。亦或者在后面不停搓着自然愤怒，俨然化身为远程机关枪小队。更有变形德鲁伊，摇身一变成巨熊，对着吉普车来个侧撞，直接将武装吉普车撞翻在地。

    林克的宠物们发挥也极其优秀，液压机河马仗着自己的金属铁头，硬顶着和吉普车来了个正面接触，液压大嘴直接将吉普车的前置发动机咬碎。

    橡皮蟒从地下猛地冲出，直接顶翻吉普车。

    黑曜石先锋也是一个大路霸，和吉普车撞击纹丝不动，身上的晶体破碎还对车内敌人造成大量伤害。

    骷髅狼在沙地假装骸骨装死，吉普车上的人下来后，立刻中了【夺命噬咬】，旋即在黑暗中再次伪装成骨堆，神不知鬼不觉。

    隐形杀人蜂、银色行军蚁、自爆苍蝇、老鼠特工队，也都在以自己擅长的方式进行战斗。

    最惨的莫过于第一次上战场担任拍摄工作的摄像鸡们，本来胆子就小，到处都是枪林弹雨。容易被敌人击中也就算了，因为它们的个头太小，动作也不快，还很容易被自己人打伤，成为了名副其实的死鸡。

    只是交战的一会儿功夫，摄像鸡就已经死了四成，剩下的也在以极快的速度从林克的【虫群指挥官】界面消失。

    林克站在神树下督战，心中感慨万千。

    虽说摄像鸡的批量制造成本很低，但是老母鸡的血量也很少，行动也不迅速，想要在战火纷飞的前线拍摄并成功活着将影像资料下蛋，成功率属实有点低。

    难不成以后每次大战，自己都得先批量制造上千头摄像鸡前赴后继的拍摄么？

    或者，摄像鸡可以进行某种低廉成本的改进，可以克服一些当前问题……

    林克陷入了深思。

    此刻玩家们，一个个如脱缰的野狗从战壕灰头土脸的爬出来，冲在最前线。

    谁能抢到更多的伤害和人头，回头交任务的时候就能拿到更多奖励。

    贫民区势力、特别行动营以及月影议会，要么远程要么来的是精英，战损受伤程度很低，但是玩家就没那么好运，为了拿奖励只能冲在最前面打伤害，不少充当了人肉沙包，吸收伤害。还有被轻机枪或者突击步枪扫死的，不在少数。

    沙都和沙漠联军之间火力涌动，到处都是枪炮齐鸣，枪林弹雨。

    所有机械狂热者的数据，实时传回机械城，遭遇到的战斗等各种情况，也随着摄像头的实时录像传递回去。

    在战壕里的金刚鹦鹉，扑腾着翅膀飞在半空中。

    看着战斗场地里的摄像鸡一个又一个死去，金刚鹦鹉心痛无比。

    在它眼中这可是一条条鲜活的老母鸡，死亡后丢失的也不仅仅是生命，还有拍摄的素材和资料，更代表林克准备了一周的摄像鸡宣传计划彻底失败落空。

    “不能再隐藏了！”金刚鹦鹉心底有一道声音如此告诉自己。

    金刚鹦鹉减少了振翅幅度，缓缓落地，嘴里咕咕咕叫了起来。

    和在战场里的咕咕声，还是被惊慌失措的摄像鸡捕捉到，第一时间撒欢似的朝金刚鹦鹉跑过去。

    金刚鹦鹉看着朝自己跑来的摄像鸡，不由伸出双翅。

    可是下一秒，金刚鹦鹉的表情凝固了。

    只见远处吉普车车斗里的轻机枪，喷射出几道流光，朝着摄像鸡的方向射击。

    前两道落在戈壁地面上，溅起的碎石子啪啪的打在身上。

    可是后面的子弹愈发密集，这只摄像鸡很有可能死在自己面前。

    金刚鹦鹉双眸蓦的闪过一道金光，下一秒倏地从原地消失，黑暗中快若一道闪电。

    摄像鸡从原地消失，下一瞬子弹啪啪啪啪的落在它刚才飞奔的地方。

    不远处，金刚鹦鹉再次现身，翅膀下夹了一只老母鸡。

    啊不，摄像鸡。

    “既然你没办法独自执行任务，那么就让我来帮你吧！”金刚鹦鹉表情严肃而凝重，随后两只翅膀抱着摄像鸡，高举过头顶，随后缓缓落下。

    “你们的生命即将抵达终点……”

    话音未落，老母鸡一屁股坐在金刚鹦鹉的脑壳上，随后两只鸡爪被金刚鹦鹉拉过金属喙部，将两只鸡爪错位交叉，锁了个扣。

    摄像鸡一脸懵逼，但是此刻因为感动完全不敢动。

    头戴式摄像鸡，变身成功！

    “而我将加冕为……摄影师老金！”

    咕咕咕~

    随着金刚鹦鹉一声叫，身形再次原地消失。

    只见一道金色闪电在战场之中摇曳，出现于各处地方，记录着战场上发生的一切。

    站在神树下督战的林克惊讶到张开嘴巴，对金刚鹦鹉突然爆发出的速度无比震惊。

    林克攥紧拳头，气中略带欣慰的语气道：“金刚鹦鹉，你还说自己不会异能！”

    随着战斗进行，不断有武装吉普车陷落。

    战场上焦味弥漫，戈壁上的火光一个接一个，从高处看就像是在进行一场篝火晚会。

    “撤！撤！撤！”

    机械狂热者们突然接收到来自机械城的电波讯号，立刻大声对周围的武装吉普车队友喊道。

    所有在前线试图靠近搜集更多资料的吉普车，此刻齐齐来了一百八十度大转弯，轰起油门就往回跑。

    伏击了半天的玩家和贫民区成员们哪儿肯让他们如此轻易离开，一个个追上去，想尽办法利用自己的优势，留下几辆吉普车。

    但是剩下的十几辆吉普车，伴随着车斗里轻机枪的火舌和出膛声，在沙漠里渐行渐远……

    作为军师的星宿，此刻出现在林克身边，看着远去的武装吉普车，忧心忡忡道：“沙漠联军得武装吉普车机动性还是太强了，在我们伏击的情况下一番冲阵，还能逃掉十几辆……如果没有与之匹配的机动性部队，我们很难拿下沙漠。”

    林克的视线也聚焦在渐行渐远的武装吉普车身上，随后目光停留在东南方的夜幕下，说出一句意味深长地话。

    “机动性，我们很快就有了……”

    P.S：求月票！三百六十度求月票！

