

               朱海。

    王章在春风得意之下，也有着莫名的惆怅。

    就在前一段时间，他们爱琴公司在他的领导下，向市场投放了一款产品。

    这款产品以二十小时超长时间功放，迅速的火爆了整个市场。

    可随之而来的是，他与新加坡投资商第一次开始产生分歧。

    投资方的要求是，广告轰炸，凭借着王章个人高频率出镜，形成广告效应。

    可天生宅的他意见是，还是以产品的质量赢得市场。

    所以这次管理会议上，闹得有些不开心。

    坐在自己的办公室内，他望着朱海日新月异的变化，心里一阵失落。

    犹记得十年前，酷爱电子产品的他，因为好奇，拆了村里的第一台电视机后。

    他老爸气的把他给赶出了家门。

    于是就在这边开始了自己奋斗人生。

    十年过去了，他从厨师，搬运工，一直到投身电子产品行业当中。

    终于在这个行业站住了脚步，可资本方的左右，让他心里有些排斥。

    就在这时候，他助理走进了办公室。

    “王总，楼下有人想跟你见一面，要不要见一下。”

    王章回头：“见我，对方是谁？”

    “说不太方便表明身份，执意要见你，一直在楼下不走。”

    王章皱了皱眉头：“让他上来吧。”

    助理得到了回应后，退出了办公室。

    到了楼下跟带着谭苗他们上了电梯。

    一直到了王章的办公室。

    谭苗露出了非常职业的笑容说：“你好王总，我们是从中海来的。”

    “中海？找我有什么事情吗？”

    谭苗望了望助理，王章开口对助理说：“你先忙自己的事情去吧，这里有需要我再叫你。”

    助理点了点走出了办公室。

    直到办公室门关上后，谭苗开口说：“我是橙子科技的人，我叫谭苗。”

    “橙子科技？”王章愣了下。

    “恩，开门见山的讲吧，我们苏总非常欣赏王总，现在橙子科技有意介入到NP3事业当中来，希望王总能够加入我们。”

    王章皱了皱眉头，心里稍微有些吃惊。

    谁都知道橙子科技从来头没有涉及过实业投资，眼下居然看中了NP3这块，这确实有点惊讶。

    苦笑了下说：‘如果橙子科技也有意在这块分一块蛋糕的话，那么这个行业可能要要震荡一下。’

    “超强的推广能力，只要产品没有问题，要火爆一块产品完全没有任何问题。”

    “ 只不过，现在我在爱琴公司好好的，而且爱琴公司的势头非常的凶猛。”

    “谭小姐过来挖人之前，难道不体现做下调查的吗？”

    谭苗平静的笑了下说：“我有这个自信，相信王总会有兴趣加入我们的。”

    “我也知道王总不会立马答应，今天过来只是想先碰个面，告诉下王总，我们一行人会在朱海待上一个星期的时间。”

    “ 所以王总先别急着拒绝， 你有一个礼拜的考虑时间。”

    王总望着谭苗心里也震动了下，从来都没有见过这么自信的人。

    想了下说：“那行吧，不过我提前跟你们说下， 你们很有可能会失望。”

    谭苗笑了下说：“结论还是有些太早了。”

    “橙子科技的资源我不用多说了，王总是这个行业的人才，如果想要在这个行业更上一层楼，相信橙子科技绝对是您最好的选择 。”

    “今天就到这里吧，我们先去安顿好，等待王总的最终答复。”

    说完谭苗带着自己的两个助手，非常有自信的走出了办公室。

    王章在背后有种莫名其妙的感觉，没当作一回事， 收拾下东西，准备参加下一场资本方组织的会议。

    谭苗他们就在爱琴公司的对面，找了个酒店下榻。

    这种挖人的工作状态，他们已经习惯了。

    晚上的时候组织了一个会议，讨论了一下把王章挖走的方法。

    最后也把情况给反应给了中海的苏启。

    苏启在办公室想了下，打通了猴子的电话。

    这个王章对自己以后的事业版图非常的重要，所以苏启看的很重。

    猴子得到了通知后，连夜买了一张飞机票，赶往了朱海这边。

    猴子到达朱海后，半天都没有停下来。

    利用自己的网络，很快就查清楚了爱琴公司的最大股东方负责人。

    也查到了他们前一天会议上的争论。

    然后在朱海某个电子论坛上面，发布了一个帖子。

    帖子的标题是：“电子狂魔王章，终究还是与资本方闹翻，神秘人进入了王章的办公室，王章是否会离开爱琴公司？”

    此帖子当天晚上在网络上彻底爆炸了。

    作为一个白手起家的年轻人，二十六岁就当上了总经理的王章。

    在朱海的年轻人当中，有着非常大的影响力。

    这是每个年轻人心中努力的方向与标榜！

    可，就在爱琴np3刚刚火爆市场的情况下，突然爆出了这么个猛料。

    怎么不让人感到震动与不理解。

    然后，猴子查到了资本方负责人的滴滴号，通过郝旭他们那边的技术手段。

    这帖子很好的展现在了他的面前。

    这个负责人叫蔡中城，是新加坡华人，也是爱琴公司最大股东方的代表。

    他这次也是带着股东方的指示来的华夏。

    没有想到的是，在管理层会议上，当他提出了股东方的意愿之后。

    遭受到了CEO王章的强烈抵触。

    他一来华夏早就查清楚了，他们的CEO是个非常宅的人，非常的不喜欢抛头露面。

    甚至有时候半个多月都不来公司。

    所以对王章其实是非常不满意的。

    眼下，突然又爆出了这么个猛料，他一拍大腿。

    “原来早就有下家在接触你了！”

    很快就回报给了投资方。

    那边也第一时间给出了答复，必要的情况下，可以清退王章。

    得到答复之后，蔡中城给王章打了个电话。

    王章这时候还在家里，皱了皱眉头接通：“你好，蔡总。”

    “王总，我需要你马上回公司，然后跟我见面，有些事情，我需要好好问一下你。”

    王章显得更加的不愉快了，心道，妈的，你不来还好，一来尽他妈是麻烦！

    不耐烦的回了一句：“那行吧，你等我。”