    在之后的日子里，灯塔隔三差五就被噬极兽袭击，好在资料充足，在城防军与猎荒者驾驶艰难的抵抗下灯塔倒也没有直接完蛋。

    但由于噬极兽的攻击根本没有规律，这就导致了灯塔城防军必须全天候待命。这使得原本已经变成灯塔城管的城防军将第一次将枪口对准灯塔外面，对比于过去，如今的城防军从行为上看才像真的城防军，这不得不说是一个讽刺。

    维克多将军这时候才觉得自己向一个人类守护者，不过他也不得不面对一个现实，所以刚刚抵御了一波噬极兽袭击，他就找到了城主。

    “城主，我们城防军需要补充战斗人员。”维克多单刀直入。

    从城主座椅上站起来的摩根缓缓站起来走到弦窗边看向茫茫云海，说道：“先去找艾隆，这件事待会等猎荒者回来再说。”

    摩根摆了摆手让维克多离开，他想一个人静静。

    自从飞行噬极兽出现以来，到现在已经过去一个月有余，灯塔的损失也越来越多，特别是武器与人员。

    虽然每次都能击退噬极兽攻击，但一次比一次困难，人员损失也越来越多，这些可不是尘民，而是可以使用武器装备的上民。

    到目前为止，上民在守卫灯塔的战斗中已经损失近两千人，这仅仅过了一个月，而且随着来袭的噬极兽越来越多，这个尚未正在极具攀升。

    这也是刚才维克多来找他补充人员的时候他没有拒绝的原因。

    武器装备也是如此，以前基本上只要猎荒者出动的时候才会消耗些许，但如今不同了，城防军每天都在消耗大量的弹药。

    这段时间猎荒者是从地面取得了很多物资，而且因为有噬极兽的详细资料，取得的物质比以往多了很多，但却依旧跟不上巨量的消耗。

    “那人到底是何方神圣，他与玛娜生态到底是什么关系。”摩根满面愁容。

    “城主，马克队长回来了。”境南的声音在摩根的耳麦响起。

    “嗯，将大伙都叫来，我有事要宣布。”

    摩根说完继续看着弦窗外，天边的太阳已经缓缓落下，但灯塔各处的城防军依旧在坚守岗位，特别是顶塔顶部，时刻都有拿着重武器的重立体在那里轮班换守。

    “哒哒哒”

    没一会，高跟鞋敲击地面发出一声声清脆的声音，摩根不用回头就知道那是境南来了。

    随后是一阵密集的脚步声，等脚步声平息下去之后，摩根才转身到城主位置上坐下。

    此时查尔斯、荷光者、马克、冉冰、维克多、嘉丽、艾隆全部到齐，一个个都背着手笔直的站着等他说话。

    “开始吧。”

    摩根一袭鎏金长袍，满头白发的他眼神依旧异常犀利。

    “各部门开始汇报！”维克多站在摩根旁边。

    作为马克的副官，冉冰依旧把这次猎荒者采集的物资统计好，于是她先踏步而出：“报告城主，这次猎荒者所采集的物资包括医疗物资、压缩食品、可控聚变能源、稀有金属、旧世界重型单兵电磁步枪若干、巨型脉冲武器一门......泛生型噬极兽一型核心一枚，脊蛊三只......”

    “噬极兽核心与脊蛊立刻送到我实验室。”嘉丽插嘴道。

    “哟，脊蛊这种东西怎么能...”

    查尔斯刚要说话，就被摩根打断：“立刻送过去。”

    “城主...这！”

    “嗯？”坐在城主位置上的摩根翘着二郎腿撇了查尔斯一眼。

    查尔斯闭嘴之后，境南开始汇报灯塔能源情况，紧接着是艾隆汇报共子而教与人口繁衍情况。

    然后是维克多自己，他弯手搭胸给摩根行了个礼，道：“城主，城防军数量严重不足，仅在这个月以来参与战斗的上民就损失近两千人，飞行噬极兽日益猖獗，如此下去灯塔可要守不住了！”

    摩根还没说话，查尔斯就阴阳怪气的说道：“城防军与猎荒者伤亡众多，是不是在作战中有所懈怠。”

    维克多闻言忽然一股怒意冒了上来，他这个月以来兢兢业业奋死作战，到了这竟然被说懈怠。

    他看了一眼查尔斯，然后扭头看向摩根说道：“城主，在这么下去，上民都要死光了，我申请扩军，让尘民接受军事训练，作为补充人员！”

    这话一出，所有人都看着他。

    让尘民参加战斗，这根本就是对灯塔三大法则的挑衅啊。

    当着这么多人的面说出来，查尔斯觉得维克多要完，但还没等他出言嘲讽，却听上首的摩根说道：“你们怎么看？”

    ?

    同处第一战线的马克知道维克多的难处，于是他站出来说道：“城主大人，我同意维克多将军的意见。”

    “嗯？！”

    马克这么一说，在场所有人都看向他。

    摩根叹了一口气说道：“到了这个地步了吗...”

    马克握了握拳继续说道：“比这个还严重，关于这次行动猎荒者有重大发现，我们没有时间了，我们在地面看到了他。”

    “谁？”

    “那个恶魔。”

    查尔斯插嘴道：“哟，还能有让马克队长称为恶魔的？”

    马克没理他，继续说道：“那个给我们提供噬极兽与玛娜生态信息的人，我们看到他在收取玛娜之花。”

    马克回忆着岳原舟说的话，然后缓缓将他说通道的告诉摩根。

    而这时候，地面。

    一朵如同脑袋一般的玛娜之花悬浮在岳原舟面前。

    而他身后则是白月魁等人，此时白月魁正提着刀质问：“你到底要做什么？”

    岳原舟没有回头，只是缓缓说道：“生命源质说白了就是灵魂与基因通过某种途径混合的产物，是一种生命能量，想必掌握归元的你们也不陌生，我就不多说了。

    而玛娜之花通过自身演化出来的噬极兽去吸收生命源质的办法在我看来效率太低了，在浩瀚的宇宙之中，这种低效率的方式不了台面，所以需要改进改进。”

    岳原舟指了指夕阳下山谷之中那些无所事事的噬极兽，这是一窝蛇狗，说道：“就像这样。”

    他话音刚落，飘浮在他前面的玛娜之花就忽然向前飘去，然后就这样悬停在山谷上方，紧接着一股吸收生命源质的吸力产生，在血红色的玛娜之花周围瞬间出现一道道犹如实质的生命源质流。

    这些生命源质从蛇狗身上溢出，以极快的速度汇聚到这朵玛娜之花之中。然后白月魁等人就看到山谷之中的数百头蛇狗瞬间化为息壤，而这息壤却没有融入地面，而是向空中的玛娜之花飞来，并涌入其中。

    由于息壤的混入，使得这个球形玛娜之花从血红色变成暗红色。

    这时候岳原舟说道：“就像这样，但是范围还是有点小，只有将其吸收生命源质的范围提高到整个星球，才能成为一件看起来是那么一回事的武器。

    你说我要是将这朵暗红色的玛娜之花放到这里，那这颗星球上原本的玛娜之花会不会朝这个方向进化？”

    听到岳原舟中如此平静的语气说出如此丧心病狂的话，地面幸存者小队都愣住了。

    白月魁甚至想到了做换脑实验时候的自己。

    “你怎么可以这样，会毁了这颗星球的。”夏豆喊道。

    “恶魔！恶魔！”碎星喃喃。

    “老板，要不我们上吧，把他干掉！”山大倒是很莽。

