    道生历2000年。

    不再猩红的太阳高高悬挂在天空上，散发着温暖的光辉。

    世界温暖，绿色遍布，充满着新生的生命意味。

    天穹上，不时有流光飞过，那是剑仙，亦或者被凡人称为守护者、修仙者，道兵的人。

    世界各国，都有着道祖的塑像，高不可攀，达到数百米，冷漠清冷的面孔观察着整个世界，仿佛世界的保护者。

    距离道祖救世传道拯救天下已经过去了两千年，整个世界迎来了前所未有的新生，大道轮回，世界有了保护者的庇护，又因新道传播，所以被称为道生历。

    两千年前，世人愚昧迷茫如肉羊，被古神怪异圈养，礼崩乐坏，国家沦为古神的养蛊场，道途诡异，修士越修越怪，最后更是彻底撕碎人皮化为绝世妖魔祸乱众生。

    随后，道祖降生了。

    据传说，道祖降生之时，雷霆笼罩千万里，紫气与金莲遍布世界，传颂之音充斥整个世界，生而不凡。

    之后的五百年里，道祖以绝世的姿态征战世界乃至于星空，将无数的怪异、古神尽数驱逐毁灭，自此世界没有了古神的败坏才迎来了新生。

    后面的十年，道祖传道天下，将崩坏的道途重新修改为正道，自此，世人为了感激道祖，大规模修建道祖塑像以表示崇敬，又将记载年改为道生年，意为。

    道祖临，大道生。

    在这个世界，道祖便是神，真正意义上的无所不能的神明。

    有了他，世界才有新生。

    因此，道祖被世人敬仰流芳百世，在两千年的岁月中，道祖很少出世几乎消失，但世间依旧流传着他的传说，无数关于道祖救世的话本小说，乃至戏剧等等等等数不胜数。

    如今，已经是道生历两千年。

    尘世间的各国开始准备大礼，全身心投入准备这一场千年一次的道祖临世。

    距道祖传道后，开辟新元年，两千年来道祖也就出世过一次，一千年一次现身，如今又过了一千年，道祖又将重临世间，扫荡一切黑暗。

    这一千年才有一次的大典，整个天下自然沸腾无比。

    “传说，道祖居住于九重天际之上，居于幽冷星空之中，保护世界，一手镇压诡异古神。”

    高山之巅，一位童颜鹤发的老人带着崇敬的神色对着所有弟子说道。

    这位老人可以说是凡尘中的至强存在，存活了两千多年，道号清净，从远古的黑暗时代存活一直至今，见证了很多事件，被各个王朝奉为国师。

    “老师，据说道祖不喜欢拿拳头说话，最喜欢以理服人，以道理道德说服敌人，不知是真是假？”

    有一弟子好奇问道。

    清净老人听此，也不知道想到了什么，嘴角莫名一抽：“确实，道祖他老人家很和善的。”

    “那老师，据说道祖座下有三大神将，还有一只古神所化的宠物，名为吞天犬，一口可吞下日月，但是特别顽皮，它真的存在吗？”

    “或许有，我上次听说此事还是在上次，”清净老人答非所问，妥妥一废话文学。

    又有人举手好奇道：“老师，您活了两千多，在当初那个年代，想必也是了不得的人物吧，应该也是与道祖并肩作战过的战友吧！”

    清净老人一听，顿时吹了吹白胡子得意道：“那是当然，想两千年多年前还是黑暗时代时，道祖见我一身天赋不错，传我剑法，授我长生，想当年道祖还未强大时，老夫还与道祖一同击杀过一尊古神。”

    “哇！”

    顿时，这些来自世界各地的天骄地位尊贵的年轻人们发出惊叹的声音，一脸崇拜。

    有一年轻人举手，先是对天穹拜了拜，然后恭敬问道：“敢问老师，既然您是道祖之友，那敢问道祖何时降临？我父皇也好举行大典。”

    “此事，我也不知道，”清净老人摇了摇头：“道祖何等强大尊贵，行事神秘不是我等能猜测到的，诸位静等吧，或许…”

    “这是最后的一次大典了…”

    清净老人神色有些惆怅。

    众人听此，神色也是为之一顿，各有所思。

    良久，又有人问道：“老师，传说道祖不居凡间，处于九天之上，星空之巅，莫非是真的？”

    “我不知，或许是吧，”清净老人没有多说，而是抬头看了一眼天穹心中感叹。

    “古神未净，以一己之力镇压星空，这才是得道真仙啊！”

    想必自己的那位老友在天外很是辛苦吧，牺牲自己，成全众生，不愧是道祖。

    ……

    九重天之上便是亘古永恒的星空，宇宙寂寥幽冷，在星球之中观看天穹只觉得繁星点点美丽至极，但真正身处宇宙时才会知晓真正的大恐怖，大寂静。

    庞大的蓝色星球上，存在一座无比巨大的宫殿群落，金碧辉煌，仙光璀璨，犹如仙庭。

    宫殿群中，一座巨大的九重楼阁里，李道生坐在被世人称为无上至宝品级的蒲团上，左手摸着一条长相奇怪，额头生角的大狗，一手拿着以恒星精华加上无数珍宝酿出的美酒。

    他正兴致缺缺的看着殿中的数十美貌仙子跳舞。

    这些仙女们各个肤若凝脂，貌美犹如不似凡间人，一颦一笑之间，莫大魅力散发，随着舞动身躯，竟还有朵朵鲜花显现。

    但这幅模样，李道生已经看了一千多年了。

    平常日子中都是这般玩乐，哪怕这些女子再好看，李道生也腻了。

    唯有手中的大狗挺有意思。

    “无趣，散了吧。”

    李道生挥了挥手，带着大狗身形一闪，如梦幻泡影一般啪嗒消失。

    一步踏出，李道生出现至星空，低头俯瞰脚下的蓝色星球，就像是踩着这颗星球一样。

    唰！

    一名绝美的金甲女子破开虚空，瞬间出现在李道生身前，金甲女子实力强绝，能在星空行走，放在凡尘绝对是至强者中的至强者。

    可这么一位强者中的强者在面对李道生时，竟然为其行了一礼，冰冷的绝美容颜，隐隐可从那一双蓝色的眼眸里看到崇敬爱慕。

    “道祖，冷华星中尊号黄袍道主蠢蠢欲动，已被我等道兵镇压。”

