    杜子仁、王霸、叶叔还有阴尘子，杜书瑶他们已经到了这城隍庙之后的碑林之中。

    杜子仁上前，立即询问。

    “师父，你还好吧？”

    老城隍则是一笑，很随意的说。

    “只是松松筋骨，挺舒服。”

    随后。

    按照老城隍所指的路。

    我就这样背着他，一直离开了城隍庙。

    沿着一条林间的小路，我和他，一路向南边的大山里走去。王霸他们所有人，则全都留在城隍庙，那边度化亡魂，还有很多事情要做。

    城隍庙南边的大山，叫秦望山，山中有峡谷，我背着老城隍，一直走到峡谷的深处，老城隍才让我停了下来。

    峡谷深处。

    不见星辰，不见日月。

    阴物弥漫，一片混沌。

    老城隍看到前边一块平整的山岩，让我把他放在那山岩之上。

    他再看向周围。

    似乎有些感慨的跟我说。

    “慕凡，当年，蔡全就是在这里，突破了玄关。”

    “本来，我以为，他会成为一个盖世英雄，兼济天下，没想到，我看人不准，他一直都在隐藏自己，心思不正，在突破玄关之后，他不但把我囚禁了起来，夺了城隍之位，还把蔡家店变成了一处人间地狱。”

    “此事，是我的罪孽，是我教导无方……”

    老城隍是个倔强的人，也是个要面子的，但此时此刻，他说的这些话，却都是发自内心的。

    我看着老城隍说。

    “前辈，错不在你，在他。”

    老城隍却摆了摆手，叹息了一声。

    “算了，不说那么多了。”

    “慕凡，其实，与蔡全相比，你的天赋更加强大。只是，我的时日不多，你也知道，因此，这半个月的时间，你一定能够突破玄关，证得天人！”

    “我无法清楚蔡全这个罪孽，所以，蔡全之罪，就只能由你来，替我行道！”

    我拱手行礼，点头。

    “前辈，我一定会的。”

    老城隍点头。

    他四处看了一眼，似乎准备开始。

    不过，在开始之前，我拱手，直接跪下，给老城隍行了拜师之礼。

    “师父。”

    听到我这么唤他，老城隍一颤，他根本没有想到，我会这么做。

    不过，他意外之余。

    脸上露出欣慰的笑意。

    “好，好，慕凡，我的徒儿！”

    “我临死之前，能收你做徒儿，也不枉我在世上走这一遭！”

    此处，深处秦望山的九幽谷，老城隍之所以选择带我，到这个地方修行，我大概看了一下，便知道了。

    这里是一个阴阳交汇的地方。

    此处不算阴间，也不算阳间。

    属于天道不涉之地。

    如此。

    我在这天道不涉之地，证得天人，也不会有人知道。这也是，蔡全这些年能够以天人身份，一直暗中藏身布局的原因，就是因为他突破玄关，是在此处。

    这也是老城隍带我来这个地方的原因。

    “慕凡，你去把这九幽谷的两边，给封起来，凡人证得天人，违逆天道，封住九幽谷，会更稳妥一些。”

    老城隍如此吩咐，自然是为了防止，在这期间有人闯入山谷。

    我点头，立即照做。

    两边的山谷，与外界相连的地方，都是一线天，我过去，以九重巨门封印诀，给封了起来。

    等我回到老城隍面前。

    老城隍甩手，感知山谷气息流动，满意的点头。

    “做的不错。”

    “慕凡，其实，刚才在你进屋的时候，你遇到的屏障，并不是我给你设置的。”

    “我只不过用了逆转之法，让你以那种方式，遇到了自己的瓶颈，这瓶颈，也是你气海玄关之下的九重山的第一重山。”

    我第一次听这种说法，我问。

    “玄关之下的第一重山，是何意？”

    老城隍为我解释。

    “不管是谁，初探玄关之时，想要抵达玄关，要先破玄关之下九重山。只有你越过九重山，才能真正抵达玄关，以破玄关！”

    “你刚才，破掉那道屏障，就等于破掉了你玄关之下的第一重山。剩下的八重山，需要你自己来，不过，我会把办法教给你！”

    老城隍的解释，让我豁然开朗。

    怪不得，我看到的玄关，距离我还有那么远。

    原来。

    这中间，还隔着九重山。

    初探玄关，就等于，到了九重山第一重山的脚下。

    “慕凡，剩下的八重山，依我看，以你的实力和悟性，最多七日，就能够突破。”

    “七日突破之后，我会教你破玄关之法，相信，半个月之内，你应该可以破掉玄关，证得天人！”

    “现在，开始！”

