    林延潮暂署归德府事后，丘橓连夜审问苏严，从他身上顿时挖出了一条河工大案，此案一出，顿时整个河南，山东官场震动。

    不过这已不惯林延潮的事了，他依仗着钦差丘橓的势头，扳倒了苏严后，顿有种困龙入海之感。

    苏严被押后，在这归德府官场上，林延潮就是官位最高的官员。林延潮掌知府印，代署府事，这等威风岂是昔日没有半点实权的佐贰官可比。

    不过骤得权势，与骤得富贵一般，都不一定是好事。

    为何骤得权势不是好事？

    就是资历经验问题，林延潮为词臣多年，没有担任地方官的经验。

    一般而言进士出身官员，先要任三年府城附郭县的知县，然后再调往难治，要地的县城任知县。

    若政绩出色，再提拔为知府，也是先去非要紧地方任数年知府，然后再至归德府这等冲繁疲难的要紧难治之地任知府。

    现在大明官场一直以来都很昏庸，但也没有昏庸到让菜鸟任要紧地知府的地步。

    如归德府这等要紧地，非能臣干吏不可。

    苏严虽是为官蛮酷，但治下确实有一套。现在林延潮接替苏严，代署知府事，不用别人找他麻烦，地方上一堆麻烦事就已是找上他。

    这一天，林延潮坐衙，刑房司吏以及本府推官二人一并向林延潮道：“司马老爷，这是近两月来所积的讼事卷宗，恳请司马老爷过目，然后择日放告审问。”

    林延潮闻言草草过目后，这讼事卷宗有八十卷之多，有人命，户役，贼情，婚姻，继立，债负等等之事。

     林延潮道：“这些案件州县能审之则审之，为何交给本府，莫非都是越讼上控不成？”

    在大明律中规定，军民讼词皆至下而上陈告。比如分守道，分巡道，甚至一省主理刑名的按察司，都可以接百姓词状，但不可以亲自审理，需发往州县。

    至于州县，也不是什么案子都审理，一般民事都由乡间宗老裁断，有一句话是民不举则官不究，就在这里。

    一般只有大案要案，这才交给官府审理。

    所以林延潮看这么多卷宗，不由质问，难道这地方知县都是吃干饭的不成？这些积压的刑事案件也要我这代理知府解决，我这到底是中级法院，还是地方法院？

    一旁刑房司吏，以及推官向林延潮说了其中的情由。

    原来这是与地方官的考评有关。

    为什么呢？因为儒家法治追究的是无讼境界，孔子就说过，听讼，吾犹人也，必也，使无讼乎。

    若一个地方老百姓好讼，就被称为健讼之地。官方评价是满地刁民。

    因此诉讼与教化有关。

    地方官在治理地方时，目的是听讼，使人无讼，达到无讼息讼的境界，若越听讼，治下的讼案越来越多，这无疑影响他们任官的考评。

    对此下面地方官，也很有办法，如州县衙门一般都是每逢三六九放告。

    他们就投机取巧，改成每月初二，十六放告，从平常的一个月九次改成两次。

    还有很多地方州县，都将四月一日至七月三十日定为息讼期，理由时这段时间为农忙之时，尔等老百姓还是安心种田，咱们州县不接民间讼状，名为息讼养农。

    当然还有最直接的办法，就是批驳。老百姓告状是不，咱就给你找毛病，各种理由不给你审理。

    于是老百姓们没有办法，只能越级上控。

    林延潮看了这卷宗中，很多都是州县不予审理的案子，然后老百姓越级上控。

    一般而言老百姓都是好说话的，堆积到府衙来的案件，都是民怨甚大，实在忍无可忍才越级的。

    其中有豪强侵占民田的，有的是打死人的案件，拖延六个月不审理。老百姓也是铁了心了，沉冤不雪，就不下葬。

    如此案件比比皆是。

    “如乃渎职！”林延潮将卷宗放在一旁。

    推官在旁道：“司马，下面如此草率了事，是否以州县批驳不当的名义，将这些案件重发州县审理？”

    林延潮伸手一止道：“若是如此，就成了相互推诿。下面这等碌碌无为之庸官，比贪官污吏更恶。”

    刑房司吏道：“可是里面有些案子乃不好办的，其中有豪右家公子杀人在逃，还有藩王府役强奸民女之案，件件都是为难的官司。”

    “这些案子就算以往苏府台在时，都不敢审，请司马三思。”

     林延潮略一思索即道：“这本丞都知道，但本丞既暂署府事，岂有坐视之理。传令下去后日府里放告，府内百姓皆可告状，本丞亲自审理，再下牌票给这些状上的告诉二方，让他们于后日一并来府衙。”

    林延潮说完，推官，刑房司吏皆是惊道：“司马大人，这么多案子你要一日内审问？还请三思啊。”

    林延潮道：“你们听命就是。”

    推官，刑部司吏都是对视一眼，心想这么多案件，林延潮要一日审完，简直是痴人说梦啊。

    其中不少案件错综复杂啊。

    林延潮暂署府事，没有经验，就处置这等复杂的刑名之事，怕是要惹大麻烦。

    哪知林延潮又道了一句：“后日，你们还要将本府各州县正印官尽数请至府衙。”

    推官与刑房司吏对视一眼，心道还有这等事，审个案子还如此兴师动众。

    二人都不明林延潮所以，若林延潮这一日审案出了什么差池，那不是在众下属州县官面前丢人吗？

    但二人都不敢再劝。

    这天府衙里，归德府六县一州七名知县知州皆至。

    府衙里，几名知县知是林延潮因案件积压之事，欲找他们麻烦，于是大吐口水。

    “本地民风彪悍，百姓争利，治下那帮刁民，有事无事就行衙门告讼，这并非是一朝一夕之事，你要我怎么办？”

    “怪就怪在，朝廷以一县诉讼多寡，参定我等知县，将来大计列为考核。若是讼案多了，升迁之事就难了。”

    又有一人道：“本官也不是怕事，但周王府下面的人犯事，我一个七品知县，就是吃了雄心豹子胆，也不敢管这档子事啊。”

    “是啊，我们河南一省有十五个藩王，甚至潞王也要在河南就藩，这些藩王各个都是大爷，咱要当祖宗般供着。”

    “老百姓的事不管，是咱们失职，但管了，咱们丢乌纱帽，我今日就请司马大人教一教该怎么管？让我们也学他豁出这条命，上谏天子。”

    “马兄，你看这事怎么办？”

    “这林三元从京城来，不知我们亲民官的难办，你替我们说句话。”

    “是啊，马兄，你在我们这里官位最高，一切就拜托你了。”

    睢州知州马光，乃从五品，比本府通判官位还高，位只逊林延潮一级，他是七位州县里级别最高的官员。

    见众人看向他，马光冷笑道：“还能怎么办，兵来将挡水来土掩，他林三元用什么道理问我们，我们就怎么回就是。”

    “何况他眼下是暂署府事，若真在这节骨眼上出了什么差池，他担当得起吗？分守道，藩司那边不会问罪吗？”

    众官员听了都是点头称是，一人道：“别说他是暂署府事，就是他是知府，也不能拿此事怪罪我们。”

    众人都有了马光这主心骨，当下也是不慌。

    于是他们就坐在府衙的正堂上等着，哪知他们左等右等，就是不见林延潮人影。

    待他们派人去问，府衙官吏只是说林延潮马上就来。

    于是这些人坐在府衙里苦等，茶碗里的水都冲泡了三五遍，喝得都没味了，仍不见林延潮踪影。

    已是快是日上三竿了，不说府衙里，府衙外的老百姓们也是等着筋疲力尽。

    能走到越过州县，到府衙上控，他们身上都是有大冤大仇，沉冤未雪的。他们不怕等，怕得就是等到最后，没有人为他们主持这公道。

    “爹，你说林三元真是好官吗？能替我们姐姐报仇吗？”

    一名十二三岁的少年向他父亲问道。

    那爹爹头发花白，手脚肌肤都是干裂，虽看起来连腰也伸不直，但口里却坚定地道：“能，咱们老百姓，都说林三元是好官，他定能替你姐姐讨回个公道。”

    少年点点头，咬着牙道：“好，若是林三元不帮我们，等我长大了，就去杀这狗东西为姐姐报仇。”

    就这时候衙门口一声炮响，但见十几名衙役出了大门大声道：“放告了，放告了，告诉两方都各站一边，然后将状纸递上来。”

    老百姓都自觉地各站在一边。以往哪些嚣张跋扈的衙役们，今日却一个个都是十分和蔼客气。

    以往递状纸给这些书办时，都要拿一笔钱通融，但今日这些书办仿佛一个个都变得清廉如水，是一文不收。

    就在这时但闻一声升堂！

    府衙正堂上衙役手持水火棍列班，至于林延潮穿戴正五品官服，走至正堂坐好。

    林延潮站在堂上，一眼望去但见月台下，老百姓们是人头攒动。

    自己以往也是他们中的一员，希望自己的冤屈，能在堂上得到伸张。

    而今日自己却坐在这案后，替老百姓主持公道。林延潮警醒自己，不要忘了当初自己为小民时的委屈，坐在这个位置上，不可忘了为民做主，替老百姓主持公义。

    想到这里，林延潮一拍惊堂木。

    一声清响，满堂肃静。

