    俞天在小型会议室的外套已经染血丢掉，此刻就只穿了一件薄衬衣，而林清雅也只有一件衬衫，还被俞天的汗水完全打湿前襟，纯白的衬衫上依稀透出内里的风景。

    再加上俞天与丧尸缠斗时两人的身体刚才一直在小范围耸动，如今放松下来才察觉两人的身体都已经燥热到可怕。

    林清雅将早已泛起桃红的俏脸瞥到一边。

    “你……你想趴就趴着，别再动了……”

    “我没动……”

    俞天感觉此刻前所未有的尴尬，紧张让他的身体分泌大量的肾上腺素和多巴胺，但在结束之后过量分泌的急速却残留在体内转化为发泄的欲望。

    在末世生存十年，俞天早就摒弃了过去那些文明枷锁，在他的认知里末世最该有的态度就是及时行乐。而且在前世，俞天也不仅仅只有一个红颜知己。

    如果换一个地方，俞天丝毫不介意从林清雅身上讨要一点“报酬”。

    可现在不行。

    “啊！”

    林清雅忽然感觉俞天抱住她的纤腰，然后在自己身上像狼一样深吸一口气。

    “林清雅，算你先欠我的。”

    说完林清雅就感觉身上的压力忽然减轻，俞天撑起自己的身体，闭上眼睛用意念开始平复体内那股异常躁动的热血。

    五秒之后，俞天已经完全恢复对身体的掌控重新支撑起来。

    林清雅当然从俞天刚刚看他的眼神中看到了如火的欲望，她脑子里一片杂乱，好像整个身体都已经不是自己的了。

    她被俞天救了，还不止救了一次，如果俞天要她给报酬，那她怎么办……

    脸上的通红吞噬的原本害怕导致的苍白，林清雅一时间不知所措。

    “这个通风管道能不能通到仓库内部？”俞天的声音让林清雅一激灵回到现实。

    “嗯，可以……”

    “那好，我们爬过去。”

    俞天率先借助通风口较为宽敞的平放L字型结构调转身形，林清雅也在俞天的帮助下转身，俞天抽出崩断的水果刀捅进丧尸的脑袋将他彻底杀死，然后从他身上毫不避讳的爬了过去。

    但林清雅在后面半天没有动弹。

    “真的要……爬过去？”

    想到要几乎贴着这个死亡的丧尸身体擦过去，林清雅就感觉浑身不自在。

    俞天渐冷的眸光让林清雅迅速咽了口唾沫。

    “好……好吧。”

    林清雅几乎是闭着眼睛咬牙飞速从丧尸身上爬过，过去后还长舒了一口气。

    “你的心里素质要加强，而且以后跟着我出去，你可能还要经常抱着丧尸的尸体睡觉。”

    俞天低沉的声音让林清雅瞬间就要吓哭了。

    “抱着他们……我不要！”

    “但是那样最安全。丧尸依靠视觉、听觉、触觉、嗅觉搜寻猎物，同时还又对周围温度的感知，其中最敏锐的是嗅觉和温度感知。让身上始终保持有丧尸的腐臭气味是在末世最好用的生存策略。”

    “学不会这个，那你以后就不用跟着我了。”

    没有理会已经吓得面瘫的林清雅，俞天率踢开通风管道跳进仓库。

    仓库里没有窗户只有通风管道，俞天摸黑寻找开关。正当他摸到墙壁的时候，忽然一股及其细微的声音从他耳畔掠过。

    这声音极小，但在静寂的仓库却如此清晰！

    “俞天，这里有东西。啊！”

    俞天一把将林清雅拉到身边，两人的后背死死靠在墙上，林清雅将手中短矛指向前方，但眼前深不见底的黑暗已经让她开始瑟瑟发抖。

    哗——哗——哗——

    声音出现在两人耳畔，就好像有人在拿着什么东西在地上缓慢而有节奏的拖行，但在某一个刻之后这加护偶的速度骤然加快，忽然黑暗中一个两米高的巨大阴影猛然朝俞天和林清雅扑来。

    “闪开！”

    俞天狠拉林清雅一把，林清雅被他直接甩到货架后方，黑暗中的两人终于看到这个家伙，居然能是个丧尸施工员，他肩头有一个明显的牙印，恐怕是被转化成丧尸的同类追击所以躲进这里，最后还是逃脱不了被感染成丧尸的结局。

    他的手上有一把消防斧，不是丧尸已经学会使用武器，而是他的手臂已经开始变异，上面生长出如之前罗总手上一样的强健肌肉纤维，将消防斧和手臂死死的绑定在了一起。

    但最恐怖的，是他背上那个已经完全融合的二阶梦魇结晶。

    “二阶……丧尸！”

    就算是俞天此刻也瞬间变脸，完成变异的二阶丧尸不仅拥有一个强化的器官或躯干作为武器，身体素质更是被全方位强化！

    简易短矛？在他面前就像是一根牙签！

    “吼。”

    丧尸怒吼中消防斧劈头盖脸的砸落下来。俞天飞身扑向右侧，斧头从他的头顶掠过狠狠砸中货架，合金骨架打造的货架瞬间在巨大力量下变形，上面的东西哗啦啦砸落在地。

    林清雅一声尖叫赶紧滚开，一个巨大的铁疙瘩咚的一声掉落在地，差点砸到她脑袋。

    “你自己找地方躲起来！”

    俞天只来得及吼出这句话，沙漠之鹰已经落到他手上。

    砰！

    俞天第一枪命中丧尸右肩，右肩迅速在梦魇弹药的能量爆发下炸出一个血洞。

    但俞天也仅仅只有这一次开枪的机会。

    二阶丧尸愤怒的一脚狠狠踹向俞天，爆炸般的速度逼得俞天只来得及举起双手胸前十字交叉，随后咚的一声闷响！

    如天空炸响的闷雷，俞天感觉自己好似被一辆轿车迎面撞上，手臂在瞬间就失去知觉，被巨大的力量带着狠狠砸中胸口，立刻听到咔嚓一声。

    挡在前方的护臂当即崩碎。

    但崩溃的护臂也恰好削弱了不少冲击力，俞天倒飞出去后背狠狠撞在一个货架上，货架咚咚摇晃后轰然倒塌。

    哗啦——

    沙漠之鹰也被撞飞，滑落到仓库某个货架的底下。

    俞天咬牙强行将身体的剧痛用意念压下，胸口的剧痛让他张口呼吸时一道血水不自觉的就从嘴角滑落。刚刚这一下剧痛让他连狩魔状态都差点没维持住。

    “糟糕，肋骨断了！”

    胸口的剧痛让俞天立刻发觉身体出了什么状况，但他深呼吸之下强行用狩魔状态将剧痛从自己的意识中驱除。这是用狩魔状态人为将身体对痛觉的感知降到最低自身的痛感。

    “俞天……”

    林清雅躲在角落瑟瑟发抖。杀一阶丧尸如砍瓜切菜的俞天，在二阶丧尸面前居然没有多少还手之力。

    简直太恐怖了！

    但俞天摇头让林清雅安心藏好，冰冷的眼神中对胜利的渴求越来越盛！

    刚才这一下已经让他确定这家伙不是力量强化型更不是防御强化型，他未必没有胜算。他需要更多的试探才能知道这丧尸是什么类型。最好的办法，就是激怒他！

    “嗷嗷嗷！”

    二阶丧尸右肩子弹榨出来的伤口血水喷溅，但俞天嘴角渗出的鲜血却让他瞬间陷入发狂状态。大步向俞天迫近的同时消防斧头像铡刀般猛然劈落，速度比之前还快了一倍！

    眼看逃无可逃，俞天眼角忽然撇见墙上一个东西，飞身扑出一把摁了上去。

    啪！

    头顶的白炽灯忽然亮起，久违的光亮照到仓库每一个地方。长久的黑暗下强光的刺激让二阶丧尸下意识捂住眼睛，消防斧落下的攻击骤然终止。

    但俞天却依靠强大的身体和意志力强行驱逐了对强光刺激的闭目本能，强忍背部和胸口的剧痛在地上翻滚起身，随后顶着流泪的双目用水果刀狠狠扎进了二阶丧尸的右眼。

    二阶丧尸没有痛觉，但骤然失去一半视野也让他被愤怒吞噬，手中消防斧在空中胡乱舞动，周围的一切都被他蹂躏撕碎。

    俞天躲过一道攻击，顺势一个剪刀脚夹住劈下消防斧的右臂。

    借助二阶丧尸下意识甩开他的力量，俞天在空中松开双腿一记鱼跃飞向远处，一把抓住落在地上的一把短柄斧！

    落地，翻滚，拧腰强行回身，锁定目标！

    所有战术动作一气呵成，俞天回身的瞬间8点力量全部爆发，短柄斧被他狠狠甩向二阶丧尸的头颅。

    二阶丧尸刚回头就正面被短柄斧命中，即便是经过强化的二阶丧尸头骨，但俞天的8点力量的全力投掷也不容小觑，斧刃结结实实的砍进了颅内，直接镶嵌在了脸上。

    虽然没能直接砸碎脑袋，但相巨大的力量灌入大脑也让二阶丧尸开始摇摇晃晃。

    林清雅刚想要发出欢呼，耳畔忽然略过一声奇特的撕裂声！

