 只是，他们还为离开，原本的潭水突然变化起来。被扯到潭水中的三人，突然被潭水张口给吞了进去。

    没错！潭

    水张口了，血盆大口，如同一头巨大的凶兽一样，生生的把三人给绞碎。

    很多人都看到，血腥无比。所有人都惊悚的后退，骇然无比。

    原本的潭水，这时候突然的变化起来。清澈见底的水，变成了血红色。潭

    水不断的衍生，抖动间，化作一头巨大的凶兽。这是一头血蟒，此时舒展开来，有着数百米巨大。它

    突然的立起来，那个蟒头如同一个山丘。

    “这那里是湖水，是一头凶蟒盘踞在这里了啊。”有人惊声道。叶

    宇看着这头血蟒，在血蟒的身上，一只有一只的血虫爬着，但这些血虫被它的鳞片一卷，就都被它炼化。

    “那些血虫，都是它的养分？”很多人都骇然，想到刚刚无数的血虫。

    很显然，这头血蟒不只是这一次，那么它吃了多少人？

    当然更多的人是害怕，如此存在，根本不是它们能抵挡的。单单看上一眼，众人就知道在它面前如同蝼蚁。“

    不对劲！那三人那么惊恐，绝对不是因为看到这血蟒！”“

    对！没错，这血蟒盘踞在哪里，化作水潭，以假乱真，他们看不破！”

    “那他们是看到的什么吓破了胆？”

    “你们有没有发现，这头血蟒没有管我们，反倒是一直盯着潭底啊！”“

    咦，我们送到它面前了，他要是依靠吸取人的血气为养分的话，没道理会放过我们。”

    “我怎么感觉它好像在畏惧什么。”很

    多人发现，这头血蟒吐着蛇信，发出呼呼的声音，蟒头警惕的盯着下方。

    “走！趁着它还没时间搭理我们，离开这里！”瘸子当机立断。一

    行人点头，都快步的行走要离开这里。但

    就是这时候，一个渗人的声音响起来。尖锐而有阴森，咯咯作笑。众

    人忍不住回头一看，却见在潭底走出了一个小女孩，这个小女孩脸白如纸，穿着一身血红血红的衣衫，双眸滴血，带着诡异的笑，嘴角同样在滴血。

    “鬼！”

    很多人忍不住惊喊，终于明白为什么那三人被吓破胆了。他们肯定是看到这个小女孩了。

    叶宇和瘸子等人也都头皮发麻，面前的这一幕太过吓人了。这小女孩，真的是如同从鬼狱中走出来的一样。

    小女孩似乎是听到众人的惊喊，她回头向着一行人笑了笑，七窍滴血的面容露出笑容，显得无比的狰狞，一个瞬间，大家的寒意直接从脚板心直冲而上，毛骨悚然。血

    蟒看到这个小女孩，它暴躁起来，张开血盆大口，向着小女孩就咬过去。

    小女孩抬起手，这时候众人才发现，那个小女孩的双脚双手居然锁着锁链。

    这锁链是透明的，不认真看根本看不透。叶宇施展造化决，看的更真切一些，这些锁链居然都是道痕组成的。

    也就是说，这锁链是大道锁链。

    大道锁链锁着小女孩，小女孩抬起手也很艰难。不过她还是抬起来了，小手直接送到血蟒的血盆大口中。血

    盆大口直接咬过去，小女孩的手直接转换一个角度，她的手避开，那条大道锁链却送到了血蟒的口中。血

    蟒咬在锁链上，血蟒的獠牙直接崩碎，血蟒疼的在地上打滚。

    小女孩看了看锁链，见上面一点痕迹都没有，七窍流血的脸更是狰狞的吼叫起来。小

    手指着血蟒发出嗤嗤的尖锐声音，仿佛是在骂这头血蟒无用。

    血蟒被激怒，再次扑向小女孩。巨大的身躯卷住小女孩，想要把她给卷死。

    它卷着身躯，很多人看到那一方天地都似乎被它卷碎，一道一道的裂缝出现、众

    人看着这一幕，都骇然无比。无法想象到底多强的力量才能展现出这样的伟力。

    很显然，这超出他们的认知。看

    着数百米巨大的身躯卷着一个小女孩，两者根本不成比例。可这时候，在小女孩身上却冒出了鬼火，绿幽幽的。

    这些火焰烧在这头血蟒身上，这头血蟒直接被点燃。而且烧的很快，短短时间，在血蟒的嘶吼中，血蟒就直接被烧的一干二净，连灰烬都没有。

    小女孩做完这些丝毫不在意，那双滴血的双瞳落在锁链上，手狠狠的扯了几下，在发泄之后，只能无奈的放弃。她

    想了想，用着小手抹了一下自己的眼睛，眸子的血液被她抹了一滴在手心。然

    后手指一点，这滴血液滴落在地上。在血液滴落在地上，在地面上，瞬间在地上长出一株植株，这只植株绽放花朵。这

    朵花朵五彩缤纷，有着七叶，每一叶都神霞颤动，散发着浓郁的道痕！

    “这是……七窍花！”

    瘸子喃喃自语，不敢相信的看着这朵五彩缤纷的花朵。因为这是传说中的东西。

    “七窍花？”很多人倒吸凉气，传闻七窍花有开辟人七窍之圣能。就算是一个七窍蒙尘的傻子，得到七窍花，也能开启七窍，成就圣人之姿。而

    要是天骄得到七窍花，那简直是神觉逆天。这是一种圣药，就算是圣人都奢望的宝物。

    可现在，这个小女孩只是一滴血，就栽种出这样的至宝圣药？这种圣药，放在外界足以让众多大教抢破头。

    叶宇站在一处，看着这个小女孩，也望着那一株圣药。只觉得这个小女孩太恐怖了，信手就能血化圣药，这是什么手段？

    圣药啊，就算放在任何时代，这都是一种重宝。

    很多人都呼吸急促，可是谁都不敢轻举妄动。从血蟒的下场就知道这个小女孩不能去招惹。

    小女孩对自己滴血成七窍花似乎没太在意，而后手指又是一点，原本的水潭瞬间大变样，那里变成了一个巨大的山洞，七窍花在洞口的不远处的位置。而小女孩却已经被山洞包裹，她显然躲在山洞深处。“

    嗤！”很多人再次倒吸凉气。“

    举手之间改天变地，这是怎么样的造化之能啊？”瘸子身体都在打颤了，这是一个他难以揣测多强的存在。

    …… 