    加百列心里后悔得要死。

    早知道这金光仙逆袭这么快，打死他也不会对金光仙出手。

    这不是等于找死么？

    加百列叫苦不迭。

    “刚才不是你？”

    金光仙所化的金毛犼冷眼相看，随后开口冷笑说道。

    “对，对，对！刚才不是我……不是我对你出手，这位大仙，饶命啊！”

    加百列被金光仙踩在了脚底下，正是叫苦不迭之时。

    差点都要自闭了。

    金光仙这强悍的肉身之力，镇压一切。

    借着万仙阵之威，足以轻易压制准圣。

    非圣人强者出手，只怕对付不了此刻的金毛犼。

    “老子两只狗眼都看到了，就是你这个鸟人对老子出手，还特么和我说，不是你？！”

    “你当老子的智商是狗啊？可恶，你不但欺辱我，还特么侮辱我智商！”

    金毛犼仰天怒吼，发狂欲裂。

    封神台边观战的众仙，纷纷汗颜。

    这金毛犼，乃是传说之中上古神兽犼的纯血后裔。

    这犼，性情凶猛无比，神通广大，当年在三界，也是威名赫赫。

    传说之中，当年盘古开天辟地之后，其身躯逐渐蜕变，化为了洪荒大地的山川河流。

    其中，盘古的头骨，化为了犼这种生物。

    论之脚跟，犼不弱于女娲，三清等人。

    犼因为是盘古头骨所化，因此，论之肉身之力，比之盘古精血所化的祖巫，还要恐怖强悍几分。

    后来，在龙汉大劫，巫妖量劫之后，犼大成出世，祸乱人间。

    女娲圣人还有当时已经化为人族天皇的伏羲齐齐出手。

    尚且不能斩杀这盘古头骨所化的犼。

    无奈之下，二人只能将犼的魂魄抽出，一分为三，剥离肉身，从而避免犼继续作乱。

    但是犼实在是太强大了。

    即便是如此，犼还是冲破了封印。

    三道魂魄，分别附身在了黄帝之女——女魃（旱魃），看守黄泉幽海的赢勾，以及祇的亲弟弟后卿身上。

    而犼的肉身，则是和将臣融合。

    这就是华夏历史上，跳出三界外，不在五行中的四大僵尸始祖。

    不死不灭，永生不死，强悍异常。

    令三界大神头疼不已。

    四大僵尸始祖的诞生，也直接导致了华夏独有的僵尸，不断出世。

    成为了凡间的一大祸害。

    而金毛犼这种生灵，正是当年犼遗留在三界的纯血后裔。

    因此，金毛犼的脚跟，也是强大不凡，最终也被通天教主看中，收为了截教二代弟子，也就是化身成为了随侍七仙之一。

    封神台观战的众仙，听到金毛犼的话语，不由有些哭笑不得。

    因为无论是犼，还是金毛犼，形状上都是似犬，说白了，那就是像狗。

    和地藏王的坐骑谛听有些相似。

    都是“狗”家人。

    金光仙怒喝加百列——

    “你当老子智商是狗！”

    这句话，倒是让三界众仙忍俊不禁。

    尼玛！

    你不就是狗么？

    “噗嗤！”

    性情最为豪爽的龟灵圣母，顿时有些忍俊不禁，捂着嘴巴咯咯直笑。

    即便是性情最为淡薄的无当圣母，此刻也不由淡淡一笑，好似千树万树梨花开，美艳至极。

    不过，此刻的加百列，却是没有这个心思欣赏金毛犼的“幽默”。

    金毛犼骂骂咧咧，随后猛然低下头，直接一口咬在了加百列的六翼之上。

    金毛犼四足莲花生焰焰，满身金缕迸森森，威风凛凛。

    顷刻间，金光涌动，万仙阵的恐怖力量，直接涌入了加百列的六翼之中。

    “啊！”

    加百列一声惨叫，随后浑身颤抖不已。

    嘶啦！

    一声令人头皮发麻的撕扯之声传来。

    加百列眼睁睁看着自己的六翼远离自己而去。

    作为天使，翅膀乃是力量的象征。

    通常来说六翼炽天使，论之力量，相当于洪荒世界的准圣级别。

    而路西法，米迦勒等人，乃是六翼炽天使之中的大天使长，实力更是炽天使之中的佼佼者，故而有着接近准圣巅峰的层次。

    四翼智天使，大致相当于金仙层次。

    双翼座天使，那就是代表着金仙以下的层次。

    虽然西方大陆，乃是光之魔神耶和华，还有毁灭魔神崩天道人创造而出。

    但是，西方大陆毕竟法则不全，即便是两大混沌魔神，也难以扭转这个弊端。

    因此，虽然炽天使力量不弱，但是失去了可能性，同时，天使之间的力量层次划分也是颇为不清晰。

    远不如洪荒这般健全。

    毕竟，西方大陆的道统源自东方洪荒大陆。

    论之渊源，西方在洪荒大陆面前，那就是属于孙子辈的。

    加百列直接被金毛犼撕碎了六只翅膀，等于就是失去了自己的力量源泉。

    这可比杀了加百列还要难受。

    “啊啊啊！”

    加百列痛苦万分，不断惨叫。

    金毛犼听得心里厌烦，收走了加百列的真理之号，也算是补偿了一下自己“受伤”的弱小心灵。

    “你再说，刚才是不是你？”

    金毛犼一双钛合金狗眼怒视着加百列，开口寒声问道。

    说话间，狗嘴张开，哈喇子流了下来，滴在加百列俊美的脸上。

    “嘶嘶嘶！”

    加百列的皮肤顿时溃烂。

    呵，这效果，简直比林轩前世的卸妆水还要有效。

    “是我！是我！别打了……”

    加百列失去了一身力量，心里那是对金毛犼恨得要死。

    但是，他不敢说什么啊！

    只能将这一份仇恨，压抑在内心，口中求饶。

    “是你就对了……玛德！绕了半天，还是你小子揍老子！居然特么还有胆子承认，食屎吧！”

    金毛犼狗眼一瞪，杀气爆发。

    加百列面如死灰。

    这承认也是死，不承认也是死？

    你特么玩我是吧？

    “砰！”

    金毛犼直接一巴掌拍碎了加百列的脑袋。

    一道灵魂，从中而出，被吸纳入了封神台之上的封神榜。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三道怒吼之声传来，震慑整个三界。

    金须鳌鱼，黄牙白象，金毛犼，三大截教神兽，仰天嘶吼，威震四海八荒，九天十地。

    整个三界的仙人都傻眼了。

    至此一战，所有西方天使，全都陨落于封神台之上。

    封神榜，又多了三个异族生灵。

    “林轩前辈，当真是算无遗策啊！”

    通天教主满脸欣慰和震惊之色。

    虽然，这一次封神量劫，通天教主一直都是在抱林轩的大腿，但是，每一次都让通天教主惊为天人。

    光之魔神耶和华和毁灭魔神崩天道人脸色顿时难看无比……

    艹特么的！

    这都是老子的心血啊！

    -------------------------------------

    “嘶啦嘶啦！”

    此刻的梅山小院，和封神台上那一场大战造成的惊天威势不同，依旧是平静无比。

    不同寻常的是，这一日，响起了极为刺耳的铁器摩擦之声……

