
　　本该是下午茶的时间，西里尔他们的桌前却是源源不断由侍者送上的肉食。

　　西里尔闭目靠在椅背上，他面前的卡罗琳已经欢呼一声开始埋头苦吃，艾莉娜却搓着手，面对这大量的食物有一些局促不堪。而坐在他身侧的米娅神色自然地将一枚银光闪闪的特里递给侍者，换来的是后者连着近一分钟激动的感谢。

　　毕竟一个银特里对酒馆中的侍者来说毫无疑问是一笔巨款，但米娅显然对此没有实感。

　　“败家的富婆，王都的房子说卖就卖……”

　　想到这一点，西里尔心里忍不住又是一痛，他深深吸了一口气，心中暗暗回忆着那几座未被开发的金矿的地址，这才将心情平复下来。

　　这一顿饭当然不只是为了补充此前消耗的精力。不知不觉间，一个微型的团队已经在西里尔的身边成型——吃饭第一名的卡罗琳，败家富婆米娅，以及尚且不确定是否属于这个团队的艾莉娜。

　　说实话，这种感觉对西里尔来说非常地陌生。没有工会归属的游荡者很少会自己组野队，常去的场所也都是高于玩家平均等级的遗迹或是单刷副本。《辉耀之路》这巨大的地图与无限的可能对独行侠来说非常的友好，只要想玩，总有无穷的可以去挖掘的东西，怎么都玩不腻。

　　西里尔已经有很多年没有和玩家组队作战了，和NPC倒是有过几次不错的配合，但也没有能继续长期的合作下去。拉罗谢尔解体之后，他就一直处于一个游荡旅行的状态，甚至连敌对国奥圣艾玛的不少地方都去过。

　　当然他也没指望这这个团队能够长期存在，除了潜力无限的卡罗琳之外，米娅·克里斯蒂安和艾莉娜·维斯孔蒂的未来都是一个未知数。

　　游戏中的这两位少女，一个死在了捍卫维斯孔蒂家族荣耀的路上，另一个应该随着北风之塔的覆灭而消香玉损。拉罗谢尔接下来那动荡的岁月里并没有她们的名字，也因此其成长性根本无从得知。

　　而米娅作为一条十足的金大腿，正直的银刃骑士先生西里尔·亚德里恩理所应当遵守承诺，抱着这条金大腿一直到王都，给她找一名好老师为止，可艾莉娜——

　　这个在桌前对着食物不知该如何下手的金发少女，她有让自己投资的价值么？

　　他回忆了一番玩家们常用的组队用语，紧接着伸手，在看着食物流口水却不敢伸手的艾莉娜面前晃了一晃。

　　“组队刷骷髅，三等一，急。”

　　“啊？什什什什么事？”艾莉娜明显在走神，被他这一下吓地险些跳了起来，局促不安地将两只手手放到臀下压着，坐立不安地扭动着身子，“这这些我都可以吃么？”

　　西里尔强忍住笑意——明明是贵族出身却被一些食物弄得惊慌不已，艾莉娜大惊小怪的样子确实有些滑稽。

　　“当然可以吃，这是你应有的奖赏。”

　　“奖赏？”艾莉娜刚刚抓起一根鸡腿，愣了一下。

　　“击败巫妖，难道不应该好好大吃一顿么？”西里尔微笑道，“边吃边聊吧，我是想问你，接下来有什么打算。”

　　“打算？”艾莉娜手里的鸡腿刚要递到嘴边，又停在了空中。

　　她茫然了片刻，摇了摇头：“不知道。”

　　“不知道？”西里尔有些诧异，按理来说这些英雄一般的勇者在完成夙愿之后就该回老家继承大庄园，或者选择更广阔的天地。

　　迷茫这个词与勇者并不搭调。

　　“那……不如考虑先和我一起行动？”西里尔思索了一下，挑选了一个比较试探性的说法。

　　但少女捏着鸡腿，也不下口，呆呆地发出了一声她自己都不一定察觉到的“唔”。

　　“我可以雇佣你。价格的话，一个月十个银特里，怎么样？”

　　最后的怎么样，却是朝向了米娅。棕发的少女原本托着腮，静静地听着西里尔的话语，此刻回过神来温和一笑：“当然可以。”

　　“十，十个银特里？”艾莉娜又被吓了一跳。

　　“我说，你好歹是维斯孔蒂家族的继承人，几个银特里用不着这么大惊小怪吧。”西里尔有点无奈，“我知道这个数对你算不上什么，这样吧，包吃住到你想离开为止，怎么样？”

　　“还包吃住？”小小维斯孔蒂的眼睛瞪得大大的，声音都有些颤抖，“每一顿都可以像今天这样吃么？”

　　“自然是没问题的。”米娅继续点头。

　　“我，我愿意！”艾莉娜几乎是叫出了声，但她很快意识到自己的失态，伸手去捂住自己的嘴，却忘了手上还捏着鸡腿，油光光的鸡腿便“啪”一下拍在了她自己的脸上。

　　原来是个财迷。

　　西里尔心道，这样的贵族倒也不罕见，而这样的利益关系对一个临时团队来说却是最好的——拿钱办事，没钱散伙。

　　唯一的问题在于出钱的并非拉起班子的他，而是米娅。可富婆小姐自己都不在意，他，西里尔，一个正直的骑士，又怎么会存在良心过不去这种事情呢？

　　当然光给糖也不行，西里尔稍稍板起脸，硬生生道：“当然，想要留在我们的团队里也是需要条件的，你得表现出符合自己身价的水准——”天籁小说网

　　艾莉娜第不知道几次将放入嘴里又被打断的鸡腿再一次停在了空中：“你说的要求，高么？”

　　西里尔伸出手指：“第一，你得听我指挥，战斗的时候不能放飞自我。”

　　“就像地宫里你给我指令一样？”

　　艾莉娜脑海中一下子又想起那让自己不断前进的声音。

　　“差不多。”西里尔点头，而后探出第二根手指：“第二，你的战斗力，等一会儿我们到城墙上去检验。”

　　“好！”艾莉娜终于放下心来，成功咬到了鸡腿的第一口，丰富的味觉与鸡肉的鲜嫩让她幸福地快要捧着脸发出呜呜的叫声。

　　西里尔侧过身，转而向米娅问道：

　　“米娅小姐，法术的修行需要实战的累积经验，我想你应该愿意和我们一同到城墙上去的，对么？”

　　而米娅微微颔首，给出西里尔预料之中的回复：

　　“当然。”

　　————————

　　小团队成型啦！

　　接下来是重要告示：龙套楼开放！想要一个角色的按照：

　　角色名、形象、性格、身份的顺序填写角色卡在书评区龙套楼！

　　按剧情需要录用！

　　感兴趣的书友快来填写你的角色卡吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十九章. 三等一，刷骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 