    啊——

    一个雇佣兵被怪物拖离队伍，眨眼就被啃的干干净净，就剩下一副骨架，和丧尸不同，丧尸吸血，也吃肉，但是吃不干净，往往吃几口就走了，怪物基本上一扫而光，不留下一点。

    轰隆——

    一辆坦克被掀飞，重重砸在地上，七八个闪避不及的士兵瞬间成为了肉渣。

    砰！

    一条恶蟒的尾巴横扫，直有千钧之力，两个人类士兵稻草般飞了出去，落地之后就再也没有爬起来过，胸腹之间一条明显的凹痕，触目心惊。

    火光一闪，数百米外传来惊天爆炸，数只丧尸被炸的血肉横飞，地面出现一个巨坑，眨眼睛又被丧尸填满。

    哒哒哒哒哒哒……

    黄灿灿的子弹从天而降，形成两条黄色的射线，不管是怪物也好丧尸也罢，被扫过，基本上血肉模糊，无法完整。

    这是火神炮，子弹以每分钟两千多发射出，基本上不用瞄准，地面上的丧尸太多了，韭菜一般，割了一片又来一片。

    俯瞰大地，以仓库为中心，方圆数十里内，全部是怪物和丧尸组成的黑色大军，填充满了每一条街道，相比起来，那些高楼大厦反而容易让人忽略。

    突然，一道黑影从半空中射出，犹如陨石坠地，撞在一架直升机上，但听见当的一声巨响，直升机猛然一歪，斜斜朝着地面落去，距离地面大约三米的位置和大楼相撞，轰隆一声，直升机炸开，火光冲天，碎片溅射向四面八方，附近的数十只怪物瞬间被穿透身体而死。

    “我不行了——”穿着迷彩服的士兵腹部洞穿，肠子都露出来了，露出一个无悔的笑容纵身跃入怪物里面，轰隆一声，十几个手雷引爆，那些扑上来的怪物纷纷被炸的粉身碎骨，周围仿佛下了一场血雨，浓烈的腥臭味道令人作呕。

    “连长！”

    十几个战士喊道，声音沙哑，疲倦的眼睛里面布满血丝，悲愤无比，却没有泪水流出来，一天一夜，一个连的120人，就剩下他们18个人了，死的人太多，泪水早已经流干。

    张学强脚步一个踉跄，大腿上的伤口因为长时间没有处理早已经发炎腐烂，最终影响了敏捷，眼睁睁看着无限靠近的爪子，暗道一声，吾命休矣！

    爪子触碰皮肤的刹那，冰冷的锋芒让张学强的皮肤冒起了一层鸡皮疙瘩，电光石火之间，一缕刀光闪过，犹如明月破云而出，块到极致，一闪而逝，下一刻，一道黑线从丧尸的手臂上出现，瞬间扩大，接着手臂和身体分离，坠落地面，与此同时，弯刀回旋，丧尸硕大的头颅冲天而起。

    是伊凤久的刀。

    人影一晃，刘小慧出现在眼前，把倒地的张学强拉起来，问道：“怎么样了？”声音干涩无比，长时间的战斗，嗓子冒火一般难受，若非怪物的鲜血无法入口，他恨不得喝几口鲜血解渴。

    “小心——”张学强刚要说话，突然脸色大变。

    一道黑色的影子，犹如离弦之箭从远处激射过来，速度太快，等发现黑影已经到了面前，刘小慧回头的同时，手上的刀闪电劈出，却已经迟了一步。

    “是黑乌鸦，完了——”

    黑乌鸦是从无底深渊冒出来的怪物，为数不多的飞行怪物之一，速度如电，身坚似铁，开战之初，硬生生把铁一般纪律的军队给打散了，后一星和嫦月影联手，也只是把黑乌鸦击杀一部分，剩下的黑乌鸦一哄而散，隐藏在其他的怪物之中，不时出现，每一次出现，必然有人丧命。

    刘小慧亲眼看见一个佣兵团的黄金级高手被黑乌鸦洞穿心脏而死，那也是开战以来死去的第一个黄金级高手，他自认为还远远比不上黄金级高手。

    黑乌鸦的模样和正常的乌鸦差不多，连大小都差不多，唯一不同的就是黑乌鸦浑身漆黑，黑的渗人，羽毛比钢铁还要坚硬，尖锐的嘴巴堪比任何神兵利器，三十公分厚度的墙壁一穿而过，不费吹灰之力。

    张学强自然不能眼睁睁看着好友死去，刘小慧是为了保护他才冲过来的，只是，躺在地上之后，他一口气松下来了，想要重新凝聚，不是一件那么容易的事，情急之下，他猛然呼喊：“公子——”

    砰！

    黑乌鸦鸽子蛋大小的头颅突然绽放出一蓬黑色的血花，时间仿佛放慢了一般，刘小慧看的清清楚楚，指头大小，大约八公分长的金色子弹从黑乌鸦的左眼射入从右眼穿出来，附带的力量瞬间把小脑袋扯的变形，黑乌鸦嗖的一声横飞出去，撞在几米之外的地上，把坚硬的路面都撞出了一个深坑，黑乌鸦的身体实在硬的可怕。

    生死之间走了一遭，刘小慧奇怪地发现自己并没有多少感觉，朝着距离仓库最近的大楼投去感激的一眼，接着又投入了紧张的战斗之中。他知道救他的是谁，也知道就在大楼里面，但是具体的位置，他就不知道了。

    砰！

    一头从半空中扑下来的金丝猴如遭汽车撞击，横飞三米多，砸在满是尸体的地上，抽搐了几下就不再动弹了，眉心一颗弹孔，汩汩冒着黑色的血液。

    砰！

    一只2.1级的丧尸抱住一个士兵，锋利无比的獠牙刚刚刺破皮肤，脑袋就炸了开来，脑子四溅，侥幸捡回了一条命的士兵摸了一下背后，全是冷汗。

    蓬——

    大开杀戒的食人魔突然冒起火焰，火焰来的极快，一眨眼就把它的身体笼罩，高温弥漫，十几个雇佣兵一窝蜂散开，气喘如雷。

    大楼里面，一个并不起眼的窗口前，刘危安静静地趴在上面，一天一夜，他的姿势几乎没有变过，在他的脚下，堆满了金灿灿的弹壳，几乎把脚背淹没，至少四千多枚。

    一天前，后一星带着所有人马冲出去之后，平安小队没有迟疑跟着出去，唇亡齿寒的道理大家还是清楚的，因为出去的慢，占据的位置差，一出场就面对一只食人魔，那些准备看热闹的雇佣兵还没来得及露出幸灾乐祸的表情就变成了震惊。

    三十米之内，刘危安连开十二枪，活活把食人魔的头颅轰成了渣渣，之后，就没有人看平安小队的热闹了，不是不想看，而是没时间，无穷无尽的丧尸和怪物让所有人都应接不暇，每一个人，每时每刻都在为了生命而拼杀。一开始想的是多杀一只怪物，后来想的是多坚持一刻，最后想的是多活一秒钟。

    四个小时，雇佣兵数量少了三分之一，八个小时之后，军队被黑乌鸦冲散，防御出现缺口，无数的怪物冲进来，人类一方出现巨大的伤亡，平安小队就是那个时候爆发，占据了一块好的地方，所谓的好地方就是背靠着大楼，不用背腹受敌。

    一开始，刘危安射击每一只丧尸，狙击枪开出了机关枪的速度，一个人杀的丧尸比所有平安小队杀的还要多，随着丧尸越来越多，低级丧尸死亡之后，出现的丧尸级别越来越高，平安小队压力大增，他把注意力转移到了平安小队的救援上。

    四十八个小时，平安小队仅仅死亡两人，这简直是一个奇迹，而这个奇迹就是他创造的，不过，当友军死亡越来越多，特别是三架直升机打光了弹药只能作为预警机之后，刘危安的不得不分出一部分注意力关注友军。

    现在平安小队只需要面对一个方向的丧尸，如果友军挂了，平安小队将至少面临三个方向的丧尸。也因为刘危安的支援，友军的伤亡至少下降了两成。

    大功率的狙击枪，2.0级以下的丧尸基本上一枪秒杀，2.0级上的丧尸则需要使用特制子弹，这也是制约刘危安杀伤力的最大因素，特制子弹不多。

    后一星冲锋在第一线，挡住了最厉害的怪物，可以说，整个战场由他稳住的，但是造成的后果也同样恶劣，雇佣兵的伤亡，有五分之一是因为缺乏指挥造成的，后来，军队中的一个大校接过了指挥权，才让情况好了一些。

    见识到狙击手的强大作用之后，大校当机立断，把所有的狙击手统一交给刘危安指挥，加上雇佣兵里面的两个人，一共14个狙击手，加上刘危安自己，15人，组成了这支临时混编队伍的最坚强的后盾。

    只是，因为武器的原因，14个狙击手发挥的作用远没有想像中的大，普通的狙击枪只能对付1.5级以下的丧尸和一些比较弱的怪物，而弱一点的怪物，下面的人自己就能对付，因为不能对付的人，基本上被淘汰了。

    不过，终归是有用的。

    2.1级以上的丧尸，等于刘危安一个人承包了，只是，一个人的能力再强，也是有限的，还是不断有人被杀死，时间推的越长，刘危安的表情就越发的凝重，高级怪物越来越多，而他的子弹，已经不多了，特制子弹尽量省着用，但是也剩下几颗了。

    怪物的数量不见减少，但是自己一方人的体力严重下降，说起来还是后一星没有经验，最开始就应该留下一部分人不出战，现在好了，连个换班的人都没有，这样下去，就是铁人都受不了。不要说下面的人，就是楼上的狙击手都受不了。

    奇异的啸声从远处传来，刘危安抬头一看，脸色立刻就变了。

    <!--over-->

