    这个时候，八目神蚺也附在了老管家的身上，当着陈小宁的面，劝我不要以身涉险，报复无眼地羊。

    “无眼地羊？就是当年跟随老子西出函谷关的无眼地羊吗？”

    作为三清弟子，陈小宁自然听说过无眼地羊，惊愕地问了一句。

    八目神蚺点了点头，表示它想让陈小宁也劝劝我，不要去招惹凶物了。

    陈小宁自然不允许我去自寻死路。

    我叹了口气说：我可以不去找无眼地羊的麻烦，可它下一个目标，极有可能就是陈小宁啊！

    八目神蚺连忙表示，它和无眼地羊同属上古遗脉，当年有过一面之缘，所以它愿意去找无眼地羊，劝它放过陈小宁。

    虽然我心里早已决定，绝不放过袁福庆和无眼地羊，但还是点了点头。

    八目神蚺如释重负一般，立即走了。

    我也暗暗松了一口气，只要它能谈妥，至少在短时间里，陈小宁是安全的。

    这样一来，我就可以找个借口撇下她，独自前往蚂蚁山了。

    我和陈小宁离开梁府，找到了其他道姑，放了三花一丁。

    我告诉陈小宁，为了安全起见，她先和我去梁府暂住几天，什么时候无眼地羊答应放她一马，她什么时候才能回听风观。

    回去的路上，陈小宁还在叮嘱我，生怕我去蚂蚁山找死。

    我含糊其辞的点着头。

    陈小宁始终不放心的说道：“杨景先，你不准再假装答应我了，无眼地羊不是一般的凶物，当年老子西行，它曾和板角青牛一同跟随，如果不是犯了大错，贬为鬼仙，它的道果绝不逊于板角青牛！”

    “面对它，我们没有半点希望，你又何必去白白送死呢？”

    我无奈地摊了摊手：“哎呀，你就放心吧，我倒是想找它报仇，但我有自知之明，就连钟离老前辈和你师父都不是它的对手，我哪有那么傻啊！”

    陈小宁这才不说话了。

    晚上七点，梁本安回到了白龟山别墅。

    他一瞧见我，马上就笑了起来：“哈哈，杨大师！你和刘建业打赌的事情，结果出来了！”

    一看他的表情，我就知道结果了。

    梁本安拱了拱手，钦佩说道：“大师果然是大师！那块地一动工就挖到了墓葬，由于规模太大，施工方不敢瞒报。结果文物保护单位勘察完了，初步判定是唐朝一位亲王的墓葬，这下没个三五年，怕是动不了工了……”

    我笑了笑，并没有说什么。

    梁本安主动说道：“杨大师这次帮我避开了一个大坑，我心里感激，等您哪天有空去公司了，我必须让刘建业按照打赌时说的办！”

    我抬了抬手：“梁总客气了！古人说，食君之?，分君之忧，我作为梁总的顾问，拿了那么高的薪水，尽心也是应该的。”

    “不过嘛，我倒有一件事想麻烦梁总……”

    梁本安心情大好，让我有事尽管吩咐，只要是他能做到的，一定尽力。

    我趁机把钟离素素孙子的事情说了一下。

    梁本安爽快地答应了，表示除了薪水待遇从优之外，还会让人给钟离素素的孙子介绍个对象。

    完成了钟离素素的遗愿，我心里轻松了许多。

    接下来，我又小声告诉梁本安，说我有件事想避开陈小宁，让他帮忙，等下当着陈小宁的面，假装邀请我去外地看风水。

    梁本安想都没想就答应了。

    接下来，晚宴的时候，梁本安一本正经地说道：杨大师啊，我们集团准备再筹建一个分公司。选址方面，我还想请杨大师再帮我看看风水……

    我问梁本安，这次要去哪里，大概需要几天时间。

    梁本安说，这次去东南沿海地区，需要四五天时间。

    陈小宁不知是计，还说梁总对我这么好，让我好好帮人家看看……

    既然我要出差，陈小宁自然也不宜住在梁府，于是返回了听风观。

    陈小宁走后，我一个人开始琢磨了起来。

    我知道，我不是无眼地羊的对手，但我认为，凭借我所学的无影鬼步和无相卸骨术，对付袁福庆那个老东西，应该还是绰绰有余的。

    我完全可以擒贼擒王，先制服他再说！

    第二天下午。

    正当我准备出发的时候，八目神蚺回来了。

    我问它谈的结果如何。

    八目神蚺的语气有些异样，叹道：“唉，无眼地羊虽然凶残嗜血，但人心才是最险恶的啊！”

    “看在小仙和大师前世的赫赫威名上，无眼地羊答应了我，可当它征求袁福应意见的时候，那老东西竟然提了一个过份的要求……”

    八目神蚺告诉我，由于袁福庆修炼的是请神使鬼之术，此术损耗阳气，所以他经常采阴补阳，以此弥补阳气，延长寿命。

    现在，这个老东西看上了全真派女弟子。

    因为她们不能婚嫁，拿来采阴补阳，效果是最佳的。

    所以，袁福庆让我想办法，送几个听风观的女道士给他，他才肯放过我们。

    否则，他会灭了听风观，亲自过来抢人！

    刹那间，我怒火升腾！

    我死死的咬着牙，强忍愤怒的点了点头：“好！”

    “只要他不再让无眼地羊伤害我们，一切都好商量！”

    说到这里，我深吸一口气，眯了眯眼。

    “要不这样吧，我去找他聊聊，看看他喜欢哪种类型的女道士，我投其所好，一定会让他很满意的……”

