    第178章179.帮不帮？

    古乐家现在根本就没有心思听这些，“你就说帮不帮吧？这可是一条活生生的人命。”

    金芊芊看傻子似的看着他，他们一路逃荒过来，看过多少条人命在面前消失，当时这小子怎么不悲天悯人？

    “是不是七婶不让你帮忙的？七叔，你是一个大老爷们，也是这一个家的一家之主,怎么能听一个娘们的话？”古乐家突然间指着金芊芊叫嚷了起来。

    莫名中枪的金芊芊，“......”这又关老娘什么事？明明只是个吃瓜群众，咋又卷进来了？

    都说娶进来的媳妇是外人，看来这思想从古至今都有，反正错的总是这些外来者。

    “混账，”古文恒重重的放下茶杯，整个茶水洒了一桌,“别什么事都牵扯上你七婶婶，从头到尾,她说过一句话没有？

    这都是我的意思，如果你真的是想以后过好日子，就离那一家人远一点。

    那姑娘虽是寡妇，人却不像你想的那么无害，你好好想想吧！”

    从古乐家一提起这个人，古文恒已经让黄婆子特意去打听了，这秀娘根本就不像表现的那么无害，否则也不能护着年幼的弟弟跟后娘斗这么多年。

    当年嫁给了病秧子，未尝没有她在里面顺势而为。

    如果是这些小心机也就算了，毕竟为了活下去，不聪明一些也不行。

    可她不该在吊着古乐家的同时，又跟着其他几个男人眉来眼去，那就是道德的问题了。

    “不就是寡妇的身份嘛？”古乐家满是不以为然，“当时那个病秧子本来就病得要死,连床都起不来，总不能把这些事都归在她的头上。

    而且.……”

    说到这,古乐家停了下来,却满脸的得意。

    古文恒，“……”真是被女色迷了眼。

    金芊芊实在听不下去，扭身就往外走，叫不醒一个装睡的人，那何必在这里浪费时间。

    古文恒，“……”媳妇，你不讲道义，我也想走。

    可惜这只能想想，只见古乐家扑通一声，直接跪在他面前，“七叔，你要是不帮我，我就不起来了。”

    “乐家少爷，你还是别为难我们爷了。”洪天宝想要伸手把人扶起来，谁知道却被对方一掌拍掉。

    古乐家，“我算哪门子的少爷？我的亲叔叔，坐拥着这么大的产业，都不肯借我一点银子娶媳妇,我简直连门口的乞丐都不如。”

    古文恒看傻子似的看着他,“咱们也就叔侄这一份关系，更何况你爹娘都还健在,怎么也轮不到我这叔叔来管你娶媳妇的事情。

    不过你要是给我写一份声明，我倒是可以把这银子借给你。”

    “什么声明？”古乐家差点站起来，不过一想到自己现在有求于人，又跪坐在地上，抬头看着古文恒。

    古文恒，“你得找个见证人，把这件事的前后因果都给说清楚，顺便再标明一句，你娶妻之事，与我夫妻二人无丝毫关系。”

    从后世而来，古文恒可不相信那些什么口头承诺，白纸黑字写下来还是更靠谱一些。

    不是他怕古乐家以后赖账，他也不在乎那些少少的银子，只是不想以后跟自家大哥大嫂杠上，把所有错误和责任都往他们头上推。

    “这也太过麻烦了？”古乐家一想到要把这些东西都用白纸黑字写上，觉得未免有些难堪。

    古文恒，“只有这一条路，你自己看着办吧！”

    说着站起来就要往外走，这忙了大半天，肚子早就有些饿了，难得休沐的时间，他还想带着娘子到街上转转，也给她添置一些首饰。

    “我写，”古乐家咬着牙说道，“不过我不识字。”

    古文恒，“你可以自己去找人过来，不过得晚上了。”

    “为什么？”

    古文恒头也不回的甩袖出门，“因为我要带着你婶婶逛街，有眼力劲的就别再来打扰。”

    古乐家，“……”

    ＆

    “你就不怕麻烦？”金芊芊看到古乐家急匆匆的跑出去，忍不住调侃道。

    “怕又怎么样？这小子现在认死理，总要让他去碰碰墙，他才知道疼。”古文恒不以为意，很多人总是这样，脑一发热就什么也不管不顾了。

    本来还想好好掰一掰他的性子，不过冲着他对芊芊的态度，古文恒也立刻改变了主意。

    金芊芊看到他几次按着肚皮，“黄婆子已经把饭给做出来了，现在摆饭吗？”

    古文恒瞬间点头，朝着站在不远处伺候着的洪天宝说道，“摆饭。”

    今天一大清早到港口，根本来不及，也没心思去想起填肚子的事情，现在一放松下来，只觉得肚皮都快打起鼓。

    “咱们先吃饭，吃完饭咱们出去逛逛，来了这么久，也没抽出时间好好陪你。”古文恒语带歉意。

    金芊芊一脸的兴奋，“真的吗？之前虽然跟小花她们出去逛了几次，可那种感觉总是不对，真的没有旁的事情？”

    古文恒，“以后我尽量多抽取时间来陪你。”

    之前他也想过，让金芊芊跟着几个师兄弟的家眷多走动一下，可那些人好像约好的似的，全部都避着她，他也就歇的心思。

    后来又一直忙碌香皂和玻璃的这些杂事，两人确实少了很多相处的时间。

    金芊芊兴奋过后又趋于平静，“其实也不用，在家里家外这么大一摊子事，咱们也没有那么多空余的时间。

    这马上又接近年根，很多东西又该准备起来了。”

    古文恒带着金芊芊坐到饭桌，“你这伺候的人还是少了，等找到合适的机会，还是多添置一些人手。”

    在这里，女人还是多了很多限制，古文恒还是希望金芊芊能多些说话的对象，再找几个贴身照顾的人，无聊的时候也不会这么孤单。

    金芊芊看一眼站在旁边，一脸紧张的刘小花，“是该再找几个人了，最好是能写，能算，也能帮我分摊一些。”

    这刘小花什么都好，就是对学习一窍不通，教过她一些算学，隔上两天就能全忘了，可不像小东子那么省心。

    不过这孩子倒是有一个优点，肠子直，不会藏着掖着，看看这才一说要添人，那张脸都快急哭了。

    (本章完)

