    文才见状，立刻深呼吸了一口气，然后跑到刚才鬼差的位置，踩了几下地板。

    然后惊讶的看着九叔：“师父，刚才那些鬼差说了什么啊？”

    九叔冷冷的笑道：“想知道啊？”

    秋生站在九叔身边，也是连连点头。

    师父的这种跟鬼差聊天的能力，他们确实是真的羡慕。

    “吃那个！”

    九叔指着土地公上面的那盘泥丸。

    他之前是借用山神的威势，逼着鬼差吞下黄符，所以才能和他们谈判。

    但这两个徒弟，一转眼就把刚才的危险给忘了，现在还是得教训他们一下。

    “哇，师父，这是什么，好难吃啊！”文才和阿豪蹲在地上，脸色痛苦的朝着九叔喊道。

    “鬼吃泥！”

    九叔不维意的说着，然后走到那两把戒条上。

    “师父，你欺骗我。”文才还端着泥丸，委屈着脸走向九叔。

    “拿着！”九叔没有理会文才的哭诉，直接扔了一把戒条给他，同时也朝着阿豪扔了一把。

    “两人相互惩戒，如果达不到本师的要求，是不会帮你们的，以后跟着鬼差下地狱去生活吧！”

    九叔笑着说完，开始朝着门口走去。

    “师兄，师父动真格了，你忍着点啊！”文才笑嘻嘻的说着。

    “文才，你也忍着点，我这人力气比较大，等会你出钱请我吃宵夜！”阿豪朝着手里吐了两个口沫，还比划了两下。

    “师兄，为什么要我请...啊！”文才话被说完，屁股就挨了一下。

    “啊！”疼痛能耐的文才，只能朝着阿豪的屁股，使劲的打了一下，好像这样能够减轻痛苦。

    一时间，义庄惨叫声接连响起。

    而九叔听了之后，也是摇头叹息，准备发出茅山召集传令，通知各位师兄弟，前来助阵。

    哪怕他身体无恙，以五品地师的实力，要去那么多孤魂野鬼，并且想在一天之内抓完，纯属天方夜谭。

    随着一道红光冲天而起。

    一枚八卦令牌在空中化为数道光芒。

    让周围的茅山同道，全部接到了消息，并且迅速朝着这边赶来。

    毕竟九叔现在是茅山地师，够资格发出召集令了。

    同时，他是茅山南宗葛天师一脉，通传的也是这一脉的道师们。

    片刻之后后，九叔已经知道有十几个师兄弟愿意前来助阵。

    可是，在收另外一个人的回传时，他的脸上露出了异样的神情。

    次日天明，周边村镇的茅山道师们。

    都陆陆续续的抵达九叔的义庄，这些道师基本都是三两成群，各自带着徒弟。

    一个个身着道袍，颇有一番高人风范。

    前来助阵的大部分都是三品法师，只有四目才勉强达到了四品。

    可以知道，茅山中大部分都敬佩九叔的原因了。

    这一批出山的茅山弟子，实力也是非常的差劲。

    其实，四目在千年元参的帮助下，已经恢复了四品之境，只有某个地方不太正常，花在放水的时间也比平时多了好几倍。

    但收到九叔的召集令，哪怕在怎么畏惧林穆，四目也得前来相助。

    临近天黑，所有接到九叔的茅山召集令，并且能够赶过来的师兄弟们已经全部到齐。

    一共十五个人，其中北宗上清一脉的有三个，都是碰巧路过的。

    其余的都是葛天师一脉。

    四目道长坐在九叔左下次首位，带着不屑的眼神盯着那三个属于石坚一脉的道师。

    而首次则是九叔。

    四目向那边耀武扬威了一般后，低声对着九叔说道：“师兄，你这件事，究竟怎么一回事？那主位...”

    九叔连忙摆手，示意四目不要问，会招惹到对方的。

    这时，九叔开口向着在场的茅山道师，严肃的说道。

    “各位师弟，现在那些孤魂野鬼全部跑了出去，林九请你们来相助，是想在今晚将它们全部抓起来，不然将会出现更多的麻烦。”

    九叔的话音落地，一个道师凝重的表情，看着他：“林九师兄，你打算怎么做？”

    闻言，九叔严肃的说：“本师准备用先天八卦阵，但那阵法实在太强大了，本师一人无法布置完成，还请各位师弟相助。”

    解决的办法有了，很多师兄弟都开始点头附议。

    毕竟大多都明白九叔的为人，既然自称本师了，那境界一定是突破到新的层次。

    不过，又有一个道人开口道：“林九师兄，这件事情还是等大师兄来了，再做决定吧。”

    这道人刚刚说完，阿豪顿时就很不悦。

    “他是谁啊？这么牛？我们有请他过来吗，这么多人还得等他一个？”

    听到阿豪的无礼的言语，九叔顿时冷哼一声。

    “那是我的师兄，也就是你们师伯，如果再这样没大没小，这事情就你们负责。”

    被九叔呵斥后，阿豪才缩回去。

    就在这时，门口传来一声：“大师伯到了！”

    “刷。”

    所有的茅山道师，都纷纷把目光投向大门口。

    就连九叔和四目也是不例外。

    此时，大门被大力推开，一个看上去五十多岁的紫袍道师，身后跟着一个二十多岁的年轻道师，高昂着脑袋径直的走了进来。

    那目中无人的气势，让在场的人都忍不住惊叹几声。

    来人正是茅山代掌教石坚，还有他的徒弟石少坚。

    当然，这个石少坚还是他的私生子。

    修为还过得去，二品俗师巅峰。

    比文才阿豪都强，甚至还能跟再坐的某个已经出山的茅山道师掰手腕。

    目前是茅山年轻一辈的翘楚。

    石坚大马金刀的走了进来，直接坐在中间的主位上。

    眯着眼环顾了一圈后，把目光投向了九叔，并且脸色深沉的说道：“此事是谁搞出来的？”

    九叔知道这是石坚在兴师问罪。

    但还是立刻起声抱拳说道：“是本师的两个不成才的弟子，文才和阿豪不小心放出来的。”

    石坚一听九叔的自称，顿时脸色一沉，并且眼睛转了一圈，歪嘴冷笑道：“什么叫做不成才啊？”

    而那石少坚当即低头附言，但声音却没有刻意压低。

    “师父，不成才的意思就是蠢，又或者是呆，要不然就是废物，脑瘫等。”

    阿豪目瞪口呆的看着眼前的石少坚。

    他没想到一见面就是怼他们，内心更是怒火中烧，直接指着石少坚骂：“你才是白痴，你全家都是白痴！”

    “嗯？”石坚一听，猛然抬头看了过去，锐利的眼神让阿豪瞬间坠入冰窟。

    见到阿豪的反应，石少坚更接连鄙夷。

    “一个学了这么多年道法，连二品俗师都不是，不是白痴还能是什么？”

    “你...”怒火冲破了恐惧，阿豪直接撸起袖子想要冲过去揍石少坚，但却被九叔一把拽住了。

    这件事情确实是阿豪和文才搞出来的了，觉得被骂几声并没有不妥。

    他现在的身体情况很差，跟石坚争赢了也没有任何意义。

    而且现在最重要的不是口舌之争，是把那群孤魂野鬼抓回来。

    四目听到九叔那句自称，也是面带喜色。

    那可是五品地师才有资格的自称啊。

    他们葛天师这一脉，终于出了个地师了，怎么能不高兴呢。

    现在见到气氛缓和了一些，四目便朝着石坚说道。

    “大师兄，既然事情已经发生了，现在最主要的是将那群孤魂野鬼全都抓回来。”

    “要不然丢的可是茅山的脸面，你身为茅山代掌教，应以大局为重。”

    石坚一听，顿时怒哼一声：“哼，你这是在教本师做事？”

    一时间，原本因九叔退让的缓和的气氛，再次凝固起来。

    其实，如果石坚没有听到九叔那句本师的自称。

    他还不会那么生气。

    毕竟在场只有他一个地师。

    现在出现了两个。

    两虎相争。

    当然要分个高低，主次了。

    不然还以为在场的茅山道师们只有林九这个五品地师呢。

    所以，石坚才纵容石少坚出言怼九叔，就是要争个主次之分。

    过了一小会，在石坚的阴沉言语之下，在场所有的师兄弟们，都不再开口了。

    好像尊他为主了，他的脸色也恢复了正常，轻声说道：“那你们准备怎么处理？”

    九叔当即开口回应：“师兄弟们刚才一起商议，准备用先天八卦阵将那群孤魂野鬼困住，然后再抓起来。”

    此时，石坚的脸色又变得很难看：“既然你们都商量好了，还需要本师前来相助吗？”

    说完，就准备起身就走。

    一听石坚那霸道的言语，九叔当即被气的够呛。

    谁特么的请你来了，是你自己突然过来的好吧？

    你要是不发出回应。

    我们这个时候都已经开始行动了。

    四目看着九叔愤愤不平的表情，立刻睁大了眼睛，起身拦截。

    “那么大师兄对这个提议不赞成，那不知有何高见？”

    四目是四品明师，九叔是五品地师。

    两人加起来，从气势上确实能和石坚相比。

    但也是相比而已。

    就算石坚不给他们面子又如何，被孤魂野鬼跑了。

    最后负责的也是九叔。

    继续拖延下去，还能少一个竞争对手。

    毕竟他可是对茅山掌教非常炙热。

    但茅山分为南北两宗，获得两脉弟子们的共同推荐之下，才能成为茅山掌教。

    为了茅山掌教。

    石坚当然要无时无刻的打压九叔了。

    九叔一见石坚的反应，就明白他是故意拖延时间。

    “大师兄，如果你没有更好的提议，那本师便上山求助此地山神了。”

    “到时候，山神出手收服了那群鬼物，我们茅山的面子就全部丢光了。”

    道师代表了人间正义。

    他们全部都在了，但如果搞不定那群孤魂野鬼。

    还要请山神出手，传出去在座的茅山道师就不用再行走尘世了。

    全都改行去卖豆腐吧。

    石坚被九叔请山神这话怼回去后，脸色瞬间就阴沉下来。

    手掌法力，把身下的座椅抓得嘎嘎直响。

    很明显，他气得不清。

    但石坚也明白九叔这话的潜在意思。

    气氛再次凝固下来。

    片刻之后，石坚平复了心情。

    如果九叔没有发出召集令，而是直接去找山神。

    那么丢脸最大的，反而是他这个代掌教。

    他这行为还算是给足石坚的面子。

    世间神灵已经非常稀少了，才让道师们能代表人间正义。

    但山神还是存在的。

    石坚也知道，任家镇的望海山，天地新册封了一位山神。

    石坚沉思了一会，才点头说道：“好，就用先天八卦阵。那么，不知道谁去将那些孤魂野鬼引出来呢？”

    “啪，啪。”

    九叔一听，知道这场主次风波即将平息。

    两次三番的借用了林穆的名头，让他越来越熟悉。

    只不过，苟在义庄地下的林穆，如果知道九叔一直在利用他的威势，会不会出来找他要面子钱呢？

    同时，也很难想象，九叔竟然能把的名头，用得那么的好。

    不想节外生枝的九叔，直接把文才和阿豪给推出去。

    省得又被石坚抓住了言语的破绽。

    “一人做事一人当，这事是他们两个搞出来的，自然是由他们去引鬼。”

    “就我们两个？”阿豪和文才被九叔大力推了一把，脚步有些不稳。

    并且还震惊环顾一圈。

    这群道师每一个的修为都比他们高，为什么要他们两个菜鸡去呢？

    九叔看着他们的反应，顿时冷哼一声。

    “哼，你们两个有意见吗？”

    四目超前也拍了拍他们的肩膀：“好好的面对现实，你师父已经够好了。”

    如果换成家乐搞出这样的事情。

    四目一定会大义灭亲，然后替徒弟烧香超度。

    得到九叔和四目两人的肯定，阿豪和文才直接愣住了。

    此时，石少坚正用一种极度鄙夷的目光看着他们两个。

    更让阿豪差点吐血而亡。

    但是。

    连师父九叔和四目道长都开口了。

    阿豪和文才再怎么不甘心，害怕。

    也得乖乖的去引鬼，不然就真的要被鬼差打入十八层地狱了。

    相比起来，还是去引鬼毕竟安全一些。

    而且，他们还有一只美丽端庄的女鬼呢。

    关键时刻还能请她出来帮忙，在那个石什么坚的面前炫耀一下，好让他们心生嫉妒。

    如果女鬼小丽真的敢出现在石坚面前。

    那茅山大师兄一定会赏赐一记闪电奔雷拳给她。

    让这群鬼物明白，茅山的招牌可不是谁都能够随便小看的。

