    “你每日在学堂读书，听翰林学士讲史，便应该知道，这世上最坏的就是太监！”

    朱元璋拉着朱雄英的手，正色说道，“大秦朝的赵高，还有大汉朝的十常侍，大唐那些可以废立皇帝的权阉，好好的天下都让他们给祸害了！”

    “咱立下规矩，太监不得读书认字，更不能听军国大事。大孙，你想出来这个办法，是可以练兵的法子，他们哪有资格学？”

    说着，又转头对朴国昌说道，“赶紧去料理了，拉远些。回头，给太孙身边，再选一些清秀伶俐的小太监过来！”

    这，便是皇权吧！君王轻描淡一句话，就能定这些太监的生死。

    老爷子说话的时候，丝毫没有避讳边上其他的淮西勋贵们。这些死人堆里爬出的功臣等，也都是一脸理所应当，丝毫不以为意的模样。

    但朱雄英不同，他也不是什么圣母。而是不可能，看着几条鲜活的生命，就这么被抹杀。

    “不行！”朱雄英直接拽住要去传话的朴国昌，开口道，“皇爷爷，不能杀！”

    说着，他拉着朱元璋的大手，继续说道，“是孙儿要他们来操练的，若是杀了他们，他们岂不是因为是孙儿而死。孙儿不是心软，而是.......而是他们无罪，不该死啊！”

    “倘若他们带着孙儿胡闹，或是引着孙儿做坏事，自然该杀。但他们什么都没做，就是陪孙儿玩而已。”

    “不是孙儿心软，您总是对孙儿说，您是乱世之中崛起的皇帝，治天下当用严刑峻法。可日后到了孙儿这代人，应该是太平天下。当仁厚慈孝，为天下的表率。”

    “皇爷爷，您不要杀他们，饶了他们吧！”

    朱元璋听了，沉默良久。

    随即咧嘴一笑，把朱雄英抱在怀里，对其他勋贵们笑道，“咱这大孙，心眼太善！”

    众勋贵都跟着大笑起来，好话如潮。

    魏国公徐达笑道，“殿下，您那个练兵之法能不能教给臣，让臣拿去练兵？”

    朱雄英想想，“现在还不成，这法子说简单也是简单。而且，现在孤手下只有这几个人，也还看不出多大的成效！”说着，对朱元璋笑道，“皇爷爷，您能不能给孙儿选一些伴读，最好是勋贵子弟！”

    “看看，跟咱想到一块去了！”朱元璋大笑道，“伴读不好选，给你选一些玩伴吧！”

    人有小善，才能有大善。小善都不为，满口仁义道德的，也定然是伪君子。

    靠着对老爷子软磨硬泡，朱雄英让几个小太监太过无妄的杀身之祸。

    等回了坤宁宫，听闻此事的朱标，难得的开口称赞朱雄英几句，说他做得好。

    马皇后也满面欣喜，说她的大孙是个良善之人。

    ~~~~

    翌日，刚下了早课，贾贵来报，皇上给皇太孙选了一些玩伴，都是勋贵子弟，已经在殿外候着了，等候召见。

    召见他们的地方，在东宫的景仁殿，这是太子朱标小时候读书的地方。

    朱雄英坐在宝座上，选为皇太孙玩伴的众勋贵子弟，缓缓入殿。

    当先是曹国公李文忠之子李景隆，颍国公傅友德之子傅让，楚国公廖永安的侄子廖铭廖镛。随后是故中军都督，江国公之子淮阴侯吴高。故海国公吴桢之子，靖海侯吴忠等等。

    数十人都是功臣之后。

    “臣等，叩见太孙千岁！”这些人都年纪不大，都是十五六岁的样子，跪在朱雄英面前都面有喜色。

    在他们看来，即便是进宫陪皇太孙玩耍，也是一种莫大的荣誉。

    “起来吧！”朱雄英语气温和，看着他们也心中欢喜。

    在他心中，这些人已属于他的自己人。未来，更是他的得力臂助。

    “你们之中谁最大？”朱雄英开口问道。

    傅让说道，“臣年纪最大！”

    颍国公傅友德生有四子，傅让排行第三，大儿子尚荣春公主为驸马。二儿子被过继给了傅友德的弟弟，傅让尚未婚配，是宫中的侍卫。四儿子最小，却在今年征讨云南的战事中，战死了。

    历史上，傅让的下场也很不好。

    朱元璋老年时猜忌大将，洪武二十七年，在宫中的宴会上对傅友德说傅让品行不端。当时的开国功臣，已被杀得所剩无几。

    傅友德知道自己也难逃劫难，便亲自杀了儿子，随后自刎而死。

    看着面前英武的青年，朱雄英缓缓开口，“以后，尔等皆是孤的亲卫，你便为统领吧！”说到此处，见李景隆也眼巴巴的看着他，“李景隆是副手！”

    “臣，谢过殿下！”二人说道。

    “你们平日在家中都干什么？”朱雄英笑问。

    江阴侯吴高开口道，“臣在家中，也是就是骑马射箭，看看兵书。”

    他父亲和大伯，都是当年跟着朱元璋起兵的淮西二十四将之一，他是根正苗红的淮西勋贵子弟，说话时候带着浓厚的淮西口音。

    朱元璋晚年尚未猜忌功臣之前，对这些功臣子弟都是不错的。比如吴高，日后就是神策军指挥使，高官厚禄。后朱棣登基，吴高避而不见，被废为平民。

    “你们当中谁的弓马最好？”朱雄英又笑问。

    本以为这些武将子弟都互不服输，谁知众人竟然齐刷刷的看向一人。

    李景隆！

    “臣等之中，李校尉弓马最为娴熟，每年的修操比试，在勋贵子弟中都是第一等！”傅让开口道，“不但如此，李校尉是文武全才，兵法谋略也更胜一筹！”

    朱雄英再次打量起李景隆，不得不承认这厮不但生了一副好皮囊，也确实有两下子。不然不会从小就被朱元璋喜欢，日后更是成为建文帝的心腹，执掌五十万大军，讨伐朱棣。

    “金玉其外败絮其内？”朱雄英心中感叹。

    这个人可以用，但以后绝不能大用。起码，不能用他带兵打仗，不然大明家底再厚，也输不起。

    “皇爷爷选你们给孤当玩伴，也不单只是为了玩而已！”朱雄英环视众人，继续笑道，“孤带你们，是要练兵的？”

    众人听得一愣，皆是不解。

    “练兵？”李景隆犹豫下，张口问道，“殿下，可是让臣等给您练兵？”

    “非也！”朱雄英笑道，“练你们！”说着，对侍立一旁的贾贵说道，“贾贵！”

    “奴婢在！”

    “集合！”

    “是！”贾贵谦卑的笑了笑，随后走到殿外，对着远处喊道，“殿下口谕，集合！”

    众人越发不解，但随即就眼神发亮。

    只见数个小太监，双手成拳放在腰间，按着大小个排好，每个人都是迈着同样的步伐小跑，嘴里还喊着口号。

    “一二一，一二一，一二三四！”

    “立定！”

