    看到虞听雨的一刻，贾蓉呆住了。

    虞听雨的气质是很难言的，既像一本书，透着墨香，又像春日的微风，很淡，却怡人，能将人心里的浮躁尽皆抚平了。

    时刻都是静然自处，眸子里是对世事的看透，却非无情。

    唯一不足的就是，这姑娘不好衣裙，生生让贾蓉少了许多欣赏美色的机会。

    好不容易有那么一次，虞听雨着女装了，结果贾蓉看了没几眼，就被虞修给赶了。

    今儿太阳打西边出来的？虞听雨竟然着女装了！而且还不是自己死乞白赖的。

    贾蓉往她身后瞅了瞅，见没人，拉着虞听雨就跑，得走远点，别被虞修逮了回去。

    上了船，贾蓉大松了一口气，这下，不用担心谁来打扰了，船上可就他们两个。

    贾蓉嘴角噙了丝坏笑，他这次还真是居心不良。

    “说好的，请你吃翠玉豆糕。”贾蓉展开纸袋，捧着递向虞听雨。

    “你今儿极好看，疑似仙子下凡来，回眸一笑胜星辰。”贾蓉看着虞听雨夸道。

    虞听雨轻轻咬了一口翠玉豆糕，目光看向湖中，“你在她们面前也是如此？”

    贾蓉半躺在船边，“可是要说我轻浮？我只是不同那些人含含蓄蓄的，他们遮遮掩掩，时刻装出一副正经模样，但我就喜欢把心里想的说出来。”

    “何况，确实好看，远胜这湖光山色，让人不禁想近看。”贾蓉眸子里染了点点情意，身子向虞听雨缓缓靠近。

    虞听雨眸子眨了眨，看着贾蓉，心里不自禁的有些紧张起来。

    “郡主，你当心着些，眼下已经入秋，水凉。”

    翁平治划着桨，看着在船头戏水的赵冉，提醒了一句。

    他的话顿时让赵冉眉头蹙起，这就是她怎么都瞧不上翁平治的最大原因，无时无刻不扫她的兴。

    从船头站起身，赵冉望着已经在开始枯萎的荷花，心下有些悲凉之感，不经意扫见旁边的小船，赵冉瞧去一眼，然后，她眼神凝住了。

    “起开！”

    赵冉直接从翁平治手里夺过桨。

    “虞听雨。”贾蓉凝望她，“还记得我之前同你说的，我都这么贪心了，干脆就再贪心一点，我……”

    打死贾蓉都不会想到，偌大的湖，他会遇上赵冉那疯女人，更想不到，她会趁他不备，撞翻了他的船。

    匆忙之中，贾蓉赶紧把虞听雨护在怀里，他水性不错，带着虞听雨游向赵冉的船，拉着她的腿就把人扯进水里。

    娘希匹的，老子真是对你太客气了。

    把虞听雨搂抱上船，贾蓉看着游过来同他撕扯的赵冉，把着船桨就拍了过去。

    原是想把赵冉挥开，但赵冉一门心思都在把贾蓉往水里扯上，躲闪不及，被拍中了脑袋，翻了白眼，往水里沉了下去。

    贾蓉只以为她又耍什么花招，翻身上船也懒得搭理。

    翁平治已经傻眼了，他完全没搞明白这是什么情况。

    虞听雨看向贾蓉，见他没受伤，微松了口气。

    但好一会没见水面有动静，她轻蹙眉，“贾蓉，她没起来。”

    贾蓉也发觉不对了，脱了外衣就扎下水。

