    “实在不好意思，我们家少爷依旧在闭关，不方便接见！”

    府邸的院落里，管家孙强，满是歉然的看向眼前的两个人。

    眼前这位胡长老和宋超名师，知道张师回来之后，几乎每天都过来，撵都撵不走，就算他都有些无奈。

    “我知道，不过……明天大比就开始了，我想着，今天张师怎么也要出关吧……”胡长老一脸尴尬的笑道。

    那天晚上的事，虽然十四大势力将消息压了下来，可做为参加大比的其他势力，还是知道了一些。

    能让这么多超强势力退走，事后一句话不敢说，这位张师的背景，必然大如天。

    因此，本就打算购买无魂金人的举动，变成了日常，目的很简单，和这个张师搞好关系再说。

    “少爷何时出关，我也不知……”孙强摇头。

    自从少爷回来，就再没露过面，这都过了接近半个月了。

    而且，老爷就出现那一次，也再没出现过，就连他，都不确认这两个人还在不在府邸。

    “那……张师一出关，孙管家可否立刻派人通知我，你也看出来了，我是真心实意，想要购买无魂金人！”胡长老道。

    “这……”

    眉毛一皱，孙强摆了摆手，露出了高级名师管家的气质：“这个不由我做主，还要请示少爷才行，他如果不想见你，我也不敢擅自做专！”

    自从那天以后，他这个管家的地位直线上升，就算赵盟主、康堂主想见，都需要亲自过来，久而久之，身上也带着一种风度。

    “是、是，张师这种天才，不是什么人相见就能见的……”胡长老顺着话道。

    “那是自然，少爷天赋无双，是一等一的身份，就算流云宗罗煌宗主，这几天过来，也都被我撵了出去！”孙强一脸骄傲。

    这几天罗煌宗主也来拜访过，只不过，还没来到门口就被他拿棍子撵了出去。

    开玩笑，当初对你出手的时候，咋不想着有今天？

    知道老爷厉害，又想来道歉了，哪有这么好的事。

    “是啊，张师气质高雅，姿态凌云，想见哪有这么容易，我就希望孙管家能够多美言几句……”胡长老嘴角一抽，急忙开口。

    话没说完，就听到一阵剧烈的轰鸣响起，紧接着看到一个人影一头扎在面前的地上，不停抽搐。

    “大胆，张师的府邸，也该过来捣乱！”

    见这家伙居然敢在这里出手，连墙壁都拆了，一声大喝，胡长老正打算上前表现一下，就见孙管家冲了上去：“少爷，你怎么了？”

    “少爷？张师？”

    眼前一黑，身体一晃，胡长老只觉得一口鲜血含在嘴里，随时都会喷出。

    这个……一头扎在地上，浑身脏乱不堪，跟叫花子一样的家伙，就是张师？

    还气质高雅、姿态凌云……

    这狗啃泥似得落地，风骚的抽搐，脑袋插入地面的风情……跟高雅有半毛钱的关系？

    刚配合孙管家，将这位名师夸得跟花一样，结果，就来了个这样的出场方式……

    胡长老都觉得自己快要哭了。

    不光是他，就连一侧的宋超，也嘴角抽搐。

    接触过好几次，他可以一眼认出，眼前这家伙，正是张悬张师，以前见到，都是义正言辞，给人一种满是威严之感，而现在……

    这也……简直太颠覆形象了。

    “咳咳咳！”

    从地面拔出脑袋，张悬满是郁闷。

    同样是化凡三重巅峰，他修炼了天道功法，对方还是精简版的，结果……同样力量的对拳，差点没被那二货当场打死！

    这叫啥事！

    本尊干不过分身……也太窝囊了吧。

    虽然郁闷，不过，很快也就明白过来。

    分身是九天莲胎炼化而成，这东西可是超越圣物的宝贝，就算修炼的功法比自己略低，单凭肉身，也绝对同级别无敌，没办法比的。

    除非……他继续修炼天道金身，达到更高深地步，否则，恐怕相当一段时间内，都要被这个分身轻松碾压了。

    “算了，反正都是我自己，也不牵扯憋屈……”

    很快缓了过来。

    不管分身还是本尊，都是他自己，也没什么可郁闷的。

    “我没事，只是修炼的时候，出现了些问题，没什么大碍！”

    见孙管家一脸担忧的看过来，张悬拍了拍衣服，道。

    “哦！”

    听是修炼出现的问题，孙强虽然觉得奇怪，还是将这丝疑惑压在了心底，急忙抱拳：“少爷，寒青宗的胡长老和宋超名师，想要购买你手中的无魂金人，已经连续来了好几天了……”

    “宋超，无魂金人？”

    张悬一愣，随即想了起来。

    当初在城南药园，忽悠宋超花费一枚灵石买了个口棺材，曾许诺，只要有钱，还有三头金人出售，没想到这家伙还真过来了。

    不过，现在短时间内给墨魂生找不到合适的躯体，只能借助金人存活，万一战斗受到损伤，手头多几个备用，还能有所替换……

    一旦全都卖了，再想找到，几乎不可能了。

    毕竟，巫魂师这个职业，早已消失在历史长河，无魂金人这东西，用一个少一个，再想找到第五头，实在太难了。

    再说，中品灵石，他也不太缺少，心理已经有了转变，不太想卖了。

    “张师，在下就是寒青宗胡长老，这位宋超名师，想必你们早就认识……”

    正在迟疑，胡长老、宋超来到跟前。

    “哦，见过胡长老！”

    见他来到跟前，张悬抱拳，有些尴尬的挠了挠头：“实在不好意思，之前我的确有三头无魂金人，不过……你们来的太晚了，我已经卖出去了，现在手里，一头都没有……麻烦你们白跑一趟了！”

    墨魂生的事，不能多说，又不好推辞，只能说金人已经出售。

    “卖完了？”没想到这个结果，胡长老一愣。

    “是啊，你也知道，无魂金人这东西，牵扯巫魂师的秘密，想买的人实在太多了，我一共也就那几头……”

    张悬正在满是歉然的摆手，就听到地面一震轰鸣，一个高大的身影从内院急匆匆走了出来。

    “少主，刚才发生了什么，你没事吧……”

    墨魂生满是担心的看过来。

    他守在内院保护少爷安全，结果少爷被人一拳打飞出来，立刻追过来想要看看到底发生了什么。

    “这是……活着的无魂金人……”

    胡长老眼前一黑。

    大哥，你不说无魂金人都卖完了吗？这个一下跑出来活着的……是什么鬼？

    “咳咳！”

    没想到刚说完没有，这家伙就跑出来，张悬满是尴尬：“这个、这个……不是金人，是我的一个护卫，修炼了一种奇怪的武功，才变成了这样！”

    “奇怪的武功？”

    胡长老、宋超再次一晃。

    你当我们瞎啊！

    这分明就是无魂金人好不好？

    大家都是名师，就算眼力再差，是护卫还是金人，还是能分辨出来的。

    “好吧！”不过，既然对方不愿意说，也不好追究，毕竟，金人事小，能和这位张师结交，才是最重要的。

    又聊了几句，见张悬没打算出售金人，胡长老、宋超只好退了出去。

    临行前，也得到交代，墨魂生的事，不要乱传。

    二人刚走，张悬就怒气冲冲的看向眼前的大个子：“你这副模样跑出来，是想别人认不出来是吧？”

    无魂金人，牵扯巫魂师，本就敏感，一头活的，而且还能乱跑，传出去，肯定麻烦不少。

    “我……”墨魂生也知道闯祸了，满是不好意思。

    “能有办法遮掩你身上的气息和容貌吗？”

    知道也不能怪对方，毕竟之前他也没想到，哼了一声，问道。

    “有办法，不过可能需要几天功夫……”

    墨魂生迟疑了一下道。

    “那就好，这几天先别出现了……”

    见有办法掩饰气息和容貌，张悬这才点点头，看向不远处的孙强：“孙管家，我闭关这些天，有什么事吗？”

    一回来就闭关，差不多半个月了，应该发生了不少事。

    “回禀少爷，老爷上次出现后，其他宗门都低调了不少，没人找麻烦，这几天康堂主、赵盟主还有飞舞公主每天都来，不过，知道你闭关就全都很失望的离开了。”

    孙强道。

    有老爷震慑，万国城前所未有的安静，之前嚣张无比的宗门弟子，现在也都乖巧的跟家猫一样，不敢肆意妄为，生怕不经意中触了杨师的霉头，从而导致整个宗门覆灭。

    “还有就是……给别人挑拨离间的丁宏，少爷回来的当天晚上，就被流云宗的罗煌宗主杀了！”想了一下，孙强继续道。

    那天张悬伪装成杨玄，本想杀了这个隐患，但一动手，肯定会泄露实力，再加上杨师身份尊贵，怎么可能亲自出手？也就没出手。

    不过，看样子这位流云宗的宗主很懂事，知道他的想法，提前帮忙杀了，省得再过去寻找。

    “除了这些，还有其他的吗？”

    张悬问过来。

    “路冲小少爷，应该这几天就会醒来，剩下的就是名师大比，就要开始……”

    孙强正想继续说下去，就听到一个淡淡的声音从外面传了过来。

    “鸿远一等帝国名师堂堂主，六星巅峰名师莫高远，求见杨师！”

