    当时在仓库门口，我只见过一次，而且还是个背影。

    “可是留着灰色长发的男人？”

    我疑惑道。

    “你猜对了，就是他，忘川三千阴君，他要是做老二就没有阴君敢做老大，而且这位阴君异常残暴，三千阴君每个人都被他整的服服帖帖，我们这些阴君，可以说连十殿阎罗都不放在眼里的，唯独他，我们必须躲着走。”

    “不过说起来，这么牛逼的大佬，你是怎么认识的，我来阳间，也是因为他，我在忘川待着，本来也是一方老大，结果这位大佬去了之后，不把我们这些阴君放在眼里，有不服的上手就打。”

    “有一次我惹到他，我又打不过，但是忘川又没有我的容身之所了，所以我只能在阳间夹着尾巴做人，直到你的出现，加上秦琼告诉我的这些，所以我就害怕了，那么残暴的一个大佬，我可惹不起。”

    “在你们走后，我本来也想收拾东西走的，结果铺盖卷我都还没有收拾完，那位大佬就来了，我以为我死定了，但他却说让我做你的狗腿子，也是因为这样，我才逃过一劫。”

    “我说的这些都是实话，没有一句假话，否则的话，下面那位出来把我打死。”

    听到这里，我也是一阵无语，这都是什么东西，现在说的这些个东西，弄得我也是一阵尴尬。

    阴君看着我，“地府忘川，三千阴君，只有一位配的上圣君这个名号，可以说在地府之中，只有他能和地藏平起平坐了。”

    “我也想不通，你身上到底有什么秘密，能让这种大佬出手帮你。”

    阴君说完，我没有理会，而是坐在了沙发上，现在这些东西，我多少都有一些了解了，想要知道一些详细的事情，看来只能等到再见秦琼的时候了。

    至于其他的事情，知道的太多对我来说没有好处。

    “既然你是我的狗腿子，那我问你一件事。”

    我毫不客气的开口说道：“石岩的问题，到底是怎么回事，还有他被阴气缠身，是圣徒教会吗。”

    周童嘿嘿一笑：“石岩的事情你不用管了，至于圣徒教会的事情，你也不用操心，本来我是想利用你和圣徒教会来实现我自己的目的。”

    “结果，我这是搬起石头砸自己的脚了。”

    “圣徒教会段时间不会作乱了，这一点我用人头向你保证。”

    我犹豫了片刻，“没什么事情，你就可以离开了。”

    阴君站起身子，什么话也没说，在他出门的那一刻，四周恢复到了原来的样子。

    “怎么了，怎么了，是不是你的仇敌杀上门了，我们要不要赶紧逃。”

    陈阳春说完，侧头一看，看我一脸阴冷的看着她之后，顿时就冷静了下来，然后脑袋歪着看着门口方向。

    “刚才怎么回事？

    我怎么感觉就像是被人施展了定身咒一样。”

    “不用感觉，就是被人试了定身咒。”

    我无奈的开口说道：“不过现在问题已经解决了。”

    次日清早，李生从县城回来，穿着一身西装，看上去还有几分模样。

    汪璨的嘴巴也是溅，李生这番装扮回来，肯定是想打脸汪璨。

    本身李生就不丑，再加上这么一打扮，恐怕真要把汪璨比下去。

    “呦，还真的是佛靠衣装狗靠皮，你这换了一身皮，还真的有点没认出来。”

    听到阳春这么毒舌，我坐在跟前不说话。

    “什么叫狗靠皮，我这么一大帅哥，你看不到啊。”

    “真的是君子与小人难养也。

    不跟你说了，耽误了我的事情，我跟你没完。”

    “江哥，走着。”

    李生整理了一下衣服，迫不及待的往汪璨家里走。

    我带着阳春和陈默，跟在后面不紧不慢。

    “这李生是不是脑子有病，人家结婚他穿着这么正式，抢亲吗？”

    阳春牢骚道。

    “你不知道他们之间的关系，加上五天前这汪璨故意讽刺李生，今天李生肯定要让他出丑。”

    我解释道。

    “只要不是太过分，由着他们吧。”

    我开口。

    阳春上下打量着我。

    “之前你也不是好热闹的人，怎么这次来凑热闹了。”

    “村子里你走后，我也在云南待了一段时间，期间村长打电话我才回来，村里的杜鑫也是结婚，因为婚闹三条人命进去了，而且是有人报复。”

    “幕后凶手是修行之人，当时我没有抓住对方，但当时的样子那人肯定不会就此罢休，我来参与也是想看看这玩意是不是又要出手。”

    阳春点头，不再开口。

    农村的婚礼也简单，我找了个机会，将一张符篆塞到汪璨的口袋，为的就是他这一路能顺利。

    至于李生，不断的从汪璨面前晃悠，两人为此还差点打起来。

    要不是我把这小子拉回来，估计这小子到现在还没完呢。

    “江哥，你让我查的事情，有些眉目了，不过这些人可能你无法和他们交流了。”

    为什么？

    我没开口，阳春先开口了。

    “这些人都疯了，要么就是傻了，总之现在就是个无法自理的情况。”

    意料之中。

    “这个事情不用在查了。”

    我说道。

    周童想利用圣徒教会，但地府的那位给了他警告，他愿意来做我的狗腿，想来圣徒教会的情况，也会暂时告一段落。

    李生点头，接着一脸神秘的看向我们。

    “江哥，你说这汪璨，能压住他的老婆吗。”

    看李生这色相，我一巴掌拍在他的后脑勺，刚抽完他，李爷爷拄着拐杖前来，坐在了我们旁边。

    李生见到李爷爷，顿时变得正经起来。

    “爷爷。”

    李爷爷目光看向我。

    “江辰，你现在忙不忙，李爷爷想跟你说个事。”

    见李爷爷一脸严肃的样子，我点了点头：“你说。”

    李爷爷看向李生，脸上露出愁容。

    “李生他父母都在国外，刚才给我打回来电话，说着小子年级不小了，加上有了女朋友，想着该给他张罗婚事了，所以就想着在县城买个房子，我对这些不懂，这小子我又不放心，所以想让你帮着看看，那里的房子合适。”

    “当然这个钱不用担心，他爸妈已经把钱打给我了，只要看准房子合适，就可以买下来。”

    这李生的速度倒是挺快，加上舒洋这个女孩子长得也不错，两个人要是真的愿意，结婚也是早晚的事情。

    至于这房子问题，住在村里确实多有不便。

    “行，正好我这里有中介的联系方式，等到这边婚礼结束，下午我们就去县城看。”

    我说道。

    李爷爷点点头，拄着拐杖离开。

    我看着李生。

    “说真的，你要是真的准备好要结婚，我是赞同的，但如果你是想玩玩，我觉得你还是不要害人家姑娘的为好。”

    李生听我这样说，顿时变得有些不满意。

    十点，汪璨带着他的老婆回来，中式婚礼盖着盖头，新娘子被盖头遮着面，谁也看不到这美貌。

    “江哥，你说这丑八怪娶的老婆，是个什么货色。”

    李生毫不避讳的开口。

    我真的想把他这张嘴给撕烂，真的是口无遮拦。

    这要是在私下，想怎么说就怎么说，但现在周围人这么多，这小子嘴上还没个把门的。

    “你再多嘴，我让你说不出话来。”

    李生顿时安静下来，我没有继续开口，而是看着台上的汪璨和他老婆。

    随着司仪的开场，饭菜上桌，我的目标在桌子上，对于台上的动静，我没兴趣。

    随着司仪结束，接下来就是入洞房。

    李生推了我一眼，示意我要不要进去。

    “我不感兴趣。”

    李生白了我一眼，走进了屋子，跟着大家伙一起闹了起来。

    不过，不到五分钟，屋子里的人一窝蜂的全都走了出来。

    李生一脸心有余悸的坐在我旁边。

    “怎么，玩过火了还是见鬼了。”

    我打趣的开口。

    “江哥，见鬼了。”

    李生开口。

    我见他的样子不像是开玩笑，正好这个时候汪璨从屋子出来。

    “你们这些混小子等着，这件事情没完，等你们结婚看我怎么收拾你。”

    我整个人一愣，看向汪璨，于此同时，汪璨也朝我看了过来，我们两个四目相对。

    不知道是错觉还是什么，刚才汪璨的一句话，让我听得很熟悉。

    那天晚上，一个黑袍人从我家离开，走的时候不忘警告。

    刚才汪璨的声音，像极了那黑袍人。

    “江哥，这丑八怪有什么好看的，把你看得这么入迷。”

    李生唤醒了我。

    我晃了晃脑袋，告诉自己肯定听错了。

    “你刚才说见鬼了，啥情况。”

    李生附耳过来。

    “刚才我们掀起那女人的盖头，结果发现，这丑八怪的老婆，和杜鑫老婆长得好像，而且还是一张死人脸，看到的那一瞬间我就吓到了。”

    “可我一转眼，这女人就变成了另外一个人的模样，其他人刚准备闹，就被汪璨赶出来了。”

    杜鑫老婆。

    “你确定你没有看花眼？”

    我问道。

    “千真万确啊，一转眼的功夫这女人虽然换了一张脸，但是她脸上总是挂着一丝邪气。”

    我没吭声，而是让李生不要声张。

    婚宴结束，我借着道贺的口号，进到屋子道喜，不时目光在汪璨老婆身上停留了片刻，看上去就是正常人一个。

    看来，是李生看花眼了。

    

