
　　吴静雅眼睛猛然睁大，失魂落魄地跌坐在地上，嘴里念叨着：“是我像她？这怎么可能，我不相信……”

　　顾云深刚醒来见到沈月西的时候，也感觉她很熟悉，看到她可怜巴巴祈求留在顾家的时候，明明他不是什么同情心泛滥的人，但是还是对她升起恻隐之心。

　　后来去了沈家，他看到沈子璇和她站在一起，才想起，之前在沈子璇的生日宴上见过她。

　　原来沈月西就是那个缩在角落，眼巴巴看着蛋糕的小女孩。

　　他们的缘分从那么早就已经开始了。

　　病房里安静极了，顾云深的电话突然疯狂响了起来，他刚接通电话，对面林叔焦急的声音透过话筒传了出来。

　　“少爷，少夫人醒了，您快点过来！对了，少夫人可能对你有些误解，您一定要好好给少夫人解释一下。”

　　林叔想起之前沈月西的状态，郑重地叮嘱。

　　顾云深精神一震，应了一声，迈开长腿，脚步匆匆朝门口走去。

　　刚走到门口，突然身后传来吴静雅尖锐的喊声：“顾云深，你站住！”

　　“你还有什么事？”顾云深不耐烦地转过头，眼里满是暴躁和沉郁。

　　吴静雅心抖了一下，但是想起自己的计划，硬着头皮直直地看向他：“顾云深，你想保住沈月西，就不要走。”

　　“你什么意思？”

　　顾云深浑身散发着冷气，他最讨厌别人威胁他，吴静雅从哪里来的胆子，竟然敢说出这番话。

　　“这……这两天我听说了不少，你昏迷的四个月，公司已经不在你的掌控中，你要收服公司势必会得罪不少人，里面肯定会有狗急跳墙的，譬如赵伟明这样的。”

　　吴静雅被他看得慌乱，声音颤抖地继续说道：“我知道你很厉害，但是明枪易躲，暗箭难防，就算你保护地再周全，也肯定会有疏漏的一面，你不想看沈月西再被绑架一次吧。这次她没出什么事，那下次呢？”

　　顾云深拧眉看着她，神情若有所思，他冷哼了一声：“有点意思，你继续说。”

　　吴静雅咽了咽口水，掩住眼里疯狂的嫉妒，手指攥得紧紧地：“我不要什么补偿，我想和你做个交易。”

　　“因为你在绑架中救了我，外人肯定会以为你真正喜欢的人是我。我可以做沈月西的挡箭牌，吸引那些人的注意力，这样她就会安全了。”

　　她说完这些，有些紧张地看向顾云深：“你觉得怎么样？”

　　“办法是好办法，但是这件事对于你，百害而无一利。”顾云深瞥了她一眼，眼神锐利：“你有什么条件？”

　　我想要顾少夫人的位置！

　　吴静雅十分想说出这个，但是她知道顾云深不会答应，如果她的意图是他，他绝对不会放她在身边。

　　“事成之后，给我三千万！”

　　这个要求有点出乎他的意料，顾云深沉思了片刻，想到沈月西躺在病床上人事不知的样子，心底沉了沉。

　　他不想再经历一次这种情况了，这两天是他这么多年人生中最焦虑的两天了。

　　“好，我答应你。”

　　……

　　“沈月西，我才走了一个月，你怎么就结婚了？”

　　林瑜满脸不可置信地看向沈月西，她代表医院出去交流了一个月，刚回来就听护士说，沈月西昏迷了两天两夜，刚刚才醒。

　　她衣服都没换，风尘仆仆直接冲进了病房。

　　一进门，沈月西就抱着她直接哭了出来，哭得撕心裂肺，止都止不住，吓得她不知所措。

　　她认识沈月西这么多年，还从没见她哭得这么伤心过。

　　好不容易止住了哭，林瑜了解了情况，才知道闺蜜在一个月前结了婚，还因为那个狗男人被绑架，弄成了现在这幅模样。

　　“西西，那你现在怎么办？”林瑜神色肃穆。

　　顾云深刚走到门口，就听见里面有说话声，眼神询问地看向林叔。

　　“少夫人的朋友在里面。”林叔回道。

　　顾云深点了点头，靠在门口的墙上，脸上带着显而易见的疲惫，他想抽支烟，却想起现在在医院，眉头烦躁地皱起。

　　医院太安静，两人说话的声音，清晰地传进他的耳朵里。

　　“我不知道该怎么办，我现在心里很乱。”沈月西一下又一下地揪着被角，得知的那些真相像是一座山一样压在她的心头，让她喘不过气。

　　“这段婚姻你还想不想继续下去。”林瑜问道。

　　顾云深身体一顿，偏头听着，手掌有些紧张地握起。

　　“顾云深喜欢的人不是我，过去的一个月里，他对我很好。现在想起来，他可能在透过我看另一个女人，想另一个女人，他只是把我当做一个替代品，正主没回来的时候，可以看着凑活用着，正主一回来，我立刻就会弃如敝履。”

　　沈月西一想到，他爱她，亲吻她，和她睡觉都想着另一个女人，就恶寒地汗毛乍起。

　　这段婚姻本来就是一段错误，现在他真正爱的人回来了，与其被他满脸嫌弃地抛弃，还不如自己离开，至少还能保住一点自尊。

　　顾云深听着心里很不是滋味，他想告诉她一切真相，但是想到和吴静雅的计划，硬生生忍了下来。

　　他深吸一口气，交待林叔：“你让人好好照顾她，有事情第一时间告诉我。”

　　说完准备离开。

　　林叔沉默，他已经从少爷那里知道了他的计划，现在必须要配合，可是看着少夫人这幅模样，又有些于心不忍。

　　只要一切尘埃落定就好了，依照少爷的能力，这一天不会远。

　　病房里，林瑜听着她说出这些丧气的话，恨铁不成钢“你有没有出息！你就这么放过那对狗男女了？你提出离婚，乖乖给那个女人让位，不是便宜了他们吗？”

　　“那我能怎么办！”沈月西有些委屈，眼泪又不由自主掉了下来：“我爱了他这么多年，我的人生他占了一半，就像是印在我的血肉当中，我说出‘离婚’这两个字，就跟拔掉我的筋骨血肉一样。”23sK.com

　　林瑜看她这个样子，心疼极了，轻轻抹去眼泪：“那就别离婚了！”

　　沈月西怔了一下，呆呆地看向她。

　　林瑜看着她，眼里透着冷峭：“听姐姐的，初恋算什么，这都是多少年前的事儿了，时间这么长，多浓的感情都变淡了。你要记住，现在坐在顾少夫人位置上的人是你，如果你放不下顾云深，就先死死占住这个位置。”

　　她说着，温柔地摸了摸沈月西的头发：“我认识的沈月西，从来不是软弱退缩的人，要提，也应该是你对他提出离婚，而不是灰溜溜地逃离。”

　　沈月西听了这话，抿了抿唇，眼神坚定了许多。

　　她伸手抱住林瑜的腰，头埋进她的怀里，满身的脆弱，声音闷闷的：“我会调整好自己，如果他真的不爱我，一心想让吴静雅当他的妻子，我也不是那么死皮赖脸的人。”

　　只不过一切都需要时间，林瑜说的对，时间长了，多浓的感情都会被冲淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第22章 做个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 