    瞬间一股压迫感席卷而来，伊凡瞳色化紫，浑身紧绷准备应对！

    而最重者...仅仅是拿起一旁桌上的巨杯，又往脸上倒了一口。

    “那个杯子中所含有的，我很好奇...是强化元素吗？”伊凡放松神经...好奇地问。

    “你想知道我在把什么倒入我的嘴里，对吗？”

    最重者又喝了一口：“那个是...果汁与山牛奶的融合，口感十分不错。”

    伊凡无语：“所以你在与我战斗前，所做的准备就是喝饮料？”

    “不要老说什么战斗不战斗的。”

    最重者冷声道：“惹恼了我，可是会死人的。”

    他说着，把杯放回了桌子上。

    “很好，我就等你这样说呢，出手吧。”

    伊凡深吸一口气：“我给你准备的机会。”

    上次没能追求到旗鼓相当的战斗，这次伊凡觉得，眼前这个最重者或许能够给予。

    要知道法官是一千米，都比那些五百米天神要强很多了，虽说法官有借用其他天神力量的成分在，但也不能否认法官本体的强大。

    而眼前这位两千米的...岂不是得强上天？

    伊凡并不希望陷入那种暴走状态，因为那种状态，往往在自己清醒过来的时候，敌人要么就没了...要么就败了，并且吓得以后都不敢跟自己打。

    所以他所希望的战斗，是在自己清醒的情况下，一对一的与强敌来一场充满刺激的战斗。

    而之前与法官那一战，法官就不算是1V1，他借用了很多天神的力量接下了死亡之球，并趁自己与其他天神战斗的时候，把那死亡之球向自己偷袭过来。

    这才导致伊凡被打中...进入了暴走。

    而暴走状态还会打乱宇宙的格局，打乱每一个行星的位置，甚至有可能因此让一些居民行星与恒星拉远距离，导致光和热的衰减。

    暴走的破坏性太大了，会带来很多坏处。

    “给我准备的机会？”

    最重者伸出大手，轻敲着一旁的桌面，冷冷道：“那可真的会死人的。”

    “恐吓无效。”

    伊凡猛地抬手，刚要发招却听最重者大声道：“等一下！”

    “怎么了？”

    “你还没说你为什么到这，为什么要对天神组出手。”

    最重者问：“目标是什么？”

    “当然是因为莫诺星的事，你们让他们超生...扩张，导致他们做出了侵略其他行星，强暴上面妇女的事，这与你们有很大的责任。”

    伊凡说：“还有就是，观察者一族被你们追杀，据我所知他们是个善良的种族，热爱和平，而你们...”

    “明白了，我知道你为什么而来了。”

    最重者的混沌面孔诡异地蠕动着：“可你应该明白，现在这种气氛...是会死人的...”

    “很好，那我们就看看谁会死吧！”伊凡豁然抬手！

    “当然是我会死！”最重者突然道！

    ...

    “啊？”伊凡一脸懵逼，缓缓低下手臂，“你刚说什么？”

    “我会死。”

    “你...你之前恐吓我说的那几句‘会死人的’，都是指你会死？”伊凡呆呆地问。

    “当然了。”最重者淡淡道，“所以我才说，你最好别惹恼我，否则...我会被你打死的。”

    伊凡懵了，什么情况。

    你这么大的块头，两千米...看起来是天神组中最牛逼的一位...就没点打架的自信吗？

    还有就是...你死跟我有什么关系！

    “想想看，我这么一个鲜活的生命，你杀死我，一定会有负担的。”

    最重者冷冷地说：“毕竟通过刚才的闲聊，我们已经增进了一定的感情。”

    伊凡惊了！谁跟你增进感情了！我是来找你们天神组算账的啊喂！

    还有刚刚聊的那些话，哪句跟‘增进感情’有关了？

    “你不要耍什么花招，我这次来...就是为了...”

    “观察者对吧！”最重者突然激昂道：“法官已死！现在我的权限是最大的！我宣布...永远解除对观察者的追杀与敌对！与他们和平共处！”

    他砰地一拍桌面：“并且！撤销掉所有超生计划，且以后也不再施行这种计划！”

    “什...什么...”伊凡呆呆地看着最重者。

    这最重者...都还没开打，就妥协了？

    “这回，我们之间没有战斗的理由了吧？”

    最重者直视着伊凡，一股庞大的压迫感瞬间袭向伊凡：“你要知道！我们一旦开战，可是会死人的！”

    “指的还是你？”伊凡懵逼地问。

    “当然。”最重者淡淡道。

    伊凡一脸无语：“所以...你答应了？”

    伊凡摸着下巴继续道：“话说法官死了，你不替它报仇吗？你看你这身高...我在你面前是如此的渺小...你难道不会产生一巴掌就能把我拍死的想法吗？”

    不知道为什么，可能是落差太大，伊凡竟然感到一阵空虚。

    他本来是做好和‘最重者’打一架的准备，最终来到这的，当看到最重者那2000米的身高时，更加在心中确定了这可能就是‘旗鼓相当的对手’。

    哪知对方一点和自己打架的意思都没有，并且把自己打他的理由一个接一个的消灭了。

    “我为什么要拍死你？”

    最重者淡淡道：“我们不是朋友吗？”

    “谁跟你是朋友了...”

    “在天神组的观念中，一分钟和一年本质上没有区别。”

    最重者抬起手说：“所以我们刚刚谈了几分钟，等于谈了好几年，想想看...连续畅谈了数年的我们，难道不是老朋友了吗？”

    神特么说法！！！

    伊凡脑筋这时开始运转，心想眼前这个家伙...别看他怂，一定是不弱的。

    不跟他打，就这么走了...未免有些遗憾...

    ——我得想办法和这个最重者打一架，过过瘾再走。

    ——嗯...找个理由吧，就说他虽然现在妥协了，但是以前犯下了很多罪孽，比如莫诺星的事。

    ——对！就以这个理由打他一顿！点到为止就好！

    正当伊凡这么想着的时候，最重者又开口了。

    “其实...我本身就反对法官的做法。”

    他继续道：“我虽身为天神组老大，但权力一直都在法官手上，长久以来我都受着压制，被架空，是个不折不扣的傀儡。”

    最重者长叹一声：“现在好了，法官已死，我终于能号召所有天神组们走向正道了，这都多亏了你，伊凡琼斯...我的朋友！”

    伊凡一口老血！自己刚刚想好打架的理由，又被最重者粉碎于无形！

    而最重者说的确实是真的，因为有法官在，他一直就没管过事，也没权力管事，只是凭着2000米身高被推举成了老大，成为了组织内的最强者象征！

    “那你好好干吧...别让我以后发现天神组再干什么坏事，否则...”

    转过身，迈着空虚的步伐，未被满足的伊凡离开了...

    两旁的玻璃墙面映射着他无敌的寂寞颜容。