    “还是得用。”

    林格从胸口吐出一口气，从衣服中取出一管散发微弱红光的试剂。

    这是他花费了不少代价，制作出来的。

    姑且名字叫做潜力爆发试剂。

    能够让使用者身体各方面素质，在短时间内大幅度振幅。

    可轻松撕裂钢铁。

    不过，副作用也是极大。

    增幅效果一过，就会进入长达三天的极度虚弱状态。

    能行走都是奢望。

    但相较于污染爆发，变成一个怪物。

    这一点副作用倒是算不上什么。

    “需要先绕回去。”

    林格想到这里，目光再次向后方望去，想要寻找机会。

    药剂的效果会持续五分钟，他必须在这段时间里解决眼前这些畸足犬，并与阿尔德汇合。

    不然一旦估错时间，那么等待自己的就只有死亡。

    “嗯？”

    林格脚步突然一顿。

    因为他侧头后看到，原本在自己身后紧追不舍的畸足犬，居然齐齐停止追赶，朝着与他相反的方向掉头狂奔。

    如此反常的情况，让林格的思维在短暂停滞片刻后。

    瞳孔就是一缩。

    没有丝毫犹豫，立即朝着畸足犬逃跑的方向追赶。

    畸足犬是一种好奇心很重的污染生物，即便是遇到比它们强大的多的生物，它们也敢向其露出自己锋利的獠牙。

    但这其中却是有一个例外。

    那就是‘源’。

    祂们是一切污染的源泉。

    一切事物在与祂们接触的瞬间同化。

    想到这里，林格就感觉自己左手燥热异常。

    一年前的惨剧，似乎要在他的面前重现。

    “会有解决这一切的那一天..”

    林格右手紧紧按住左手，动作更加迅捷。

    淤泥在他脚下，炸成一朵朵黑色的花朵。

    至于转头看一眼身后的情况。

    呵

    根本不敢。

    人类这种堪比神灵的怪物面前，甚至弱小的不如一只蚂蚁。

    不需要对方做什么，仅仅一个目光，便可让一切毁灭。

    林格的速度远超常人，地面在他身下急速倒退。

    左手污染给他带来的不仅只有痛苦，还有超乎常人的耐力。

    几十分钟的全速爆发。

    知道全身上下都出现肌肉脱力的抽搐感时，那种萦绕在头顶大祸临头的感觉才终于消失。

    此时他来到了一处满是砖石的城市废区。

    背靠墙壁快速喘息的同时，视线快速打量四周环境。

    废区中大量碎裂的砖石裸露在淤泥之外。。

    不知名的菌类将这些倒塌建筑的缝隙充斥。

    在主路旁边有许多这样的城市废墟。

    其中有一些是曙光帝国修建的，也有说是一千三百年前灾难还未降临时留下来的。

    这个消息是否属实，这林格就不知道了。

    他观察一番，没有在周围发现有生物活动的痕迹，紧绷的神经这才松弛下来。

    而后寻了一处还算是能遮风挡雨的危房坐下休息，恢复消耗的体力。

    外面的雨还在下，不过比之前要小了很多。

    林格看了一眼，永远都是灰蒙蒙的天，感觉这雨下不了多久了。

    “等雨停了再去找他们汇合吧。”

    嘴里嘀咕一句，将握在手中的药剂重新收好后，他看向自己的左手。

    经过畸足犬体液的二次污染，原本只到小手臂的鳞片，这时已经蔓延过手肘。

    且不再透明，将半只手臂包裹严丝合缝。

    林格见此眉头微皱。

    用右手在鳞片上弹了弹后，熟练的从怀中取出一叠卷好的纱布。

    纱布经过雨水的浸泡变得湿漉漉的。

    但他没有在意。

    直接塞在嘴里用牙齿咬住，而后又从靴子里取出一把满是豁口的匕首。

    开始剃鳞！

    “哼！”

    林格嘴中发出一声痛哼。

    同时手肘上的一撮鳞片粘黏着皮肉滑落在地上。

    而仅是这一下，便是让林格的额头渗出了细密的汗珠。

    没有停下，匕首继续下划，青色的腥甜血液顺着手臂滴落，大片大片的鳞片如雪花一样随之飘落。

    大概过来十来分钟。

    伴随着左手上最后一片鳞片的切割，林格满头大汗的靠在了背后随时可能倒塌的墙壁上。

    虽然每周都会来这么一次，但这种刮骨般的疼痛并不是说习惯就能习惯的。

    “每次都用这种办法抑止污染扩散，真是难看。”

    林格视线从自己血淋淋的左臂上移开，看向外面。

    天依旧灰蒙，但雨停后视野总算是开阔了一些。

    能够隐约看到远处的一些事物。

    在自己逃来的方向，漫天尘埃的遮蔽下，一个巨大的阴影成朝着另一个方向缓慢移动。

    看到这一幕，林格吓的立马收回了自己的视线。

    同时也是庆幸，还好诅咒之地的空气不好，要不然真看清那东西的样子，十条命都不够自己造的。

    “还是快点离开这里吧。”

    说话间，林格快速将地上鳞片收好。

    左手也是顾不得疼痛快速包扎。

    三两下处理好后，立刻动身。

    雨后，路虽然难走了一些，但好在这之后没再遇到什么事情。

    经过一个多小时的赶路。

    一个高塔的黑影出现在不远处，见此林格加快了脚步。

    很快两个身影出现在他的视野之中。

    劳尔双手抱头蹲在地上，阿尔德则是来回踱步，脸色写满了担忧。

    并且每次路过劳尔身前的时候都会用力拍那么一下，以此发泄自己心中的愤怒。

    “出发前就给你说了多少次了，遇事要冷静，冷静！全给当耳旁风了！”

    说道这里，阿尔德又是一巴掌拍下，然而这次却是拍了一个空，差点一个踉跄摔在地上。

    “你小子还敢躲？我让..”

    阿尔德看到劳尔朝着远处跑出，当时气不打一处来，就想追上。

    然后还没等腿迈出，便看到了不远处正朝这边走来的林格。

    脸上的怒气瞬间消散，哈哈的大笑了起来：“我就说这小子运气好，这也就他能活下来。”

    三十多岁的人，笑的像给孩子。

    “林格大哥你没事吧，这次都怪我。”劳尔来到林格面前上下打量一番，见林格的确没事后，立马道歉。

    “我没事，你记住这次教训就行，不要轻易把自己的命丢了，就是对我最好的道歉。”林格点点头，没有去过多的责备劳尔，因为这是新手都会犯的错误。

    他第一次遇到这种事情的时候，还没有劳尔表现的好。

    “林格大哥你放心，我下次肯定不会了。”

    劳尔低头认错。

    “林格给，诺马那老不死的说你可能死了，不肯给你盖章，我就说你不可能这么容易死。”

    阿尔德走到两人面前，将之前林格扔给他的蓝皮小本递了过来。

    林格接过点点头：“这样啊，那你们等我一下。”

    说着他便朝着高塔外的巨大围墙走去。

    围墙上巨大的金属大门前，正有一群身穿厚重防护服的人搬运他们送来的金属牢笼。

    林格看了一眼，便将视线放到了站在一旁观看的一名鹰钩鼻老者身上。

    老者也就是诺马，他是这处监狱负责与他们这些工蚁对接的狱卒。

    主要工作就是接收‘货物’，以及审核他们这些工蚁的工作，确认不会有人偷奸耍滑。

    对方不知是因为什么原因，对于工蚁的态度极其恶劣，经常言语刁难。

    ps：明天开始双更。

