    萧云摇摇头，将阮玉婷递过来的支票又推了回去：“阮院长，您的心意我领了，但是这笔钱我不能收！”

    秦伟上前一步，从阮玉婷手里拿过支票，强硬地又塞到了萧云怀里，语气里满是不容商量：“小萧啊，你就别推辞了！这是你该得的！”

    萧云拿着支票，满脸的为难。

    他指了指办公桌上的证书和奖金，说道：“秦院长，那些才是我该得的，人心不足蛇吞象，这些钱我是真的不能再要了！”

    秦伟一听，直接将支票塞进了萧云的白大褂里，故作嗔怪地说道：“小萧啊，你是不是嫌少？咱们两家医院能掏出来的，只有这么多了。”

    萧云连忙摆摆手，头摇得跟拨浪鼓似的，急忙说道：“不是不是！我没有这个意思。秦院长，我怎么会嫌少呢？”

    唐晶灵笑着劝道：“萧医生，你就别再推辞了！”

    眼见拒绝不掉，萧云无奈地轻叹了一口气，说道：“那……那好吧！阮院长，秦院长，谢谢你们了。”

    “这怎么能说谢呢？你这孩子！”秦伟笑道。

    阮玉婷说道：“对了小萧，这段时间你也辛苦了。中午吃完饭，你就直接回家吧！我已经给你批了十天带薪年假了。你呀，就好好休息一段时间吧。”

    萧云想了想，正好这段时间可以带着妈搬到顶秀青溪，便点点头，感激地说道：“谢谢您，阮院长。”

    又寒暄了一阵子，几人才从诊室里离开。

    医院走廊上，秦伟感叹道：“阮院长，这萧云可真是个旷世奇人啊！”

    阮玉婷点点头：“是啊！”

    她从来没见过像萧云这样的男人。

    明明才二十来岁，却那么厉害！

    都说水满则溢，月满则亏。

    可就算成功治愈了糖尿病，在萧云身上，阮玉婷依旧看不到半点浮躁的气息。

    淡泊，清高。

    似乎所有的名利、金钱、荣耀，在他眼里什么都不是。

    阮玉婷心里从来都没有那么的佩服过一个男人。

    萧云，是第一个！

    ……

    中午，萧云交接好了工作后，直接回了家。

    他提前给母亲萧贞静发了微信，说要回来吃饭。

    才走到楼道里，萧云就闻到熟悉的香味，那是妈妈独特的味道。

    “咳咳咳咳咳……”

    一阵咳嗽声传来，只见萧贞静站在小小的厨房里炒着菜，双眼被呛得泪流不止。

    萧云眼眶一阵酸热，泪就下来了。

    现在住的地方不仅面积小，装修陈旧，许多家具电器也老化了。

    最近忙起来就没注意，抽油烟机什么时候坏的，他都不知道。

    可母亲却压根没向他提起过。

    似乎生怕他又花钱重新买一个。

    “云儿，你回来了，在门口站着干嘛？快进来！”屋里传来母亲的声音。

    萧云擦掉泪水，换上一副笑容走了进去。

    一进屋，就看到了角落里那满满一麻袋的矿泉水瓶子。

    再看母亲，一身尘土，满脸疲惫。

    萧云登时就火了：“妈，你又去捡瓶子了？都说了让您别赚那个钱，要是累倒了可是要受罪的！”

    萧贞静听到儿子的训斥，非但不生气，反而欣慰地笑笑，拍了拍身上的灰尘，说道：“又不累！妈身体好着呢！赶紧去洗手，马上就能吃饭了，今天菜市场的肉打折，妈买了一些，给你做了红烧肉呢。”

    萧云还想再说什么，萧贞静却抢先开了口：“云儿，洗了手先把碗筷拿过去。”

    萧云撇了撇嘴，只好将一肚子牢骚又咽了回去。

    不一会儿，桌上已经摆好了饭菜。

    三菜一汤，十分丰盛。

    萧贞静一边给萧云盛饭，一边问道：“今天医院里不忙吗？怎么突然回来吃午饭了？”

    萧云盯着那盘肥而不腻的红烧肉，直吞口水，说道：“妈，因为我表现良好，院长给我放了10天带薪年假！”

    萧云接过母亲盛好的白米饭，迫不及待地就先吃了一口红烧肉。

    香！

    “10天年假？云儿，你、你该不会是骗妈的吧？难道……你丢工资了？”萧贞静一脸担忧的说道。

    萧云无语地看了母亲一眼，说道：“没有！我给医院立了大功！您就没看电视吗？那个治愈糖尿病的X药剂，就是我研制的。”

    “真的？”萧贞静一听，脸上先是错愕，然后又变成了欣喜与自豪。

    电视她当然看了。

    都说市一院的萧神医研制出了治愈糖尿病的药。

    不曾想，这个“萧神医”就是自己的儿子，萧云！

    “好好好！我的云儿出息了……”萧贞静红着眼睛，激动不已。

    见到母亲流泪，萧云有些心疼，连忙替她夹了一块红烧肉，转移话题道：“对了妈，我在南山买了套房子，马上入秋了，咱们趁着这两天搬过去吧。”

    瞬间。

    萧贞静手里的筷子“啪嗒”一声，就掉落在了桌上，目瞪口呆地看着萧云。

    片刻后，萧贞静才颤颤悠悠地问道：“咱们现在住的这里，不是还没有通知下来说要拆迁吗？云儿，你哪里来的首付钱？南山的房子，可不便宜啊！”

    萧云笑着解释道：“是这样的妈，我治好了一位非常有钱的大人物，他儿子为了表示感谢，便送了我一套房子。”

    萧贞静依旧是满脸的不敢相信，问道：“真的？”

    萧云点点头：“当然是真的了，我还会骗您不成？您想啊，对于咱们普通人来说，一套房子的价格确实一笔巨款，可对那些有钱人来说，不过是九牛一毛。更何况，那位大人物，本身就是做房地产的。”

    闻言，萧贞静若有所思地点了点头。

    萧云接着说道：“妈，现在您信了吧？这两天咱们就收拾收拾，找个时间搬过去吧！”

    萧贞静这才反应过来，不由得喜极而泣，双手合十连连念叨：“菩萨保佑，菩萨保佑啊！我的云儿出息了！”

    见母亲终于露出了欣慰的笑容，萧云也跟着笑了起来，说道：“好了妈，快吃吧！不然菜都凉了！”

    可萧贞静哪里还有心情吃饭？

    一想到自己的儿子不仅成了全国闻名的“萧神医”，还在南山有了一套房子，萧贞静激动不已。

    她“啪”的一声放下筷子，打开门窜了出去，直接站在楼道里，朝着楼下大声嚷嚷：“朱姐，你家小板车借我用用呗！”

    楼下正在织毛衣的朱姐抬起头，喊道：“就放在楼道里，你拿吧！哎贞静，你借去干嘛用的？可别给我弄坏了。”

    “嗨，我儿子给单位立大功了，治好了一个大人物呢！人家给送了一套大房子。这不，我儿子现在非要接我去南山住呢！跟你借小板车到时候拖行李用。”

    朱姐惊讶地说道：“哎呀！南山？那里的房子可贵了去了！还得是你儿子有出息！”

    “呵呵呵，厉害啥嘛！你家小亮不也刚被提拔，当了小组长吗？”

    “哎哟我的萧大姐啊，小组长能挣几个钱？要不，我上楼来帮你抬东西啊！”

    萧云在屋里听得发笑。

    这是朱阿姨家的儿子，在一家小公司上班，上周刚被提拔为小组长，这几天没少在妈面前显摆。

    没想到今天，妈也终于风光一回，扬眉吐气一回了！

