    “不知找我何事？”

    省掉无谓的寒暄，冷月直接冷淡的问。

    “稍等。”

    站在门外的是一个戴着鸭舌帽穿着黑T恤的男人，看不出具体年纪，但应该不年轻了。

    他见到冷月后神色淡定无波的扫了一下她，然后没说别的，只是从口袋里拿出了手机，然后拨了一个号码。

    冷月：？？

    她皱了下眉，有些不解。

    这是要干什么？让自己出来，他却要打电话？

    “前辈你好……对，她就在我旁边……好的。”

    先是恭敬的对电话说完，男人这才把手机递给了冷月，“接。”

    冷酷无情又少言。

    冷月是个大美人，美到就是进娱乐圈也是很能打的那一种，所以在监视人选上玄警也是费了心思的——

    要么找女人，要么找对女人不感兴趣的男人！

    不然监视不到什么还好，要是人都被策反了，那可真是滑稽了。

    冷月沉默了两秒，这才伸手接过了电话，“谁？”

    “冷小姐，别来无恙？”

    “江小白！”

    冷月震惊的双眼睁大，声音都不自禁的提高了，说完后才扭头朝门看了一眼，然后压低声音满是戒备的问：“你要干什么？”

    “只是老朋友打个电话，你这么害怕做什么？”

    江小白似乎是笑了一下，“还是说……你做什么缺德事了？”

    “……看来事情已经发生了。”

    冷月静默片刻，已经知道否认无用，直接就承认了下来，“只是你听着不像心情不好的样子，难道说柏星无事？”

    “托你的福，柏星好的很，不仅很好，接下来的时间里也会有人暗中保护着他，再也不敢有人对他下手了。”江小白的话很有深意，“说起来，还多亏了你。”

    冷月吐出口气，“我现在明白气运之子的意思了，那就是只要他还有一点气运在，最终都是会化险为夷的。”

    “错了。”江小白纠正，“他化险为夷的最根本原因是他行正事、走正道，没有误入歧途，更没有狼心狗肺。”江小白冷笑，“我还要问问冷小姐，我是哪里对不住你，要你把火撒到柏星身上？”

    “抱歉，无可奉告。”冷月同样声音冰冷，“只是你放心吧，我也只会做最后这么一件事，不管这事是何结果，我都不会再做什么了，今后我只会过好自己的日子，不会再和你有交集。”

    “其实我明白的，是董盛的话里有玄机吧。”江小白拆穿她，“而且他给你的好处应该不小，对不对？”

    冷月心中一凛，下意识就想问她是怎么知道那笔钱的。

    但是随后她却停下了，因为她短暂思索了一下，觉得此事不可能泄露，江小白十有八九只是猜到会有这事，却不知道具体如何。

    这样一想，她也就放松了下来。

    “你既然知道，那你就应该理解我，我承了他的情，他却因你而死，那我最后为他做点什么总不过分吧？”冷月道。

    “看来我替你弟弟解毒的事你已经全忘了。”

    “我没忘，但我同样帮你做事了，我们已经扯平了，我只是各算各的而已。”

    “……逻辑鬼才一词，我算是见识到了。”江小白在那边笑了一下，“只是，有一个问题，不知道你是否知道。”

    “什么问题？”

    “柏星是气运之子，那他其实有一个特异功能，你知道那是什么吗？”江小白问。

    “特异功能？”冷月满是茫然，“那是什么？”

    “那就是，不怀好意打他主意的人，往往都不会有好结果。”江小白淡淡道。

    冷月莫名心中一寒，她想要反驳说这是歪理，可偏偏却说不出来。

    柏星童年时经历的事冷月都知道，她也知道算计柏星的徐文祖有着什么样的后果——

    他成为普通人后不久就被董长安下了毒，然后在一个多月后他就因为器官衰竭而死。

    徐文祖曾说柏星的奶奶在其中也起到了一定的作用，她这大半辈子过的是相当顺遂了，但是唯一的不足就是身体不好，尤其是这两年，听说几个月前还住院了什么的。

    自己曾去找他取过气运，但是被江小白从中做梗致使没有取成，那之后自己倒是没有什么问题，但好像弟弟的病情有加重。

    而这次……

    她越是想，越觉得冷汗淋漓。

    “冷月，我告诉你，不管董盛想给你什么样的好处，你都不可能如愿，至于以后……你就好自为之吧。”

    江小白说完，没有给冷月机会，就挂掉了电话。

    “喂？喂！”

    冷月慌乱的叫喊几声，但电话已经断掉了，不可能会被她叫回来，她还想回拨出去，但是面前的男人已经把手机抢走了。

    “拿来吧你。”

    男人冷哼一声，抢完电话后二话不说转头就走，看也不看她一眼。

    电话打完，他最后的任务也完成了，监视冷月的行动中止，他得回国了。

    “等等，你站住！”

    冷月却是慌忙叫住了他，心中的不安使她根本没有详加思索，脱口而出就说——

    “董盛给我留下的是一部分隐秘的财产，就在安阳路上的那栋宅子里！”

    男人脚步顿住，回头看她，神色中有着怀疑。

    “我坦白，我愿意交出这部分财产充公，请你帮我转告江小白，就说，就说我已经还回去了！”冷月急忙说。

    一向有些邪性的江小白的威胁，还有谁碰谁倒霉的柏星……这两重压力实在太大了，冷月根本不敢赌，因为一旦赌输，那可能就是无法挽救的后果。

    她不是生气自己动柏星了吗，那只要自己把好处还回去，主动坦白，那是不是就不会有事了？

    “我会说的。”

    男人说道，“只是口说无凭，你还是跟我回趟国当面指认吧。”

    “……好。”

    冷月无力的点点头。

    ……

    江小白在十分钟后就接到了电话，听到监视人的转述后脸色就有些古怪了——

    冷月，这就怂了？

    啧啧，看着是一块冰坨子，实际上心理承受能力也不怎么样嘛，这就愿意主动配合了？

    但是，怕是晚了呢。

