    江筱说道：“我觉得分家还是必要的。这江家大院，产权在哪里啊？”

    “江家大院？”江六少嘴角一勾，“全是咱们的。”

    江筱一愣，“这么大的园林，这么多的宅子，全、全是咱们的？”

    咱们的，当然指的就是他们这一房的。

    可是这么一大片园子，全是他们这一房的，却住了那么多的人？

    江六少点了点头，看向江老太爷。

    “你要不信可以问问你太爷爷。”

    江老太爷被他这么一看，不由有些尴尬。

    “这事说起来，还得从我爷爷那一辈开始说起，那个时候江家大院还没有这么大的，本来就是古时那种五进的宅子，周围是一片梅林，还有一座后山，环境还是相当好。有一条路从梅林穿进来，才到咱们的家。”

    江老太爷叹了口气，说道：“那个时候我们父亲几个兄弟也是在这里出生长大，后来他们向往外面繁华，觉得住在这里有些冷清了，出入都要经过那么一片林子，实在是不方便，就想着分家。那个时候江家在外面还有几处宅子，他们几兄弟就商量好了，老宅这边给了我父亲，其他几房都分了外面的宅子。”

    江筱愣了一下，不由问道：“可是，那不是太爷爷的父亲那一辈的兄弟分家吗？”

    这一座老宅，是太爷爷父亲的，那几房兄弟不也都有份的？

    “你太爷爷还没有说完，你这丫头急什么？”

    江六少伸手揉了揉她的头。

    江筱有些不好意思。

    好像她的确是有些着急了。

    江老太爷笑了笑，摇头道：“也不怪小小听不明白，咱们江家人多，以前那些时候关系也有些复杂，所以她当然是一时有些不明白。”

    “太爷爷，要是太麻烦就不说了，反正你和我爸爸心里有数就行了呀。”

    一听到这么复杂，江筱就已经有些不想听了，她最怕这么复杂的关系的了。

    江六少却要她听。

    “不是说想替爸爸分担吗？这就不想听了？你也得知道咱们江家这些人的情况才行啊。”

    江筱只好无奈地听下去。

    江老太爷便说道：“我父亲当时是有三妻四妾的，只有我的母亲是明媒正娶的正房太太，这么说，小小能听明白吗？”

    “哈？”江筱一下子听明白了，“太爷爷您的意思是说，四太叔公他们都不是......”

    正室大太太生的孩子？

    “对，”江老太爷道：“所以你们现在倒是赶上了好时候，那个时候啊，有点钱有点儿地位的男人家里哪里只有一位夫人的？不过，你故去的二太叔公，倒是跟太爷爷是亲兄弟，也就是说，秋雁还是你正儿八经的大姑婆。”

    除了老太爷，已经去世的江二爷，江四爷五爷他们，都是姨太太生的孩子。

    江筱以前还真的不知道，现在才算是明白了。

    所以江老太爷更信任江秋雁，是因为她是自己同父同母的弟弟的女儿？

    而其他房的，其实都是姨太太们生的啊。

    不过，姨太太们生的孩子，不也一样可以继承家产吗？

    江老太爷又给她释了疑。

    