    第199章一群没见识的

    凤老爷子刚走出皇宫，就看到一群文武大臣围着他们的车议论着什么。

    咳咳！

    “你们干啥呢？没见识！”

    老爷子推开人群，到了车前面。

    杜仲凑上去道：“老东西，这车子不会也是你孙媳妇的吧？”

    年前有一辆怪车在京都出现过，听说是给苏家酒楼送菜来的。

    如今整个京城的酒楼，没有比得过苏家酒楼的。

    里面的青菜那叫一个水灵，他每天都要去吃一顿饭呢！

    肉也好吃！

    现在凤家又出现了这种怪车,不得不让他们联想到这两者的关系。

    还有如今朝堂上的逆天东西，他们这些人谁不想打听点消息出来？

    那可是丹药！

    其余百官也是竖着耳朵听着，希望能得到自己的想要的答案。

    “是啊！我孙媳妇不是还给苏家送菜了吗？”

    “你们一个个去苏家酒楼的次数不少吧？那里面的饭菜怎么样你们应该清楚吧？”

    凤老爷子就没打算瞒着他们，过几天那边还要来送货，早晚会知道。

    嘶！

    果然是有联系啊！

    “老东西！等有时间去找你喝茶哈！”

    杜仲是个人精，在这种场合不方便多说话,他还是先走吧！

    “老子又不稀罕你！老子茶叶是那么好喝的吗？”

    凤老爷子冲着杜仲身后嚎了一嗓子。

    还整天说他不要脸，他们才不要脸呢！

    看到他有个有本事的孙媳妇,这就开始巴结他了？

    他的茶叶还是他孙媳妇给他的呢！

    想蹭他的茶叶喝？没门！

    “凤亭侯身体康健,下官是该去府上探望一番，下官告辞！”

    “对对！凤亭侯身体刚刚康复，我等是该去府上探望，我等先行一步！”

    “凤亭侯，我等先行一步！后会有期！”

    文武百官全都有眼色的告辞。

    等着回家合计一番，再登门拜访。

    有些事情还是私下询问比较好。

    “老子又没让你们去！”

    凤老爷子嗷的一嗓子，这些人才是不要脸的吧？

    一个个老东西，越老越不要脸！

    站在远处的孙谢，一双阴鸷的眼中略过红光，这个老东西不但没死，还有了这么一个有本事的孙媳妇，再想对付他可就难办了。

    孙谢，四大家族之一孙家的家主。

    “哼！走着瞧！”孙谢甩手就上了马车。

    东方晓望着走远的车辆，眼中划过一道冷芒。

    凤明月，我是不会让你好过的！

    东方晓，东方家族的庶孙,从小就跟凤明月是死对头。

    “怎么？你这是羡慕嫉妒恨了？”

    这时候另一名男子走了过来。

    “呵！你难道就甘心被凤明月压一头？”

    孙耀威溜达着走了过来。

    望着走远的车辆眼中意味不明。

    “你先别说风凉话！苏小姐可是喜欢凤明月的,你就甘心？”

    东方晓一甩袖子离开了皇宫。

    孙耀威，孙谢的庶孙，如今在皇宫禁卫军任职副首领。

    想到苏小姐喜欢凤明月，孙耀威就恨不得杀了他。

    苏小姐只能是他的！

    凤老爷子和宝宝这么折腾，京都外面都还没有传出什么丹药的消息。

    各大臣都像是统一好了口径，谁都没把这个秘密告诉家里人。

    全都在心里盘算着如何搭上老爷子这条线，见一见他的孙媳妇。

    那可是拥有丹药的人！

    宝宝回到家就跟池鱼通话了，把今天的一切告诉了她。

    池鱼思量再三，决定去一趟京都。

    “宝宝，你告诉祖爷爷，我过几天就去。”

    听着自己儿子的小奶音，池鱼疲惫了一天的心情瞬间好转。

    这两天谷外和谷内两头跑，池鱼都有些晕头转向了。

    “好！娘亲你快来，我想你了。”

    宝宝说着，泪水就在眼眶里打转，但是他不能哭。

    他一定要做个坚强的男子汉，不能让娘亲担心。

    “好好！我忙过这两天就去。”

    结束了跟儿子的通话，池鱼失笑一声，明明是委屈的想哭，却假装坚强。

    这孩子坚强的让她心疼。

    “主子,闫家来人了。”

    这时候罗成来报。

    “闫家？他们又来干什么？”

    上次凤老爷子在，她没有动手，这次还敢来？

    “是闫家主亲自登门。”

    罗成有些意外，据说闫家主不轻易在人前露面，今天倒是舍得出来了。

    “那真是稀客！我们去见见。”

    池鱼到了蒙古包外面，就看到不远处一名瘦弱的男子背对着她。

    罗成抱拳退下，从春风城带回来的奴隶还需要他教导一番。

    “你就是闫家主？”

    池鱼声音清脆，不卑不亢。

    闫司马转身，女子绝美的容颜撞入眼帘，让他不由得多看了一眼。

    果然如他兄弟说的那样，是个倾城倾国的美人。

    在整个大秦都没有这样的美人了吧？

    “你就是鱼老板？”

    闫司马脸色蜡黄，身躯瘦弱，一双三角眼浑浊不堪。

    这样子的人丢在大街上普通的都没人愿意看一眼，谁会想到这样一个人是闫家的家主呢？

    “正是！不知道闫家主来这里所谓何事？”

    先有他的狗腿子来这里强买强卖，后有他亲自出面，自己的面子还真不小。

    “鱼老板，我这次是来赔罪的！上次我的兄弟来这里给鱼老板添麻烦了，希望鱼老板看在我的面子上不要再跟他计较。”

    “我二弟只是护着我心切，并未想着真的得罪鱼老板。”

    闫裴来过这里一次，回去的路上就被人废了，如今全身瘫痪，只剩下一颗头还能动弹。

    他二弟的惨样让他不由得后背发凉。

    闫司马本想着收了这里，现在看来有些难办了。

    把他兄弟废了的人，一定是凤家那个疯子！

    凤明月的疯狂他以前领教过，要不然他也不会允许凤家在他的地盘上壮大。

    以前是废了他的儿子，现在又把他的兄弟废了，这个仇他早晚是要报，却不是现在。

    小不忍则乱大谋，他的大计还没完成，他不能乱。

    “闫家主，这话有些严重了！你二弟并未对我造成什么影响。”

    “我只是想着做点生意，能够养得起下人就可以，所以闫家主没必要这么防着我。”

    池鱼不想拐弯抹角，她的确是只想着做点生意，至于什么地盘，这里算是她的，谁也不能动。

    至于春风谷其他地方，她没那个野心想要去霸占。

    闫司马心中冷哼，只是做生意？

    就她这些生意，已经把他闫家的生意抢去了三分之一，这让他如何放心？

    闫司马心中有再多不满，碍于凤家的面子他现在只能忍下。

    (本章完)

