    许天复正神情严肃的拿着令牌不断接收来自诛魔小队传来的讯息。

    关于对方的前进路线，现在已不容置疑，目标正是烈风城。

    而负责狙击其中一队魔军，阿修罗许天复和忘情剑使·龙正阳带着各自的下属正埋伏在一处峡谷两侧。

    这也是那些魔军的必经之路。

    这段时间以来许天复尝试过和龙正阳交流几句，结果面对的就是一个不发一言的面瘫脸。

    或许是因为龙正阳对林陌多次拒绝与之比剑而感到不爽，对待许天复的态度也不怎么样。

    不过许天复倒是没觉得什么不满，毕竟脾气臭的人他见的多了，况且这些日子以来他也见识到了龙正阳所带领的剑邪门弟子，其独有的三情三灭剑阵。

    再加上龙正阳本就是地榜第四位高手，这么可靠地队友就算性格上有些缺陷，在他看来也不是什么大问题。

    有趣的是，许天复在这一众剑邪门弟子中见到了一个有些熟悉的身影。

    虽然此人目前的实力只有重塑第二境，但他本人也算是有些名头。

    当然他的名头主要还是和另一个真正的大人物牵扯在一起，那个大人物正是如今的血道邪君，也是人界会之主·林陌。

    不过许天复相信此人这辈子恐怕都不想再见到林陌。

    这人正是林陌初次踏入江湖时，有幸成为其踏脚石的吴迪。

    （部分详情见第105章。）

    他也算是少有的与林陌结下了一些所谓的仇怨，又能将其化解之人。

    也就是因此，随着林陌的名声越来越大，曾经一些前尘往事被翻出来后，这位剑邪门弟子·吴迪也沾了一些光，从而被江湖中人多次提起。

    而就在许天复陷入往昔回忆之中时，对面的龙正阳突然发出一道隐秘的剑气。

    这让许天复顿时将脑海中那些乱七八糟的心思抛之脑后，然后双眼牢牢地锁定住远方慢慢显露的黑影。

    随着那些黑影踏入原定的伏击地点时，许天复单手一招。

    一直隐于其身侧的二百位血修罗第一时间将手中早已蓄势的憾天无影，尽数放出！

    顷刻间漫天的寒光犹如针雨，将那群黑衣人完全笼罩！

    而另一侧的龙正阳率先发出一道惊人的剑光，直取其带头之人，同时一直跟在他身后的一百位剑邪门弟子身法如电，按照原本的计划，将这群人数并不多的魔军完全包围。

    以剑为引，以情断命，无杀无尽，三归冥土！

    三情三灭剑阵现！

    随着一百位剑邪门弟子将其手中的长剑高高抛起，剑气互相牵引至极，一股绝情绝爱的恐怖剑势完全爆发！

    璀璨的剑光交织成层层剑网，无穷无尽的剑网将这群魔军彻底封杀在内！

    随着道道剑气不断涌现，无论是许天复还是龙正阳都未露出欣喜的神情，只因这连环伏击之下，二人竟然并未闻到一丝血腥气。

    这说明这群魔军没有一个人身死，甚至可以说没有一个人受伤。

    仿佛明白了什么的许天复当即下令：“撤！”

    对面的龙正阳神情极度不解，但他想起之前许天复翻来覆去的唠叨过一句，一旦他发现事情不对时，说要撤退，作为辅佐的龙正阳一定要听从他这个指挥的命令。

    随即龙正阳再次发出一道剑气，下令剑邪门弟子撤退，可这片刻的犹豫却导致大半弟子直接被一股诡异的魔气吞噬而死。

    更关键的是，此刻的龙正阳已经没有时间去关心那些弟子的生死，只因一道寒芒突然乍起，这速度近乎快到了极限，至少以龙正阳的实力完全察觉不到对方的身形轨迹。

    其目标正是龙正阳的胸口！

    而在这将死之时，作为剑客那独有的超直感救了他一命，只见其脚下一滑，身形矮了半尺，这也导致那一柄本应直攻他心脏的短刺，仅仅伤到了他的左肩。

    另一边同样有一道寒光直取许天复的人头，庆幸的是一直躲在血修罗中的叶叙白及时出手，以其凶猛的掌风打断了对方的突袭。

    随即两道身影现身，他们并未在继续攻击，反而好似猫戏老鼠一般，饶有兴致的打量着在场的几人。

    同时那伏击地点的魔气尽数消散，原本看上去本有几十人的魔军，只剩下孤零零的四人。

    “切，这次没碰到那上官飞云，否则老子肯定会好好地教训他一顿。”一个尖嘴猴腮的男子说道。

    而另一个长着马脸的男子却好似松了一口气：“午马，下次在遇到那个骑着大白鹅的变态，就由你去对付，这可是我们说好的。”

    午马不屑的撇撇嘴：“申猴，你还真是废物，不就被那大鹅啃了几下屁股，看把你吓得。”

    “好了，多余的废话到此为止。”其中一个身上散发着凛然的魔气，身形高大的男子神情严肃道。

    听到此人开口，午马和申猴虽然脸上有些不悦，但也没在多言。

    反而是另一位身上魔气同样浓郁的男子打圆场道：“怒狱，这好歹是盟友，你说话也别那么直，不过为了避免发生意外，还是尽快将这些人解决掉吧。”

    此时许天复刚从那突然的刺杀中恢复镇定，不过他的神情却有些难看，他的目光先是看向半空中的那两位灰衣老者：

    “隐杀所五行杀尊，阳神境高手己土尊和丁火尊竟然亲自出手，也真是看得起我们。”

    随即他的视线转移到下方：“凶瞳魔国七将之二，怒狱和云无忌，以及元初楼十二天护的申猴和午马。

    这想必是你们阵营目前能够临时调派出来的所有高手了吧，只是不知这么费尽心思，其目标究竟真的是为了复仇，还是其他。”

    云无忌挑了挑眉，看向许天复的眼神中倒是有些赞赏：“不愧是人界会的八部众之一，对我们的信息倒是调查的很清楚。

    只是可惜了有人曾经说过，面对人界会不能有一丝大意，所以本将恐怕不会解惑你的疑问，但是.....”

    话未说完却被己土尊打断道：“云将军，可否给本尊一个面子，我需要留一个活口，从始至终本尊就不认为那纪天藏有能耐将癸水杀死。

    即使是同归于尽也太牵强，本尊需要知道真相，需要调查清楚这仇人究竟是谁！”

