    剑气扑闪如灵，涛涛锋锐凌厉的气息瞬间缠绕在楚君身体四周！

    然而，很快，楚君就惊奇的发现，那围绕在自己身边的剑气竟然正在慢慢的消失！

    双目一凝，抬头看向面前四个与自己一模一样的人影。

    是他们在动手，自己在使用绝技，而他们竟然是在强制的把绝技收回！

    怎么可能，绝技分明是他所发出来，可这些人竟然连自己的绝技都可以强制的收回去！

    “唰！”

    离楚君最近的一个十六个灭阴印法赫然打出，根本不给他反应的时间，楚君手中手决也是迅速捏起，同以十六个灭阴印法回打了回去！

    然而，那手捏霸盾印法的人影骤然挡在了他所打出的十六个灭阴印法面前。

    “当当当当……”

    一阵金属交响的铿锵之声响彻于耳，同时，那十六个灭阴印法已经横直打来！

    楚君暗骂一声，也急忙捏出霸盾印法，将飞来的十六个灭阴印法同时挡住！

    与此同时，又一个人影刺了过来，手手持凌雷剑的家伙，楚君不敢迟疑，凌雷剑攻击力有多强他自己清楚，霸盾还挡不住它！

    迅速将霸盾又收掉，急忙也以凌雷剑回挡了回去，此刻，那开着异变身形的人影也冲了上来！

    楚君冷哼一声：“啸剑式！”

    “啸剑式！”

    楚君楞了楞，侧头一看，那手持凌雷剑的人影口中也冰冷冷的喝出这三个字，同时，手中的长剑“叮”一个鸣响，无数的剑光出现在了他的眼前！

    靠！

    楚君急忙也将啸剑式打开，迅速抵挡起来！

    他有的，对方也有，而且别人是四个人，他只是一个，这样怎么打？

    就连绝技都能被这些家伙给直接强制收回，楚君一时间有种无计可施的感觉。

    “哈哈哈！楚君，我想你也应该感觉到了吧？”

    楚君眼角余光朝着四周看了一眼，是齐然的声音。

    “没有错，我只领悟了一个绝技，但是，我的绝技却融合了规则的力量！这些复制下来的分身，你有的能力他们也有！四个对一个，就算是耗也能耗死你！”

    楚君冷笑一声：“耗死我？是吗？”

    表面说得轻松，楚君心里猛然一沉，他知道，齐然说的是实话，而且这地方隔绝了源灵分子，连回复印法也用不出来，这样打下去，不是被耗死还能是什么。

    “哈哈哈！不相信？那就继续试试吧！”

    齐然大笑一声，丝毫不以为意。

    楚君也懒得理会他，如今他一人对战四个自己，他可一点也不敢分神。

    和四个人自己打，这样的战斗绝对是艰苦的，可是，随着时间的推移，楚君不知道为什么，总感觉四个人虽然和自己一模一样，根本就是自己身上复制下来的，却有一点很不对劲，至于哪里不对劲，他现在还没想通。

    “小伙儿！全力对付拿剑的那个！”

    “什么？”

    楚君疑惑了一下，但还是极快的做出抉择，手中长剑一舞，不要命一般的朝着中间那个人攻了过去！

    突然间，楚君发现，那持剑与自己一模一样的人影眼神里面竟然有些慌乱！

    竟然有情绪波动！

    这一发现让他大为惊讶，尽管不知道为什么，但对准这个人的攻击也是越来越凌厉了！

    “刺啦！”

    就在楚君攻击越来越凌厉越来越凶猛的时候，这个持剑人影浑身的面貌突兀的被撕裂开来，而一个黑衣人出现在了楚君的面前，是齐然！

    “竟然是你！”

    楚君一脸惊异的看着他。

    “老夫果然没有猜错，绝技使用者是绝对不可能离绝技太远的，更何况这绝技所演变出来的一方假世界，使用者怎会不在其中，能力可以复制，相貌可以复制，但绝对都无法达到逼真的状态！好一个偷天换日，原来是这个意思！”

    楚君眼中出现一抹恍然，也明白了过来。

    他一开始就错了，这几道人影除开其中的齐然，其他全部都是幻影，当时他觉得这些幻影怪异，怪异之处也想明白了，他们的行动有些僵硬和迟缓。

    之所以会出现这种状况，是因为幻影始终是幻影，就算具备了攻击的能力，但也需要有人来讲攻击施展开！

    齐然利用小规则混迹在这些幻影身上，这些幻影就成了他的一个皮囊，而楚君在战斗中所感觉到的僵硬和迟缓，就是齐然当时在利用小规则不断的改变着皮囊！

    如果说，这四个人，都是真实的人，又同时拥有楚君的能力，楚君绝对不可能撑那么久，因为打了半天，实际上根本就是一个人在和他战斗而已！

    “看样子你已经明白了！”

    齐然的脸色狰狞，在这一方小世界里面，他也不需要隐藏自己的本性了！

    与此同时，在外界。

    出现在场中的，是一个黑色的大圆，大圆内一片漆黑模糊，根本看不到半点的东西。

    “都进去那么大半天了，怎么还没出来啊？”

    “虽然齐然师兄有着两个绝技，可楚君也不是很好对付的，或许还在战斗吧。”

    “哎，要是能看到里面的情况就好了。”

    对于无法看到战斗的真实情况，众人难免是遗憾的，战斗的精彩，就是在于过程嘛，不过他们也愿意等，因为其中大部分人都是下了赌的。

    “我怎么觉得……这个绝技有点不对劲呢。”

    熬公子三人那一边，李涛目光盯着那场中的黑色大圆，狐疑的说道。

    许灼也赞同的点头：“是有点不对劲，好像似曾相识一样。”

    “自然似曾相识！”

    熬公子忽然冷笑一声。

    两人疑惑的把目光放到他身上，等待他解释，熬公子讥笑道：“因为，齐然根本就没有第二个绝技，他只有一个绝技！”

    “什么？”

    两人看着熬公子一阵发呆，要是别人说这句话他们会觉得荒谬，毕竟齐然所用出的绝技在场都是看得清清楚楚的，和奈何桥根本就是两个不同的绝技啊！

    可是，这话从熬公子的口中说出来效果就不同了。

    熬公子定定的看着场中的黑色大圆，缓缓道：“其实，齐然的绝技根本不是什么奈何桥，也不是什么偷天换日，他不过是随口乱叫罢了，因为，他的绝技是融合了规则的力量在其中，由心演变，可根据战斗任意而为！这便是他的绝技！”

    两人心中一惊，也迅速把目光放到了那黑色大圆上面，虽然说要灵宿的境界才可以领悟规则，但实际上，小圆满境界便已经开始感受规则的力量了，随着细心的感受，李涛和许灼发现，在这黑色的大圆上面，果然是规则的力量在涌动。

    相互对视一眼，可以看见对方眼中的惊色，这么多年来，居然一直被这家伙给骗了，要不是有今天这一站，怕他们还无法知道齐然真正的绝技是什么。

    同时，脸色也凝重起来，可以将规则融入到绝技当中，这相当的了不起，恐怕，在黑色大圆内，楚君已经凶多吉少了！

    事实也如同他们猜想那般。

    在黑色大圆之中的楚君目光死死盯着齐然，齐然冷冷大笑：“就算你知道了又能怎么样？楚君，你的绝技在这儿可不管用！我有的是法子制你的绝技！就如同刚才那样！”

    身形不断变换，皮囊也是换了一张又一张。

    “砰！”

    最终，楚君一个不慎被狐形火焰的人影一脚踢中胸口，胸前一阵麻痹，还有着阵阵的火烧灼热感。

    摸了摸胸口，脸上出现前了前所未有的冷漠：“你觉得，一直模仿别人来战斗，很有意思吗？”

    这点伤对他来说不算什么，龙血的自愈能力在他受伤那一刻已经及时将他的伤处理好了。

    “哈哈哈！小子，只要是能够杀人的东西就是好东西，你那个蠢货师傅莫非连这个都没教过你？”

    齐然手持凌雷剑，哈哈大笑一声，眸中尽是疯狂和兴奋，要死了，楚君就快要被他磨死了！

    这些日子他被楚君的事情烦得头都大了，而且楚君的每一步成长，都让他完完全全的感觉到了一种危机感，这种危机感就好像是一日打蛇未死得感觉。

    这条小蛇，在他的眼皮底子越长越大，越长越大，到了如今，他的手段几乎对这个家伙都没用了，还要专门用规则来重新演练出一个绝技来对付他！

    “是吗？真能够杀我？我很不想动用那一招的，你以为，你真的将我浑身的底牌都看破了？”

    楚君淡淡的笑了一声，手中凌雷剑缓缓举起：“杀你，只需要一剑。”

    齐然脸色一变，心中有些不祥，死死的看着楚君手里的凌雷剑：“杀我只用一剑？那你倒是来试试啊！”

    缓缓闭上眼睛，剑意，剑气，生命源力！

    当时，在天涯剑教了他这一招后，楚君并没有用出过，只是在那之前不断的感受着剑意的存在而已。

    有着老者这位曾经剑道的高手指点，楚君当时虽然没有完全的领悟剑意，但也抓住了一些。

    可毕竟没有用过这一招，所以，用起来是非常危险的。

    “嗡！”

    齐然的脑子里面一震，看着楚君手里那把剑，竟感觉到了一股毁天灭地般的威势！

    这，这一剑，究竟是怎样的一剑！

    他的额头冒起了冷汗，和人战斗，除开熬公子，就算是天涯剑当时也不能给他这种感觉！

    “楚，楚君……你别想耍花样！”

    耍花样，他在耍什么花样，不行，不能让他把这一剑打出来！

    齐然深吸一口气，手中捏着的假凌雷剑直接收起，源宿繁星扇出现在了他的手里！

    “杀！”

    繁星扇一挥，四周源力骤然涌动而起，整个场面昏暗下来，无数的繁星挂满高空，紧接着，这些繁星宛若陨石一般，尽数朝着地面上的楚君落了下来。

