    和妖怪交流这种事情，当然不是毫无代价的。

    雨宫彻对于眼前女孩的经历也算说得上有些了解，但也仅限于那些事迹罢了。

    在雨宫彻最开始的和妖怪之间的友好交流之中，他在那些将他误认成了强大妖魔的鬼怪们嘴巴里面就曾经听说过。

    这个世界存在着一个属于妖怪的神明。

    这个世界存在着各式各样的妖、魔、鬼、怪，他们在人类世界的暗面遗世独立地生存着。

    只是这些各式各样的妖魔鬼怪虽然存在着，但其实这个世界上绝大多数的小妖怪其实并不拥有太高的智力。

    在没有一个相对统一的管理之下，妖怪之间的关系也都非常的复杂，一些很小的矛盾在那些妖怪们并不正常的脑回路之下，都可能影响到整个妖怪世界的生存。

    而为了解决各路妖怪之间的矛盾，也是为了让灵异侧的世界不暴露给科技侧，给妖怪引来更大的祸患。

    有一部分妖怪商讨出了一个解决问题的办法。

    创造一个智慧的神明。

    十一岁时候的岩永琴子就是在这种情况下被一群妖怪选中的。

    当时还尚幼小，但已经足够聪明的她在某个夜晚听取了妖怪们的苦衷，最后同意了妖怪们的请求。

    以一只眼睛和一条腿为代价，模仿神话之中的智慧之神的姿态，成为了妖怪的神明。

    从此以后她就开始专门负责与各类的鬼怪沟通，解决这些各式妖怪之间的问题而四处奔走。

    如果单从职责上来看的话，岩永琴子成为的，是妖怪之中法官一样的角色。

    当然，也因为岩永琴子在妖怪之中一直扮演着如此的角色，她受到了绝大多数妖怪的尊重，所有的妖怪都愿意卖她一分面子，尊称他一句公主大人。

    虽然能够发展成现在这种一切向好的情况，也和岩永琴子自己的能力确实足够优秀有关就对了。

    而身为妖怪之间的神明，能够和各种各样妖怪的进行沟通，能够让这些正常人根本看不见的东西帮助自己调查各种各样的事件所带来的最直观的好处就是。

    在这个奇奇怪怪的世界，很少有事情能够瞒住岩永琴子。

    不管是雨宫彻自己的部分隐私也好，还是说组织的各种大事小事也好。

    毕竟能够主动看到鬼怪的，在这个世界上确实还是极为少数的。

    “也是没有办法的事情啊，毕竟你们组织里面的人又看不见鬼这种东西。”

    “即使对世界的真相有一点猜测，但终究是无用功。”

    岩永琴子嘴角挂着与之前相比丝毫未变的微笑。

    她微微低下头，在拉上门帘之后并不明亮的灯光之下，让阴影完全遮住自己的眼睛。

    “我了解你的几乎所有事情，不管是你的爱好还是在所谓的那个组织里面做的所有事情，包括一直以来都在做的超度恶人什么的。”

    “我了解你的一切，我也愿意接受。”

    昏黄的灯光给了这个小小的隔间充分的神秘感，岩永琴子脸上的阴影愈发浓厚，让人看不清她眼睛里面涌动的那些东西。

    雨宫彻喝了一口咖啡，扯了扯嘴角。

    “……你能直接说重点吗？”

    岩永琴子猛然抬头，紫色的眼睛不符合生理学和物理规则，但是和这个世界的规则很相符合地闪烁着明亮的光。

    她一脸严肃和认真，微微抬起自己的小脑袋以和雨宫彻四目相对。

    “所以，你能和我以结婚为前提进行交往吗？”

    雨宫彻差点没把嘴里的咖啡咽下去，岩永琴子在她面前继续高调地述说着自己对于面前男人的宣言。

    “我从两年前就开始暗恋你，一直在等待机会。”

    “虽然我难以分辨今天是不是最好的时机，但是我已经一分一秒都等不下去了，所以，阿彻！”

    “你愿意成为我的男朋友吗？以结婚为目的的那种！”

    雨宫彻呛了半天，差点用上法术才把自己嘴里面的咖啡咽到肚子里而不是肺里面。

    这么直球的嘛？这才第几章啊？

    而且岩永琴子又不是不了解像是自己这种职业的人，怎么可能放下心来随意地谈恋爱呢？

    “没想到你会这么直白……虽然早有预料，但是能够等待两年也算是很有耐性了。”

    雨宫彻舒缓着自己的心情，开口。

    “不过我两年前不是就已经和你说了吗？我的职业让我很难拥有这些感情一类的东西。”

    “我暂时没有谈恋爱的想法！而且我们之间根本就不够互相了解！”

    “可宿命不因外物而改变，了解可以是慢慢来的！”

    雨宫彻斩钉截铁地回答，岩永琴子一脸正经地反驳。

    “但是我的生活你不会觉得难以接受吗？”

    雨宫彻算是明白了，自己这样正常的拒绝大概是很难让她死心了，于是直接拿出了从贝尔摩德那里学来的绝技，开始变脸。

    斯普瑞兹从雨宫彻的身体里面露出了头，组织顶级鲨手的独特气质和深沉的恶意几乎把岩永琴子淹没。

    一只黑头小妖怪颤颤巍巍地从岩永琴子肩膀后面探出头来，看了雨宫彻一眼，瞬间被吓到跌倒在了桌子下面。

    “身为妖怪的神明，你不好奇吗？为什么那些妖怪会这么害怕我。”

    哪怕并不是那副披散着头发，戴着铁灰色面罩的经典斯普瑞兹形象。

    但是斯普瑞兹还是轻易地在这张雨宫彻的脸上展露着獠牙。

    岩永琴子继续直视着雨宫彻。

    而斯普瑞兹对于岩永琴子的直视回以看不出任何情感的对视，铁灰色的眼睛里面流露着曾经宫野志保也没看懂的那些感情。

    “朝不保夕，充斥着死亡和混乱，身份一旦暴露甚至就有被关进监狱的风险，身边来往的人不是研究禁忌药品的疯狂科学家就是忙到白发的劳模鲨手。”

    “难道你的家里人愿意接受一个杀手成为他们的女婿？”

    雨宫彻歪了歪头，只是那副好看的脸庞没有了之前的友好，属于斯普瑞兹的凶残一面在岩永琴子面前没有丝毫保留的展现。

    曾经出现在倒霉的社长眼前的灵视场景再一次出现，深沉的恶意如同蔓延的黑色枝条想要将岩永琴子包裹。

    如同两个不同的人的拼接一样的面貌出现在岩永琴子眼睛中。

    猩红色的线条粗糙的缝合着雨宫彻的身体，暗红色液体在缝隙里流动然后雾化成气体。

    岩永琴子沉默了片刻，却突然笑出了声。

    “每次听到他们说你在他们眼里的眼里很吓人，可是我今天一看，其实也还好嘛。”

    “你不害怕？”

    雨宫彻一愣，斯普瑞兹的鲨手高冷一瞬间没维持住，他气势衰落，又变成了那个友善的雨宫彻。

    “为什么要害怕呢？我是妖怪的神明诶，什么样的妖怪我都见到过。”

    “你这个样子和那些长相稍微有点偏科的妖怪比起来其实也就还好啦。”

    岩永琴子双手撑在桌子上，双腿在椅子边摇晃着。

    如果这是某一个漫画的世界里。

    大概在这一页的右上角就会有一堆长相奇葩的妖怪作为彩蛋而出现吧。

    “还有，你说你在这里说好朋友真的好吗？疯狂科学家什么的可不是什么好词诶。”

    “那个叫做志保的小姑凉不会生气吗？”

    “无所谓了啦。”

    雨宫彻又恢复了之前大大咧咧的样子，眼神中的深邃褪去，中二少年的气势或者说气人之势重新归来。

    “倒是你这样的初中生小女孩，管人家一个正经的留学归来大学毕业生叫小姑娘真的好吗？”

    雨宫彻一句话把岩永琴子气到几乎跳脚。

    这大概就是从斯普瑞兹状态回归的一点后遗症吧，矫枉过正，然后会有些口不择言。

    或者说自我抑制力降低导致的情商归零？

    “和初中交往是犯法的吧？我已经开始想象万一以后和你走在一起然后被警察带走的景象了。”

    “这样子实在是太可怕了，我会被组织同事笑话的，所以还请容我再一次拒绝。”

    虽然其实雨宫彻并不把这当做后遗症就是了。

    “你认识我两年了！你为什么还记不住我的年纪？我是纯正的高中生诶，你的记忆力是公鸡吗？”

    岩永琴子这一次真的气到直接站了起来，一脸可可爱爱地对着雨宫彻生气气。

    “我和你开个玩笑啦！其实我现在……还挺开心？”

    雨宫彻看着嘟着嘴的岩永琴子，强硬地忍住了自己对她摸摸头的冲动。

    “毕竟很少有人看到了我这一面还这么平静，甚至不能说是少了，除了我师父你可是第一个这么平静的。”

    雨宫彻微微低头，用阴影遮住了自己的眼睛。

    “你师父？那个琴酒？”

    岩永琴子恶趣味地问道，这是她意外知道的雨宫彻最黑的那些黑历史之一。

    “我说了多少次不是啦！那个时候的我只是不大清醒！”

    雨宫彻斩钉截铁地反驳了这句话。

    “所以不要关注这些不重要的啦，我只是想让你知道，虽然某种意义上你确实是我喜欢的类型，但是身为妖怪的神明的你。”

    “其实针对来自‘人类’的恶意，其实并没有什么太好的办法，对吧？”

    “如果你和我在一起，会很危险的，我所在的组织会盯上你，很多不必要的麻烦会找上来，说实话我也并不算是什么很好的男友人选。”

    他看向了窗外美好的一切，而就在雨宫彻准备继续说下去的时候，一只阿飘从街角冲了过来。

    看样子是……之前那只爱剧透的推理鬼？

    它怎么追过来了？它不是经常喜欢游荡在各种有案件的地方缅怀自己死亡时候的场景吗？

    “啊，是侦探鬼，它回来了。”

    岩永琴子也注意到了这只可怜的侦探鬼，向着它招了招手。

    所以你就叫它侦探鬼了是吗？这样真的礼貌吗？

    雨宫彻在心里吐槽着。

    “我刚刚让他去围观一下那个叫做工藤新一的侦探有没有对我的推理看出什么问题来。”

    “毕竟是经常上电视的大侦探，如果他看出了我的虚构推理有什么问题，还是要及时补救一下的。”

    岩永琴子解释着。

    “不过先不用管它啦，虽然我知道你肯定对于恋爱这种事情暂时肯定是持有抗拒的态度。”

    “但我们可以先慢慢尝试，明天是周末吧，要一起出去玩吗？”

