    鹿慈准备先跟鹿奶奶去垫高一点围墙，然后等鹿奶奶去打理菜园子，就开始在围墙附近设置障碍，然后在围墙的墙体上布置上金属细片，用自己的异能通上雷电。

    只要有人乱闯乱入，扒拉墙面，异能墙上的强力雷电就能将他电晕!

    鹿悠悠就跟着鹿奶奶去打理下菜园子，帮忙撒撒种子，浇浇水，然后再找个空地练练自己的异能。

    鹿慈花了三天的时间，才将围墙处的保护措施弄成自己想要的样子，一切布置好后，告诫家里人围墙外围通上了高压电，让远离。

    才终于闲下来，安静的躺着，打开收音机，断断续续的听着外面的消息。

    这三天，闲下来的鹿爸爸捣鼓了一下家里的电器，发现网络信号中断以后，收音机还能接受到外面的信息，调试添加了很多个有声音传出的频道，因此，每天都开着收音机，听着外面的只言片语，了解信息。

    地方频道，省频道，国家的官方频道，每天都有各种各样杂乱的消息。

    鹿慈也大概对现在外面的变化有了大致了解。

    Z国上下，在末世开始之后，迅速的清理丧尸，拉起了防护，建立了不少安全区，有许多私人小基地，还有一些由官方人员建立管辖的大基地。

    离关山镇最近的就是一个叫南部安全区的大基地，是由C市原来的领导班子在城市的南部远郊的新开发区建立起来的，离关山镇差不多一两百公里的距离。

    南部安全区每天都在发布各种各样的寻找幸存者，招募异能者，建立异能者小队，清理丧尸，收集物资和晶核的各种公告。

    看来官方对异能者很重视呀，各种福利待遇，挺不错的。

    异能者等级还有丧尸等级，暂时未可知，公告里倒是公布了丧尸晶核的确切使用方法，跟鹿悠悠摸索出来的大致相同，但是官方明确告诫了，一次吸收的晶核数量视个人实力而异，吸收到身体肌肉酸胀了，就要立刻停止，因为已经到饱和的临界值了，再接着吸收，会有爆体的危险。

    外面的世界变化太大，病毒破坏了人体，让人变成丧尸，或者进化觉醒异能，异能者的存在，在人口算是爆炸的Z国来说，一千人里才有一个异能者的出现。

    破坏了社会的稳定，各种黑暗暴力时间滋生；破坏了社会生产，破坏了信息交通；破坏了网络安全，造成信号中断，全国上下，大面积的断水断电断气断网。

    同样，病毒也污染了土地和水源，世界面临着物资短缺的危险；病毒还侵染了很多家养的动物，不少丧尸动物的出现，给人类生存，又是造成了一大威胁。

    ......

    太多爆炸的信息，太多翻天覆地的变化了。

    鹿慈听得有些头疼，然而在附近频道里还听见一件事。

    上次回家经过的小城市里果然发生了暴乱，监狱里的暴徒们不少觉醒了异能的，起来反叛，杀了监狱里的狱长，还有不少狱警，彻底在监狱里圈地为王，最近常常到处收集物资，还和南部安全区派出来的异能小队发生了冲突交手。

    双方几次交火，都没讨到便宜，还差点两败俱伤！

    现在南部安全区的高层决定增派人手去清剿这一伙暴徒，听时间，好像就在最近了吧。

