    几人又等了一会儿，蓝羽冰和古婉才到。

    顾西迟把茶杯放在桌子上：“一会儿我们出去探查这里，尽量找到毒狼团伙。”

    “一个时辰后在这里集合，你们有什么问题吗？”

    顾西迟看了看几人。

    几人都摇了摇头，这是最好的办法了，毕竟他们不能在这里长留。

    要知道，在这里的时间越长，被毒狼发现的几率就越大。

    “好，那就这样定了。”

    “切记，如果一个时辰没有找到毒狼团伙，也要回到这里集合，一切以自身安危为重。”

    “现在开始行动。”

    几人若无其事地下了楼。

    千漓雪漫不经心地走出去，一会儿在这个摊子前停会儿，一会儿看看另一个摊子上的货物，活脱脱一个无聊游玩打发时间的人。

    夜子航尽职尽责地跟在千漓雪身后，面无表情。

    蓝羽冰和古婉从千漓雪身边走过，目不斜视，好像不认识似的。

    脸上的表情虽有比较正常，但依旧可以看出有些肃穆。

    千漓雪眉头一挑，但也没说什么。

    像毒狼这样的团体，一般都会有人专门负责查往来的人，他们今天来到这儿，估计他们的资料现在已经躺在了毒狼老大的桌子上了。

    现在已经有人盯上他们了。

    不过，千漓雪已经发现盯着自己的人松懈了，但是盯着蓝羽冰和古婉的两个人......

    视线几乎没有离开过她们两人。

    千漓雪手指一弹，一道劲气打在了跟踪她们的人的腿上。

    “砰——”

    那人吃痛，跪在了地上，面目扭曲，大吼道：“谁特么暗算老子？”

    他旁边的人到处看了看，所有人都神色正常，他皱了皱眉，把地上的人扶起来。

    “寇布，你有没有感觉到攻击从哪个方向来的？”

    寇布骂骂咧咧地站起来，抹了一把脸：“不知道，只感觉一股大力袭来，老子连反应时间都没有，就倒下了。”

    “这人肯定是个高手。”

    符正志皱了皱眉：“会不会是咱们跟踪的那两个.......”

    说着他抬起头来。顿时脸色大变：“不好，咱们跟踪的人不见了。”

    寇布也抬起头来：“咱们先找找吧，不行就汇报给老大吧。”

    一想到老大，寇布感觉自己牙都开始疼了起来。

    希望能找到吧。

    然而，人没有找到，却碰到了另一个人——

    符正志惊讶地开口：“弓绍元，你怎么在这里？”

    弓绍元抓了抓头：“别说了，我跟着那女的跟的好好的，刚还站在那儿买东西呢，然后我一抬头就连个影儿都看不见了。”

    “真是晦气，那你们？”

    寇布还弯腰揉着自己的膝盖：“我们也是，不知道哪个人攻击我的腿，我们反应过来时人已经不见了。”

    符正志揉了揉太阳穴：“咱们分头找一找，找不到就禀告给老大吧，省得误了事。”

    弓绍元和寇布点头。

    这边千漓雪依旧在逛摊子，精神力却已经探查了大约半个城。

    少女刚要转到下一个摊子，忽然脚步一顿，拿起了摊子上的一个圆形的石头。

    “摊主，这个怎么卖？”

    摊主一看，顿时一喜，眼中闪着精光：“那个呀，可是我这个摊子上最值钱的东西了，别人买我都舍不得卖，但看小姑娘你长得顺我心意。”

    “我就勉强卖给你吧，一百金灵币怎么样？”

    看夜子航抱着的一堆东西，摊主就把千漓雪当成了出来游玩的世家小姐，毫不犹豫的狮子大开口。

    “哦？”千漓雪挑了挑眉，“那你的镇摊之宝上怎么都有这么多灰尘了？”

    “这......那不是因为为了阻止有人买它吗，就只能出此下策了。”摊主灵机一动，就道。

    千漓雪慢悠悠地点了点头：“那你就继续镇着吧，买了它我也于心不忍，就不买了。”

    摊主听了，一急，连忙拦住千漓雪：“等等，那姑娘心仪的价位是多少，说出来也好让我看看合不合适。”

    “一个银灵币。”

    摊主怀疑自己听错了：“你说多少？”

    千漓雪超淡定：“一个银灵币。”

    “不可能！至少五十金灵币。”

    “一个金灵币。”

    “二十个金灵币！不能再少了！”摊主面红耳赤。

    “十个金灵币，不能再多了。”千漓雪脸色未变，语气淡淡。

    摊主想了想，最后一咬牙答应了下来：“小姑娘我看你面善，就卖给你了，这可是亏本价。”他一副痛心疾首的样子，然后紧接着问：“小姑娘还有没有想要的，我可以给你打个友情价。”

    而且，摊主感觉，这块破石头能卖十个金灵币已经非常不错了，要不是眼前的冤大头，这块石头没准就被他扔了。

    看的夜子航一脸神奇，一百金灵币到十金灵币，他家主人也......太厉害了吧。

    千漓雪随手把十个金灵币扔过去，拿起那块石头，摆了摆手，离开了。

    摊主一脸可惜。

    “主人，这块石头有什么特别的吗？”

    夜子航凑近千漓雪，问道。

    有外人在的时候叫千姑娘，没人在的时候，夜子航觉得还是叫主人适合一些。

    千漓雪随手把石头扔给了夜子航：“看看。”

    夜子航打量着手中的石头，椭圆形，像是赌石切下来的边角料，是在看不出有什么特殊的。

    他看向千漓雪：“属下不知。”

    “你给它弄开看看。”

    夜子航把目光挪回石头上，想了想，还是用手浮在石头表面，仔细控制着玄气。

    石头表面的角层一层层缓缓脱落。

    拳头大小的石头变成鸟蛋大小，夜子航依旧没有发现什么，他继续输出玄力。

    千漓雪在前面走着，懒懒散散：“小心点啊，弄坏了，把你卖了都赔不起。”

    夜子航手一抖，输出的玄力顿时少了一大半：“主人，你别吓我，我胆小。”

    千漓雪笑了笑没说话，停在了另一个摊子处。

    夜子航顿时放了心，但手上的动作依旧小心翼翼。

    千漓雪低着头，拿着摊子上的一个物件把玩儿着。

    冰燃城某一处十分破败的府邸，看起来像是好久没人住了。

    府邸中一间更破的院子里，一个身材魁梧的中年男人负手背着身站在前面，他身后有三个人。

    正是寇布，符正志和弓绍元三个人。

    威严的声音从前面传来：“说吧，你们怎么连跟个人都跟丢了。”

    “是属下无能。”

    “那三个人是怎样跟丢的？”

    “回帮主，属下跟的那人一直在摊位前买东西，无任何异样，当时人很多，属下一抬头人就不见了。”

    “我们是有人袭击，也......也是一抬头人就没了。”

    中年男子眉头一皱，直觉这一伙人不简单：“有人跟踪你们吗？”

    “这个属下们可以确定，没有。”

    “行了，你们下去吧。”

    “属下遵命。”三人齐声道，心中松了一口气，退了下去。

    怎么感觉他们帮主有心事，不然怎么会这么容易放过他们......？

    三人挠了挠头，决定不再浪费自己的脑细胞。

    千漓雪又看了看府邸的其他地方，才撤回了精神力。

    少女把手中的物件放下，侧眸看着夜子航。

    石块已经只有拇指大小了，夜子航正小心又小心地震去十层。

    “马上就能看到了。”

    闻言，夜子航感觉自己的手都不敢动了。

    千漓雪笑了一声：“怕什么，我又不会卖了你。”

    夜子航苦笑一声，但确实放松了不少。

    “咦，黑色的。”

    里面的东西已经露出了一角。

    精神力一震，一层屏障护住了石头。

    没一会儿，里面的东西就全露了出来，夜子航将全黑色的一截手指大小的东西拿在手里。

    “这是什么东西？好强的灵力波动！”

    “不过，感觉好熟悉。”

    千漓雪笑了笑，转身往回走。

    夜子航一边想着，一边无意识地跟着千漓雪。

    直到回到客栈，看见一个客人把几个金灵币拍在前台桌子上的时候，才恍然大悟。

    黑色石块的能量很像金灵币里面的，但比金灵币更加纯粹浓郁。

    夜子航一脸目瞪口呆加不可置信，把手中的黑色石头小心翼翼地放起来。

    这东西要是损坏了，把他卖了，还......真赔不起。

    一个黑灵币抵得上一亿个金灵币，更何况手中的这一个没有切割过，能量留存的更加完整。

    而且，黑灵石出现的次数在记载上都没出现过几次，每次都引起了轩然大波。

    千漓雪慢悠悠地走上楼，丝毫没有突发横财的喜悦。

    夜子航摸了摸嘴角，又变成了一脸面无表情的样子。

    夜子航推开门，又泡了一壶茶，才在千漓雪身边坐下。

    “主人，要不然你把那个黑灵石拿回去吧。”夜子航小心翼翼地把石头掏出来，放在他这他总有一种这东西要丢的感觉。

    千漓雪点点头，夜子航脸上的喜意还没完全展露，就被千漓雪的下一句话说的僵在了脸上。

    “那你就直接炼化的吧，据说这东西对修炼有好处。”

    那语气，说的是十分不在意，仿佛不是在说价值超过一个亿金灵币的黑灵石，而是在说......今天的天气不错呀......

