    吴浩缓缓的从神秀棋局中清醒过来，这种沉浸感太强的体验，让吴浩微微有些失神。

    整个神秀棋局事实上是一场谈判，双方各自晾一下底牌，作为谈判的筹码，同时也要避免对方获得己方真正的情报，还要有所隐藏，可谓是斗智斗勇。

    至于棋盘之中模拟出来的岭南情况、红莲宗情况，其实是与现实中的真实情景有差异的。

    因为这是他们两人之间的棋局，所以模拟出来的这种情况其实来源于他们两个的认知。

    比如说，他们两人的共同认知都是此时吴府的防御应该很强，拓跋无忌要是不使用激烈手段很难击破。但是具体强到什么程度，那是只有钱宝儿才能知道的事情。吴浩两人也只能够预估个大概而已。

    还有棋局之中模拟出来的红莲宗诸人、黄龙真人、岭南群修等等的情形，也是源于他们现在的认知。

    事实上等到真的大难临头的时候，人家这些人未必没有逃生的本领。

    甚至其中未必没有高人隐藏，关键时刻跳出来一巴掌把搞事的两个家伙通通拍死。

    所以，如此模拟，只能够推演一下排除外界干扰的大概情况。

    若是真实操作，自然会多出很多的变数。

    可是即便棋盘的模拟不完全等同于现实，吴浩对于最后的景象也心有余悸。

    整个岭南化为一片焦土。而且吴府受到了重点照顾也成为了废墟。

    吴浩自信，钱宝儿就算是到了这种时候，应该仍然能够逃离，可是吴家的其他人，他就不敢保证了。

    所以这次一次的棋局可谓两败俱伤，没有真正的胜利者。

    而且战斗中覆灭的红莲宗，还有燃烧着的岭南大地。那是多少的财物损失啊？让吴浩心中直欲滴血。

    大厅中拓跋无忌的马甲紧盯着吴浩的反应，看到他现在的表现，不由得有些蠢蠢欲动。

    然而下一刻，吴浩眼中精光一闪，似笑非笑看着众马甲道：“咦？你想干什么？不会想趁机突袭吧？”

    拥有着木神蕴灵，吴浩此时的心智足以在推演棋局的同时，关注外界的事物。

    所以拓跋无忌神色刚刚有异，吴浩就反应了过来。

    他这一次的反应速度，比谋不加身的提醒还要快上半筹。

    拓跋无忌脸色丝毫不变，不动声色开口：“这一场就算平局如何？”

    吴浩却是不依：“怎能算是平局，明明是我赢了。我还活着，我家人或许也有人幸存。你和你女儿可都没了！”

    拓跋无忌摇了摇头：“并非如此，老夫在其他地域尚有马甲存活。”

    吴浩分析道：“你不是刚刚说了么，寂寞孤冷，苟活千年又如何？女儿死了，你就输啦。自己活着还有什么意思？”

    “不不不……”拓跋无忌语气奇异道：“女儿若是有了闪失，我的人生反而会出现新的意义。”

    他的神色陡然一厉：“报仇啊！我要给我女儿报仇！我要让害我女儿的贼子亲身体会体会我曾经的痛苦！”

    “到时候，你最好有家人存活。你们家幸存的每一只鸡，每一只狗，哪怕是每一个鸡蛋我都要给他们编号入档，然后一只一只，一条一条的清理。你能防的了一时，可能防的了一世？能防的了一人，可能防的了千百人？到时候，我要让你们惶惶不可终日！”

    “嘿！”吴浩冷笑一声：“老爷子寿元不多了吧。我等可还年轻，藏起来躲个百十年就是了。等你吹灯拔蜡，我等在出来逍遥，你能奈我何啊？”

    “至于我们躲起来会不会被你发现，你放心，我家里有专业人士……”

    拓跋无忌脸色一变，但是接着又冷笑道：“寿元尽了又如何，老夫有钱啊，有钱能使鬼推磨！”

    “星辰界有多少杀手组织、变态邪修，老夫还是很了解的。到时候悬赏榜一挂，你全家都会成为香馍馍！老夫无数马甲的多年积蓄相信还是很有诱惑力的，怕是那些隐世多年的老怪物都会出山找你们麻烦。就算是老夫没了，金钱也会贯彻老夫的遗志，与你不死不休，死也不休！”

    此言一出，吴浩眼中精光暴闪。

    他嘿嘿一笑，温和开口道：“老爷子何必如此激动，说到底，其实今天我是来求婚的！您看您，又何必打打杀杀的。大家相亲相爱岂不是更好？棋局中的形势您也看见了，我们交锋，受难的是红莲宗弟子，是我们的至亲，是天下苍生。苍生何辜呀？”

    “哼！少拿天下苍生说事。”拓跋无忌不齿的说道：“或许有人真的在意天下苍生，可是绝不在你我二人之中。至于你说的求亲之事，老夫已经说过了，你赢了才会考虑。可是现在，你不是没赢么？”

    “那我也没输啊！”吴浩据理力争道：“再说了，输赢总得有个明确的限定。不能全凭一张嘴说吧？若是那样的话，你就算全家死光光了，也可以说自己没输啊。毕竟你们家的鸡还能下蛋呢。你非说那鸡蛋继承了你的意志传承千万年，那我也没法反驳呀！”

    “你全家才死光光呢！”拓跋无忌顶白了一句后，然后微微一思考说道：“你说的倒是有几分道理。现在这样把你赶走谅你也不服。不如我们再下一局，一决胜负。这一回我们限定输赢条件，就赌这红莲宗，你我争锋一场，最终谁执掌红莲宗，就算是谁赢，如何？”

    吴浩冷笑道：“拓跋长老打的好算盘。现在红莲宗在你的执掌之中。你只需要进入棋局然后立刻就跳出来，那岂不是稳赢。你这是在耍流氓啊！”

    “荒谬！”拓跋无忌狠狠一拂袖：“老夫是宗门前辈，岂能这么占你便宜。这样，一时输赢说明不了什么，我们就限定一个时辰，一个时辰后再同时神念离开棋局，那时红莲宗谁执掌，谁就是赢家，如何？”

    “才一个时辰？”吴浩继续摇头：“太短，太短！”

    “小子好不晓事！”拓跋无忌冷笑道：“外界一个时辰，棋盘中的衍化可不是如此。这一切看你自身的推演能力，若是你有着足够的心智，一个时辰把棋盘中的世界推演百年也不是不可能！”

    吴浩略微一琢磨，然后点头道：“如此，若是真能演化百年的话，输赢条件应该这么约定。看红莲宗到底是掌握在你或者你的后人手中，还是我或者我吴家后人手中。如此方才公平。要不然你老人家输给了时间，岂不冤枉？”

    “你还是多操操你自己的心吧！”拓跋无忌回敬了一句，却没有说出什么其他反驳的话来。

    如此，双方明确了输赢条件，开始今天的第二局。

    “等等！”即将开始的时候，拓跋无忌突然叫住了吴浩：“上一局是你执白，这一次该我了！”

    星辰界的围棋规矩，执白就意味着先手。

    虽然下这种神秀棋局先后手影响不大，可是执白者还是略微占据一点先机的。

    吴浩一听就笑了：“我可是后生晚辈。岳父大人不会连这点先机都要和我争吧？”

    “不准叫我岳父大人！”拓跋无忌怒目斥道。

    吴浩一脸震惊：“难道叫爹？这……是不是太快了！”

    拓跋无忌数个马甲一起盯着吴浩，然后齐齐开口。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”（马甲多重奏）