    832、青龙经

    一切生灵，在命运长河之中，皆有定数，倒不是说一切都是被规划的死死的。

    这里说的‘定数’，是那些对这个生灵有着重大影响的大势一定会出现，当这些‘大势’出现之时，你的选择决定了你前进的道路，同样也决定了你能达到的高度，但这个高度往往有着一个上限，比如再如何选择，你最高修为只能达到太乙金仙。

    这些‘定数’，也并非不可变，比如这个生灵功德多了，便会给你更多选择，亦或者因为某些缘由导致你上限的提等等，然在你没能跳出命运长河之前，一切的一切，都只能随波逐流，尽管依旧有着无数的可能性，但这些可能性都在圣人亦或者更强者的注视之下，就好似四维生物一眼就看穿三维生物的过去、现在和未来一般。

    此前，青龙大尊就是知晓了刘浩所有的可能性，在刘浩进入‘儒道至圣’世界之时，青龙大尊再一次查看，但也没有太多惊喜。

    可今日再次查看之时，却发现如今的刘浩根本没有在原本预测的可能性之中发展，而是再度跳出了自身，不仅仅是跳出了命运长河，更开始影响着周边生灵，尽而影响世界的发展。

    这极大的引起了青龙大尊的注意，也是他将神念耗费大力气从混沌之中循着自身气息降临玄武大尊宫殿的缘由。

    追溯源头，青龙大尊也十分惊讶，算来算去，也没想到刘浩会将脑海之中百家之道创立而出，更让他惊奇的，这其中还有着他一份功劳。

    青龙大尊离开洪荒踏入混沌之后，游历良久，选取了一方修行，当进入瓶颈之时，便想起了创立世界来推演大道，这些世界? 自然和盘古开天的洪荒要差上不少? 然对他而言，倒也无妨? 更从中得益良多? 也不知是临时想起还是其他。

    某日，青龙大尊想到了开天之时从刘浩身上看到的诸多世界剧本? 心血来潮之际，便尝试创立‘儒道至圣’世界。

    一开始? 以盘古为版本创造的‘人族’却因太过霸道? 成为了‘帝族’，而后白族也被他一一试验而出，再之后则是小黑龙这条祖龙的出现，兜兜转转? 还真让他将‘儒道至圣’世界完全? 而且更是使之与刘浩脑海之中的状况一致。

    他这番做为，却让百家之道有了雏形，使得刘浩在地球尝试的百家之道得了这份气运，更得了这份混沌气机相连，生生让百家之道在地球升根、发展? 促使地球和‘儒道至圣’世界有了更大关联；

    故而在儒道至圣世界圣墟破碎之时，塌陷的大地进入次元之后又落入地球? 使得二者之间的关系更近一步，复而推动了地球百家之道进一步完善开来；

    此后? 两个世界通过特定的空间裂缝链接，方运打着儒道至圣的人族和龙族进入地球之后? 更使得两方世界气运融合不少? 硬生生推动了百家之道气运的飙升。

    做为一切的源头? 刘浩便在这不知不觉之中得到了百家之道气运的近半，这些气运加身，使得刘浩在踏入洪荒之后，瞬息就做出了将百家之道传播洪荒的想法，这般做法，不仅让他得到了洪荒天地的眷顾，在返回地球，再次进入玄武后背世界之时，被玄武大尊看到，使之将‘玄武印’托付于他，助之完全炼化，一下便将他身上气运完全镇压自身，命运已然完全改变。

    那玄武大尊说什么让刘浩将道场融入洪荒之说，不过是一个借口罢了，便是没有刘浩，哪日玄武大尊想起之时，也会使之融合，这些，本就是玄武大尊和其他四灵原本计划好的事，也因此，才有了这个宫殿之内的布局。

    做为盘古开天应运而出的生灵，本身而言，他们也自认为乃是洪荒的一份子，绝对不想让洪荒一步步的走向毁灭，在无量量劫之后重返混沌，这个道场也好，这座宫殿也好，都是他们留下的后手，特别是这座宫殿，有了这件‘天道至宝’的镇压，不说让无量量劫消失，至少能让那时的洪荒不至于彻底毁灭，至于之后幸存的生灵该如何向外拓展，四灵就不关注了。

    这些计划，在玄武大尊再次看到刘浩之后，彻底改变，从刘浩身上，玄武大尊看到了地仙界重返洪荒的格局，心中一动，便有了成全之意，将‘玄武印’赐予刘浩，便是为此布局，有了器灵小印伴身刘浩，玄武宫殿也势必提前出现，他也想看看洪荒到时候会走向何方。

    玄武大尊做的这些事，青龙大尊自然不知晓，但今日看到了刘浩，也看到了玄武大尊做出的布局，他倒是没有打乱的意思，心中想着换做是他，也会这般选择；

    从快要毁灭之时，救下一些幸存者，和在剧变提升之时，提前推出‘天道至宝’镇压天地，同样能让无量量劫诞生之时，天地不至于彻底毁灭，而且，更有了其他无数种可能，这样的状况，没道理不赌一赌，而且，更能从中观侧点什么，说不得还能从中领悟点什么。

    到了青龙大尊这样的，手中至少将自身所学的法则掌控，而想要让自己熟知的法则更上一层，唯有触及旁通，想要做到这点，有着两种途径，一种是靠自己的方法修炼，比如吞噬将要毁灭的世界也好，创造一方宇宙也罢，都是途径；

    另一种，就比较取巧，那就是观侧他人，而这个人，更需要有着雄厚的气运，既能拜托自身命运的困扰，又能干扰他人命运线，属于搅动风云的人物方可。

    四灵为何在刘浩观侧盘古开天之时给予了他天赋，便是察觉到刘浩的不同，当时的刘浩有着一丝可能，于是四灵便在他身上做出投资；

    再之后，玄武大尊看到刘浩，观侧良久，这种可能性一次比一次增大，于是便有了一次有一次的给予好处。

    从来没有无缘无故的给予，到了他们这个层次，一举一动皆有着各种深意，今日，青龙大尊也是如此。

    “你很不错！”

    青龙大尊盯了刘浩良久，才幽幽开口说道，这简简单单一句话，让刘浩悬在嗓子眼的心放了下来。

    别看他看起来轻松，实际上面对这种完全没有抵抗的强者，等于一切命运都交给对方审判，被盯了这么久，哪怕明知道对方可能没有恶意，心里面依旧鼓鼓的。

    “大尊有何吩咐，小子一定想办法做到！”

    刘浩朝着青龙大尊行了一礼，心中倒也十分诚恳，自从证道大罗金仙道果之时，他便清楚了自己天赋的来源，眼前的青龙大尊对自己而言，可是有着大恩，他也知晓自己虽然这般说，对方也不可能真有事情劳烦自己，然心意却要言明，这句话之中，有着一个‘想办法’一词，却不是他托词，更多的还是内心具现，真有事，就一定想尽办法去做到！

    青龙大尊朝着刘浩微微点头，他能听出刘浩这番话的诚恳，龙须有了一个微微的抖动，眼中的赞赏又多了一分。

    “你既然选择了挑战于本尊！也算是和我有缘，今日便成全你一番又何妨！”

    青龙大尊也和玄武大尊一般，开始继续追加投资起来。他倒是想看看刘浩能将命运长河搅动成何种模样。

    “多谢大尊！”

    刘浩也不知青龙大尊成全自己什么，感谢就对了。

    他话音刚落，就看到一道青色光芒朝着自己眉心射来，瞬息就将他意识剥夺，脑海里一片发涨，待他反应过来之时，已经脱离了雕刻空间，又发现不仅仅是脑海在发涨，连带着身体也有些酸痛之意，还不等他做出反应，身体之中一股清凉从骨髓深处传来，批啦啪啦的声音从体内传出，就好似自己浑身上下的骨头被重组了一遍，不仅没有一丝疼痛感，反而有着一股说不出的舒畅之意。

    “这就是青龙大尊的成全？”

    脑海里还有些模糊，好似大脑之中被塞入了一团浆糊一般，总觉得多了一点什么，可想要去寻找，却根本找不到任何东西。

    他以为青龙大尊的成全多半是传承之类，如今看来，应该是身体血脉属性提升，亦或者干脆就是身体等级的提升。

    他也知足，等到脑海发涨退出，这才检查起身体的变化来。

    “似乎身体熟悉也到了准圣！桎梏被打开了吗？”

    这其中到底是不是，刘浩还真不清楚，但有一点却是他不得不考虑的，那就是缎体功法有些弱了，似乎已经到顶了。

    “嗯？”

    刚想到这点，脑海里就传来一篇经文，刘浩赶紧查看起来，随着内容阅读，脸上的笑容也越发明显。

    “青龙经！哈哈，真是缺什么来什么！”

    这一篇‘青龙经’，正是刘浩最最缺乏的缎体经文，其内虽涵盖了练气和炼神功法，然这练气和连神依旧是为了缎体而设立，比如练气所吸收的灵气，就是为了将之融入身体细胞，加强其中的生命力，而炼神，则是为了让神魂和身体更加契合，加强神经反应能力。

    当然，最重点之处，还是缎体，炼至极限，可化身真正的青龙之体，到了那时，其天资绝不下于混沌之中诞生的混沌魔神。

    “多谢青龙大尊！”

    消化了其中内容，刘浩朝着青龙雕刻又是一拜，再次看向青龙雕刻，缺再也没有进入雕刻空间作战的机会，就好像自己已经通关了一般，这一个管卡已经对自己关闭了。

    “要不要其他四灵的雕刻也挑战一下？”

    “不能太贪心！”

    刘浩最后还是放弃了，得了青龙大尊巨大好处，再找朱雀等撸羊毛，真以为人家傻啊？境界高到青龙大尊那种程度，又怎么可能算不到这点？别到时候偷鸡不成蚀把米那才后悔莫及了。

    朝着女娲三人看去，却看到三人俱是眉头紧锁，脸色肃穆，稍微一想，也知道三人必定也在挑战，他也不打扰，本想着找个地方熟悉一下‘青龙经’，却发现自己肩膀上的小鸿鹄伸长了脖子看向桌面，循着它眼睛望去，一个和小鸿鹄一个模子的雕刻出现在前方，刘浩只得屈服，看来想走都走不了了。

    “算了，站着也不是不能熟悉，又不是修炼，也没什么！”

    闭上双眼，又将‘青龙经’在心中默念一次，开始运行起来，这一动还真让他十分震惊，根本就是三合一的功法，原本刘浩还以为需要一段时间来熟悉，哪知道似乎和自己万分契合；

    刚有动作，身体就开始有了反应，哪怕自己站在原地没有参照龙舞姿势，青龙经内练气和炼神依旧在正常运转起来，大量的灵气通过经脉之后，也不会进入紫府丹田，而是顺着周身经脉融入全身细胞，而发动的炼神运转，则让自己神魂直接和身体融合，进一步加强自身每一处身体的掌控。

    “呼……”

    好一会，刘浩才吐出一口浊气，脸上笑容越发灿烂。

    “青龙大尊莫非以缎体为主？又或者青龙大尊根本就只有缎体？”

    也由不得刘浩有此疑问，这功法似乎就是为了缎体，配合上身姿，效果更会好上百倍。

    “还是有可能得，怎么说也是盘古点化，传承自然来自盘古，鸿钧之前，仙道不出，练气士更没有了！

    而且，在混沌之中，没个好身体真不可能存活，那些地风水火，混沌神雷之类的，也只有最强悍的身体才能在混沌之中游荡！”

    越想，刘浩觉得越有可能，心中也越发觉得自己缎体该多花些时间才行。

    “也不知道女娲娘娘他们何时才能醒来？”

    再次朝着女娲三人看了一眼，那丝毫没有变化的身形告诉他还有的等，再者，他也不可能真将他们放下，一个人朝着后院而去，真要惹得三人猜忌，自己在地仙界就别想混了。

    “要不，我也挑战一下其他生灵的雕刻？算了，先等等，实在不行，在挑战一下龙形雕刻也行。”

