    4月16号一早，卫燃驾驶着季马的车子准时赶到了郊外的红旗林场。

    “欢迎回来”

    早已在主楼门口等待的达丽娅老师笑眯眯的打着招呼，顺手将戈尔巴乔夫先生的牵引绳以及一个沉甸甸的背包递给了卫燃，“知道该做什么吧？”

    “知道”

    卫燃苦着脸接过牵引绳和背包，认命的绕着林场连跑带颠的兜起了圈子。至于大腿上的伤痛，他自己没提，自然也就只能忍着。

    劳累、繁重，但却让他有一丝丝踏实的学习生活就此开始。而在咨询中心二楼的房间里，卡尔普和戈尔曼以及安娜老师三人，却各自拿着个望远镜，一边闲聊一边追着跑步动作有些走样的卫燃和那头仿佛磕了药的傻狗移动着视线。

    “你们觉得他还差什么？”举着望远镜的卡尔普笑眯眯的问道，语气中的满意丝毫不加掩饰。

    “实战经验”

    安娜不假思索的回应道，“这个小家伙的纸面成绩很优秀，但他明显缺乏经验。。”

    “他又不是真的KGB，积累那些经验有什么用？”

    戈尔曼不满的说道，“对于维克多来说，他学习这些过时的东西大概只是为了满足他内心想做个英雄的小男孩儿梦想罢了，难道你们还真准备让他去暗杀什么大人物？”

    “戈尔曼说的没错”

    达丽娅老师慢悠悠的从外面走了进来，“而且对我们来说看，也不用他去做那些湿活，这和队长的预期不符。相比之下，把他培养成一个知名的历史学者显然收益更大。”

    卡尔普闻言放下望远镜，笑着招呼着众人在窗前的咖啡桌边坐下，“至少他现在不再坚持做什么可笑的战地摄影师了”。

    “队长到底想做什么？”安娜不解的问道，“难道真的只是为了给我们找点事情做，赚点钱生活的更好？”

    “这个目标已经很不错了”

    达丽娅老师自顾自的倒了一杯咖啡，笑着问道，“总比你在雅库茨克守着个烧尸体的火力发电站要强的多不是吗？安娜，现在你可是个电影制片厂的副厂长了，这个位置我都羡慕呢。”

    “话是这么说没错”安娜老师再次举起望远镜看了看外面不断移动的风景，一时间竟然不知道该不该说出内心的猜测。

    “是不是因为那件事？”戈尔曼可没有安娜的顾虑，“难道队长准备利用维克多对那个混蛋动手？”

    “那件事已经过去了，就不要再提了。”

    卡尔普出言提醒道，“其他的事情，等到外面那个小家伙毕业的时候你们就知道了。现在我们还是聊聊他接下来这半个月的学习计划吧。相信你们也注意到了，他的一条腿好像有些问题。”

    “借着这个机会把体能锻炼占用的时间减少吧”达丽娅浑不在意的说道，“刚好可以用来学习理论知识。”

    “我猜他可不会感谢你”戈尔曼似乎想到了什么有意思的事情，语气中的愉悦丝毫都没有掩饰。

    达丽娅无所谓的说道，“我什么时候需要过他的感谢？”

    就在这几个老家伙讨论着接下来半个月给卫燃安排的课程内容时, 远在意大利都灵的卡坚卡却在琢磨着半个月后的美国之行。

    “这次换我去吧”凌乱不堪的房间里, 一个正在跑步机上奔跑的姑娘说道。

    “昨天你不是说你不想去吗？”离着她不远, 正在地毯上做俯卧撑的卡坚卡汗流浃背的问道。

    “我后悔了”跑步机上的姑娘理所当然的给出了一个无懈可击的理由。

    “那就你去”做俯卧撑的卡坚卡痛快的答道，“那种做法的兔子肉很好吃，到时候你可以尝尝, 我做不出那种味道。”

    “放心吧，等我学会了, 我来做。”跑步机上的姑娘回答的异常自信。

    闻言, 卡坚卡下意识的看了眼不远处桌子上那块烤的几乎碳化的面包, 顿时没有了任何的期待。

    随着时间一天天的流逝，5月份越来越近, 好似一条职业舔狗的季马依旧坚持不懈的朝卫燃名义上的同学玛雅献着殷勤，而后者则心安理得的享受着季马每天送上门的鲜花以及各种游玩的邀请，完美的践行了什么叫糖衣吃下去炮弹打回去。

    但相比他们, 红旗林场的卫燃过的却并不轻松, 这半个月的课程从一开始便无比的繁忙, 虽然不知道为什么体能锻炼只剩下了每天早晨不到半小时的游泳, 但各种理论课程和礼仪课程以及奢侈品鉴赏课程却把他的每一天都挤压的几乎只剩下了吃饭睡觉上厕所的时间。

    甚至，就连晚上睡觉的那点时间都不踏实, 隔三差五的，他便会被全副武装突然闯进来的戈尔曼或者安娜老师拿冲锋枪顶着脑袋，然后被贴着耳朵的高音喇叭问一句诸如“文艺复兴时期欧洲主要的文学潮流是什么以及代表作有哪些”的扯淡问题。

    在这与其说是学习文化知识, 不如说是取悦几个闲的蛋疼的老师的半个月里，卫燃除了睡觉的时候变得越来越警惕之外, 也死死的记住了很多被戈尔曼老师定义为“谈资”，但却被他自己定义为“装B素材”的冷知识。

    当然, 相比这些，那些一直没有停过, 且时间占比越来越大的正经理论课程才是他真正头疼的地方。

    这些东西可就不止是死记硬背就能糊弄过去的了，而每天一次的考核，以及考核不通过后那些别出心裁且从不重样的惩罚项目，也让他丝毫不敢懈怠，不得不时刻紧绷着神经。

    如此半个月之后，当时间来到4月30号这天下午的时候。给卫燃上完了最后一节课的戈尔曼将一份书单递给了卫燃。

    “这是什么？”卫燃下意识的打了个哆嗦。

    “别紧张”

    戈尔曼憋着笑说道，“这些书不用你看, 你只要自己从网上给这些书各自找五份读后感仔细读一读知道讲了什么就可以。”

    “读后感？”

    卫燃扫了眼书单，这上面全都是一些听名字就没兴趣的大部头，其中不乏《钢铁是怎样炼成的》、《战争与和平》这类被奉为经典，但他却根本看不下去的名著, 而除了这些艺术气息浓郁的名著，竟然还有诸如经济、哲学之类他更加没兴趣的书籍。

    “提升你修养底蕴的东西”

    戈尔曼笑眯眯的说道，“看你的表情就知道你对这些也没有什么兴趣，而且也不值得浪费时间把他们真正读一遍。所以只要你去网络上找一些它们的读后感就可以了，这样以后一旦需要你聊起这些的时候，至少你可以装出读过的样子，并且能表达出属于你的见解。

    相信我，除非遇到脑子不正常的人，否则他们一般是没办法分辨出来你是不是真的读过的。”

    “可...可真会省事”卫燃目瞪口呆的看着对方，他从没想到还能这样。

    “所以你看，读书是有捷径的。”

    戈尔曼拍了拍卫燃的肩膀，压低了声音说道，“看在你帮了我儿子马卡尔的份儿上提醒你一句，等下个月需要你上课的时候，安娜会用半个月的时间带你去见见制片厂的一些小股东们。

    到时候如果你没办法和他们聊到一起，或者表现的像赫鲁晓夫一样粗鲁愚昧，安娜大概会给你安排个惊喜的。”

    闻言，卫燃下意识的咽了口唾沫，这么长的时间相处下来，尤其自从他帮戈尔曼去美国看过他的妻子儿子之后，如今他早已经没有了对戈尔曼的恐惧，甚至在某种程度上，戈尔曼对自己的态度几乎可以用“护崽儿”来形容。

    但相应的，曾经让他觉得足以称得上红旗林场温柔一姐的安娜老师，却渐渐成了每一场噩梦里的主角。

    别看安娜老师平时柔声细语的，可一旦让她觉得不满意了，那真的是像偷了大魔王的宝箱还被发现了一样让人后背发凉，尤其那些别出心裁的惩罚方式，每一次都让卫燃有种立刻走VIP通道立刻投胎重新做人的冲动。

    至于卡尔普和达丽娅这两位老师相对就正常多了，这两位不知从什么时候起，已经把卫燃摆在了合作者的平等位置上。当然，也仅仅只是相对的正常。

    偷偷给卫燃提了醒，戈尔曼等他收起了书单，这才说道，“之前你说你的女朋友准备给我儿子的农场送一批游客过去？”

    卫燃点点头，撸起袖子看了眼手腕上的表盘，“这个时间她们应该已经在飞机上了。”

    “你不去？”戈尔曼带着一丝丝的期待追问道。

    “我就不去了，最近要忙毕业论文的事情。”

    卫燃自然知道对方想说什么，主动做出了保证，“不过你放心吧，到时候我女朋友会给你的宝贝孙子多拍些照片发过来的。”

    闻言，戈尔曼的脸上立刻露出了满意之色，随后转移了话题说道，“半个月前你提到的柳班森林里的游击队的故事，我和安娜已经讨论出结果了。”

    “什么结果？”卫燃颇有些期待的问道。

    “明天安娜就会动身去柳班亲自看看，然后或许会找那位名叫谢尔盖的老人聊一聊。”

    戈尔曼笑着说道，“如果那位老人愿意，或许这个故事也会排在未来的拍摄计划之内。”

    “那个名叫雪绒花的组织呢？”卫燃追问道，“他们到底靠不靠谱？”

    “目前安娜查到的信息来看还算靠谱”

    戈尔曼给出了肯定的答复，“这次她去明斯克，也会和你说的那个名叫黛安的女人试着接触一下。”

    闻言，卫燃这才稍稍松了口气，既然连戈尔曼都说对方靠谱，那么以后，或许可以不用对黛安和她背后的雪绒花组织太过于戒备了。

