    第942章 你太美了   

    干货的几个跟班不是天劫境，而是炼神境五形，如无意外，他们会入敦煌秘境。

    

    到时侯，干货又入不了秘境，陆沉可以在秘境里面，好好酬谢他们，教他们好好做人，或者好好投胎！   

    “师兄，他什么意思？”

    

    “师兄，他想在秘境整我们！”

    

    “师兄，救我们啊！”

    

    那几个跟班立刻觉悟了陆沉的意思，当场脸色都变了，纷纷向干货求救。

    

    他们一味顾着拍干货的马屁，都忘了这一茬，陆沉是可以在秘境里面收拾他们的。

    

    别看他们都是炼神五形强者，可陆沉老早就有斩炼神五形之力，现在陆沉都到了半步炼神境，他们在陆沉前面更是一个渣！   

    “你们怕毛线啊，他敢在秘境搞你们，你们所有真传弟子一起上，他战力再强，也被变成肉渣！”

    

    干货又指了指陆沉后面的狂热军团，又说道，“你看他带来的人，基本上是炼神一形二形，连三形的都没几个！我们苍羽宗来了一千个真传弟子，个个四形以上，他们敢放肆，你们就敢让他们全军覆没！”

    

    “有道理！”

    

    闻言，那几个跟班就看到了希望。

    

    没错，陆沉的战力再强，也敌不过人多，最终还不是一死！   

    “更何况，色字头上一把刀，他这个癞蛤蟆吃天鹅肉，惹来众怒，无数宗门的弟子想杀他，他能活下来再说吧，哪有精力找你们？”

    

    干货为自已寻到机会，给陆沉拉来无数仇恨而得意。

    

    “师兄高明！”

    

    “等陆沉被众人追杀，我们也参与其中，陆沉必死无疑。”

    

    几个跟班纷纷高兴起来了。

    

    “这班阴险货！”

    

    上官谨忍不住要拨剑，却被陆沉阻止了，“让他们爽吧，等入了秘境，再看他们还爽不爽得起来？”

    

    “一定会很爽！”

    

    肥龙则笑得肥肉乱颤，眼睛都笑成一条线了。

    

    陆沉的战力有多恐怖，这班蠢材不知道，他们狂热军团的人岂能不知？

    

    苍羽宗的人只知道，陆沉的刀很厉害，单挑可斩炼神境五形！   

    但他们不知道，陆沉的剑也很厉害，却不是单挑厉害，而是群杀厉害！   

    那星河群杀战技一出，有多少炼神境弟子够死？

    

    敦煌秘境，天劫境以上不能进入，陆沉在里面就是绝对王者！   

    更何况，狂热军团也不是吃素，虽然整体的境界不高，甚至在炼神境之中比较低下的。

    

    但狂热军团的战力却不低，绝对可以打爆一个宗门的真传弟子队伍！   

    而且，肥龙这些核心成员，战力更高，每个拉出去都能独当一面，已是陆沉的左膀右臂。

    

    无论有多少炼神境弟子想杀陆沉，先过得了他们这一关再说吧。

    

    驭兽宗的弟子在一处安顿下来，明月就离开了，直接来找陆沉。

    

    “陆沉！”

    

    明月一脸幸福，喜滋滋的呆在陆沉身边，美眸之中，尽是爱意。

    

    “你不跟你的同门在一起？”

    

    陆沉问。

    

    “我想跟你在一起。”

    

    明月说道。

    

    “没问题，但我现在是众矢之的，很危险哦！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你为什么是众矢之的？”

    

    “因为你咯！”

    

    “我？”

    

    “你太美了，而我的境界太低了！”

    

    “那我保护你！”

    

    “呃……瞧你这话说的，仿佛我弱不禁风似的。”

    

    “不是的，我不是这个意思，我只是不想你受到伤害。”

    

    “好吧，你境界比我高，你就保护我吧，我也懒得动了哈！”

    

    陆沉看着明月，也是一脸喜色，明月的境界提升速度，比他想像中还要快得多。

    

    因为，明月已经是炼神境五形强者，站在了炼神境的巅峰！   

    炼神境有虚形、化形、凝形、实形和元形，一共五个小境界。

    

    元神的形态越高，则越凝实，元神之力更强，与仙台境那些体系完全不一样。

    

    到了炼神境这个层次，每一形都是一道鸿沟，每晋升一形，战力将强大很多，没那么容易越阶挑战。

    

    但一流的武道天骄例外！   

    陆沉身边的人，也是一个例外！   

    就拿狂热军团来说，每个军团成员都被陆沉激发了异象，同时拥有比别人更强的战技、兵器和步法，还更强横的肉身，占尽优势，为何不能越阶挑战？

    

    在陆沉的特别关照下，明月更是如此！   

    狂热军团有的资源，明月也有！   

    狂热军团没有的资源，明月也有！   

    明月本来就是顶级武道天骄，又有顶级天赋，陆沉又帮她激发了异象，那更是不得了。

    

    光是境界提升的速度，明月就直接超越了狂热军团所有人，包括陆沉，也包括上官谨、如花、菜鸟等一流天骄。

    

    所以，陆沉也想看看，明月站到了炼神境的巅峰层次，战力强到什么地步？

    

    “喂，你们别卿卿我我了，那边有个人，似乎对你仇恨很大啊。”

    

    突然，干货的声音不合时宜传来，打断了陆沉和明月的甜蜜。

    

    “他是谁？”

    

    明月转头看了干货一眼，只见干货一脸阴沉，给人一种压仰感，心中就不喜了。

    

    “仇家。”

    

    陆沉随口说了一声，却惹得明月反应激烈。

    

    “我要跟你决斗！”

    

    明月蹙起秀眉，竟然为了保护陆沉，而直接对干货下挑战书。

    

    “我没兴趣跟你决斗，我只有兴趣跟陆沉决斗！”

    

    干货一脸轻蔑，他才瞧不起炼神五形的明月，也不会接受明月的挑战。

    

    他是个谨小慎微的人，万事以安全为上，怎么可能无端端跟驭兽宗的第一美女干架？

    

    这不是给自已拉仇恨吗？

    

    他懂得给陆沉拉仇恨，自然懂得不把仇恨往自已身上拉！   

    “我跟他有一场约战，你就别渗合了。”

    

    陆沉轻轻拉了拉明月，示意她冷静一点。

    

    干货可是天劫境，境界高出明月那么多，还是苍羽宗第一天劫境强者，明月毕竟是女孩子，战斗经验有限，若跟干货打起来，胜算不高。

    

    “看看那边吧，那个无量宗的弟子，似乎想吃了你！”

    

    干货不想被明月缠住，继续把之前的话题拉过来。

    

    陆沉转头一看，就见到了无量宗那边，那个杨基正用杀人的目光瞪过来。

    

    

