    第284章临时工名额（1）

    梁厂长知道田韶不愿回厂里工作有些意外，之前以为田韶是怕报复却没想到她准备一心写书，只是这个想法有些太过理想了。

    想了下，梁厂长说道：“小田同志这次受了委屈，咱们也该去看望慰问下。”

    何国庆秒懂。上门慰问肯定不能空手去了，这是让他准备东西了。

    现在不赶着上班，田韶都是吃完早饭再熬药,一边看书一边熬药也不耽搁事情。听到敲门声，她出去开了门。因为事情已经解决了，昨日下午田大林回了乡下。

    田韶看到是梁副厂长，惊讶不已：“厂长、科长，你们怎么来了？”

    说完赶紧将两人都进了进来，然后还拿了两个搪瓷缸碗倒了水给他们。田韶不好意思道：“厂长、科长,刚搬进来没多久什么东西都没有，招待不周还请见谅。”

    梁厂长笑着说道：“我当年在家的时候，家里喝水的杯子都没有，喝水都是豁口的碗。”

    一句话，就将距离拉进了。

    梁厂长喝了几口水，问道：“小田，何科长说你觉得现在工作量太大无法兼顾你写书跟学习，所以你要离开，是这样的吗？”

    田韶点头道：“是，我忙不过来，每天连轴转太累了。”

    梁厂长笑着说道：“何科长数次跟我汇报，说财务科人手紧张。只是之前因为种种原因搁置，不过等到七月还会再给财务科招一批人的。”

    何国庆很意外，没想到梁厂长效率这般高。

    田韶问道：“厂长，这次厂里准备招几个人啊？”

    梁厂长嘴角含着一抹笑意,说道：“三到四个。跟上次一样对外招人，择优录取。”

    他觉得这方法是真好。财务科招的田韶三人都是人才,不仅招进来就上手干活，而且还没有卷进争夺中。不像其他的部门,招的人或多或少跟厂里的一些领导有关系。

    不给补偿,田韶怎么可能松口：“那挺好的，以后孟会计跟赵会计就不用那么辛苦了。”

    何国庆劝说道：“小田同志，你将工作给你妹妹，你的户口就要遣回原籍。在乡下得下地干活赚工分才会分你粮食。你不下地，粮食从哪里来？还有，你要没了工作也不能再继续住在县城里，得回乡下，到时候不管是买东西还是邮寄东西都很不方便。”

    若不是有这两个顾虑，田韶早躲到乡下去了，哪还会在这儿等着他们来！，当然，还有个事，那就是离开了纺织厂再跟赵晓柔接触也不方便了。

    梁厂长见她还是不说话，沉思片刻后说道：“小田同志，食堂那边还缺人正准备招一个。鉴于你家太过困难。我做主，这工作就给你家人。”

    说是照顾不若说是补偿，也算是给田韶之前受的委屈的一个交代了。

    不说田韶，就是何国庆都惊讶不已。

    梁厂长看着何国庆笑道：“老何，这事就交给你了。”

    何国庆忙应了。

    田韶只是想要一些物质补偿，却没想到竟有这样的惊喜。这样的好事，往外推那才是傻子呢！

    田韶立即站起来,一脸感激道：“厂长，谢谢你，有你这么的领导是纺织厂的福气，更是我们广大员工的福份。厂长放心，我下午就去上班。”

    梁厂长深深地看了她一眼，这姑娘原来在这儿等着。不不过总算事松口了，又勉励了两句他就回去了。这儿药味太大，现在事情解决了一秒都不想多呆。

    将人送走，田韶脸上浮现出了笑意：“看来，纺织厂真的要迎来一次大震荡了。”

    虽然梁厂长现在只是代理厂长，但田韶相信以这人的能前头那个代字会很快去掉的。不过瞧着他的行事风格，田韶觉得以后工作环境会轻松多了。

    回去的路上，何国庆问道：“厂长，给小田的补偿也太大了。”

    梁厂长笑着说道：“不过一个临时工的名额，相比小田同志的才能并不算什么。财务科招人这事，明日你在会议上提吧！”

    上头都来人查了这件事，若田韶还是离开纺织厂，传到上头肯定会觉得他不行了。当然，他也觉得田韶有才，好好笼络才能为他所用。

    何国庆满脸笑意地应下了。

    中午田韶回到财务室，孟杨看到田韶回来小心翼翼地问道：“田会计，你是来搬东西的吧？”

    田韶笑着说道：“不是，今天开始恢复正常上班。”

    孟杨捂着胸口长出了一口气，不是要走就好。老天，他这些天一直在祈祷别让田韶走，她要走了就就剩下自己跟赵晓柔，还不得天天加班加点干。

    赵晓柔一听这话，捧着一大堆资料给她：“这是你的。”

    孟杨比较讲义气，哪怕手头的事很多也没给田韶，这两天再辛苦一些以后就能恢复原样了。

    柳婉儿却很失望地说道：“田韶，我还以为你真的不干想卖工作呢？”

    “之前是准备走啊，再留下就得给姚二妹白干两年，我怎么可能让她如意。现在不用我赔偿，而且梁厂长还那么好，知道我家困难说给了我一个临时工的名额。”

    这事瞒不住，等田二丫来报道众人都知道了。

    柳婉儿失声道：“你说什么？梁厂长让你妹也进厂上班？”

    孟杨也颇为意外，倒是赵晓柔神色淡定。田韶为何事情徐厂长被拉下马也不回来上班，不就是要好处吗？现在厂里给了个工作名额，她如愿了也就回来了。

    跟田韶接触多了，赵晓柔很清楚这姑娘是个不见兔子不撒鹰的主。

    田韶觉得她声音太刺耳了，说道：“不用激动，只是临时工。”

    当然，既然进来了肯定要在一年之内给她弄成正式工了。田二丫虽然自私，但涉及到自身利益还是很听话的。

    柳婉儿听到这话很想反驳她，哪怕是临时工也有许多人抢好不。只是连徐厂长都被田韶一篇文章拉下马，她可不敢得罪：“临时工也很好了，以后你们家姐妹两人都拿工资了。”

    田韶嗯了一声，低头开始干活了。

    柳婉儿见她不理自己眼中闪现过意思恼怒，不过转瞬即逝。见众人都低头干活，她也坐下来拿了账本看。

    (本章完)

