    李玄一惊，连忙再次说道：“那我的晋王之位，未来岂不是要由他来继承？”

    “这……”

    李渊也是一愣。

    一旁的李承乾一怔，连忙说道：“阿翁，夫子，阿耶好像并没撤掉夫子卫王王爵！”

    “嗯？”

    李玄与李渊都是一愣。

    李承乾继续说道：“所以，那李保定继承的还是夫子卫王王爵，嗣卫王！”

    “嗯？”

    李玄一愣，随即大慌。

    “我还有一个王爵，还得管一个封国？”

    “夫子勿急，你的卫国现在是嗣卫王李保定管着，你不必担忧！”

    李承乾连忙解释道。

    “那还好！”

    李玄不由松了一口气。

    随后，李玄准备端起茶杯，喝口清茶，压压惊。

    兀的，又不由的想起什么，连忙看向李承乾。

    “李保定今年多大年龄？”

    “回夫子，嗣卫王李保定今年九岁！”

    李承乾回道。

    “九岁？”

    李玄再次一惊，盯着李承乾与程处嗣几人看了半晌，脑海中不由浮现出一个画面。

    不由的满脸生无可奈！

    自己才十八岁，就已经多了一个九岁的大儿！

    一旁，李渊默然不语。

    谁能想到，李玄还真的能复活呢？

    幸好，二郎那孽子还算聪明，没将玄霸的卫王封号给撤掉。

    李承乾与李崇义几人，也都不敢言语。

    突然，院外脚步匆匆的走进一个禁军。

    “大王，村外有人拜访您！”

    “何人？”

    李玄问道。

    “来人说是郑家少郎郑明德！”禁军回道。

    “郑明德？”

    “郑家？”

    屋内所有人都得一怔。

    不过，对于郑明德这个郑家子弟，李玄还是有些印象。

    一脸好奇的问道：“他可有说道，来找本王有何事？”

    “回大王，郑明德带了一车白叠子！”

    禁军一脸古怪道。

    “白叠子？”

    李玄不禁挑了挑眉，思索了下，便说道：“请他上来！”

    “是！”

    禁军连忙拱手应了一声，便往出走去。

    不到一会。

    郑明德在禁军的带领下，来到李玄屋内。

    “郑家弟子郑明德见过太上皇，见过晋王，见过太子殿下，见过诸位郎君！”

    进来之后，郑明德先是给李渊与李玄等人恭恭敬敬的行了一个复杂又十分顺畅的世家礼仪。

    李玄眼睛不由一亮，随即想起什么，扭头狠狠瞪了一眼李承乾与程处嗣几人。

    随后，转头，看向郑明德，有些好奇的问道：“不知郑家郎君找本王有何事？”

    “回大王，明德找您是有事相求！”

    郑明德应该算是天下所有世家中，最了解李玄的人。

    甚至，这仅仅半年不到的时间，这位晋王，做出多少先贤一般的功绩！

    因此，对与李玄满脸谦卑，一点世家子弟的矜持与孤傲都没有。

    “嗯？”

    李玄一怔。

    一旁的李渊与李承乾等人，对于郑明德的态度，也是满脸惊愕。

    太恭敬了，完全不符合他们认知中的那些世家子弟的态度！

    “郑家子弟有事求本王，本王只是一介亲王，无权无势，甚至在权势上，与郑家相比，还是远远不如吧！”

    李玄好奇问道。

    谷薡

    “大王说笑了，郑家只是一介郡王世家，书香传家，无权无势，更是不能与大王相比！”郑明德讪笑一声，连忙拱手行礼。

    对于世家子弟，李玄也没多大的偏见。

    见到郑明德低头，也就没再继续逼问。

    “行了，本王在李家庄，也只是一介夫子，郑家郎君也不用如此拘束，有事坐下慢慢谈！”

    “多谢大王！”

    郑明德内心松了一口气，连忙拱手行礼。

    但是，却没敢坐下。

    与太上皇与太子殿下，同坐一起，他郑家家主都不敢如此托大，他区区郑家八少郎，更是不敢。

    “大王，我今日是为了白叠子而来！”

    “白叠子？”

    李玄轻笑一声，“区区制衣物件而已，郑家八郎竟然也感兴趣？”

    “制衣？”

    郑明德一愣，随即不由睁大眼睛，眼中闪过一丝不敢置信。

    “大王是说用白叠子来缝制衣服？”

    “要不然本王要白叠子作甚？”

    李玄笑道。

    “可是，人们都传言，白叠子乃是一种仙药，特殊之法服之，可延寿！”郑明德急忙说道。

    “仙药？”

    李玄也是有些哭笑不得。

    “谁家传言，郑郎君可去寻他！”

    “大王恕罪，明德只是一时之间有些惊诧，并无质疑大王之意！”郑明德连忙行礼道歉。

    随后，又连忙问道：“敢问大王，这白叠子缝制的衣服是何种珍贵，竟值得大王让几位少郎花费重金，满大街搜寻？”

    “嗯？”

    李玄再次一愣。

    “本王何时让程处嗣几人，花费重金满大街搜寻？”

    “大王莫不是忘了，昨日几位少郎，每人手中都提着十贯钱，在那些相熟的将门勋贵收购白叠子？”郑明德连忙说道。

    “郑家少郎误会了，本王当时只是想用白叠子试一下心中所想，再加上府上并不缺少钱财，再者一贯钱拿出去不是太多，也不会丢这几个小子的面子！”

    李玄静静的看了一眼郑明德，缓缓说道。

    郑明德讪笑一声，连忙拱手行礼。

    “是明德误会了大王，明德再次向大王赔罪！正好，昨日郑家一些掌柜见到大王好像在满城收购白叠子，也替大王收购了一车，明德今日专门给大王送来了，还请大王切勿推辞！”

    “给本王送白叠子？”

    李玄与李渊等人又都是一愣。

    这时，又是从院外，脚步匆匆走进一个禁军。

    “禀大王，村外又来了一位郎君，乃是清河崔家郎君，崔弘默！”

    “清河崔家？”

    闻言，李玄又是一愣。

    清河崔家，可是与郑家一般的七大世家之一。

    没想到，今天一下，竟然来了两家。

    “请他进来吧！”

    李玄说道。

    “是，大王！”

    禁军再次拱手，连忙向外走去。

    片刻后。

    一位年纪与郑明德差不多年龄的青年男子，便满脸恭敬的走了进来。

    “清河崔家崔弘默见过太上皇，见过太子殿下，见过大王，见过几位郎君，还有这位……”

    崔弘默也是对着李玄与李渊等人恭恭敬敬的行了世家之礼。

    只是，在看到站在一旁的郑明德后，双目不由瞪大，满脸意外。

    不过，只是愣了片刻，便连忙拱了拱手。

    “见过郑家郎君！”

    随后，便看向李玄。

    “不知崔家郎君造访本王，可是有何大事？”

    “回大王，小子今日前来，是想给大王进献白叠子而来！”

    崔弘默连忙拱手说道。

    同时，转头静静的看了一眼郑明德。

    “进献白叠子？”

    听罢，李玄又是一阵发愣。

    而李渊与李承乾等人，更是满脸惊诧。

    今日，这些世家子弟都是中邪了，怎么突然对玄霸（夫子）如此谦卑？

    ……

