
　　黑暗的地下洞穴之中，有一处偏僻的所在，这是一个几丈大小的石屋，完全用石头垒成的，能看出来原本的石头表面都是不规则的，经过简单的打磨，看起来显的平整了一些。

　　这一点在这里很特别，因为这一处凡人居住的地下村落，很多地方都是木头支撑，防止坍塌，大多数用来居住的地方也都是木头做支撑，就算少量用到石头的地方，也是当做桌子或凳子来用罢了，完全用石头做成的屋子只有这一间。

　　在这石屋之中，只有中间的有些老旧的木桌上有一个金属镜子一样的存在，石屋四周空无一物，可以说这件石屋就是完全用来放置这个金属镜子而已。

　　很快在这里出现了一个黑色的人影，这是一个中年男子，但看起来却有些苍老，浑身上下穿着桑草编织的衣服。

　　伸出有些苍白的手掌，拿起了一个类似金属镜子一样的东西，把体内丹田内的灵气费力的输送到这镜子之中，微微一闪之后，镜子就恢复到了原样，确认没有出现什么特别的变化，他才放心的离开这里。

　　当这名凡人离去之后，在某一瞬间，这个金属镜子凭空消失了，然后很快又原样出现在了原地。

　　并不是这东西有什么神奇之处，只不过是周泰出现在了这里，开启了鬼脉灭行状态，拿起了这个镜子看了看。

　　原本以为被这个凡人村落供起来的东西会是很特别的东西，但当周泰拿起来看之后，才发现只是一个普通的下品法器。唯一的优点就是看起来很抗造，有点类似测灵盘，可以发现附近的修士，但无论是效果还是灵气消耗都比正常的测灵盘差很多，给周泰一种这是一个老物件的感觉。

　　这里的凡人为了提高生存能力，都开始了吸收灵气到丹田的情况，换一句话说是都进入到了纳灵境，但是也就这样了，并没有一人达到练气期，纳灵境并没有什么太特别的，而是吸收到丹田内的灵气，如果不补充，在一段时间只会还会消散，所以说这里的人还可以算是凡人。

　　没过一段时间，就会有人来到这里，拿起这种金属镜子输入自己丹田内的灵气，经过在这里观察与偷听谈话，周泰了解到，有一家的十多岁孩童无意之中开启了经脉周泰循环，进入到了练气期，然后被村里的人发现之后直接处死了，理由是不处死就会给这里所有人带来再难。

　　刚刚进入练气的修士比凡人强不了多点，所以毫不意外的就被直接扼杀了，这种事在这里不是第一次发生了，也不会是最后一次发生。

　　想一想，周泰也明白了，这个地下村子用这块镜子法器来观察周围有没有修士出现，算是一种预警，但纳灵境的灵气实在太少，所以才所有人都进入到了纳灵境，正因为知道成为修士之后，在很远的距离上就能被探测类的法器发现，所以如果有人进入到了练气期，在身体内形成了周天循环，发现就会杀死。

　　没有人指引，修行就像隔着很多层纸一样，没人指点很少有人能想到不断打通经脉去形成周天循环，但灵气的神奇，总会有人会忍不住去尝试，能自己摸索进入练气期的存在，不说别的，一般悟性都是差不了的，但在这里，这种优秀只能被处死。

　　这里是有些奇怪的，正常的凡人是不可能有法器的，哪怕只是一个下品法器，周泰猜测这些要么是修仙家族之后，要么就是曾经修仙界繁荣的时候，某个散修之后。

　　弄明白了情况，周泰对这里也就没有什么兴趣，直接离去。如果这里能接纳外人，他不介意在这里与他们接触接触，但看这里的样子，明显是不会欢迎外人的，虽然能强势镇压他们，但没那种必要。

　　这个发现，只能说周泰对这个修仙界更加的多了一些了解。

　　之后周泰仍然在这个修仙界四处游走，可以说上一世没怎么旅游，只能在手机或电视上看全世界的风景，但在这一世全补回来了，可以说每一天都在一种旅游的状态之中，虽然有的地方很荒凉，范围也很大，但也有很多独特的风景，高山湖泊，森林野兽，千峰万仞的山脉等等，可以说对一个喜欢欣赏新奇美景的人来说是美好的，但周泰是一个俗人，没有那种大漠落日圆，秋水共长天一色的意境层次，这些景色对他来说初看是新奇，但是总看也就那样。

　　这段时间的奔波持续几个月之后，周泰最大的感受就是这个修仙世界好大，在以前，他觉着如果这里像地球一样大，那这里的人可能就是如同地球上蚂蚁样大小的对比，空间扩大了很多倍，现在他发现自己错了，地球的大小哪里够，也许换成木星还差不多？

　　不知道这里有多大，只能按照自己的所见去猜测，如果这里也是圆形的星球，记得上一世有那种在正午时分测量两地阳光垂直夹角的方法，来估算地球的大小，但早忘了具体的方法与公式。

　　计算记得周泰也不会用，因为不确定这里的一些规律是否与前世通用，如果不是，测量出来的也会是一个错误的数值，那样的话，按照错误的方向做事，还不如没有方向呢。

　　这并不是凭空测测，就拿这里的庞大面积来说，如果是星球的话，重力应该是十分强的，但结果却是周泰并没有感觉到什么不同，单单一句因为生长在这里已经适应了的说法是解释不了的，又或者说地下的世界是空的？

　　有句话说常在河边走哪有不湿鞋，换到修仙界也同样适用：常在天上飞哪能遇不到特殊情况。

　　因为灵宝级测灵盘的侦查范围很广，所以周泰并不觉得自己能遇到其他修士，结果周泰遇到了会飞的人性生物，还是对方进入到了他的神识范围之内才发现的。

　　那是一片山脉的所在，对方停留在其中，所以周泰看不到对方，直到他在飞越途中的时候因为神识笼罩，才发现对方的存在。

　　那不是一个人，只能说是一个类似人形的生物，躯体两丈高，手脚的形状还是某种动物爪子的形态，脑袋更是一颗兽头，目光中透露着凶狠与残忍，而周泰发现对方的时候，第一反应竟然是半兽人？很快他就明白自己错了，都怪前世的小说游戏电影影响太大。

　　发现对方的时候，周泰就停止了前进，而对方在神识到来的时候就察觉到了，并同样腾空，在对方腾空的时刻，周泰体内的测灵盘上突然出现了代表元婴期的黄色光点。

　　这是一个妖魔，周泰确认了。

　　妖魔是从妖兽进化而来，他们的标志就是拥有类人形的身体，据说越高等级的妖魔与人类的相似度越高，顶级妖魔甚是可以拥有与人类完全一样的外表。

　　谷</span>妖魔并不是修士，一般情况下测量盘是发现不了的，只有当对方动用神通的时候才会引起测灵盘的反应，并且这还不是绝对的，有点神通不会引起测灵盘的反应。

　　妖魔一般没有具体的修炼方法，传承靠血脉传承，就是一旦有妖兽进化到妖魔级别，那么它的后代成长到妖魔级别的可能就会无限变大，还好的是，进化到妖魔级别之后，妖魔会失去妖兽时那强悍的繁殖能力，要不然这修仙界很可能早就是妖魔的天下的，在曾经的修仙界，妖魔与魔修一样，都是被不断追杀的角色。

　　妖兽没有术法，强大与否都看觉醒的神通，越强大的妖魔觉醒的神通越多，神通越多，单个神通发挥出的威力就越强。

　　同等级情况下，一般妖魔都强于修士，虽然不绝对，但大部分时刻都是如此。妖魔最常见的神通就是御空，这也是妖兽成为妖魔开始最容易觉醒的神通，比较好的一点是，御空神通是可以被探查类法器提前察觉的。

　　虽然这场相遇很意外，还蕴含一些凶险，但周泰却并不怎么害怕，因为从他所了解到的那些修仙知识了解到，这只是一直最低等的妖魔，境界当于人类的金丹期，战斗力在元婴期底层徘徊，妖魔的在测灵盘上显示的是实力等级，但一般换算成修炼等级要减一个境界的，因为测灵盘的标准对应的是人类修士，同等级的妖魔强于人类修士，所以就会出现这种越级显示的情况，所以产生了一个说法，妖魔最少都是元婴期。

　　周泰得到了幽煞宗筑基期修士的知识，所以知道这点，因为用妖魔炼制血灵丹效果更好，所以魔修对妖魔有很多更精准的研究，虽然如此，但一般很少有魔修这样主动去抓捕妖魔，因为正常情况探查不到，不知道招惹的是一个还是一群。

　　因为魔修对妖魔有很深的研究，所以知道知道测量盘显示的战力并不准确，更多是对妖魔神通的一种回馈反应，这只最低等的妖魔，并没有真正的元婴战力，更没有元婴瞬移的手段。

　　虽然无惧对方，但周泰也并没有招惹的打算，谁知道这是一群，还是一只，万一打了小的，蹦出来一个堆大的怎么办？

　　见那妖魔并没有什么不理智的往过来，而是傻蛋一样的站在原地往这看，周泰转身直接改变方向离去。

　　妖魔大多喜欢吃人类，吃人类修士更是能提升修为与觉醒神通的几率，这只低等妖魔之所以没第一时间往周泰而去，那是妖兽达到妖魔级别之后，智商都会大幅度提升，虽然它看不出周泰的具体修为，但是感知两人的距离，就知道了对方的神识距离。

　　周泰飞行时保持着强化状态，神识的距离是三百公里，妖魔由此判断这至少是一个元婴期人类修士，不是它能打的过的。

　　正常三百公里的距离，周泰是看不到的，但是神识到了也就看到了，妖魔御空，那进化到极致的，能比拟低等神通般的眼睛，也能把三百公里外的周泰看的清清楚楚。

　　妖魔没有跑，看到那个比自己强大的人类修士先跑了，想着人类修士果真胆小懦弱的同时，一声惊天动地的吼声传了出来。23sk.Com

　　“吼~”类似于滚的意思。

　　因为彼此有些距离，声音并不能第一时间传过来，周泰虽然转身离去了，但神识还在对方周围，防止对方突然施展什么手段而自己却没发现，所以他清楚的看到了那妖魔的极其生动的一吼。

　　虽然不是同一种族，但有些东西是可以跨种族交流的，对方那一吼的得意与霸道，周泰完全能感觉的到，就像狗在龇牙咧嘴一脸凶狠，没有人会认为那是在笑一样。

　　俗话说狗咬了你一口，你还能咬回去不成，更何况对方也没咬到。周泰虽然懂得这个道理，但是他觉得以眼还眼以牙还牙才应该是更正确的打开方式，如果这样一走了之，他会有被扁毛畜生侮辱了的感觉。

　　所以他毫不犹豫的转身，气势如虹的张嘴：“吼……吼……吼……”

　　如果从意境上来看，如果此处有翻译，这三个字可以转化成三千字经典国骂。

　　声音连绵有力，如若有个放大声音类的术法配合就更好的，可惜周泰没有。

　　虽然声音传不过去，但是周泰的气势样子，完完全全的展现在了那低等妖魔的面前，这让他气急败坏。

　　就像去动物园看大猩猩，在笼子外面学它，双手举高高来回晃，然后敲胸口，最后还举着手双腿横着蹦的三连击一样，大猩猩都受不了。

　　风歇了雨停了事也办完了，周泰转身就走。

　　低等妖魔虽然愤怒，但却并不傻，没有追过去，只是更加气急败坏的大吼。

　　一直没察觉出现什么特殊情况，时刻准备的鬼脉灭行与瞬移并没有开启，走到远处的时候，那低等妖魔的吼声才隐隐约约的传了过来。

　　对此，周泰只有一句简单的评价留在了空气之中：“像猫叫一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百〇六章 曾与妖魔对过吼免费阅读。https://xs.23sk.com 