    袭击者神通强横。

    南宫昊几人所在的空间通道，瞬间崩碎。

    有可怕的空间风暴瞬间包裹了南宫昊几人，要将他们撕扯成碎片。

    只可惜，南宫昊早有防备。

    甚至可以说，他要的就是这个人偷袭！

    南宫昊之所以找了个小传送阵，还花钱买下所有位置。

    就是要引诱他人出手偷袭自己。

    毕竟今时不同往日。

    他身为稷下学宫巡察使，就算是嚣张，也要找个合适的理由，才能随意对他人出手。

    南宫昊几人毫发无伤的从空间风暴中逃出来。

    但对方也显然早有预料。

    一座大阵骤然出现在高天空上，其中蕴含伟力。

    南宫昊几人刚一出现，就瞬间背负巨大的压力，犹如数百座神山镇压！

    “吼！”孙策怒吼一声，六牙象王魔被召唤来，力扛千山！

    可没想到，大阵之中传来诡异力量，竟然在强行切断孙策和六牙象王魔的联系。

    显然，那些人是要抢走孙策的力量。

    “果然是圣魔宗！”南宫昊冷笑。

    除了擅长召唤的圣魔宗，还能有谁会这种切断召唤者和被召唤者之间联系的办法？

    孙策冷笑一声：“搞清楚，是六牙象王魔选择了我，而不是我召唤了他！”

    被神魔主动选择，这种关系，要远比召唤来的坚固。

    果然，六牙象王魔感受到有人在剥夺自己和孙策联系后，直接怒吼一声。

    狂暴的力量从外域袭来，狠狠轰在了大阵之上。

    大阵晃动，有几个人被迫从隐藏状态下出现。

    而见到这几人，南宫昊伸手一指。

    空间撕裂，就要将几人吞进去。

    可没想到，下一刻那空间被强行合拢。

    几人毫发无伤。

    眼见着已经暴露了，几人也不再隐藏。

    带头的是一个老者，神级圣人王境界，冷冷道：“南宫昊无需挣扎，今日你必死无疑！”

    “就凭你们几个？”南宫昊讥讽。

    “我们知道你龙皇宫之中，有几个古老者。”

    “你可以试试，看还能不能召唤他们出来了。”

    老者也毫不客气的怒怼。

    南宫昊并没有召唤龙皇宫，而是挥手打开一片芥子空间。

    原来他提前就将诸多古老者放到了芥子空间里，并且随身携带。

    但那些封存古老者的芥子空间，刚被打开一丝缝隙，就瞬间合拢。

    老者哈哈狂笑：“真以为我们没有防备吗，这片大阵效仿传承之地，能隔绝空间大道，我倒是要看看你怎么使用召唤那些古老者！”

    南宫昊脸上挂着冰冷的笑，站在那一动不动。

    下一刻，正狂笑的老者忽然被一股可怕的杀意笼罩。

    他惊的转身，却只见身边几个手下已经被人斩下头颅。

    就连他也在转身的瞬间，脖子一凉，好像有什么东西划过。

    而后，老者的头高高飞起来。

    他看到冷笑的南宫昊，也看到了苏无悔和孙策，还有崩毁的大阵！

    “区区一座大阵，也想拦住我？”南宫昊伸手一招，拘禁了想要逃走的老者魂魄。

    老者魂魄惊叫：“你要做什么，我可是……”

    轰！

    南宫昊毫不留情，灭杀了老者，强行打断他的话。

    苏无悔疑惑的走过来：“大哥，为什么不让他说完？”

    “万一他说自己不是圣魔宗的，我还怎么上门找麻烦？”

    南宫昊朝着宿下城的方向赶去。

    这座大阵，已经足够让南宫昊去找圣魔宗的麻烦。

    他不需要更加详细或者确切的证据。

    更不需要知道那个老者的话。

    南宫昊带着几人赶到最近的城池，然后乘坐传送阵前往了宿下城。

    宿下城附近，有一条存量丰富的灵韵石矿脉。

    相传，灵韵石里拥有独特的力量，可以诞生圣灵，也能帮助器灵或者生灵之类的成长。

    就算是圣魔宗贵为七大至强之一，拥有无数资源，也对这条矿脉很看重。

    相传，这边不光有四个神级圣人王镇守，还有一个无我级圣人王！

    这样强悍的力量，别说宿下城完全在圣魔宗的控制之下。

    就算是个一流势力过来，也绝对不能讨好！

    南宫昊来到宿下城，这边负责看守阵法的人，第一时间将他包围起来。

    看着那重兵包围的架势，南宫昊淡淡道：“你们想让我摧毁宿下城？”

    众将士全都一惊，互相对视，不敢多言。

    就在此时，圣魔宗的一个神级圣人王前来，沉声道：“南宫昊，你身为稷下学宫巡察使，为何要来宿下城找麻烦？”

    南宫昊反问：“我找麻烦了？”

    “你……”那神级圣人王呼吸一滞，随即恼怒道：“你难道不是因为南宫拓出事，来找麻烦的？”

    “不管我怎么想，我可曾找麻烦？”南宫昊冷漠质问。

    “宿下城事关重大，所有值得怀疑之人，皆不可进入！”圣魔宗强者呵斥。

    “这是宿下城的规矩？”南宫昊咄咄逼人。

    南宫昊并不知道宿下城属于哪个势力。

    但绝对不属于圣魔宗。

    毕竟圣魔宗在此地有重要矿脉资源，他们守还守不过来。

    吃饱撑的在这边弄个城池，吸引人们过来添乱？

    果然，那圣魔宗强者沉声道：“这规矩是我圣魔宗立下的，纵然是宿下城，也要遵从。”

    南宫昊闻言，当即大步向前走：“我现在要去城主府，你可以尽管阻拦我一下试试看。”

    “哼，你难道还敢毁了宿下城？”圣魔宗强者冷笑。

    “你有没有想过，正是因为我不想伤害宿下城无辜百姓，才饶你们一命的？”南宫昊冷笑。

    这话说的圣魔宗众人全都脸色难看。

    他们想要呵斥南宫昊。

    可却见南宫昊将那几尊古老者全都召唤出来。

    这些古老者散发的恐怖力量，让在场众多强者一退再退。

    除非是无我级圣人王出手，否则此时谁也不能阻拦南宫昊！

    而就在这些人注视之下，南宫昊大步赶去宿下城的城主府。

    要想彻底拔除圣魔宗的驻点。

    南宫昊单枪匹马肯定不行。

    他需要宿下城的协助。

    不管是明面上的，还是暗地里的。

    而想必，宿下城也早就对圣魔宗的霸道很不满了吧？

