    安林头上顶着至高无上的山之神环，释放着天神般让万物都欲要臣服的气息，身围有三枚晶莹无瑕的白玉，正释放着璀璨的光芒。

    蛮古魔神的不安，就来自于那三枚白玉。

    一枚白玉突然变成了变幻莫测的流风，有风拂过千万里，皆尽汇聚于玉，让玉变成了天地间唯一至高的风。

    一枚白玉变成了雷霆轰鸣的金色雷球，那金色的雷霆仿佛要劈开一切，撕裂粉碎一切，一出现，顿时天空有万雷流窜附鸣，仿佛在庆祝着至尊王者的诞生。

    一枚白玉变成了红色的金属材质，古战场上所有的兵器，都嗡鸣起来，颤动起来，迎接着万兵之主降临。

    每一枚道玉，都给蛮古魔神一种极为心悸的感觉。

    蛮古魔神从这些玉中，都感受到了和神环释放的一模一样的气息，那是一种天上地下唯我独尊，唯我真理的至高法则和权限！

    一个这种力量都已经让它头疼不已了，现在竟然一下子有多出了三个，就算气息看起来稍弱于头顶上的神环，但也是实打实的顶级力量啊！

    “蛮古，现在，我就让你见识一下，我和你到底是怎么样五五开的。”安林单手一挥，头上的神环和道玉同时光芒大盛。

    蛮古魔神感受到了致命的威胁，浑身青墨色魔源力再一次迸发，依附在皮肤表面，朝安林扑去，那种直达道之本源的力量可以穿透击溃外界的一切力量，甚至连空间也能短暂无视。

    所以，从安林的视觉来看，它好像是一瞬间，就冲到了自己的面前。

    “死！！”蛮古魔神的利爪携带魔源力，化作斩天魔刃，以极快的速度朝安林斩落。

    安林没有什么动作，头顶上的神环光芒大盛间，在他的体表构筑了土黄色的铠甲。威能释放间，真意厚重如巍峨无尽，直通天宇的高山。

    蛮古魔神一爪拍在高大无尽的高山，威能虽大，却无法将山体彻底摧毁，仅仅是将安林体表土黄色铠甲拍得布满裂纹。

    这时候，安林的雷之道玉猛地一闪。

    一道金虚雷光，闪烁着洞穿虚空，劈落在蛮古魔神的体表，将它的护体魔源力炸穿，随即连它的心脏部位也被炸出了一个大洞。

    这是安林在战斗中，发现的蛮古魔神的破绽。蛮古魔神对于魔源力的操控其实还非常的生涩，在使用魔源力进行进攻的时候，防守的魔源气会变得十分的薄弱，这时候，就是最好的进攻时刻！

    几乎同一时刻，金属道玉红芒一闪。

    赤红色的金属突然出现在虚空之中，它是一种蛮古魔神都未曾见过的物质，这种物质的锋利程度，比它见过的所有金属都要可怕。

    金属裹挟着至强的法则，撕扯开蛮古魔神的魔源气，朝它的脑袋劈落，若是顺利，蛮古魔神将被这一击劈成两半。

    但蛮古魔神终究是反应过来了，千钧一发之际，将左臂横在身前，挡在了头部之上。

    红芒破开魔源气砸落，赤红金属劈在蛮古魔神的神魔手臂上，速度因手臂的阻挡而变慢，在金属刀彻底斩断它的手臂的时候，蛮古神魔已经飞速后撤，避开了被切成两半的下场。

    然而，它还未来得及做下一步动作，风之道玉释放的力量已经从天砸落，那是无尽的风压，它无处不在，瞬间将地面的大地压得集体凹陷了数百米，！古魔神更是避无可避，直接被轰得砸落大地，死死趴在地面上，内脏都被那极致的风压砸得支离破碎。

    才一交手，蛮古魔神就清晰明白了它和安林真正的差距。

    这种状态下的安林，能够同时使用四种截然不同的权柄之力。

    这种感觉，打起架来，就像是同时面对四个安林一样，而蛮古魔神之前说的五五开也彻底成了一个笑话，它只是和其中一个安林五五开而已……而现在，有四个安林……

    远处，正在等着蛮古魔神迅速解决安林，前来替它们解围的天马真魔，魔姬，以及魔圣等人，看到敬若神明的蛮古魔神竟然反过来被安林压制了，皆面露难以置信之色。

    “怎么可能，蛮古魔神大人已经动用了魔源力，那是至高无上的力量，是魔族最为本源的力量，为何还会被那人类压制？这不可能啊！”天马真魔牙齿轻颤道。

    “这人类修士究竟是何方神圣？他用的力量又是什么？”化作一滩血水的魔姬，瑟瑟发抖道。

    不仅是敌人们难以理解和惊惧，就连队友们也吓了一跳。

    黑灵蛇们本以为安林狂虐三合道的时候，就已经是他所有的力量了，没想到这时候竟然还有底牌，竟能够同时使用四个权柄的力量……

    “这不就是相当于四个权柄天神，在怼一个半步创世的真魔？”

    柳千幻突然觉得蛮古魔神也挺不容易的，好不容易通过魔源力解决了肉体安林和神魂安林二打一的局面，结果现在安林召唤出三枚权柄之玉，直接把局面又提升到了四打一的地狱模式……

    蛮古魔神说不绝望是不可能的。

    它明明已经将最强的底牌都拿出来了，结果安林也有底牌，并且底牌一暴露，就形成对它暴打的局面。

    “吼！是你逼我的！我现在就让你知道，我是靠什么杀死灵祖的！”蛮古魔神脸上渐渐有了疯狂之色，双手按地，撑起残破的身躯。

    天空上，风之道玉快速转动，风压仍在持续着。

    但蛮古魔神却依靠自己的力量站了起来，并且从纳戒之中，缓缓抽出了一截仿佛脊椎骨一样的微微弯曲的骨刺。

    骨刺一现，一股超脱缥缈，不羁于天地的气息，便悄然散发出来，如丝如雾，不爆裂，却蕴含着无可抗拒的力量，就连安林那使用风之权柄形成的风压，都被那气息冲撞得微微一滞。

    远处战斗的天马真魔，也感受到了安林战场的异变。

    当它看到蛮古魔神手中的骨刺的时候，脸上已经涌现惊惧和焦急之色：“蛮古魔神大人，请您冷静！现在用天外洪荒骨刺会对您的神魂和道根造成严重反噬，您正在创世关头，万万不可使用啊！”

    “管不了那么多了，想要杀安林，只有用这个武器。”蛮古魔神的源力以及体内的力量，竟然开始如潮水般快速流入骨刺之内。它的肌肉快速萎缩，双眸却泛红，面露疯狂和狰狞之色，“我现在只想要他死！！”

    安林心头再次涌现危险，这种危险的感觉，比直面蛮古魔神释放魔源气时候的危险感觉，更甚一筹。

    脊椎一样的骨刺原本晶莹洁白，不然一丝尘埃，但在它被蛮古魔神注入源气和体内力量的时候，颜色开始变成青色，然后仿佛苏醒了一般，反客为主，对着蛮古魔神的一切力量，开始了疯狂的吞噬和吸扯！

    骨刺的威能再次暴涨，风力重压，在距离蛮古魔神一丈的范围，就被无形的力场隔开，不得寸进。

    安林看到这一幕，压抑心悸的感觉涌向心头。

    一定不能被那奇怪的骨刺给刺中……

    这是他的身体，他冥冥之中的感应，涌现的最为本能的直觉。