    长孙皇后正在那文成殿中，亲自监督着那些宫女与宦官对文成殿朝廷洒扫。

    只是没有想到，夫君李世民这才去了贞观殿上朝不到半个时辰。

    就拉着脸，一副心情很不美丽的样子回到了文成殿。

    长孙皇后迎前一礼，关切地小声问道。

    “夫君，今日朝议出了变故？”

    李世民没奈何地长叹了一口气道。

    “是啊，的确有变故，满朝的武勋重臣，差不全躺在那老程家的门板上。”

    听到了这话，长孙皇后赶紧抿着红唇，抬手揉了揉眉心道。

    “……卢国公又办家宴了？”

    “不错，他程咬金得知自家三郎很快就要娶媳妇，很是洋洋得意，广邀宾朋，直接就闹腾了一宿。”

    “可朕也不过处置得太过严苛，思来想去，只能罚他一年俸禄了事。唉……”

    长孙皇后不禁婉尔，目光一扫，那些宫女宦官们都识趣地退出了殿门。

    牵着夫君坐到了榻前，长孙皇后温言软语地道。

    “……夫君做得对，卢国公高兴得有些忘形也是正常。毕竟，不是谁都能像程家一般，能够迎娶到陛下的掌上明珠。”

    听到了长孙皇后这话，李世民的心里边也好过了不少。

    也是，自己的爱女，也不是谁想娶就能娶得上的，老程家即将要娶到小兕子。

    一家老小高兴得有些失态，倒也……不忍苛责。

    “婚期已经订在了十八日之后，虽然说父亲说要主持小兕子的婚事，可实际上，还是得咱们俩口子操劳，唉……”

    听得此言，长孙皇后也是深以为然地点了点头，没办法，毕竟公爹年纪那么多。

    总不能什么事情都让他来拿主意，最多也就是让他有精神的时候多露露脸，有更多的参与感而已

    看到夫君那副唏嘘感慨的模样，长孙皇后不禁想到了当年，夫君那个时候，可是向来没有什么忧愁。

    成日跟兄长一起两人瞎胡闹，也是在那个时候，二人结下了深厚的友谊。“宰相！请你冷静。”桑布扎的嗓音了陡然拔高了许多。

    看着这位此刻完全失态的禄东赞，他忍不住摇了摇头。

    “宰相，你莫要忘记了，钦陵公子也与下官交好，可是他既然犯下了过错，那就应该接受惩处。”

    “我不相信我儿子会那么做，我才是这只使节团的主官。”

    桑布扎丝毫不讲情面地怼了回来。

    “宰相，就算你是主官，也不能任由麾下肆意妄为，非议国主与国内军政。”

    听得此言，禄东赞难以置信地看着这位老友，他居然已经站到了自己的对立面。

    “还请宰相听我一言，不管怎么样，之前钦陵因为过错而被拘押，之后被人强行救走。”

    “既然回来了，那他那应该呆在他应该呆的位置……”

    看着跟前这位固守陈规到极点的桑布扎，禄东赞的内心一阵冰凉。

    他更看到了，此刻那昏暗的院子里边，至少有十数名兵器出鞘的护卫士卒，还有那扎西与次仁，就在那些士卒之中。

    “好，很好，你们，你们会后悔的，一定会！”禄东赞铁青着脸，愤怒地转身拂袖而去。

    看着禄东赞以及身边那几名亲随悻悻而去，桑布扎抬手想要招呼，最终无力地放下了手臂。

    原本还想乘着这个机会将禄东赞也一并拿下，结果禄东赞并未强闯院子径直退去。

    扎西只能悻悻地让部下都收起了武器，走到了桑布扎的身边。

    “宰相根本就是把副使你的一片好心，当成了满满的恶意。”

    “副使大人，你可有听到咱们这位宰相最后这句话是什么意思？”

    桑布扎铁青着脸转过了头来。“扎西，你够了。”

    扎西却半步不退地看着桑布扎沉声言道。

    “副使大人，末将这也是为了使节团的近百弟兄能够平安的回到吐蕃着想。”

    “禄东赞已经跟我们撕破了脸，如果我们不先发制人的话……”

    听到了扎西此言，桑布扎呆了许久，这才满脸无奈地仰天长叹了一声。

    “你想怎么做？”

    #####

    扎西与次仁与使节团的几位重要成员此刻正聚于扎西的屋内，所有人的表情都显得十分的肃穆。

    扎西目光威严地扫过这一干人等，还有那位桑布扎副使也在其中。

    “诸位，想必你们也都已经清楚了禄东赞的真面目，自打他没能完成国主的嘱托，与大唐和亲。

    咱们这位宰相，就就有了其他的心思，而且方才，本将军也已经跟你们说了那么多。

    还有副使为证，足以证明，宰相已然有了叛国之念。

    现在的问题是，若是咱们再继续由着他如此胡作非为下去。”

    “我们怕是连离开大唐，回吐蕃再见国主的机会都没有。”

    “所以，我们必须在今夜动手，明天一早，就立刻出城，对了，还请桑布扎副使代表使节团，知会唐国的鸿胪寺官员。”

    “告诉他们，我吐蕃国中有事，我等不得不尽快离开。”

    一直沉默不言的桑布扎抚了抚长须缓缓地点了点头以示自己明白。

    “诸位，可还有什么疑问？”

    所有人面面相觑，都没有想到扎西将军会用这样激烈的手段。

    但是一想到方才那些话，还有之前驿馆里边所发生的冲突，让他们很清楚，怕是唯有尽快的离开唐境，他们也能够安心。

    尼玛大掌柜，因为向次仁的投诚，也同样获得了列席的机会。

    扎西将军之言，让他的小心脏狂跳不已，但是脸上却丝毫不敢表露。

    “所有人，没有本将军之令，不得离开驿馆一步，敢说私自离开驿馆者，杀！”

    这个杀气腾腾的杀字，让所有人都心中生悸，齐齐凛声遵命。

    不大会的功夫扎西就领着心腹护卫，悄然地来到了那禄东赞所居住的小院子。

    而回到了屋中的禄东赞余怒未消，他的内心此刻仿佛升腾着一团烈焰。

    吞弥*桑布扎那如同背叛的举动，还有扎西与次仁等人目露凶光的表情。

    还有那些使节团成员那一张张没有了半点昔日的恭敬，有的只是冷漠与疏离的表情。

    让禄东赞愤怒却又无可奈何，此刻爱子被关押囚禁了起来，而自己，却变得孤立无援。

    甚至让禄东赞心中生起了一股强烈的危机感……

