    8月24日。

    一个很普通的日子，但对秦飞来说却不普通。

    这是他8月4日订下三星期计划的最后一天，也是在印象避难所的最后一天。

    明天，他就会带着母亲前往江南第二堡垒，过新的生活。

    江南第二学院8月25日才能正式报到，报到完才真正算是学院的学生，可以替家人申请临时落户。

    路程不远，以秦飞的脚力三小时可到达。

    就算背着母亲走安全的路，五个小时也足够。

    “明天就走了啊。”屠夫老方还挺舍不得秦飞。

    这一个多月来，秦飞可给他带来了不少利润。

    “是啊。”秦飞每天一大早过来，把昨天的猎物清点卖出。

    “出去了可别丢咱们印象避难所的脸。”屠夫老方熟练地点着秤，头也不回：“你小子，我可是一直很看好。”

    “谢谢。”秦飞一笑。

    “对了，有件事忘和你说了。”屠夫老方倏地想了起来，“你之前托我打听的辐变果实，前些天我听一冒险者提起过。”

    “噢？”老方不提，秦飞自己倒忘了这茬。

    上星期凑够10万元后，秦飞就再没想起卖这颗紫蓝色辐变果实。

    “听说能补充天地灵气，治疗伤势，蕴藏强大能量啥的，反正挺稀有。”屠夫老方把钱交给秦飞：“还说能当炼成阵材料啥的，吹得天花乱坠，都不知道是不是真的。”

    秦飞轻轻颔首：“钱给多了。”

    屠夫老方背对着秦飞忙活，挥挥手：“四舍五入。”

    ……

    印象避难所的通道，清晨已人挤人。

    “蕴藏强大能量，补充天地灵气。”秦飞研究过紫蓝色辐变果实好多次，它确实藏着庞大能量，凝聚天地灵气。

    在没完全弄明白前，秦飞是不敢吃。

    毕竟野外的东西，基本都‘辐变化’，不能乱吃。

    况且他是易吸收体质，年初身体就有些轻度辐变化，再吸收更多的辐射粒子麻烦就更大了。

    “炼成阵材料，稀有……”

    “嗯，到时进了江南第二学院，问问老师吧。”

    秦飞穿梭在人群之中。

    很快便上阶梯，来到印象城废墟。

    “最后一天了，还打猎呢，阿飞？”几个猎人聚在一起，正准备出发，秦飞大家都认识，也知道他明天要前往江南第二堡垒。

    “是啊，有始有终。”

    秦飞笑着，往东北方向而去。

    

    印象避难所，2号区。

    “嘭嘭嘭！”身着虎皮衣的孟成虎彷如一头饿虎，精赤的上身满是汗水，暴吼声中一拳一拳地轰出，隐隐间已有猛虎影子，拳力之强更胜江南第二学院招生那时。

    战技，虎猛拳。

    这是孟熊成名绝招‘龙脊虎猛拳’。

    “差一点！”“还差一点！”

    “如果我在测试那时已经学会虎猛拳，被录取的一定会是我，不是秦飞那贱民！”

    尽管被父亲强压着，断绝所有念头重新开始，但孟成虎心中始终有一根刺。

    在印象避难所时不时能听到其它人在议论，他孟成虎不如秦飞！

    尤其是明天，秦飞就要去江南第二学院报到。

    而他却被拒之门外，还要再多等半年！

    孟成虎不想按父亲说的，去参加江南遗珠大会。

    他想走哥哥走过的路，进入江南第二学院，然后争取优异的表现，进入江南大学府。

    因为哥哥，是他从小的偶像。

    可现在……

    “可恶！该死！！！”

    愤怒，不甘！

    反令得孟成虎的拳法愈加凌厉，隐隐间找到了一些感觉，战技虎猛拳的施展颇具架势。

    不过距离真正悟透，仍差很远。

    “休息一下吧，阿虎，你已经练了一早上了。”一旁的孟夫人眉宇间尽是忧色，看着好好一个儿子被折磨成这样子，如同疯魔，直让她揪心的疼痛。

    “没事，我一定要赢过那秦飞！我决不会输给这贱民！”孟成虎眼中怒火熊熊。

    “你比那什么秦飞可强多了，阿虎，哎呦，你父亲的话不用往心里去。”孟夫人连道：“招生测试你早通过了，原本自费入读那名额就是你的。”

    “妈你说什么？”

    “我通过江南第二学院招生测试了？”孟成虎楞神，连是摇头：“不可能，你骗我。”

    “妈没骗你，这事你父亲和老申都知道，不信你可以自己去问。”孟夫人连道：“主要是名额有限，那秦飞运气好，得到洪教谕力挺，江教谕让步了，最后才选的他。”

    “我，我录取了？”孟成虎呆住了。

    “却因为秦飞，又被淘汰了！？”

    霎时间，孟成虎气得浑身直颤。

    咔嘞！咔嘞！！

    紧握的双拳青筋暴露，怒火压抑不住地涌上心头。

    本就对秦飞嫉恨在心的孟成虎，眼下得知正是因为秦飞，害他无法进入江南第二学院，哪还能再忍得住！

    “秦飞！！！”

    “你害我进不了江南第二学院，我也不会让你好过！”

    “报到是吧？”

    “打断你的腿，我看你明天怎么去报！”

    被嫉恨冲昏脑袋的孟成虎，霎时夺门而出，宛如一头暴怒的猛虎。

    孟夫人拦也拦不住，完全蒙了，呆呆站在原地半晌才反应过来，连是尖声大喊：“老申！”

    ……

    野外，印象河旁。

    秦飞小心翼翼地俯身前行，鼻尖轻嗅。

    血腥味！

    “这是！？”秦飞看着眼前一头血泊中的辐变蜥蜴，身上披着难看的鳞片，骨架嶙峋，额头上布满尖刺，俨然已死透。

    叱！

    秦飞补上一匕，辐变蜥蜴完全没动弹。

    “不是被弩箭，利器所杀，背部有爪痕，不算锐利，是犬类的爪。”作为经验丰富的猎人，秦飞一眼便分析出来，“以爪痕来看，比我之前猎杀的辐变野犬大一圈，300斤左右。”

    辐变兽的实力，往往和大小成正比。

    “血渍是新的，应该就在附近。”秦飞麻利地将辐变蜥蜴装入麻袋。

    蚊子再小也是肉，虽然辐变蜥蜴没啥肉，但好歹也能卖个几百块。

    “要能再杀一头300斤左右的大辐变兽，赚个7，8000，那就是最完美的结束了。”

    天色微暗，秦飞小心地寻找那头犬类大辐变兽行踪。

    300斤左右，秦飞还是有把握无伤猎杀的。

    查探着蛛丝马迹，秦飞倏地眼眸一亮，微俯下身子，那是一排脚印：“这是！？”

    “秦飞！”

    远处咆哮声忽地响起，震得整片荒地仿佛都在颤动。

    秦飞眉头一拧，直起身子，望向后方，窸窸窣窣杂乱的声音由远至近。

    “呼哧！呼哧！”喘气声，映忖着通红暴怒的眼瞳。

    一身精铁战甲，银色拳套战靴，身高一米八五的孟成虎，一身虬结肌肉，气势汹汹而来，身后更是带着四个身穿皮甲的青年，刀剑棍棒齐全。

    “是你！”

    “是你抢了属于我的名额！”

    孟成虎咬牙切齿，银色拳套在阳光下反射出精光。

    “今天我不打断你的腿，我就不叫孟成虎！”

    “全部给我上！！！”

    “往死里打！”

    ……

    