    赫连兰泽要帮她再盛一碗，她摇头说已经饱了，剩下的晚点再吃好了。

    赫连兰泽　也没有再坚持，帮她削了个苹果，将苹果递给云筝后，赫连兰泽就收拾餐具去洗了。

    云筝看着赫连兰泽的背影，有些难受，但她什么都没说　，只是低头咬着苹果，鼻子一酸，有点想哭，但又不想在赫连兰泽面前表现出来，只能努力克制着自己的情绪。

    赫连兰泽收拾好后，又坐了一会儿，　就说让云筝早点休息，他也该回去了。

    云筝点了点头，在赫连兰泽要离开的时候，又忍不住唤到，

    “兰泽——”

    赫连兰泽停下脚步，转头看着云筝，

    云筝本来想对赫连兰泽说，明天不用来看她了，但最后还是说不出口，只能有些窘迫地改口了一句，

    “回去小心开车。”

    赫连兰泽点了一下头，　走出病房。

    护工就坐在病房外的椅子上，看到赫连兰泽出来了，忙站起身来。

    “她胆子有点小，住医院估计会睡着，麻烦你晚上多照看她。有什么事就给我打电话。”赫连兰泽拜托到。

    “好的，您放心，我会照看好她的。”护工笑盈盈地点头应道。

    心里愈发感慨，这个俊俏的年轻人，对自己女朋友是真的好，而且出手也大方，付了她双倍的护工费呢！

    她自然得更加用心地照看云小姐了。

    护工进了病房，看到云小姐在看书，就没有打扰她，安静地坐在一旁，云小姐要是有什么事需要她做，自然就会叫她。

    云筝这会儿翻看着书，却有些无法静心，但即使这样，还是强迫自己看进去。

    她不能一再受到赫连兰泽影响　，她有自己的生活要过，如果她不能从这种心理困境中走出来，以后又要怎么自己一个人好好的生活下去。

    她知道越是这种心烦意乱的时候，她越要冷静，越要知道自己应该做什么，这样以后才不会走错路，以后才不容易后悔。

    云筝想到这里，又忍不住叹了一口气，真的要做到谈何容易。

    但下一秒她就意识到自己叹气了，果然抬起头，就看到护工正看着自己，云筝笑了一下，示意自己没事，就又低头看书了。

    看来在医院里不能随便叹气，显得晦气。

    云筝后来躺了很久才睡着，也不知道是因为白天睡太多，还是因为生病难受的关系。

    在医院住了两天，古凌才知道云筝住院了，　二话不说就跑来看她了。

    “你这是怎么搞的，怎么还将自己折腾进医院了？”古凌进了病房，就先吐槽到。

    “对病菌太掉以轻心，让它有机可趁了。”云筝笑着应道。

    “早就跟你说了，身体不舒服，要趁早看医生，你就不听。算了，这次也算是吸取教训，以后多注意点。”

    古凌就像老师在教训小学生一样，教训了云筝一番后，顺手翻看着床头桌上的水果，并问道，

    “你想吃什么？我给你削。”

    “想吃榴莲！”云筝开着玩笑。

    “想死啊——”古凌说完，就连忙闭嘴啊，毕竟在医院里，还是不要胡说八道的，就瞪了云筝一眼，“给你个机会，换个选择。”

    “那就帮我削个苹果吧，苹果有营养，又美容。”

    “这才还差不多。这些水果，谁给你买的啊？”古凌拿了一个水果，又拿了水果刀，一般削苹果一边问道。

    “兰泽。”云筝据实应道。

    “赫连兰泽？”古凌停下了动作，抬起头看向云筝。

    云筝点了点头，

    “是啊，那天也是他送我来医院的。”

    “还说你们分手了。”古凌直接翻了一记白眼。

    “我们确实是分手了，只不过哪天我烧糊涂了，同事给我打电话，我也没听到，她怕我出事，就找兰泽了，后来兰泽将我送来医院了。”云筝言简意赅地解释到。

    “也还好兰泽还有点良心，还知道去看你怎么样了，不然分手了，谁管你，你在公寓里晕过去，也没人知道。”

    “是，是，你说的没错。”云筝对于古凌的教训，都是连连点头，称是。

    古凌被她给逗笑了，

    “你这是干嘛，当招财猫啊！还狂点头。”

    “我不是觉得你说的有道理，认可嘛！”

    古凌嗤之以鼻，但也没有再吐槽云筝了，削好了苹果，递给云筝。

    云筝说她一个吃不完，古凌就一切两半，一人一半。

    “你那工作室怎么样了？什么时候开业？”

    “还要等消防验收没有那么快。”

    “还这么麻烦啊！”

    古凌点了点头，

    “反正也不是正业，慢慢搞，无所谓。”

    “加油，你想做的事，肯定没问题的。”

    古凌笑了，

    “我也是这样想的。”

    然后两个人互相夸了一通。

    后来古凌陪云筝到快十点了，还是云筝催促她早点回去休息，　工作了一天也累了，明天还要上班，她才回去的。

    古凌回去了，云筝洗漱了一下，也躺下休息了。

    她并不知道自己睡着以后的时候，赫连兰泽有过来看她，让护工不要叫醒她，他坐在床边，陪了她一会儿，就回去了，让护工不用跟云筝说，他来过。

    云筝在医院住了一个星期，终于康复出院了，期间周末两天，还抽空去将试给考了。也不知道考得怎么样，反正不管是会的，还是不会的，她都将答卷纸写得满满的，就希望评卷老师看在她这么辛苦的份上，多给两分卷面分，让她能通过考试。

    考完试后，又回医院继续呆着，因为医生说她的肺部还有点杂音，得等完全康复了才能出院。

    她没有办法，只能继续请假，只是在医院里带着的时光，是又慢又难熬的，特别是考完试以后，闲得发慌。

    再加上住的是VIP病房，也没有什么隔壁床的病友可以唠唠嗑，就只能看电视，或是到楼下小花园散散步。

    好不容易熬到了医生宣布她可以出院了，　对于她来说，就跟出狱一样，心情也跟着阳光起来。

    赫连兰泽没有来，　让司机过来接她出院。

    云筝本来想拒绝，赫连兰泽说了一句，还是你希望我去接你出院。

    云筝最后还是妥协了，让赫连兰泽的司机来接自己出院。

