    第145章苏大嫂，这事儿我来，你就瞧好吧

    许凤翘察觉出她像是有心事，不由得坐到她身边去。

    “翠枝啊，怎么了，在想些什么，我看你一直皱着眉头。”

    王翠枝从回忆里挣脱出来，看着她，笑着摇摇头。

    “没什么,我就是想到了一些从前的事情，然后心里不由得感叹，还是如今这样的日子好，你看赵焰如今有了伙伴，天天都是开开心心的，饭也吃的比从前更多了，多好。”

    许凤翘闻言就笑起来，“我看你神情那么严肃还以为什么事呢，这不是很正常嘛，这个年纪的孩子正是需要伙伴的时候，有了伴就会开心起来。”

    王翠枝也笑，接着缓缓地点点头。

    “也是，你说的对。”

    午饭过后，许凤翘地里没什么事情，就跟着王翠枝去看她给娇娇做的那件衣服。

    走进她的屋子里，许凤翘只觉得有些黑，不由得去给她打开了窗户。

    只是窗户一打开，她就看着吴婶正鬼鬼祟祟的站在她家的院子门口。

    她顿时脸色就差了，然后把王翠枝叫过来。

    “翠枝啊，你过来看，吴婶过来了。”

    王翠枝有些意外，顺着她手指的方向往外看去，只见吴婶此刻已经走到了她家的院子里，瞧见她时吓了一跳，然后讨好的冲着她招了招手。

    王翠枝原本不想搭理她，可是眼下她都已经找了过来,也断然没有躲着的道理。

    她从窗子前离开，然后起身往外走。

    许凤翘想要跟着她一起去，却被她拦下来。

    “苏大嫂，这事儿我来，你就瞧好吧。”

    许凤翘半信半疑的坐在她的床边，看着她快步走了出去。

    她还是有些不放心，就偷偷跟了出去，躲在她屋子和堂屋的转角处，想着要是吴婶做出什么过分的举动来，就立刻冲上去帮王翠枝。

    王翠枝看着斯斯文文的，估计手上也没什么力气，要是真动起手来，她就怕她落于下风。

    王翠枝此时坐在堂屋的椅子上，看着吴婶一步一步走过来。

    她不说话，也没有任何要招待她的意思，只是眼睛瞥了她几眼，然后就安静的等着她开口。

    果不其然，吴婶从来都是无事不登三宝殿,见她好一会儿都没开口，终究是憋不住了。

    “翠枝啊，实不相瞒,我今天过来，是有事相求的。”

    王翠枝没说话，只是看着她，像是让她继续说下去。

    吴婶有些尴尬的攥紧了自己的衣角，看到椅子也不敢坐下，就一直站着。

    “翠枝，你看我们也认识这么久了，彼此也都很熟悉，你们刚来的时候，还在我家住了一段时间……”

    听着她在说这些无意义的话，王翠枝有些不耐烦了。

    “有事说事，我和你没什么家常要唠的，也没有那些所谓的邻里间情分，至于为什么，你心里很清楚，我也懒得多说。你要是没事就可以离开了，我还有事。”

    眼瞅着她要走，吴婶急忙上前一步，她是有些怕她的，因此也不敢像拦住许凤翘那般的拦住她。

    她低着头，整个人像是羞愤到了极点。

    “翠枝，那我就直说了，我今天来找你，是想找你借点银子。”

    (本章完)

