    “那群老秃驴，当真不为人子。”

    许多老道忍不住破口大骂了，胡子都翘了起来

    这样的大消息竟然都不告诉他们一声，害得他们在杨易心中肯定留下了不好的印象。

    这可是酆都大帝啊，这世间唯一的先天神灵，从远古一直活到了现在。

    自古以来，阳间虽然诞生了不少的元神境强者，但这些人最终的寿命也就一千多岁而已，都早已经消失在历史长河中了。

    唯有酆都大帝，不老不死，与天长存。

    可以说，酆都大帝就是阴阳两界的实际主宰者，他们死后归入地府，究竟是继续做人，还是转世做畜生，都在人家一念之间。

    当然，如果能够混个脸熟，在阴司某个一官半职的，那就再好不过了。

    转世做人虽好，可终究要经历轮回之苦。

    不过就目前的情况来看，这个可能性极小，谁让他们没有那群和尚会舔呢

    与那群秃驴相比，他们错失良机了。

    知道杨易是酆都大帝的转世之身后，张永绪等人也终于明白了，为什么杨易要出酬劳请他们清理天下的妖魔鬼怪了。

    不过，这斩妖除魔乃是他们的本分，要什么酬劳啊。

    于是一个老道大义凛然地说道：“诸位，我辈修炼不求长生，不为来世，只为镇压世间的一切妖魔鬼怪，庇佑一方百姓的安宁。

    这是我们的职责所在，岂能够向杨易索要酬劳？

    因此贫道建议，我们应该去向杨易说明，我们愿意倾尽能力，为天下百姓出力，绝不求取任何回报，你们以为如何？”

    张永绪等人闻言，眼睛皆是大亮，这个主意不错。

    既然知道杨易是酆都大帝的转世之身，那他们现在自然得想办法补救了。

    如果是再次追加谢礼，那会显得太刻意了。

    既然如此，那我们斩妖除魔不要酬劳总可以吧，

    众人达成协议后，就拍出了张永绪和葛青两人为代表，在傍晚时分来到了王宅。

    听完俩人的来意，杨易心中意外不已。

    他能够感受得到，张永绪和葛青两人此时对他的态度，不说一百八十度的大转弯，九十度还是有的。

    到底是什么原因，让他们态度大变呢？

    莫非是因为太清道祖苏醒了？

    杨易想不通，不过道门能够如此配合，他还是很高兴的。

    “报酬还是要的，因为没有回报的事情，大家是坚持不长的。再说我也知道，在这过程中肯定会有人牺牲，这些酬劳也能够补偿给他们的宗门或者是妻儿。”

    张永绪和葛青自然是摇头，坚决表示不要酬劳。

    开玩笑，死了就死了，只要不魂飞魄散就行。

    只要能够被杨易记住姓名，将来在阴司里肯定能够占个好位置。

    杨易沉声道：“此事就这么说了，你们不要再拒绝，因为这不仅是给你们的，而是给天下人一个榜样。你们宗派的人是有不少，但散修同样也多。你们不需要，可他们需要。”

    张永绪和葛青见杨易态度坚定，只能够点头了。

    不过他们也知道杨易说得不错，他们这些宗门胜在高端战力强。

    但在人数上，是远远不如散修的。

    如果能够调动这些散修的积极性，清理天下妖魔鬼怪确实会事半功倍。

    因为这天下的妖魔鬼怪太多了，他们只要负责清理强大的妖魔鬼怪就是，其他小鬼之类的，交给江湖散修足以，可以节省他们大量的精力。

    ……

    时间流逝，很快就到了乡试放榜的时候了。

    没有任何意外，杨易被定为了解元。

    王旭也上榜了，唯有宁采臣比较苦逼，并没有上榜。

    不过宁采臣并没有沮丧，因为他沉溺于修炼，并且发现自己在修炼上还挺有天赋的，仅仅十来天就入定入门了，把王旭羡慕的要死。

    乡试放榜后，作为解元，杨易本应该宴席不断的。

    不过他要作画，把所有宴席都拒绝了.

    张晋作为主考官也不敢多说什么，只是把杨易所有的考卷都默默收为己有了。

    未来的圣人，惹不起啊。

    …………

    一个月后。

    杨易已经作画二十多副了，唤醒了天庭和灵山的众多顶级神灵。

    随着这些顶级神灵的苏醒，道门和佛门的实力增强了不少，他们开始按照杨易的要求，以各自宗门为中心，向四周清理妖魔鬼怪。

    并且他们还向当地的小门派和散修发布任务，只要抓到妖魔鬼怪，就能够找他们兑换各种奖励，从普通的金银财物到珍贵的丹药法器都有。

    这也是杨易和他们商量好的，由这些宗门代收，他最后再给这些宗门结总账。

    这些宗门各个传承数百年，底蕴还是很深厚的。

    随着这些宗门向外发布任务，天下震动。

    小门小派和散修自然是欢喜雀跃，斩妖除魔竟然还可以兑换奖励，傻子才不去做呢。

    他们奈何不了那些厉鬼老妖，但是一些阴魂和刚开灵智的小妖们，他们收拾起来还是得心应手的。

    于是，整个天下都掀起了轰轰烈烈的斩妖除魔风潮。

    如此风潮，自然是让天下的妖魔鬼怪大惊。

    他们或是龟缩了起来，或是奋力反抗，这让天下瞬间大乱。

    楚王府也在这个时候举兵造反，发布檄文，历数皇帝的罪状。

    其中有一条，就是宠幸妖僧国师。

    ……

    杭州。

    燕赤霞和夏侯杰来到了王宅。

    经过一个多月的清扫，他们已经把浙江省境内的妖魔鬼怪给横扫一空了，因此前来杭州，询问杨易下一步的打算。

    杨易说道：“除魔风潮，如今已经席卷了天下，我认为时机已经成熟了，可以前去金陵斩杀妖僧普渡慈航，顺便取出前朝宝藏。”

    经过众多顶级神灵的馈赠，他如今已经修炼到了精魄境中期，并且还是从英魄九寸九的极限突破的，这令人本身实力远超同境界的人。

    同时在英魄达到九九至尊之数时，他也获得了一门神通，那就是快速恢复能力。

    他能够在法力枯竭之时，有一次的机会瞬间恢复到巅峰状态。

    这门神通，可以说是保命的底牌。

    杨易估计，以他现在的战力已经是无限接近于元神境了，绝对超过了道胎境巅峰，因此他有足够的把握，斩杀普渡慈航。

    等杀了普渡慈航，他再解决掉幽冥鬼王，就可以放出吴凯之等人，这又是一股强的力量。

    至于地府，杨易并不着急。

    他准备先清扫阳间，因为他的世界任务的天下无魔，可不包括地府。

    曾经的酆都大帝都遭劫了，如果没有元神境以上的战力，他即便是酆都大帝的转世之身，也不敢贸然进入其中。

