    

    “多谢”张航点头，而后便朝里面走去。

    “不知大人来我这里有什么需要我的地方？”农祭师说道。

    “到时没有什么其他事情，你随我来院子。”张航说道。

    农祭师略一沉吟，也不知张航要干什么，不过还是跟着走了出去。

    张航一挥手，将八只黑熊丢到院子中。

    “这...这...这是大人斩杀的？”农祭师看着眼前黑熊惊讶的说道。

    这些黑熊几乎都是被一刀劈开两半。身上再无其他伤痕。

    农祭师走到前面，掰开黑熊嘴。而后朝后身后。

    水生急忙递上一把匕首。

    农祭师将用匕首将黑熊獠牙撬下。

    仔细端详后点点头：“大人，按照我们这里的规矩，这八只黑熊可以为大人记八百功劳。”

    张航也没在意：“之前因为误会，差点让镇子陷入危机之中。如今这八只黑熊便送与农祭师。也算是我弥补之前的过错了。”

    “大人斩了黑熊，那功劳便是大人的，这时流传下来的规矩。还望大人笑纳。”农祭师说道。

    “那就有劳农祭师了。等过些日子水神恢复过来，我便在去斩一些。”张航笑着就要告辞。

    “那农江便祝大人早入功德圆满，获得荡邪神剑。”农祭师笑着躬身施礼。

    “嗯？荡邪神剑？”张航回头看着农祭师。

    农祭师一愣：“嗯？大人.......？”

    冰儿此刻如同看傻子一般看着张航。

    农祭师看张航好像是真的不知道荡邪神剑，虽然心里纳闷不过还是耐心解释了一番。

    这荡邪神剑乃是辟邪神山上出现的一柄觉得宝剑。

    这宝剑之前是雪龙王赐给木灵王木统的宝剑，不过如今木灵王已经化道了。

    为了加强人族实力，木灵族放出话来，只要功绩达到了木灵王身前的功绩一百万时，荡邪神剑便会赏赐给谁。

    不过斩杀一头元婴黑熊才一百功绩，一头化神一千功绩，一头渡劫一万的功击，一头合体十万的功绩。

    虽然不知这荡邪神剑威力如何，不过能与雪蛟同称这地下世界的王，恐怕手中宝剑也是威力极大。

    想到这里，张航大呼心疼。

    之前斩杀了渡劫黑熊就有几十头，可惜全部被当场焚毁了，没有留下一丝证物。

    荡邪神剑对于这里的人，也只是为了见证木灵王的成就而已。

    毕竟像镇子那个年龄已经退出了龙卫，根本没有时间能够得到一百万的功绩。

    “那雪龙王呢？”见农祭师提起雪蛟了，张航自然会顺着一起问出。

    只见农祭师叹息了一声，：“雪龙王已经失踪了几千年了，就是因为雪龙王不知去向，所以才会引起黑熊岭和猛虎岭的叛变。”

    说话间农祭师神情沮丧。冰儿和水生也低下了头。

    张航此刻更加心虚了，原来这里的一切都是因为自己和秦九幽追杀雪蛟，才使得这地下世界失去了平衡。

    不过如今他们的雪龙王已经被穿在了自己身上，自己也只能尽量弥补了。

    这时水生和冰儿上前搀扶住农祭师朝屋里走去。

    张航也没在仔细追问。一路朝水神湖快步走去，也没理会众人的指指点点。

    农祭师他们是凡人没有见过雪蛟，但是水灵肯定见过。所以雪蛟甲和缚龙索无论如何都不能漏出来。

    出了镇子后，张航便跃身朝水神湖飞去。

    此刻湖水已经差不多快回到之前的位置。

    张航也送了口气，看来水川修为也快恢复过来了。

    等水川恢复过来，张航便返回黑熊岭斩杀黑熊。

    “张道友，事情怎么样？”见张航回来，水川化出身形问道。

    “有些麻烦，南川镇的村民看到我都不是很高兴。而且.....如今湖水已经涨回了不少，不为何还是元婴修为？”张航盯着水川问道。

    “湖水是快满了，可我要融合这些湖水还不知要多少时间。”水灵叹息道。

    接着水川告诉张航，流入水神湖的水，需要水川长久的融合炼化，之后才能为水川所用。所以眼前流进来的水对水川来说没有一点作用。

    张航回身看了一眼低洼之地。哪里的之前水神湖的已经干涸了。

    “那你不早说，我将之前放了的水在收回，这样你便能恢复不少。”张航不满的说道。

    “当初道友主动要求在我没恢复之前守卫南川镇，所以我也就没太在意那些流失的水。若是道友觉得为难，那我也无法勉强。道友就此离开，水川也不会责怪道友的。”水川叹息了说道。

    张航这算是看明白了，之前自己大义凛然的答应要守卫南川镇便已经被水川算计了。

    不如这里的事和自己有太多的关系，而且黑熊身上的空明石也是必得之物。

    “张某当初应下了这事，自然会信守诺言。你安心修炼便可。”张航爽朗的说道。

    水川一笑，而后指着西方黑熊岭说道：“哪里有一只渡劫二期黑熊，之前下山经常与我纠缠。想必用不了多久便会再次下来。到时候要多多劳烦道友了。”

    “我来的时候已经斩了，你安心修炼吧。”张航不耐烦的说道。

    而后跃身飞过水神湖，在距离水神湖百米的距离落下。

    而后斩下几颗大树制了一间木屋。

    “嘿嘿，这次被人家算计了吧。”做好了木屋之后，小白便从卷轴内出来了。

    “只是我不屑和这些村民计较.......”张航鼻子一哼。

    说着张航将鼠三放了出来：“你在这里建立一个情报网吧。以后我可能要经常上山。”

    鼠三点点头，而后便出了木屋朝黑熊岭方向去了。

    张航接着盘腿坐下开始打坐吸收灵气和魔气。

    小白身子一跃，也坐在了张航怀里。

    张航越想越生气，自从来了这里就没作对一件事。好心救下冰儿，如今冰儿最讨厌自己了。

    因为雪蛟的关系，搞的这里人族被妖兽肆虐。

    不久之后张航睁开双眼：“也不知道鼠三的情报网如何了。我先去黑熊岭走上一趟了。”

    小白看了张航一眼，也没说什么，身形一闪便进了卷轴之内。

    张航接着便朝黑熊岭飞去。

    一路下来始终没有发现鼠三的踪迹，也不知鼠三跑到哪里去了。

    张航只得自身前往黑熊岭。

    几日之后张航便到了黑熊山山脚下。

    放开神识仔细查看，这山上元婴实力黑熊有一百多头，化身实力黑熊三十多头，渡劫五期黑熊一头。

    张航一笑，身形一动便出现在了山脚下。

    吼——

    顿时便有两只元婴期黑熊朝自己冲了过来。

    张航亮出两柄人阶法宝，朝着黑熊便劈了上去。

    黑熊站起身来，朝着张航便要扑下。

    张航身形一晃，避开两只黑熊，而后朝着其中一只一剑刺出。

    黑熊身子一晃，当的一声，宝剑刺在石子上。而后另外一只黑熊便扑了上来。

    张航朝着那扑来黑熊脖子处一剑刺出。

    顿时那只黑熊惨叫一声，倒在地上，挣扎了片刻之后便爬起身来转身逃跑。

    此刻已经有三十几只元婴黑熊朝着这边跑过来了。

    张航也不掩饰，手中宝剑朝着受伤黑熊一剑飞出。而后亮出了炽灵。

    朝着身边另外一只黑熊一剑劈下。顿时那只黑熊惨叫一声，倒在地上爬不起来。

    张航两步到了跟前，朝着黑熊一剑劈下。

    而后将黑熊尸体收起。

    还没等到了另外一只黑熊身前，便有五只黑熊朝张航扑了过来。

    张航炽灵一剑挥出，三只黑熊便被斩杀。

    剩下两只想要逃跑，张航身心一动便追了上去。

    眨眼之间五只元婴黑熊便被斩杀。

    收起地上黑熊尸体，接着其他二十多只黑熊也赶到了。

    张航一笑，身形一动便冲进了黑熊堆里。一剑劈下，三只黑熊倒地。

    还没等其他黑熊反应过来，张航便斩杀了十几只。

    这时山腰上一声咆哮，剩下的十几只黑熊转身便四散逃跑。

    张航抬头看了一眼山腰。五只化神黑熊朝自己冲过来了。

    身形一晃，张航横扫一剑，又是五只黑熊倒地。

    其余黑熊已经跑远，张航没有继续追击。只是收起被斩的黑熊，同时等待山上黑熊下来。

    刚将斩杀的黑熊全部收起，接着山腰上的黑熊便到了眼前。

    五只黑熊咆哮一声，而后便朝着张航扑来。

    张航亮出噬魂，朝着五只黑熊快步冲去。

    眼见的双方距离不过十米，张航大喝一声，噬魂横扫一道妖力。

    黑熊察觉到噬魂的怪异，顿时惊慌。

    这一惊慌身形便慢了半拍。

    此刻张航已经到了眼前。挥手横劈一剑，顿时两只黑熊便被斩开。

    三只黑熊大惊，急忙掉头逃跑。

    张航心神一动，收起黑熊，而后施展闪云步便追上了逃跑的三只。

    接着噬魂在劈出一刀。

    只见其中一只黑熊快跑两步，接着噬魂的攻击便斩到了另外两只身上。

    两只黑熊惨叫一声，刚一倒地，张航炽灵便到了跟前。一剑便将两只黑熊斩首。

    那只逃跑的黑熊惊惧的大吼一声，而后继续朝山上遁逃。

    此刻所有化神黑熊都开始朝张航这边围过来，同时还有五十多只元婴实力的黑熊也靠近。

    张航朝着逃跑的黑熊一刀劈出。

    只见那只黑熊身形一晃，而后躲进了一处深沟里。        

