    看着联络装置上的消息，信长不禁抬起头长叹一口气，嘴巴微动两下好似想要感叹些什么。

    可是在短暂的沉默后，最终他还是默默将双唇重新合在了一起。

    “关都地区告急，联盟出现大批无资料训练家，已有多座基地被拔除，请信长干部一周内前往浅红市支援，到达后可直接与阿波罗将军联络。”

    “——火箭队总部。”

    再次确认消息上有自己的名字后，信长便将联络装置收回背包，快步追向前方科拿的身影，同时心底暗自想到：

    “真鸟怎么会突然召集我去浅红市支援阿波罗呢？”

    “按理来说，火箭队有马志士他们这些卧底的配合，在关都大陆应该所向披靡才对…”

    “这种时候召我回去，而且还是让我去阿波罗的驻地，这里面该不会是有什么阴谋吧。”

    等到信长快步追上科拿，脚步放缓走到她的旁边。面容上掩盖不住的阴霾之色，不由让原本并不想介入私人事物的科拿，产生了一丝好奇的情绪，随即扭过头，轻声询问道：

    “怎么摆出这副表情，是因为刚才收到的消息吗？”

    听到耳边传来科拿的问话，信长便赶紧压下心底的忧虑，脸上露出淡淡的严肃之色，语气平静的朝她说到：

    “关都地区的火箭队基地告急，总部责令我在一周内赶去支援。”

    “我确实没有想过，联盟竟然能把阿波罗他们打成这个样子。”

    说到这里，信长好似想到什么，脸上的神色顿时变得更加凝重，直接停下脚步直视向科拿的双眼，表情极为严肃的朝她说到：

    “由阿波罗跟真鸟负责的火箭队，既然能被联盟给压制下去，那就代表着至少联盟的冠军御龙渡，还有希巴，菊子，阿桔三位天王都出手了。”

    “各个城市的道馆训练家，学院派那些饭桶们，应该也被征召进了战场，甚至号称关都联盟底蕴的老家伙们，也有可能参与了进来。”

    “科拿，作为联盟的四天王，你难道就没有收到过联盟的战争召集令吗？”

    见信长停下脚步，回过头侧耳倾听的科拿，听到从他口中说出的这番话，脸上的神情也立马严肃了起来。

    站在原地沉默几秒后，科拿缓缓从自己的背包中，拿出一份带有联盟标记的文件，伸出手递给信长的同时，左手轻挽肩头紫色长发，目光冷静的说到：

    “年初的时候，达马岚其会长就给我下发过文件，里面明确告知我，联盟在关都地区与火箭队的战争，不需要我去插手。”

    “为联盟镇守好南方的橘子群岛，才是我这个四天王该做的事。”

    “当然，这份文件目前还属于联盟机密，所以很多人并不知道我这个冰系天王，已经被联盟禁锢在群岛了。”

    信长听到科拿突然对自己泄露这件事情，眼底不禁流露出一股柔和之色，将刚刚接过还没翻看的文件，重新放回到她的手中，微笑着朝她低声说到：

    “从这件事上来看，咱们之间相互抱团绝对是正确的选择，毕竟联盟对你并不是那么信任，而我在火箭队也一直都是被防备的人。”

    “或许我们圣山改变世界的计划，应该先放的小点，将振兴橘子群岛作为现阶段的第一目标，貌似才是最能让咱们共赢的良策。”

    说罢，信长快步走到科拿的面前，清澈目光直视她的双眼，随后表情淡定的，拉住她软弱无骨的白皙手掌，口中认真说道：

    “两年之内我肯定能突破冠军级，到时候我个人的威慑力，绝对要比联盟的任何冠军都要强。”

    “如果你愿意相信我的话，就把这橘子群岛的地下彻底交给圣山，让咱们能够真正取得对方的信任。”

    “作为取信你的条件，我在这里用名誉向你保证，群岛的官方势力将永远属于橘子联盟，而圣山也会像群岛本土势力一样，永远将保护群岛立为己任。”

    听完信长的这番话，尤其是最后的两个永远，科拿眼中的警惕逐渐消散，但是心底的警惕却丝毫没有减少。

    只要她一想到，信长是联盟的五星通缉犯，而圣山又是公然在群岛掀起过暴动的组织。

    科拿柔软的内心就总是会回忆起，小时候自己的家乡冰冻岛，被那些邪恶组织入侵的场景，由此对信长这个罪行累累的地下组织首领，说出的所有话，都产生了深深的怀疑。

    感受着掌心传递的温度，信长看着眼前沉默不语的科拿，好似也能理解她心底对自己这个通缉犯的不信任，于是便松开她的白皙小手，侧过身语气平缓的说到：

    “不用着急回答我，反正你有我的手机号码，你可以回去慢慢想这件事。”

    被打断回忆的科拿，听到信长这么说，眼中忽然流露出一股莫名的笑意，上扬着嘴角转过身的同时，用她那独有的御姐音，轻声回应道：

    “你的这个提议我答应了，但是我还要征求勇次的意见。”

    在听到这番话话后，信长看着态度突变的科拿，面容顿时变得放松起来，赶忙迈动步伐追到她的身旁，一脸真诚的说道：

    “感谢你的信任，我下午就返回小橘子岛圣山总部，让门岩列出咱们之间具体的合作方案。”

    科拿听到信长话语中，圣山的总部就设立在由自己负责镇守的小橘子岛，隐藏在心中的疑惑，立马便重新涌现了出来，虽然她没有停下脚步，但却直接扭过头应声询问道：

    “我们在小橘子岛搜寻这么久，都没有找到圣山总部，你们这群家伙到底把基地建在哪里了？”

    “况且这件事勇次还没答应呢，你着急让手下列什么合作方案。”

    信长听到科拿的询问后，嘴角上扬微微一笑，目光直指前方的山谷，根本不与她有丝毫的对视。

    一直等到科拿回过头后，表情淡然步伐稳定的信长，这才看向她韵味十足的身姿，口中不疾不徐的说道：

    “勇次那边我一点都不担心，毕竟你可是他最信任的大姐，兼橘子群岛的守护神，只要是你开口征求他的意见，我相信依他贴心小弟的个性，是绝不会拒绝这个提议的。”

    “至于圣山总部的地址…”

    “嗯，目前还是个不大不小的秘密，你要是真想知道就自己去寻找吧。”

    说完这番话，信长便加快步伐越过科拿，快步走向了岛屿东方。

    而科拿则因为穿着高跟鞋的缘故，并不想改变速度，追上眼前走路似风的男人，只是默默将双手插进风衣两侧的口袋，心底暗自想到：

    “既不在城市，又不在森林，难不成他们的基地建在海中吗？”

    “看来回去以后，要让乘龙在海里好好探查一番了。”

