    伟大航道，十指不断凝聚着光球的波鲁萨利诺，有些好奇的看着下方在海贼船上不断穿行，躲避光球之间同时挥刀的少女。

    斯凯勒的进步算不得惊天动地，此时的她，仍旧是只能对一些杂鱼下手，每当她即将被还在命中时，上方那个中将，自然会帮她解决危险。

    波鲁萨利诺饶有兴趣的看着少女，准确的说，是少女的动作，那无须回头，便知道他手中光球会飞往何处的能力...

    波鲁萨利诺摇了摇头，十指连射的光弹不息，口中喃喃道：“天生的见闻色？不对。”

    霸气是海贼世界里的高级战斗技巧之一，分为霸王色霸气、武装色霸气和见闻色霸气，波鲁萨利诺口中的见闻色，是一种能够不用通过五感，便感知周围变化的技巧。

    作用的战斗之中，能够大大提高作战者的闪避、突击、反击等能力，更有甚者，更是能通过见闻色短暂看到未来，料敌先机。

    只是...除了天生的霸王色霸气之外，其他的两种霸气，往往需要强大的身体，已经长时间的训练、作战，才能领悟并加以修炼。

    波鲁萨利诺之前许诺过教导斯凯勒霸气的使用，但是他回绝少女马上学习的原因，便是因为少女的身体实在太弱，五感都还没到极致，更别说修炼霸气了。

    但是现在斯凯勒的动作...与见闻色霸气极为的契合，她不需要回头，就能感知到波鲁萨利诺发射出的光球攻击，而且能分辨出海贼的攻击。

    哪些攻击，需要她自己格挡，哪些攻击，波鲁萨利诺会帮她解决，都十分清晰。

    如果波鲁萨利诺不了解少女，或许会真的以为她掌握了见闻色霸气，但是...这显然不可能，少女更像是...站在另一个视角观察着自己的作战。

    波鲁萨利诺将大多数心神都用在观察少女上，至于那些海贼？哪怕只是波鲁萨利诺的下意识，便足够击败他们了。

    终于，少女左手手腕上，那颗犹如佩饰一般的腕带吸引了波鲁萨利诺的注意力，波鲁萨利诺展开自己的见闻色，察觉出了一点点的变化。

    斯凯勒的“视野”，似乎是以腕带上的那颗宝石为圆心的，波鲁萨利诺左手的光弹消失，只剩下右手五指攻击着海贼。

    他左手挠了挠鬓角，再一次喃喃道：“吃了恶魔果实的装备？”

    但波鲁萨利诺又摇了摇头，因为他已经察觉到了那宝石并非独立存在，斯凯勒的每一次行动，消耗的体力都有些不同寻常，似乎有些过剩。

    除了斩击与身体的动作，还有一部分的体力，似乎通过那颗宝石，延展出去，形成了一片有点类似见闻色的感知范围。

    “哟~真的是好可怕呢~卡普老爷子果然不会认同一个平平无奇的人。”

    波鲁萨利诺嘴角勾起，但搭配他的脸，显得格外的猥琐，同时，心念变化之间，他右手五指发射光弹的频率越来越高。

    “淦！这波鲁萨利诺怎么回事？！”

    感觉到有几枚光弹的攻击，是朝着自己而来的，斯凯勒心中顿时一惊，她明明没有回头，却感知到了波鲁萨利诺发射的攻击。

    不过她本人倒是没有觉得奇怪，因为她知道她为什么能感知得到波鲁萨利诺的攻击。

    那是刃影传承之中，一种名为“追踪术”的使用技巧，将魔力注入左手佩戴的鬼缚珠之中，散发的魔力会形成一方感知范围。

    只是斯凯勒现在掌握得并不熟悉，她只能感知到“存在”，而无法感知到“变化”，更无法像传承记忆中那个女剑豪一般，使用这个术提高暴击率与暴击伤害。

    这种技巧，是这几个月，数次与祗园的切磋之中领会到的，还不完善，但却是让少女撑过了祗园一轮反击的重要技巧，只不过，也就只能做到这般。

    而海贼船上，斯凯勒闪转腾挪，同时躲避着海贼与波鲁萨利诺的攻击，看着少女灵巧的躲避着攻击，波鲁萨利诺笑容更盛，看起来更加的猥琐。

    原本休息中的左手，再一次加入了战斗，十指光弹发射频率，几乎连成了一道道的光柱，追着少女跑，只有零星的攻击，会去攻击本应攻击的海贼。

    每一个海军中将，都能够熟练的掌握武装色霸气和霸王色霸气，而波鲁萨利诺最为擅长的，便是见闻色霸气。

    他现在的攻击看似凶猛，少女甚至都被惊出了冷汗，极力的躲避，但是...如果他波鲁萨利诺真的想要命中，少女怎么可能躲得开？

    见闻色的高级应用，就跟剑豪一般，如果不想斩，就连最柔弱的东西都无法斩断，如果想斩，那么钢铁也能轻易的斩开。

    波鲁萨利诺的见闻色霸气便是如此，在他的感知范围内，他想攻击谁，谁就会被命中，如果他不想攻击谁，那么即便是洗地一般的攻击，也不会命中。

    此时他便是不想攻击斯凯勒，看似几乎所有的光弹都在追着少女，但是即便是少女不躲开，这些光弹，也只会擦着少女皮肤掠过。

    “那个中将怎么回事？他是在攻击自己的部下？”

    海贼船上，由于波鲁萨利诺将绝大多数的光弹攻击，都锁定在了少女的身周，因此海贼们居然有些闲了下来，不由得交头接耳。

    别说是他们疑惑，就连斯凯勒都不明白波鲁萨利诺究竟在干什么，在她体力快支撑不住，想要问清楚波鲁萨利诺在干嘛时，她察觉到光弹扩散了。

    “轰隆隆~”

    光弹没有击中任何人，但是只是一瞬间，海贼船瞬间崩塌，落水的斯凯勒，连忙找到了一块木板，勉强飘浮着，愤怒的看向了波鲁萨利诺。

    只见波鲁萨利诺已经停止了攻击，站立在空中，惬意的取出一根香烟点上，看着远处驶来的军舰。

    “斯凯勒酱~准备好下一程了吗~”

    听着波鲁萨利诺的话语，斯凯勒不爽的拍着水面，等待着军舰的到来。

    虽然最后阶段很是狼狈，但是之前被波鲁萨利诺护卫着，能够放心与海贼交手的那种感觉实在是太棒了，哪怕现在心里很气，但是斯凯勒却是想继续下去。

    此时军舰行来，波鲁萨利诺落在甲板上，看着副官斯托洛贝里，说道：“以后实战课，尽量磨练斯凯勒对于攻击的感知。”

    “是！波鲁萨利诺中将！”

