    第479章 让李家的关系更乱点吧

    一进府门，李芷若就四处寻摸，可愣是没找到自己姐姐的踪影。

    几次张嘴想问问，王子安这个狗贼到底把自家姐姐藏到哪里去了，可见李渊和王子安此时聊得火热，就跟没看到还有自己这么大一个人似的，根本不搭理自己，气得胖乎乎的小脸都鼓成了一个大包子。

    这太上皇，实在是太靠谱了！

    然后她又把期盼的目光投向李承乾。

    结果，她发现，李承乾自从进了长安侯府，就老实的跟鹌鹑似的，别说插嘴说话，就连屁都不敢放一个。

    这个没出息的！

    此时，见王子安都要走了，都没有正眼看自己一眼，就跟自己是个小透明似的。

    李芷若顿时气上心来，凑到李承乾跟前，对着他的脚面，冷不丁来了一脚。

    李承乾嗷地一声，抱着脚丫子就跳起来了。

    一边抱着脚丫子，一边倒吸凉气。

    “芷若，你踩我做什么……”

    李芷若气呼呼地瞪了他一眼。

    “你活该，我愿意——”

    李承乾：……

    委屈地整个人都快哭了。

    你对王子安和太上皇有气，那你对他们发啊，在他们面前，我也插不上什么话啊。

    瞧了瞧，拿着李承乾撒气的李芷若，王子安不由心中一乐。

    李芷若这么大一个人，更何况，还长得还肉乎乎的，他怎么会看不到？

    只不过是在故意熬这小丫头的性子而已。

    此时，见这小丫头拿李承乾撒气，偏偏李承乾这个没出息的，还一副乐在其中的样子，眼神顿时就有些意味深长起来。

    “哟，这不是芷若公子嘛，欢迎，欢迎，啊，对了，你怎么这么快就回来了？是筹到钱了，还是准备告诉我，以后令兄就留在我这里当小厮了——实不相瞒，我跟令兄一见如故，如果有选择，我宁肯放弃那点小钱，把李兄留下来，跟我挑灯夜话，抵足而眠……”

    “你，你，你无耻——”

    李芷若气得满脸涨红，自己在那里跺脚。

    “反正，你休想！”

    王子安很诧异地看着他。

    “小兄弟何出此言，我跟令兄一见如故，想交一个朋友怎么就无耻了？小兄弟，你这话就有点过了吧——更何况，你是不是忘了，令兄现在好像还是我的小厮……”

    李芷若被王子安给堵得满脸通红，潸然欲泣，几次张嘴想要说话，到最后却又硬生生把话给咽了回去。

    她担心，万一说破自家姐姐的身份，这个狗东西再对自家姐姐图谋不轨怎么办？

    瞧着王子安逗着小丫头，李渊也不插嘴，就在旁边乐呵呵地看着。

    此时，见小丫头这都快要落泪了，这才笑呵呵地插嘴道。

    “行了，子安，你也别逗她了，芷珊那丫头现在到底在哪里？那是我一个晚辈的闺女……”

    一听李渊这么说，王子安顿时乐了，也不装了，一拍手掌，冲着伺候在一旁的小厮吩咐道。

    “去苏苏姑娘那边把芷珊姑娘请过来——”

    说完，才笑呵呵地看向李渊，似笑非笑地道。

    “老哥，看不出来，您还深藏不露啊，竟然还有这么牛气的晚辈——我看那李姑娘衣着华贵，气度非凡，恐怕不是寻常人家的子女，弄不好，就是哪家权贵的千金？你这人脉可以啊——”

    李渊闻言，嘿嘿一乐，颇为自动地一捋胡须。

    “咳咳，瞧你说的，老哥哥我当年好歹也是个响当当的人物，生意有点大，所谓钱能通神，认识几家权贵，那还是寻常的事？跟这俩丫头的长辈，当年也算有点交情，只是后来，你知道的，唉，算了，别提了……”

    李渊一脸唏嘘地摆了摆手。

    王子安：……

    还别说，这表情拿捏的还挺到位！

    现在我算是相信李世民是你亲儿子了，这演技妥妥的遗传啊。

    王子安也就这么一调侃，他也懒得揭穿这老爷子的身份。

    揭开身份干嘛？

    就为了头上多一位爷爷吗？

    这样多好玩啊——

    谁爱摊牌谁摊牌，反正自己不摊。

    “哦哦哦，怪不得大侄子忤逆你呢，原来你当年赚了这么大的家业！平揖王侯啊，家业到了那种地步，谁不眼红啊？唉，要不是说，你们这些有些钱也挺难的——没钱，儿子嫌弃你穷，有钱了，儿子就想夺权……”

    王子安一脸同情地拍了拍李渊的肩膀。

    “老哥，你真是太不容易了——”

    李渊：……

    这狗东西，现在是越来越会扎心了。

    此时，李芷若整个人都傻了。

    啊，这个登徒子竟然知道了姐姐女子的身份！

    他是怎么知道的？

    一想到自家姐姐已经被他带回来好一会儿，整个人顿时就有些慌神。

    王子安不知道这小丫头还这么多内心戏，还以为是被自己忽然揭破身份，给震傻了，心中好笑，也不去管她。

    径直地看着李渊。

    “芷珊姑娘的事，说大不大，说小也不算小，毕竟这是我花了十一万贯赢回来的，不过既然老哥哥你今天开了这个口，面子我得给——人你今天可以带回去，不过还得待会儿，我可是冒着损失十几万贯的风险赢来的，别的不说，留下来给我倒杯茶啥的不算过分吧……”

    李渊一听王子安这么卖面子，当即大喜，颇为豪气的一拍胸脯。

    “是该让她们姐妹俩好好地给你道个歉，也好让她们好好的长个记性——”

    李芷若鼓了鼓腮帮子，想说几句硬气的话，没敢。

    她怕王子安翻脸，反悔。

    见李渊误会了自己的意思，王子安笑了笑也没解释。

    李渊王子安的表情，还以为是同意了，当即颇为豪气地一拍干巴巴的胸脯。

    “不愧是老夫认下的小老弟，做人就是大气！行，这份人情，老哥认了，以后但凡有用到老哥的地方，你只管说话，只要老哥能办到的，没二话——别的不敢说，老哥我在这长安城里，多少还有几分薄面……”

    啧——

    除了你丑之外，这语气，这神态，这花头，都跟你儿子神似！

    心中吐槽归吐槽，但是还是趁机半真半假的调侃道。

    “想不到我无意中捡回来的老哥哥，还是个宝藏男孩——这是相识满天下的节奏啊……”

    李渊还以为王子安是不相信自己的说辞，在故意调侃自己，不由心中好笑。

    臭小子，你要是知道老夫的真实身份，怕不是得惊掉大牙？

    只要老夫不想着去跟那逆子夺权，我现在说想要天上的月亮，那逆子也得赶紧地给老夫去摘！

    给几分薄面？

    老夫那都是谦虚了在谦虚说的——

    嗯，没必要告诉他。

    等他知道了，再看他的笑话。

    此刻，李渊觉得自己站在了顶楼。

    假装没听出王子安话里的调侃，笑眯眯地捋了捋花白的胡子。

    “也还行吧——”

    “那就一言未定，说不准过几天还真要向老哥讨个人情……”

    王子安说着，下意识地看了一眼李芷若。

    心中琢磨着，该怎么既不社死，又能巧妙的借用李渊的人情，让薛仁贵拜入李靖的门下。

    歪打正着的赌局，虽然把李靖的女儿赢回来了不假，但他只能作为一个拜入李靖门下的契机，可不能真的傻乎乎的以此要挟。

    真要是那样的话，别说会不会直接反目成仇，就算是李靖捏着鼻子认了，恐怕也休想从人家手中学到真本领。

    别说这是在唐朝，就算是在后世，像某些人似的，既想通过举报老师占点便宜，又想让自家孩子得到良好教育的人，都不会有什么好下场，更何况是现在？

    “说吧，想让我帮你讨个什么人情？”

    说到这里，李渊忍不住眼中露出八卦的神色。

    “老实交代，你小子是不是又瞧上人家芷珊姑娘了——想要老哥给你牵个红线？我可是听说河间郡王曾亲自去你那里下过聘礼，人家堂堂尚书家的千金，不可能嫁给你当小妾的……”

    王子安：……

    会说话不，不会说话别说！

    那是给我下聘礼吗？

    那是人家有钱，给的回礼！

    刚想给他解释几句，就看到了李渊嘴角忍不住的笑容，顿时就不愿意说话了，这老家伙是揣着明白装糊涂，故意拿自己开涮呢？

    故意假装没听出来这老家伙的调侃，故意做出一副不好意思的神色。

    “老哥哥，真是会开玩笑，小弟我是那种见异思迁的人吗？实不相瞒，我已经订婚了，明年开春就要成亲了，而且到时候两位未婚妻一起娶——到时候别忘了来喝喜酒”

    李渊闻言，不由瞪大了双眼。

    “两位一起娶！”

    李渊一脸羡慕地拍了拍王子安的肩膀。

    “老弟，真有你的！放心，到时候，老哥一定过来给你帮忙——到时候，别忘了让弟妹好好地敬老哥两杯喜酒……”

    王子安：……

    俩上忍不住露出古怪的神色。

    “那行，就这么愉快地说定了，我先去后厨给你整两个菜，好好的补一补……”

    李渊这里还没乐呵完呢，就听王子安冷不丁在后面冒了一句。

    “不过，老哥啊，我就算是给你整一百个食补的方子，你要是不知道节制，那也白搭——不是我说你，老哥，年纪大了，女色这东西，得量力而为，强上的话，小心灰飞烟灭……”

    李渊：……

    有些尴尬地偷偷瞄了一眼自家孙子，见李承乾眼观鼻，鼻观心，老老实实地坐着，抠自己的手指甲，这才稍稍松了一口气。

    虽然，他在王子安面前，荤素不忌，但当着自家孙子，说这个就多少有点尴尬啊。

    李承乾也尴尬啊，好在，王子安调侃了一句，就起身离开去了后厨。

    开玩笑归开玩笑，李渊现在这身体状况真的有点危险。

    现在虽然看起来没有什么大碍了，但是整个人，已经像风中的残烛，被虫子腐蚀掉的木头。

    若是不好好的调理，恐怕真没多多少活头了。

    虽然，他在王子安面前，荤素不忌，但当着自家孙子，说这个就多少有点尴尬啊。

    李承乾也尴尬啊，好在，王子安调侃了一句，就起身离开去了后厨。

    开玩笑归开玩笑，李渊现在这身体状况真的有点危险。

    现在虽然看起来没有什么大碍了，但是整个人，已经像风中的残烛，被虫子腐蚀掉的木头。

    若是不好好的调理，恐怕真没多多少活头了。

    现在虽然看起来没有什么大碍了，但是整个人，已经像风中的残烛，被虫子腐蚀掉的木头。

    若是不好好的调理，恐怕真没多多少活头了。

    就在此时，薛仁贵从外面大踏步的走了进来先是冲王子安躬身一礼，见了一声师父，然后才又冲着李渊躬身一礼。

    “晚辈薛仁贵，见过李师伯——”

    有李世民的经验在前，他现在机灵多了。

    师父是什么身份，结识的能有普通人吗？

    没见阎立本都是自己的师弟！

    所以，师父的老哥哥，那就是自己的师伯，没毛病！

    听薛仁贵忽然这么一称呼，李渊不由一愣，活了几十年了，还是第一次有人称呼自己师伯，可真是够新鲜的。

    见薛仁贵这看上去憨厚老实的家伙，脑袋也开了窍，直接称呼李渊师伯，王子安不由哑然失笑。

    也不阻止，师伯就师伯，多层关系多条路，只要李渊认下来，对他的将来没有什么坏处。

    至于，李世民会不会忌惮？

    开玩笑！

    薛仁贵这小子还喊他师祖呢——

    啧，反正他们这一家子，本身就够乱的，那就干脆再乱一点吧。

    “行，你这个师侄我认下了，免礼吧——”

    说完，下意识摸了摸自己身上，大概是想找个见面礼什么的。

    但他也没想到今天有这么一茬啊，摸了半天没摸到，干脆把自己手上的扳指给撸下来了。

    “你喊我一声师伯，我也不能白让你喊，身上也没啥可送你的——这样吧，我记得你箭法不错，就把手上这个扳指送你吧——想当年，老夫带着这枚戒指，那也是百步穿杨的主儿，希望你带着它，能够建功立业，做出一副成就来……”

    啊，又是扳指！

    薛仁贵心中吐槽，不过还是赶紧接了过来。

    “多谢师伯赏赐——”

    他的眼光，如今非比以往，自然一眼就看出了李渊手上扳指的不凡，恐怕不比李掌柜送的那个差。

    就算自己用不这么多，留着送给以后的儿子也是一件美事。

    “小明，你虽然没有正式列入我的门墙，但也算好歹也算是跟我学了一段时间，也过来认识一下吧……”

    李承乾：……

    听到王子安喊他这个名字，他就想撞墙。

    但还能怎么办啊？

    这位虽然是自己的妹夫，奈何是自己需要仰仗的大粗腿啊。

    只得陪着笑脸跟薛仁贵相互见礼。

    好在薛仁贵现在十分机灵，一口一个师兄的，叫的十分亲热，倒是让他心中的尴尬缓解了几分。

    若是薛仁贵也直接来一句小明师兄，他估计自己当场能自闭。

    （为了表示歉意，多更二百字，免费的哦——）

    (本章完)

