    顾望时常会忘了他还没成年,要不是经常能从贺清桓漆黑的眸子里看出对方的隐忍和克制，顾望还真把自己当成年人了。

    等过了这个年，顾望也算一条腿踏进成年人的行列了。

    最后的一周期末,之前放松散漫的气氛荡然无存,教室里只剩下嗡嗡的读书声，笔尖在纸页上写得唰唰的声音。

    金阳高中没有特地用成绩划分班级,成绩好成绩差的都均匀的分到各个班级，但三班是其中佼佼者,在整个高二年级的班中，三班每次的平均分大都名列前茅,参加的竞赛是最多的,拿到的奖杯奖状证书也是最多的。

    之前有个贺清桓就算了,现在又多了一个顾望。

    学校对平均分第一的班级是有奖金奖励的,数目还不小,现在还没考，其他班就知道这没得比了。

    上个月的模拟考，贺清桓堪堪就比顾望多了两分，两个人甩了年纪第三几十分，众人怀疑这两人是不是背着他们吃了什么大补丸，这脑子到底怎么长的？

    顾望去给沈诏送作业,回来的路上,碰到了孟鸥,顾望眼神变了变,叫住了她。

    但顾望还没开始说什么,孟鸥就神情轻松的告诉顾望，“望望，考完我就搬家了,下学期，我就转学了。”

    顾望愣住，之前没这一茬啊。

    或许是顾望呆住的样子让孟鸥觉得开心了点儿，她还安慰顾望，“时间过得很快的，高二下学期一晃就过去了，高三更是快，大学有时间了我们再聚聚。”

    她压根不像个高二的女生。

    顾望轻声问，“宋之言呢？”

    顾望知道，宋之言是喜欢孟鸥喜欢得要死的，上一次，宋之言自己都穷困落魄得没眼看，还能记得孟鸥的生日，在孟鸥每次的生日那天，匿名送过去一束花。

    孟鸥垂下眸，“我不怕你告诉他，我跟他没可能。”

    顾望皱眉，“什么意思？”

    孟鸥这话说的太肯定，肯定得有些怪异。

    “他表姐，现在是我后妈。”孟鸥神色没有任何的责怪，就像是在告诉顾望今天天气不错一样。

    顾望剩余的话全部咽了下去，迟迟的一个字都说不出来，最后他干巴巴的说，“但这跟宋之言没关系啊。”

    孟鸥笑了笑，“我太幼稚了，我没法不连坐他，就这样吧，世界上又不是只有他喜欢我，我为什么要为难自己？”

    “你告诉他也没关系，我下午考完就走了。”

    顾望看着女生离开的背影，是真的没想到，中间竟然发生了这么一件事儿，当初他全身心的扑在贺清桓身上，压根没注意除了贺清桓以外的任何事情。

    顾望在纠结要不要告诉宋之言，前几天宋之言跟他说，他从国外买了夜里能发光的纸，他要折很多星星送给孟鸥，他不要跟孟鸥冷战了，每天都在兴致勃勃的折，边背书边折，他还不知道孟鸥要走了的事情。

    从外边回来，贺清桓自然的把顾望的手拉过去捂热，察觉出顾望的心不在焉，“怎么了？”

    顾望看了眼离得不远的宋之言，凑到贺清桓耳边，把孟鸥要转学的事情说了。

    “我不知道要不要告诉言狗。”顾望颓丧的趴在桌子上，叹了口气。

    贺清桓想了下，揉了揉顾望的头发，“孟鸥告诉你，等于就是告诉宋之言，你不说，她的算盘不是落空了吗？”

    顾望，“……”

    “你以为谁都跟你一样？”顾望没好气的说道。

    顾望甚至觉得贺清桓每天都在算计自己，他不是打算盘，他就是个算盘。

    贺清桓撑着下巴，“我怎么了？”

    “……”顾望憋了半天，“不要脸。”

    窗外白茫茫的一片，没有下雪，这是冬日特有的天气，冷空气凝结在空中，薄薄的白雾漂浮在半空。

    窗户的玻璃上也罩着雾气，有人在走廊外边无聊的用手指在玻璃上面写写画画。

    -老子要上A大！

    -我喜欢你！

    贺清桓的视线在窗户上停留了一会儿，他突然站起来，越过顾望，顾望被吓了一跳，往后仰去，发现贺清桓的注意力在自己身后。

    “你在看什么？”

    贺清桓没说话，他伸手在我喜欢你后边加上了：顾望，高二三班贺清桓留。

    很幼稚的举动。

    顾望扭头看见了，顿了一下，伸手在下面又加了一句：同意喜欢，顾望留。

    顾望仰脸看着贺清桓，笑的时候眼睛弯了起来，脸颊一侧有个很浅很浅的酒窝，衬着窗外模糊却刺目的白光，是不小心坠落到人间的精灵。

    贺清桓食指和拇指捻了捻，感觉到喉咙有些渴，他深深的注视了顾望一会儿，良久，贺清桓拿过桌子上的手机，给这面窗户拍了张照片。

    背景是白茫茫的一片，两句手写的龙飞凤舞的话被定格下来，抹不去，也擦不掉。

    寒假还没放几天，顾家一家子就回了顾奶奶老家，贺清桓本来想带顾望出去吃个饭看个电影再让他回去，结果从一放假，他连顾望的人影都再没看见过。

    顾望在一个水库旁边，看着隔壁几个小孩儿钓鱼，对面是老顾，他穿着花睡衣，躺在一把躺椅上面，晒着太阳，脚边的鱼竿成了摆设。

    顾望今天的工作就是，看小孩儿，别让他们掉下去。

    虽然是说这郊区乡下，但闷声发大财的人很多，几个小孩儿也并没有鼻涕口水糊一脸脏兮兮的，相反很有礼貌也很乖巧，去玩个什么都知道跟顾望说一声。

    很让人省心。

    贺清桓打了电话过来，电话那头的声音带着几分沙哑，懒洋洋的，有些无精打采，是冬天特有的慵懒感。

    “刚醒？”顾望看了下时间，下午两点，这不是贺清桓的正常作息啊。

    对方半天才回应，“昨晚没睡。”

    顾望，“……”

    贺清桓有跟顾望说过，他一放假，贺之岩就跟解放了似的，凡是贺清桓能处理的，贺之岩都不会管，如果贺清桓处理不了，就让他去找公司里那些叔叔伯伯，这不是贺清桓放假，这是贺之岩放假。

    从放寒假以来，贺清桓天天晚睡，每天晚上顾望跟他打着电话，打着打着就睡着了，等他半夜起床上洗手间的时候，那边还有声音。

    昨天还索性通宵了。

    顾望沉默了半天，闷闷道，“注意身体。”

    贺清桓笑了一声，声音擦着被子穿过来，跟带着颗粒般的感觉撞进耳膜里。

    “我身体挺好的。”

    很正常的一句话，但顾望从贺清桓的语气能够听得判断，这句话是不正常的。

    但想到对方一夜没睡，顾望没舍得跟人唱反调，不过也没附和，顾望太知道贺清桓有多擅长蹬鼻子上脸了。

    “你在外面？”旁边几个小孩儿打打闹闹的声音被贺清桓听见。

    顾望嗯了声，“我看孩子。”

    “作业做完了吗？”贺清桓问道。

    顾望，“……”

    这次放假，各科老师丧心病狂的布置作业，为了让同学们开心快乐的接受寒假作业，布置作业的理由千奇百怪，还有把试卷当红包发的！

    最后李舒雅还加了写日记，目的是为了训练大家的叙事能力，方便写叙述类作文。

    放假已经一周多，顾望的日记本都还没翻开，他已经看了一周的小孩儿，看他们玩水，看他们捉蛐蛐，看他们打架。

    顾望沉默，贺清桓就知道答案了。

    “留着，我帮你写。”

    顾望顿了一下，呐呐道，“这大概是世界上最美的情话了。”

    虽然作业对于顾望来说很简单，但也耐不住它量大花样多，就是直接抄，也是需要不少时间才能完成的。

    但顾望不想麻烦贺清桓，对方已经很多事情压在身上了。

    贺清桓坐起来，靠在床上，听见男孩子在那边喊不要掉下去了，笑了笑，外边的白昼刺目，房间光线昏暗，贺清桓的眸子沉浸在昏暗里。

    “我想你了。”贺清桓说道。

    顾望听到这句话，跟被贺清桓揉了耳朵一样浑身都发麻起来。

    “我也是。”顾望说道，心里想的却是其实还好，每天陪他玩的人很多，大的小的都有，偶尔的偶尔的偶尔，他还把贺清桓抛到了脑后。

    贺清桓问，“是什么？”

    “什么是什么？”

    “你也是什么？”

    顾望手指拨了下有半人高的野草，看着它晃晃荡荡，“我也想你了。”

    是有点想了。

    “好。”贺清桓回应道。

    顾望正想问好什么，对面顾大志喊回家，顾望忙跟贺清桓说了再见挂了电话，招呼旁边几个小孩儿回家。

    顾大志拎着一个大红色的塑料桶，里边没一条鱼是他自己钓的，这个送一条，那个送一条，他就是出来躲躲每天上门唠嗑的一群人。

    一开始还能陪着唠，这天天……谁顶得住啊。

    顾大志看着走在自己旁边的顾望，问道，“刚才你在跟贺清桓打电话？”

    顾望刚想说是，顾大志就摆摆手，一脸生无可恋的模样，“你不用骗我，就你刚才那样儿，你不是跟他打电话你在跟鬼打？哪个鬼让你笑得那么开心？”

    顾望，“……”

    顾大志现在也不是针对贺清桓，他就是不酸酸贺清桓，他不舒服，每天非得阴阳怪气两句那个拐走他儿子的男生。

    中年男人拎着桶，踩着拖鞋，慢慢悠悠的往自家院子晃荡，语气苍凉，“儿大不中留哎……”

    “……”

    如往常一样，进了院子，就有七八个人坐在院子里，嗑着瓜子，拍着大腿不知道在讲些什么。

    她们是第一次看见顾望，之前顾望都要么出去了，要么还没起床。

    顾望也不是很熟悉这些人，在顾奶奶的介绍下叫了人才进了屋。

    他一走，院子里的几个婆娘顿时叽叽喳喳的闹了起来。

    “哎哟，你孙子好帅哦，比他爸当年还帅。”

    “成绩怎么样，一看就是好学生。”

    “在学校很多女孩子追吧，这么有礼貌，长得又标致，还是基因好啊，看看他爹妈什么样就知道了。”

    “那你家孩子是怎么了？”

    “像他爸，生下来的时候我就知道完了，果然完了，每次看见我家那个猴子对着镜子扭来扭去的时候，我仿佛就看见了他爸年轻的时候。”

    “……”

    顾望进去的时候，看见杜丽平刚从房间出来，杜丽平被吓了一跳，小声问顾望外边那几个嫂子走了没有。

    顾望说没有，心里觉得好笑，他妈竟然也有怕的时候，陪着唠了几天就扛不住了，嫂子门太能聊了。

    直到晚饭饭点，外边的人才嚷嚷着要回去做饭，院子里才清净下来，顾奶奶进了门，对上客厅三双眼睛。

    哼了声，“窝里横！”

    “……”

    说是郊区，其实这边也差不多等同于乡下了，有些偏僻，倚靠着山水，晚上还有稀稀拉拉的虫鸣，路边的街灯微弱的闪烁，空气漂浮的冷空气也是湿润干净的。

    顾望被赶出去散步，还没出家门，就看见大巴车停在了家对面的车站，车门哐当一声打开，又哐当一声关上。

    路上干燥，大巴车走的时候，扬起了漫天的灰。

    街灯照下来，空气中的灰是弥漫的金灰。

    这个时间段，来往的人很少，刚才的车站就下了一个人，顾望就只是顺带着扫了一眼，视线没有多作停留，等灰尘重新沉淀下来，顾望正好收回视线的时候，他在原地直接愣住。

    来人穿着黑色呢子大衣，肩上还挂着书包，眉眼是熟悉的清冷，他朝顾望走过来的时候，周围的空气慢慢变得灼热起来。

    虫鸣声也消失了。

    直到人到了自己跟前，顾望才反应过来，抓了抓头发，呐呐道，“你怎么来了？”

    贺清桓看着眼前的人，垂下眸子，轻声道，“太想你了，想见你。”

    所以就来了。

    他说话完，没给顾望回答的机会，一手直接掌住了顾望的后脑勺，俯身吻了下去。

    唇齿几乎是激烈的碰撞到一起，冬天冷冽的气跟着卷入口腔，顾望后知后觉的回应，被贺清桓撕咬着嘴角，唇舌。

    顾望能感觉对方在无声的倾诉对他的铺天盖地的想念，仰着头任贺清桓吻，一只手放到对方的后背轻轻安抚。

    结束的时候，贺清桓恋恋不舍的在顾望唇上辗转舔咬亲吻，顾望受不了这种引起人战栗的举动，把贺清桓推开，“我带你进去。”

    顾望没想到贺清桓过来，还是坐大巴车来的。

    路上灰扬起来的时候，一身风尘仆仆迢迢万里而来的模样。

    说不感动是假的，顾望有点想哭。

    顾望问贺清桓怎么自己过来，贺清桓笑了笑说道，“我是跑出来的，贺之岩不知道。”

    贺清桓是把自己那份处理完了才来的，贺之岩的，贺清桓就管不了那么多了，反正他今晚会回家。

    连续几天的熬夜，昨天的通宵，都是想空出一天的时间，见见顾望。

    见见小朋友。

    顾奶奶和杜丽平对贺清桓的到来表示欢迎，顾大志哼哼了两声，让顾望带贺清桓去客房，见贺清桓上了楼，又让顾奶奶去做饭，大巴到这边路程两个小时，加上等车这些时候，肯定饿了。

    杜丽平白了他一眼，对顾大志这嘴硬的德性无话可说。

    顾望从外边进来，手里拿了一套衣服，“是我爸的，新的，你应该能穿。”

    贺清桓点点头，去洗手间的时候，让顾望帮忙把他作业拿出来，他今晚有竞赛题要写。

    顾望边惊叹贺清桓这惊人的自制力，边把贺清桓的作业一沓一沓拿出来摆到桌子上，放的时候，中间一个透明塑料封面的本子被顾望注意到了。

    封面是透明的，隐约能看见写了什么，顾望看见了自己的名字，他有些好奇。

    男朋友的东西，或许，看看也不要紧。

    顾望看了眼洗手间的方向，翻开了第一页。

    -1月20日，晴

    看到日期，顾望知道这是日记本了，顾望不解了，带着日记本做什么？写日记能比作业重要，日记不都是最后一天瞎编吗？

    顾望继续往下看。

    -想顾望小朋友一整天。

    1月20日的日记就这么一句话，顾望顿了一下，翻到了第二页。

    -1月21日，晴，想见小朋友。

    第三页

    -1月22日，晴，想亲顾望。

    顾望犹豫着翻到了第四页，他有预感……

    第四页

    -1月23日，晴，想跟顾望小朋友睡觉。

    “……”

    作者有话要说：奶望：你确定这是日记？

    贺狗：对啊，日，记

