
　　19日，NBA常规赛全部结束，各队所处的名次纷纷确定了下来。

　　西部方面，排名第一的是由凯文-加内特率领的明尼苏达森林狼，本赛季森林狼打出了58胜24负的战绩，是联盟为数不多胜率超过70%的两支球队之一。

　　而被ESPN评为赛季最大夺冠热门的洛杉矶湖人则以56胜26负的战绩排名西部第二，仅次于三头怪领衔的森林狼队。

　　由于湖人四巨头在赛季前期的磨合时间较长，所以湖人赛季上半段的表现一直不是很好，这也导致当湖人赛季下半段逐渐进入状态时，球队最终的常规赛战绩还是不如明尼苏达森林狼，只能屈居西部第二。

　　不过即便如此，湖人目前还是联盟最大的夺冠热门，在体彩中心的夺冠赔率更是远远超过森林狼和步行者这两支球队胜率高于70%的球队。

　　外界普遍认为进入季后赛的湖人会变得比常规赛更加难缠，无论是三夺总冠军的“OK组合”，还是成名已久的佩顿和卡尔-马龙，几人都早在季后赛里证明过自己的个人价值，并且全部都经历过总决赛的洗礼。

　　其中“手套”佩顿和卡尔-马龙还都曾在总决赛上和巅峰迈克尔-乔丹有过交手，哪怕最终的结果并不如愿，但两人却都在系列赛里贡献出了稳定的个人发挥，退役后进入名人堂只是时间问题。

　　除此之外，湖人还同时拥有“老鱼”费舍尔，德文-乔治和卢克-沃顿等多位实力稳定的角色球员。就是这样一支由“九冠教头”菲尔-杰克逊亲手率领的豪华战舰，外界很难不去相信湖人会在季后赛里打出统治级的表现。

　　最起码目前这个阶段，战绩排名全联盟第三的湖人还是普遍被球迷看好，认为是本赛季最有机会夺取总冠军的球队。

　　哪怕森林狼的阵容底蕴同样不差，当家球星凯文-加内特同样有很大机会当选本赛季的常规赛MVP。可真要到了季后赛这种七场四胜制的生死关头，同时拥有“大鲨鱼”奥尼尔和卡尔-马龙这两位顶尖内线的湖人还是更被外界看好。

　　纵使老将卡尔-马龙已经40岁的年纪，但马龙本赛季场均13分9篮板4助攻1.2抢断的数据还是丝毫不差，甚至比联盟80%的大前锋球员还要出色，看起来根本就不像一位濒临退役的老家伙。

　　至于排名三至八位的西部球队则分别是马刺、国王、小牛、灰熊、火箭和由一年级新秀卡梅隆-安东尼率领的丹佛掘金。

　　东部方面，拿下分区第一的是由“没头脑和不高兴”兄弟俩率领的印第安纳步行者，战绩是联盟最佳的60胜22负，同样也是本赛季唯一一支胜场数超过60胜的球队。

　　可惜，阿泰斯特和小奥尼尔这兄弟俩的脑子都不太好使，一个没心没肺脾气一点就着，一个满面幽怨天天想找人打架，整支球队除了“队魂”雷吉-米勒还算个正常人以外，其他人多多少少都带点儿毛病。

　　正是因为如此，外界才对这支常规赛打出60胜的步行者不太看好，认为排名东部第一的印第安纳步行者很难顺利夺冠，甚至有可能还没冲出东部就中途夭折。

　　毕竟步行者队内最出色的两名球星都无法很好的控制住个人情绪，这种易燃易爆炸的性格在季后赛里将成为非常大的隐患。

　　尤其是东部有可能直接形成步行者竞争对手的本-华莱士、苏特还有肯扬-马丁几人都不是省油的灯，这种情况无疑让步行者的前景变得更加扑朔迷离，让人很难相信步行者能在对抗更激烈的季后赛里始终不犯错误。

　　排名东部第二的是新泽西篮网，而老鹰则凭借赛季末段的一波连胜成功反超底特律活塞，排名东部第三，就算放眼整个联盟也能排在全联盟第七。

　　唯一有些遗憾的是，老鹰队的战绩明明比排名东部第二的新泽西篮网更好，可由于季后赛分区制的原因，常规赛只打出47胜35负，但却排名大西洋分区第一的新泽西篮网还是顺利上升到了东部第二的位置，算是平白无故就捡了一份超级大的便宜。

　　听起来好像不太公平，但这就是联盟目前的季后赛规则。其根本原因还是各个分区之间的实力差距较大，联盟为了保证每个地区的票房都有所收益，只能在季后赛里出此下策，也算是一种颇为无奈的方法。

　　否则一旦某个分区的球队集体拉垮，连一支季后赛球队都不曾拥有，那对联盟的扩张计划将起到非常不好的影响。

　　平行世界里，联盟直到一零年代才废除这种季后赛机制，因为那个时候的NBA已经成为世界最顶级的体育联赛之一，联盟和老板之间的关系也不再是跪-舔，反而颇有一种两极反转的味道。

　　排名东部四至八位的球队分别是活塞、热火、雄鹿、尼克斯和波士顿凯尔特人。

　　这也就代表老鹰季后赛首轮的对手将会是迈克尔-里德领衔的密尔沃基雄鹿。

　　这轮系列赛最大的看点莫过于苏特和德斯蒙德-梅森这两位“扣篮王”之间的较量。

　　前者虽然没有参加扣篮大赛，但扣篮能力却得到了外界的一致认可，甚至不少球迷认为苏特的扣篮观赏性要比那些拿到过扣篮王的家伙更加吸人眼球。

　　至于德斯蒙德-梅森，则在2001年拿下过NBA全明星扣篮大赛冠军，凭借超强的身体素质，梅森经常在比赛场上上演高难度的突破暴扣。

　　作为身高仅一米九六的锋卫摇摆人，梅森以强悍而富有观赏性的球风征服了无数的联盟球迷。

　　雄鹿主教练特里-波特曾如此评价过这位弟子：“德斯蒙德拥有超强的身体素质，他劲爆侵略式的球风简直就是锋卫摇摆人的噩梦，富有冲击力和观赏性的扣篮是雄鹿本赛季主场票房的保证。”

　　然而在苏特的个人印象里，这家伙除了扣篮大赛冠军，给他留下过最深刻的印象就是低位单打时的勾手，和背摔姚明引起的外界非议。

　　至于梅森在实战中的扣篮苏特还真没有多少印象，最起码跟文斯-卡特、斯塔德迈尔、“小土豆”内特-罗宾逊和“白魔兽”格里芬相比，梅森这家伙给人留下的印象还是不够深刻，当然，背摔姚明这件事情除外…

　　本赛季的雄鹿实力还算可以，球队一共有五名球员得分上双，其中当家球星迈克尔-里德更是可以轰下21.7分5篮板2.3助攻和1.1次抢断。

　　球队得分第二高的则是常规赛两度被苏特无情打爆的基斯-范霍恩。

　　作为新泽西篮网队队史得分榜排名第九位的球员，转投雄鹿队的范霍恩本赛季场均可以交出16.1分7篮板和1.8次助攻，其中投篮命中率为45.4%，三分球命中率则高达39.9%，就差0.1%就能入围三分球40%效率大关。

　　从三分球命中率上就不难判断出基斯-范霍恩是一位什么类型的大前锋球员。范霍恩的打法有点类似于后世的马尔-卡宁。两人都是以投篮为主的内线，防守能力平平无奇，进攻手感足够柔和，并且在身高两米一左右的情况下篮板能力和护框能力都很拉胯。

　　一旦碰上苏特这种爆发力十足的锋线，基本就是操-蛋芭比Q了。

　　老鹰和雄鹿在常规赛有过三次交手，大比分2:1暂时领先，而苏特因为禁赛原因只出战了其中两场，且两场比赛均打爆了雄鹿队的内线，将范霍恩和“阴阳状元”乔-史密斯组成的内线双塔摁在地上疯狂进行摩擦。

　　哪怕乔-史密斯本赛季的篮板总数排在联盟第24位，盖帽数排在联盟第32位，可对上苏特这头不把对手当人看的野兽，乔-史密斯可谓哑巴吃黄连，有苦说不出，只能把一切的委屈和心酸都统统发泄在犯规里。

　　没错，这两场对阵密尔沃基雄鹿队的比赛，乔-史密斯都身背六犯离场，没有一场比赛能舒舒服服的度过。

　　倒不是乔-史密斯控制犯规的能力较差，实在是范霍恩这家伙是真防不住苏特那头牲口，哪怕范霍恩在进攻端能用自己出色的投篮射程和苏特形成互爆，可范霍恩进攻端打得有多爽，转过头防守端就被苏特打得有多丧。

　　和这样一位攻强守弱的球星搭档内线，倒也确实苦了乔-史密斯这位状元。

　　打得好的时候，逼都让基斯-范霍恩一个人装了，结果打不好的时候就是乔-史密斯一个人的锅，要不是为了545万美元那点臭钱，乔-史密斯说什么也撂挑子不他-妈干了！

　　本着常规赛两队交手的历史纪录，外界普遍看好老鹰能在首轮力克密尔沃基雄鹿晋级东部次轮。

　　虽说想要横扫场均五人得分上双的雄鹿多少有些难度，但老鹰晋级东部半决赛的概率还是很大。

　　ESPN还列举了老鹰本赛季的四大优势。

　　一是老鹰能打球的人很多，老将有经验，小将有活力，可以针对对手的打法灵活进行阵容上的调整。

　　二是老鹰的攻击力已经远远超过了上个赛季，内外线都有全明星级别的球星，在场上的防守反击更是能轻易冲垮对手的防守阵型。

　　三是当老鹰主力球员下场时，老鹰也能凭借斯马什-帕克的街球风格快速推动乱战，搭配上伯瑞斯-迪奥逐渐成熟的球风不至于在轮换阶段被对手拉开比分。

　　四是老鹰补强了球队最大短板的一号位，甚至还成为了比赛强点。史蒂夫-纳什突破犀利，传球视野广阔，还能在任何一个位置持球投射三分，完全就是早期传球更出色的斯蒂芬-库里。

　　除了防守端遇到强壮的控卫经常被打爆以外，纳什几乎可以压制联盟90%以上的控卫。

　　种种原因都让专家们得出一个结论，就是首轮的密尔沃基雄鹿要倒霉了，就算系列赛不被横扫，也注定会在老鹰的疯狂攻势下忙得焦头烂额。

　　联盟著名解说员查尔斯-巴克利更是直言，老鹰最多只用六场比赛就能送雄鹿回家。这还是考虑到迈克尔-里德、范霍恩、和德斯蒙德-梅森组成的雄鹿三叉戟有可能集体迎来爆发，否则老鹰有可能只用五场比赛就结束这轮系列赛的较量。

　　巴克利呼吁球迷与其期待这轮系列赛的结果，倒不如期待一下德斯蒙德-梅森和苏特这两位扣篮王之间的较量。

　　毕竟两人都有过实战中的骑人暴扣，是各自位置上身体素质最顶尖的球员，当这两位历史级别的扣将在系列赛里相遇，联盟注定不用担心这轮系列赛的票房。

　　与此同时，球员常规赛各项数据王也纷纷出炉。76人球星阿伦-艾弗森依然以场均怒打15铁的稳定发挥“连续六年”垄断赛季打铁王的位置。顺便还超过了篮球之神迈克尔-乔丹，成为NBA历史上最会打铁的球星。

　　这项纪录就算强如科比-布莱恩特也不曾打破，因为科比只是每个赛季都能稳定排进赛季打铁榜前三，但却在每次连任后都会被麦迪、“大将军”阿里纳斯、和韦德等其他球星打断。

　　而阿伦-艾弗森却连续六年坐稳联盟打铁王的位置，这项纪录直到2022年也没被其他球员打破，被永远的尘封于历史长河。M.23sk.com

　　除此之外，阿伦-艾弗森还凭借场均出战43.5分钟的出场时间排名联盟场均登场时间榜首位。

　　在如此恶劣的打球环境下，阿伦-艾弗森还能交出场均26.4分的表现实属难得，要不是因为中途遭遇伤病，艾弗森甚至能对生涯第四座得分王发起冲击。

　　麦迪那边可就爽了，本赛季以场均28.1分的个人表现连续两年当选为联盟得分王，虽然刷数据的嫌疑已经超过了99.9%，可架不住球迷就是喜欢看麦迪打球。

　　“狼王”凯文-加内特凭借场均14.6篮板的个人数据，生涯首次成为联盟篮板王。助攻王被老鹰的史蒂夫-纳什获得，场均可以送出9.7次，比四届助攻王贾森-基德多出0.2次。

　　抢断王是一代大胡子选手拜伦-戴维斯，场均2.4个。盖帽王是步行者球星杰梅因-奥尼尔，场均3.2个。

　　至于本赛季打出疯狂表现的苏特则显得多少有些尴尬，从得分到篮板到助攻，再到抢断和封盖，苏特几乎每项技术都很成熟，但每项技术又都达不到联盟顶尖。

　　只能眼睁睁看着其他人斩获个人荣誉，而自己却默默地预定了本赛季的最佳新秀，和有可能全票入选的最佳阵容…

　　当然，苏特倒也并非没能登顶本赛季的效率榜单首位，最起码在投篮命中率榜单上，苏特以场均61.2%的投篮命中率力压“大鲨鱼”奥尼尔等一众中锋，成为联盟常规赛里投篮命中率最高的球员。比排名第二位的沙克-奥尼尔还整整高出了三个百分点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，164.常规赛排名！首轮系列赛是扣篮王之间的对决？免费阅读。https://xs.23sk.com 