    接下来文易又把此行发现的管理上的不足指出，并提出改进的办法。

    谢道韫则帮忙出注意，进一步完善他的办法。

    确定改进方法之后就记录下来，等着明天和群臣沟通之后施行。

    当然，那些惠及百姓的技术革新也被提了出来，比如沤肥、蚯蚓养鸡等。

    重点还是硝。

    “硝是用来制作火药的主要原料之一，提取困难，我们有必要提前做准备……号召全民熬硝，朝廷出钱收购。”

    谢道韫见他如此重视，不仅好奇起来：“火药是什么药？和大蒜素一样的神药吗？”

    文易笑道：“不，恰恰相反。大蒜素是用来救人的，火药是用来杀人的……”

    他就把火药大致给她解释了一遍。

    当然，没有把配方告诉她。

    正如她刚才所说的那样，每个人都有私心，万一她被谢家的人说动了心呢？

    所以，眼下火药配方还是只有他自己知道为好。

    听到火器的威力，谢道韫震惊的杏眼圆睁，然后就是狂喜：“那还等什么，赶紧制作火药和火器呀。”

    难得见到她如此失态，文易心中觉得好笑，安抚道：“别急，治天下不比打天下，必须有一套属于自己的班子才行。”

    “否则把天下打下来也没有办法治理，最终还是要靠士族，到时候也不过是为他人做嫁衣。”

    “而且我们唐国总人数才十万出头，就算把所有人扔进军营也练不出几个兵，靠这点人手是没有办法打天下的。”

    “提前把火器搞出来，只会引起其它国家的警惕，被他们联手针对。”

    “所以我们的当务之急不是搞火器，而是潜心发展积蓄人口，培养属于我们自己的人才。”

    “等到我们拥有百万人口，十万将士，数万可用的官吏，就是逐鹿天下的时候，配合火器天下唾手可得。”

    谢道韫激动的都有些语无伦次了：“太好了，太好了，小鲤知道了一定会很高兴吧。”

    虽然以前她也口口声声说要和文易一起夺天下，其实心中并没有多大的把握。

    她真正的计划是把东宁岛、吕宋岛、海南岛，以及周围的岛屿占据，有机会在从岭南偷点鸡。

    这些岛屿的面积加起来能比得上中原数州之地，又孤悬海外，好好经营也能建立一个实力强大国祚绵长的国家。

    能做到这一步就已经很不错了，将来史书上也能留下浓墨重彩的一笔。

    至于一统天下，说实话她不敢想。

    现在她信了，要是火药火器真的如此强大，文易计划里的十年生聚十年教训，二十年真的可以吞并天下。

    不，别说二十年，三十年四十年都没关系。

    他们两个还年轻，文易才二十岁，她才十八岁，就算四十年也才六十。刘邦五十四岁才当皇帝，他们有的是时间完成这项大业。

    一想到能一统天下，她就激动的浑身颤栗。

    文易看她兴奋的样子心中有些担忧，这小娘们不会乐傻了吧？

    正想安抚她一下，谢道韫闪身扑到他怀里，脸颊酡红，眼神似乎能滴出水来，娇声道：

    “文郎，我们再要个孩子吧……这天下要我们的孩子来继承。”

    以前文易就听说过，女人兴奋到极点就会动情，比男人还主动。以前他还有所怀疑，现在信了。

    所以他什么话都没说……后面内容请去隔壁3D区欣赏。

    第二天早朝如期举行，众臣的表情都比较严肃，对他愈发的恭敬。文易知道是怎么回事儿，阆湖风波带来的影响。

    这也意味着他和手下的这群老臣的关系进一步疏远，以后没有兄弟只有君臣。

    即便早就想通了这些，心中还是有些憋闷。

    不过现在他的城府也逐渐提上来了，喜怒不形于色不过是寻常事，面上并没有表露出来。

    先是让众臣汇报了最近一段时间的工作情况。

    工部那边主要是各项工程的建设情况，进展都比较顺利，但因为时间太短还没有出成绩。

    反而是木材厂业绩非常突出，他们主动出击和各个村镇的木匠谈木材生意，现在东宁岛都开始使用他们的木材了。

    然后木材厂的水力锯不够用了，订单多的根本就做不过来，只能抓紧修建新的水力锯。

    听到扩大规模，文易心中一动，想到了一件事情。

    虽然对商业了解不多，但他也知道盲目扩大产能并非明智的选择。

    眼下百姓对木材的旺盛需求只是临时的，一旦家中配置了基本家具，这种需求就会降到最低。

    随着订单减少，木匠会更愿意多花点时间自己加工木材打造家具，把所有钱都装在自己兜里。

    到那个时候，木材厂的这些水力锯就只能放在那里生灰了。

    不过他并没有出言提醒，很多经验都是通过实践积累出来的。等这种事情发生了，他再回头总结，大家才会吸取教训。

    主要是水力锯投资不大，放在那生灰也浪费不了多少东西。用微小代价给大家上一堂生动的商业课，是值得的。

    事实上没过多久文易就发现他对商业的了解确实有限，他判断水力锯会生灰，是基于唐国十万人口来推测的。

    可唐国每年都会增加数万流民，这些新增流民对木材同样有旺盛需求。

    在未来十几二十年内，各种基础材料只会不够用，不会出现市场饱和的情况。

    到那个时候他就该反过来庆幸，还好今天没有把想法说出来，否则就要丢人了。

    但此时他依然是高瞻远瞩的英明君主。

    木材生意旺盛，凸显出了另外一个缺点，道路太差导致运输不便。

    原本有些官吏对文易花费这么大的代价修路很是不以为然，现在也只剩下心服口服。

    另外一个值得一提的事情来自枢密院，他们已经开始着手搜捕岛上的土人。

    有卫尉司提供的准确情报，已经消灭了四个部落活捉六千余人，全部打散安置在岛上各处。

    他们计划在春季结束之前扫清全岛。

    等大家汇报完自己的工作，文易先是一一做出点评，然后才开始谈此次巡查的情况。

