    “时少。”

    　　电话那边传来一道声音：“今天夫人找了苏小姐，大概半个小时，苏小姐才从里边出来。”

    　　时景御低垂着眼眸，看不清里边的色彩：“他们说了什么？”

    　　“不知道，有夫人的人在，需要一点时间调查，不过，苏小姐看起来并没有不高兴的意思。”那边的人回道：“我想夫人应该是有分寸的。”

    　　少年低声道：“我知道了。”

    　　把电话挂掉，那温润如玉的眉宇间，没有往日的神色。

    　　时景御没有第一时间去找他的母亲对峙。

    　　反而很沉得住气，就连晚上回去吃饭的时候。

    　　弯唇宴宴。

    　　仿佛不知道发生了什么。

    　　-

    　　谭刚又喝醉酒了，他靠在门边，拿着酒瓶，喝得一身的酒气。

    　　最近他不知道走了什么霉运，输光了钱不说，还被几个人给打了一顿。

    　　谭刚本来想找时家继承人要一笔钱的，但想起每个月只能找一次的协议，心情就十分的不爽。

    　　少女走出客厅的时候。

    　　他也没有找对方的不痛快，毕竟姓时的说了，他要是动这个女儿的一根汗毛，就砍断他一只手。

    　　谭刚撇撇嘴，有钱人的游戏，当真的似的。

    　　指不定哪天就腻了。

    　　又灌了一口酒。

    　　嘿嘿嘿的笑起来。

    　　不过没关系，只要有这个女儿在，没有时少，也有赵少，南少，北少。等他把照片那么一放，把人那么一卖，那不就是数不完的钱了吗。

    　　正当他眼睛骨碌碌转把往后的余生都给打算好的时候。

    　　视线里出现了一双脚。

    　　谭刚不由得一愣，看了过去，发现平时把自己当空气一样的女儿，竟然会主动搭理他。

    　　这可就稀奇了啊。

    　　“不去伺候你的男人，找老子晦气来了？”

    　　他嗤笑一声道。

    　　说出来的话恶心又粗俗。

    　　苏瓷垂着眼眸看人：“明天我跟时景御会去一个地方。”

    　　“那跟我有什么关系？”

    　　谭刚骂骂咧咧的说：“那个小子仗着家里有权有势就能威胁我？有本事他就动手啊，我看看，他还真的能杀了我？再说了，想跟我女儿交往，他不讨好我....”

    　　对上少女那双纯黑的瞳眸，漂亮得就像是猫眼一样。

    　　谭刚像是意识到了什么。

    　　瞪大了眼睛。

    　　算这个女儿有良心，知道惦记着他这个父亲。

    　　他现在没什么钱了，而且姓时的那个小子还真的出手挺大方的。

    　　谭刚乐呵呵的笑了。

    　　-

    　　只是简单的哄女朋友开心，就把今天的场子都包下了。

    　　任谁见了，都要感叹一句，时少真的很宠自己的女朋友。

    　　但外面却是出了一个闹事的人，说什么也要嚷嚷着见时少。

    　　赶还赶不走。

    　　少年从包厢里出来的时候，负责人有些欲言又止：“外面有一个叫谭刚的先生找时少，他说认识您。”

    　　时景御浅色的瞳眸透着一点凉意。

    　　他温声道：“先让他等我一会儿。”

    　　负责人还没回话，便看到娇软的美人从里边出来，莹润粉嫩的手指抓上少年的衣服，看了过来：“阿景。”

