
　　一栋别墅而已，秦飞现在把它买下来都行。

　　他只是不想跟这些人住在一起，眼不见心不烦，水景别墅正好可以远离众人。

　　“怎么？住着别墅还需要什么条件？”秦飞好奇地问道。

　　听到秦飞的发问，龙涛假模假样地笑道：“没有，秦大少想住就去住好了，我们不拦着。”

　　秦飞淡淡地扫了龙涛一眼，自顾自地走向前方别墅的方向，姚哲和梁文倩也是跟了上去。

　　等他们两人走后，龙涛哈哈一声笑出来，道：“这个煞笔，那水景别墅，是天河市浩瀚集团的产业，每年他们集团的公子都要来这里玩儿，根本不会开放。”

　　“厉害啊班长，你怎么知道这些的？”有人幸灾乐祸地问道。

　　龙涛得意洋洋地道：“我舅舅在这里当客房部副经理，他说每年这几天，浩瀚集团的公子就会过来。”

　　一干人顿时讥讽地大声笑开——

　　“诶诶，等会看他们回来的时候脸上是什么表情！”

　　“对对对，估计多半会被保安扔出来。”

　　“唉，秦大少又要出丑喽，真是高兴啊。”

　　过了不到十分钟，秦飞三人从鹅卵石铺成的小道上走了过来，神色淡定。

　　有人故意高声问道：“秦飞，你们住进去了吗？”

　　姚哲冷笑着点头：“住进去了啊，一栋破别墅而已，阿飞想住随时都可以。”

　　他说出来怕吓死这些家伙，秦飞认识渝州宁王，跟前台说了一下，前台立刻诚惶诚恐地办了入住手续。

　　“装什么逼？那是浩瀚集团少东家御用别墅，根本就不开放好吧？”

　　龙涛狞笑道：“秦大少还在崩面子吗？哈哈，小心把屎崩出来。”

　　众人都觉得秦飞在吹牛，脸上都是一副鄙夷不屑的表情。

　　他们好不容易逮到秦飞落魄的时候，恨不得一脚踩死他，怎么可能轻易放过他，也许跟他们的自卑有关。

　　当敌人变得孱弱不堪，弱者就会趁人之危，落井下石，强者只会一往无前，乘机甩开敌人。

　　等晚上大家吃完饭之后，秦飞独自一人走向了别墅的方向。

　　龙涛一群人看在眼中，只觉得奇怪，有人问道：“班长，那家伙不会真的住进去了吧？”

　　“不可能，我打电话给我舅舅，让他亲自去把那家伙给逮出来，看他怎么出丑！”

　　龙涛掏出手机，拨通一个号码，森森笑道。

　　水景别墅当中，秦飞躺在白色藤椅上闭目休息，身后的房门突然被人打开。

　　“小子，你怎么进来的？”一个四十多岁的中年男人愤怒喝道。

　　秦飞躺在椅子上没睁眼：“走进来的，怎么？”

　　“这里是浩瀚集团少东家的御用别墅，你闯进来找死？”中年男人骂道。

　　在他身后，跟着龙涛等人，他们都是恨不得见到秦飞被扔出别墅的场景。

　　秦飞哦了一声，道：“你说徐浩瀚啊，他可能会恨不得我在这里住上几年吧。”

　　中年男人一怔，道：“徐少的名字是你叫的，臭小子，赶紧给我滚出去，否则我就叫保安了！”

　　龙涛在旁边阴鸷地笑道：“秦大少，我劝你赶紧滚吧，否则等会被扔出度假村，样子可不好看啊。”

　　“为什么要逼我呢？”

　　秦飞叹了一口气，他本来不想做得这么绝，但是这些人却死性不改，自己送上门找死。

　　他掏出手机，打了个电话，通知了天河的徐东来。

　　遂林和天河相邻，现在徐东来吃了谢文汉留下的不少产业，就让徐浩瀚留在遂林打理。

　　“怎么？想叫人？”

　　龙涛冷笑道：“我告诉你，别以为就你牛逼，这遂林我认识的人物，比你现在这个垃圾秦大少强得多。”

　　“通知保安，水景别墅这边有麻烦，过来处理一下！”中年男人给旁边的前台服务员说了一句。

　　服务员小心翼翼地道：“龙总，可他有渝州万宁集团的名片啊，还认识万宁集团的老总纪宁。”

　　“什么狗屁！他要是能认识纪宁，那老子就认识副省长，你怎么做服务员的，被人这么容易就骗了，赶紧滚！”

　　中年男人龙总挥手扇了服务员一巴掌，破口大骂道，唾沫星子飞溅。

　　过了片刻，服务员又转身回来了，龙总骂道：“你他妈又回来做什么？”

　　“龙总，是，是徐少爷来了。”服务员说道。

　　“什么？”

　　龙总赶紧换了副面孔，见到迎面而来的徐浩瀚，恭敬地喊了一声徐少。

　　“就是你要让秦先生滚出别墅的？”徐浩瀚面无表情地问道。

　　龙总点点头，满脸堆笑道：“没错，这别墅是徐少你御用，我肯定不会让人住进来。”

　　“好，很好。”

　　徐浩瀚微微点头，龙总一听心中只觉得今天做得太对了，徐浩瀚很满意，自己升职又有戏了。

　　“把他给我弄死！”

　　然而下一刻，几个手持棍子的黑衣保镖走上前来，抓住龙总，狠狠地几棒子下去，把龙总打得蜷缩在角落，连哀嚎声都发不出来。

　　旁边的龙涛等人吓得说不出话，原本幸灾乐祸的脸上爬满了惊恐，不知道发生了什么事。

　　徐浩瀚走进房间当中，朝白色藤椅上的秦飞深深一鞠躬，用极度恭敬的声音道：“秦先生，让您被打扰了，真的很对不起！”

　　龙涛等人惊得魂都吓没了，脸色苍白。

　　徐浩瀚的身份他们怎么可能不知道，这整个度假村都是他爸投资的。

　　连徐浩瀚这等人物都要给秦飞卑躬屈膝，这一幕让他们只觉得自己活在梦里。

　　秦飞躺在椅子上，懒洋洋地说道：“没事，把门外那几个人带进来。”天籁小说网

　　徐浩瀚眼神一狠，挥了挥手，龙涛等人被黑衣大汉给推了进来。

　　“还不给老子跪下，他妈的！”徐浩瀚一脚踹在龙涛的身上。

　　见到跪在自己面前龙涛等人，秦飞面无表情地道：“本来我今天只是来了解一些恩怨，当年我做过一些事，你们也曾落井下石，本来互不相欠，谁知道你们不知好歹，那就怪不得我了。”

　　“秦飞，你你你，我，对不起，我们”龙涛支支吾吾地道。

　　“现在才说对不起，晚了。”

　　秦飞摇了摇头，走近龙涛等人跟前，脚掌连续跺下，将他们的双腿蹬得粉碎。

　　随后，秦飞不耐烦地向徐浩瀚挥了挥手。

　　徐浩瀚立刻懂了秦飞的意思，让手下进来，把地上如死狗般哀嚎痛哭的家伙给拖了出去。

　　“秦先生，还有什么吩咐吗？”做完这一切，徐浩瀚低声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第120章 为什么要逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 