    “踏，踏，踏。。”

    踏着整齐的步伐，那些类人形生物，好似军队一般，快速朝着兽医店而来。

    空气之中，腐烂与血腥的气息弥漫，恶灵街三巨头在看清怪物的模样后，同时面色大变。

    炼药室内。

    “叮，叮，警报，警报，杀手已经到来，请做好准备。。”

    白夜的面色也是瞬间一变，此时，无论是蕾欧娜，还是说书鬼，都还没有赶到。

    而瘟疫人协会的杀手却提前了，当前，也只能将希望寄托在恶灵街三巨头的身上了。

    “怎么会是他们？”

    血衣稻草人看着对面的敌人，十分不解的说道。

    “不知道，鬼知道大佬怎么会招了这些家伙，怎么办？”

    老烟鬼也是十分郁闷，原本以为只不过是些不开眼的诡异生物，可没想到，来的竟是。。瘟疫人协会的特产，生化改造人。。

    “生化改造人啊，没想到，咱们小小的恶灵街，还能惹来那么大势力的关注。。”

    魅魔女也是巧笑的说道。

    恶灵三巨头，虽然对来的敌人，赶到有些棘手，但并没有立即逃离。

    毕竟，眼前的这些生化改造人，实力并没有很强，以他们三个的实力，解决起来轻轻松松。

    而要是现在走了，无疑便会得罪白夜。

    他们的资产可都在恶灵街，跑的了和尚，也跑不了庙。

    这也算是被动的被绑到了白夜的战线上。

    一道道巨大的影子，倒映在了幽灵街的街道上。

    生化改造人的四周，布满了绿色跟红色的雾气，模样全部十分古怪，虽说叫人，但有不少已经被改造成了动物形，保持人形态的，也更像那种，在水里跑了好多天，全身浮肿，腐烂留脓的尸体。

    “踏。。”

    “踏、、”

    一声声沉闷的脚步声，响彻在整条恶灵街。

    恶灵街三巨头对视一眼，齐齐点头。

    不能让这些生化改造人靠近兽医店，所以，他们决定出手了。

    “小的们，吃大餐的时候到了。。”

    率先出手的，是一直一脸阴沉的老烟鬼，便见老烟鬼狠抽了一口手中的烟枪。

    而后，一口烟雾从老烟鬼的口中喷出。

    烟雾扩散，缓缓的形成了一只又一只的烟鬼，神情狰狞的朝着生化改造人扑去。

    “一共有十二个，你俩先出手，剩下的交给我。。”

    魅魔女穿着一身高叉旗袍，十分优雅的说道。

    血衣稻草人看了看老烟鬼，而后也是瞬间飞出。

    便见血衣稻草人飞到了半空之中，浑身血气扩散。

    “死亡稻草。。”

    下一刻，血衣稻草人仿佛一个秃螺一样，在空中高速旋转，一根又一根稻草，化为一根又一根的血色长针，全部朝着生化改造人的方向而去。

    而生化改造人一方。

    “滴滴，检测到未知攻击，开启鉴别。。”

    “滴滴，检测完毕，目标店铺，有三个传说级诡异看守，实力较强，启动C计划。”

    所有生化改造人在这一瞬间，竟直接缓缓化为红绿相间的血水，血水流淌在地面上，十分粘稠，却是一直没有分散。

    无论是老烟鬼的恶鬼攻击，还是血衣稻草人的飞针，全部落空。

    恶灵街三巨头全都十分震惊的看着面前的一大滩血水。

    在这偏远地区的他们，也只是听说过生化改造人的大名，但与之战斗，都还是第一次。

    本着刚刚的气息判断，三巨头都以为，来的不过是十二个连传说级都没到的生化改造人。

    然而，面对轻松化解了两巨头的生化改造人，三巨头的心里同时涌现出不好的感觉。。

    “滴滴，C计划启动，进入融合模式。。”

    生化改造人的声音再次响起，那些血水猛然升起，开始缓缓实质化。

    一个庞大而又扭曲的身影，出现在了恶灵街三巨头的面前。

    只见这个怪物，后背高高凸起，有着一个巨大的黄色肉瘤，整个身子就像是一大团腐肉，缝合而成，没有脑袋，没有五官，没有四肢。

    在那腐肉的上面，有着一颗又一颗的眼睛，足足有数十颗。

    一条条的触手，从腐肉的四面八方长出，有的触手是兽爪，有的触手则是人手，也有诡异生物的各种肢体，简直就是一个好多生物，拼凑出来的缝合怪。

    那颗黄色的肉瘤，中间有一个口子，类似于怪物的嘴巴，一开一合间，就有大量的黄色毒气喷出，一阵的工夫，毒气便弥漫在了生化改造人的四周。

    白夜此时已经等上阁楼，从最上方偷偷观看。

    在白夜的眼前，这缝合怪物的资料，也显示了出来。

    “姓名：生化改造人V11型号”

    “等级：212级（史诗级12级）。”

    “种族：改造人一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：瘟疫人协会，比较高端的改造人，可通过生化改造人进行融合的形态，作为一个标准的生化改造人，其具备着极其强大的生命力，传染力，以及防御力，也是瘟疫人协会的象征，它出现在哪里，便象征着来自瘟疫人协会的杀戮与毁灭，毫不夸张的说，像这样的改造人，瘟疫人协会，随随便便，就能拿出上百个。。”

    一滴滴冷汗，从白夜的额头留下，此时的白夜，双目圆瞪，十分震惊的看着生化改造人的介绍。

    “我上一任穿越者前辈，究竟是有多大的胆子，敢在跟瘟疫人协会做生意的时候，卖假药啊？？？”

    震惊了许久，白夜才无力的吐槽道。

    对于瘟疫人协会，白夜也算是重新有了新的了解。

    一个随随便便，可以派出上百个史诗级生化改造人的组织。

    这次，想必是觉得，一个刘老实店铺残党，没有什么强大的存在，这才只派了一只生化改造人来。

    白夜已经可以想象，即便今夜安全的度过了，他以后，恐怕都要被这个恐怖组织，盯上了。。

    。。。

    街道之上，面对散发着史诗级生物气息的生化改造人，恶灵街三巨头集体麻爪。

    还不等三巨头做出下一步的动作，生化改造人，已经先一步的进攻了。

    “哗啦啦。。”

    一根根猩红的触手，瞬间从生化改造人的身体中窜出。。

