    内庭客房乐律不断，小小年纪的东方秦兰，正在承受着她那个年纪本不该承受的重担和后果。

    东方淮竹和东方孤月临走时，亦是下达了命令，整个神火山庄弟子不得靠近客房四周半步，违令者赶出山庄。

    只不过在叶晨忙碌不已的时候，金人凤也是来到了庄主独立庭院的门口，随后缓缓抬手敲起了门。

    “咚咚咚！”

    听到院外有人来访，才被淮竹扶回休息的东方孤月，顿时道出一声道：“进来吧，门没锁。”

    很快，伴随着一道‘吱呀’声响，东方孤月顿时从窗口看着金人凤走了进来，随后背过身管好了院门。

    “人凤，你来做什么？如果还是想说我女婿和秦兰的事情的话，那你还是回去好好修炼吧，别多想了，叶公子以后就是我神火山庄的自己人了，不要见外。”

    摆了摆手，东方孤月便转身，想要进入内屋坐下歇息。

    最近这段日子，他感觉到自己的身体越来越不好了，怕是也没有多少可活的时候。

    也正是因为这个原因，所以他才会急急忙忙的给两个女儿找好后路，毕竟，叶晨在外传说的威名可不小，虽然只是一人，但传言之中却是连王权世家都对其礼貌三分的人物。

    但就是这么有实力的小伙，却是没有传出半点不好的谣言，甚至于，他还得到一些消息，说是北山诸国和北山妖族，似乎在叶晨的插足下逐渐有了和平的景象。

    这样的一个男子，淮竹和秦兰能跟着他，东方孤月亦是万分知足了。

    “师傅，那个叶晨他有什么好的？您莫不是听了坊间传言，才会觉得他叶晨，配得上两位师妹吗？”

    这时，金人凤缓步穿过宽敞的院子，来到了庄主屋舍窗口，静静的看着东方孤月说道。

    “是，我承认那个叶晨有几分本事? 但咱们神火山庄的纯质阳炎可是天下第一神火啊，如果师傅在全盛状态? 那个叶晨怎会是您的对手？”

    听到这话，东方孤月不禁回过头，看着金人凤笑着摇摇头道：“你这话，若是师傅年轻的时候听了，定是觉得有些道理? 想去跟叶公子比上一比。可人风? 师傅已经老了，现在的天下是你们年轻人的了? 即便我想，也是有心无力啊。”

    说完? 东方孤月便又捂着胸口，咳嗽了起来，面色满是疲惫煞白? 整个人虚得不行。

    见他这种模样? 金人凤不由快步冲进屋内? 端起桌上的茶水就给东方孤月倒了一杯? 随后，亦是从腰间摸出一颗散发着点点淡金之色的药丸放在水中? 端到了东方孤月面前说道。

    “师傅? 您该吃药了。”

    闻言? 东方孤月亦是朝着金人凤笑了笑? 端起已经融化于茶水的杯子? 欣慰笑道。

    “人凤啊，这些年多亏了有你照顾? 但这郎中开的药似乎没什么作用，为师吃了这么多年也不见好转，不如咱们还是不要浪费这个钱了? 留给你以后把神火山庄好好经营就行，将来为师泉下有知? 也会保佑你了。”

    说着，东方孤月便将茶杯放回了桌面，随即就欲转身回床休息。

    只不过他还没走几步，金人凤却是又端着那杯冒着特殊药香的茶水递到了东方孤月的面前，低头说道。

    “师傅，咱们神火山庄即便已经开始落寞，但再穷，也不会少了您的这份药钱的。山庄还仰仗师傅坐镇，您，不能死啊。”

    金人凤说罢，眼眸之中亦是滑落几滴泪水，旋即深深的看着东方孤月继续说道。

    “师傅，只要您喝下了这杯良药，以后人凤定会好好辅佐叶晨兄弟，把我们神火山庄发扬光大，扬我东方威名。”

    “人凤，你不要误会，为师没有那个意思，以后山庄还得靠.....”

    东方孤月想解释什么，但金人凤说完之后，就将药茶递到了他的嘴边。

    见此，东方孤月亦是无奈摇头，旋即端起茶杯就仰头一饮而尽道。

    “人凤，药茶我已经喝完了。现在你也该听我说说了，其实，神火山庄为师一直都是想交给你的，叶晨那混小子，一看就是不羁放荡爱自由的主，神火山庄给了他只会徒增他的烦恼，所以......”

    东方孤月话未说完，金人凤便就抬起了头，露出一双与之前，截然不同的血丝双眼，哈哈哈大笑怒道。

    “所以，他叶晨不要的东西，师傅你就想给我了对吗？两个师妹，你，怎么不分我一个？”

    金人凤说罢，便就猛地抬手，一把掐住了东方孤月的脖子怒吼道。

    “老东西，我告诉你，神火山庄本来就该是我的，不需要你的施舍。还有你的两个女儿，我金人凤也一定能够得到，哈哈哈哈哈.........”

    金人凤疯狂大笑不止，那张狂的法力气息，亦是荡漾着牢牢包裹住了东方孤月。

    见此一幕，东方孤月顿时想要反抗，可他催动法力之时，亦是猛地吐出一口鲜血，脸上身体各处，亦是此刻不断爬起肉眼可见的黑色斑痕，恐怖至极。

    “人凤，你到底想干什么？你给为师喝了什么东西？”

    亦是开始涣散的东方孤月，眼皮都快没有力气抬起来了，整个人体内的法力也是不受控制的疯狂外泄，才刚刚凝出的一小撮的纯质阳炎，也是犹如燃尽的火柴之焰一般顷刻熄灭而去。

    而听到他这话的金人凤，却是不断加大着手中的力度，旋即仰天哈哈大笑不止。

    “想干什么，我的师傅，难道你还不知道吗？我想要当神火山庄的庄主啊，我要将你体内的神火之血全部为我所用，我还想迎娶你的两个女儿，把我毕生的功力遗传下去，造就一个全新的金氏神火家族，而我金人凤，就是金氏家族的第一人族长！”

    “至于我给你老人家喝了什么，难道这么些年来，你都没尝出一点毒药的味道吗？师傅，我有个秘密想要告诉你，其实您之前受的伤早就好了，哈哈哈哈.........”

    金人凤笑得嚣张无比，而整个院落屋舍，亦是荡漾着静音结界，哪怕是路过的弟子都听不到半点声音传出。

    东方孤月难以置信的看着这个，他爱戴有佳的亲传弟子，旋即胸腔被气得不断起伏，又是想要吐出一口老血。

    只不过他才刚刚张开嘴，便就被金人凤一把捂住，紧接着，只见金人凤体表涌动起奇异能量光芒，将自己和东方孤月全部包裹。

    旋即股股血液在那奇异能量中流转，开始了水蛭一族禁术，换血秘法！

    而与此同时，远在客房之中忙碌的叶晨，顿时眉头微皱，旋即亦是趴在东方秦兰耳畔小声说道：“外面出事了，你坚持住，我要开始加速了.......”

