    伊凝很焦急，她的行程已经拖了两天了。

    自末日降临的第二天，她便准备好了前往郊区的学校寻找自己的儿子，可正准备下楼时，却看到一个奇怪的家伙在小区楼下被一群丧尸追杀。

    本着善良的心，不忍看到幸存者被丧尸给咬死，而且还是一个实力颇强的幸存者，所以远远的射了几箭。

    其实她心中也有想法，自己救了这人，或许能得到他的帮助。

    可哪想那人跑出小区后，头也不回的消失了。

    只留下不少暴躁的丧尸让她根本不敢再出门，本来已经清理的差不多的一号楼层，又出现了不少丧尸。

    待第二天准备充足，再次想要下楼时，又凑巧的撞见那人带着更多的丧尸冲进了小区中，让她的行动再次搁浅。

    近在咫尺的二号楼发生的变化，她如何不知，甚至二号楼中的那个叫陆小北的，恐怕也已经遭遇了不测。

    下午时又看到那个奇怪的人带着两个队友来小区中杀丧尸，可还未观察多久，便听到一股刺耳的尖叫声，瞬间就失去了意识。

    再醒来时，便透过窗户看到对面楼层中的战斗了。

    这一天她又准备的很充分，孤身一人带着仅剩的箭矢，朝郊区的那所小学方向探去。

    虽然希望渺茫，可总要去看一看，哪怕豁出性命。

    范建军找了一辆箱货，这是末日当天来街上送货的汽车，上面的东西还没卸完司机就遭遇了不测，最重要的是，钥匙正好还插在车上。

    启动汽车开到超市门口，顺手将追来的几只丧尸给宰了。

    “这车怎么样？”

    箱货有很大的空间，而且驾驶室中刚好能挤进三个人。

    “可以，赶快搬东西吧，弄完咱们就离开。”

    林起帮着将超市的卷帘门拉开，三人快速的将里面的物资都般到了车上。

    那些酒水什么的，太重而且还占空间，因此大部分都留了下来。

    做完这一切，没有丝毫留恋的上了车。

    “老范你不开？”

    看着范建军坐在副驾上，林起有些诧异。

    “那个，我没考过驾照。”

    范建军脸上露出尴尬的神色，他是从一个小农村来的打工人，家里就供应量一个女儿上学，哪有钱去买车。

    “小江考过驾照吧，要不你来开，林起身上的伤还没好。”

    江子昂闻言，有些心虚的坐上了驾驶位，双脚踩了好几下，才有些不确定的问道。

    “那个，中间的是离合器吧？”

    林起刚挤上座位，听到江子昂的话顿时愣了一下。

    “你考的C2？”

    林起的语气中，满满的都是嘲讽。

    “谁C2了，我考的C1，只不过出了驾校就没摸过车。”

    江子昂梗着脖子打火，毫无疑问直接噎死了。

    “先挂档，左脚离合，右脚油门，中间刹车，算了还是我来吧！”

    林起正准备推门下车，但江子昂却摇了摇头。

    “让我试试，我可以的！”

    果然再次尝试后，终于将车启动，可松开刹车踩油门时，汽车虽然穿出了轰鸣声，却没有开起来，倒是将附近的几只丧尸给引了过来。

    “手刹啊，拉手刹！”

    林起有些后悔，这家伙不会出什么问题吧。

    “放心，我知道的！”

    江子昂头也不会，摸上手刹直接拉了起来，顿时汽车弹射起步，带起的推背感直接让三人都躺在了靠背上。

    “小心点，别撞到人了，算了撞就撞吧。”

    看着前面街上漫无目的游荡的丧尸，林起还是将话收了回去。

    现在的街道，简直是马路杀手的天堂啊！

    还在拐出这条街后，大路就宽敞多了，虽然路上停着不少的车辆，但江子昂都有惊无险的避开了。

    主干道很少有堵车的情况，更何况末日降临的时间段，大多上班族都还在工作，所以街上的车更少了。

    过了几条街道，路上的丧尸慢慢多了起来，甚至有些听到汽车声，跟随着声音追逐了过来。

    “刺激！学车的时候让我这么开，怎么也不会考一年才过！”

    江子昂控制着方向已经撞了好几只丧尸，前面的保险杠都掉了一大块，这般暴力的开车，彻底让他心中隐藏的情绪爆发了出来。

    林起没有说话，他学车的时间更长。

    冬天太冷，夏天又太热，春秋天没有时间，因此报名到领证，足足用了三年时间。

    “老范，你给江子昂指着路。”

    林起看了一眼倒车镜，发现跟着的丧尸渐渐被甩远，总算松了口气。

    这些普通丧尸的速度并不快，根本追不上汽车的速度，而且现在那些变异丧尸都在蛰伏，也算是最适合转移的时间段了。

    “前面左拐然后一直走，郊区有好多烂尾楼，咱们要去的地方比较偏僻，那里有独立的围墙。”

    大多建筑工地都会在施工的地方拦上隔离板，就是蓝色的那种，不锈钢薄片，虽然有着一些防护作用，可未来在丧尸的侵袭下，根本支撑不了多久。

    围墙就好一点了至少能挡住普通的丧尸。

    路过的地方，林起一直都在仔细的观察，毕竟找到了庇护所后，第一时间就是要出来寻找物资。

    末日中最重要的便是食物了，可其他的物资也必不可少。

    “还不错，刚才看到有几家商店，还有药店，等会咱们安置好了就出来搜集一下。”

    货车停在一处废弃的铁门前，附近三两只游荡的丧尸闻声赶了过来，苍白的脸直接爬在了车门上，双手用力的捶打着。

    林起直接将门推开，将趴在门上的丧尸掀飞出数米远，随后下车的老范抄起消防斧，一个个将附近的丧尸劈死。

    “这里人少，丧尸也少。”

    铁门前是一条干净的水泥路，一眼望去竟只有三三两两的丧尸在游荡，因为距离远的缘故，并未第一时间冲上来。

    “小江你先别下车，等我们将门打开你把车开进院子里。”

    老范知道院子中的情况，拿起消防服将铁门上的挂锁劈烂，用力将长时间没开启过的铁门推开。

    等汽车进入院子时，才顺手将冲来的几只丧尸砍死，用力将门封了起来。

    “这院子果然够大！”

    这个还未建成的小区大概有二百亩地，四栋高楼林立，小区角落里还堆放着大量的废弃建材，而且地上的路还是泥土路，并未休整过。

    但对林起来说，这里无疑是一块宝地。

