    “外公外婆，我要走了，有什么事情你们就打电话吧。”江筱对他们说道，“还有，以后要是有人再问起我的事，希望你们一句都不要说了，不管是好人还是坏人。”

    “小小，你，你这就走了？”

    姜松海觉得江筱心情不好，有些手足无措。

    “对。”

    江筱直接就跟丁海景的车走了。

    在车上，丁海景看了她一眼。

    “不至于因为他们而心情不好吧？”

    “现在真的不会了，以前有一段时间还真的是挺失望的，也觉得有些接受不来，挺难过，甚至怀疑过自己，是不是因为我的确是没有把关系处理好，伤害到了他们？”

    “他们观念转不过来，不怪你。”

    以前陈珠的事情，葛六桃就已经让江筱心冷得不行了。

    现在很少回来，也是已经看到他们把心思都放在姜清平身上，他们有了亲儿子就行。

    而且，江筱性格如此，也已经改不了，只怕是多见面反而还会吵架。

    就这样吧。

    “我们要不要直接离开Ｍ市回京？”

    “不用这么赶，你们休息两天吧。”江筱知道他们肯定是赶路来的。

    而且她还要留下来查一查赵重在这里还有没有什么同伙。

    丁海景应了。

    他反而挺怀念他和老关他们三个人一起当她的私人保镖那几年，跟着她东奔西跑的，至少是一直在她的身边。

    现在这种机会太少了，他都不想那么快回京。

    接下来几天，江筱查了赵重不少事。

    在Ｍ市的医院里，还有一个护士被他哄得心甘情愿替他做了不少事，而且，在她手里也有赵重留下的一些私人物品。

    江筱拿到了一张收据。

    竟然是三号铺子开的收据，上面的金额是两万元，写的是咨询费。

    拿着这张收据，江筱真的快气乐了。

    三号铺子还真把生意做得很大啊？

    竟然还有收据呢。咨询费？

    这是咨询关于她的事情的吗？三号铺子是不是又卖了她的什么消息出去了？

    这几年，似乎听房宁玦说没有怎么跟他舅舅来往，因为房宁玦就不乐意三号铺子卖她和孟昔年的消息，但是他舅舅非说那是他们铺子的规矩，只要有消息来源，又有人买，这钱就必须要赚，没有什么情面可讲的。

    要是人人都指定谁的亲朋好友的事情不能贩卖，那他们三号铺子得少赚多少钱？名声得折掉多少？

    因此，他舅舅倒是想要跟他亲近，可他不乐意。

    这次的事，江筱相信依然跟房宁玦没有关系。

    可她还是一回京就拿着那张收据去找了房宁玦。

    “能不能问问你舅舅，这笔钱，卖的是什么消息？”

    收据上有日期，有金额，又知道买家是谁，查到卖的什么信息也不难。

    房宁玦一看脸就黑了。

    “他们是不是又卖你的消息了？”

    “这是我猜测的。”

    “那就是了！我找他问问！”房宁玦怒气冲冲，电话就拨了出去。

    但是那边接电话的却是一个女人，说他舅舅不在，出国度假去了，而且已经去了两个月。

