    周舒笑了笑，没再多问。

    想来也不是什么复杂的事情，黎冷寒和炽凤城向来讨厌男修，比玲珑天对男修的态度要差多了，李少竹在玲珑天的那一套，想要在炽凤城里用上，可不就得挨骂么？

    杭依怜跟着笑，她也清楚。

    她在炽凤城待了很久，黎冷寒对任何男修都是厌恶的态度，连周舒这般创道者，都是为炽凤城做出了极大贡献，才得到了她的另眼相看，初来乍到的李少竹还要招摇卖弄，不惹黎冷寒讨厌就怪了。

    “却是让两位失笑了。”

    黎冷寒微微摇头，有点懊恼之前的失态，微笑道，“先进城吧，隋长老也等着呢。”

    走进阵界，周舒仔细看了一会，有点意外，“比我想象的要好很多。”

    “相比之前的计划，玲珑天的确用了更多的资源。”

    黎冷寒轻轻点头，“她们再不会容许炽凤城出事了，不过这都有赖于创道者你，没有你布置好的框架，炽凤城根本做不到，玲珑天也不可能，她们一直都在夸你，说在阵道方面，玲珑天没一个人能和你相比……呵呵，这不是废话么，如果她们可以，炽凤城也不会被万魂宗侵入。”

    杭依怜似有所思，“不止是阵道，创道者在符道上也是独树一帜，我修符道多年，但和创道者谈道时，却常有豁然开朗的感觉，这些年符道增进了不少。”

    黎冷寒笑了笑，“创道者在各方面都是出类拔萃，其他人都不能相比，最难得的还是谦逊，从不卖弄。”

    “真的是这样。”

    杭依怜神色微凝，“我在仙舒城这么多年，不管城民遇到什么问题，城主都能解决，而且无分尊卑，不管是杂仙杂仙，还是准圣，上来求教都是一视同仁，从不推诿或是不耐烦，更看不出半点居高临下的姿态。”

    黎冷寒心念所及，不自觉的道，“只是……可惜了。”

    “是可惜了。”

    杭依怜也跟着点头，还看了周舒一眼。

    周舒摇摇头，叹道，“你们夸得也太肆无忌惮了，我还在这里呢，好意思么……再说有什么可惜的，再怎样我也不可能去你们的宗门啊，呵呵。”

    杭依怜笑着道，“城主本来就是这样，有什么不好意思的。”

    黎冷寒回过身，“所以可惜啊，不过创道者你别忘了，你还是我们炽凤城的长老。”

    周舒笑了起来，“当然记得，城主有什么吩咐么？”

    “却是不敢吩咐创道者。”

    黎冷寒莞尔一笑，却又转头走了。

    不多时后，便落在了一个界上，不是原来的炽凤城所在地，是新建的，看起来比原来的还要华丽精致一些，女修主宰的仙城，这方面总是比较在意，何况资源也是别人的，用了也不心疼。

    城里空荡荡的，一行人站在门口，隋如芙在中间，边上是函若。

    看到了周舒，函若不由自主的招手相迎，看起来很是欢喜。

    却是没有看到李少竹。

    入得城来，一番盛大的筵席过后，偌大的厅堂里就只留下了五个人。

    隋如芙起身行了一礼，恳切道，“上次说的事情，是玲珑天的不是，实在是没有办法，事急从权，事后我等必定会登门道歉，还请创道者勿怪。”

    周舒不觉摇头，“又来了。”

    隋如芙脸色微变，都不敢坐下去，“创道者不满意的话，我们再想别的办法。”

    黎冷寒苦笑了下，“创道者不是这个意思，他没在意的。”

    隋如芙却不敢信，犹豫着道，“真的么？”

    “答应了的事情怎么可能反悔？”

    周舒神色微凝，“上次已经说好了，就不要再想别的了，如果我不满意，当时就不会答应，你们啊，一个个都在说这些，就是把创道者几个字看得太重，我现在有个要求想说一下。”

    “创道者请说。”

    几人一起点头，很是凝重。

    “以后不许叫我创道者，周舒也好，城主也好，其他也好，都随意，总是叫创道者，我不舒服，你们也放不开，心里有了顾虑，事情可能就会出错，那就是很大的问题，”周舒很认真的道，“我不在意这些称呼，我只想能把事情做好，诸位的意见呢？”

    隋如芙连忙道，“创道……城主这么说，我当然没有意见，玲珑天上下，都会感激城主。”

    黎冷寒点点头，“好罢，周舒，虽说有点不恭敬，但我是城主，总不好也叫你城主。”

    杭依怜只能点头，“城主说的是。”

    周舒微笑道，“这样不就好了，隋长老，怎么没有见到李少竹？我想见一见。”

    “他在闭门思过。”

    隋如芙看了黎冷寒一眼，似有些不高兴，很快道，“现在也不用他来，到时城主去见一见就是了，之前我们都说好了，他会配合城主的。”

    周舒也不坚持，“我去仙界的时候，他这边不能出问题。”

    黎冷寒冷声道，“这个自然，他离不开这座城，也不可能把任何消息传出去。”

    隋如芙皱了皱眉，“黎城主，对本门的弟子，你太苛刻了。”

    “我已经很宽松了，换了其他时候其他人，他现在还在不在都是问题，”黎冷寒哼了声，“再说是他先来招惹我的人，之前炽凤城可没有约束他……我只后悔关晚了。”

    隋如芙顿了顿，“那也不算招惹吧，不过是……”

    “长老，不要再争执这个了，我们现在商量的是其他事情。”

    开口的是函若，修为最低，却一点也不顾忌。

    周舒投以赞许的目光，在这边历练了许久，成熟了不少，知道借势，也敢发声做事，再不是之前那个犹豫畏缩的样子了，很不错。

    隋如芙滞了下，也没有生气，只点点头，“却是我失态了。”

    看着两人争执，周舒都有点好奇，能让黎冷寒和隋如芙都失态，这个李少竹还真有点意思，不过只是一点而已，他可没有深究的想法，到时候看上几眼，用轮回法则仔细看一看，把李少竹的本事了解七八成，对付对付也就够了。

    周舒笑了起来，“城主这么说，我自然放心，到时去了南华天该做什么，进了盘古窟该如何配合，还请隋长老详说，我对那里可没什么了解呢。”

    “好的，城主。”

    隋如芙轻轻点头，仔细讲诉起来，玲珑天的想法，盘古窟的情况等等，不知觉间，就是几个时辰过去。

    （PS：谢谢小魔星88的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

