    第655章梁侗的自救

    “梁知府，可否说说，你是在哪座山里潜伏？”

    福宝是真没见过如此无耻之人。

    在山里潜伏？

    你一个手不能提，肩不能挑的瘦鸡仔，哪儿来的脸说自己带着人在山里潜伏？

    蝗灾过处，寸草不留。

    你带着人进山？

    吃土过活么？

    “呃，就在，就在甘宁城东北七十里外的崆山里！”

    梁侗从没想过居然会被福宝追问这些问题，但这能难倒他吗？只要他在这里说了崆山之名，很快下面的人就会把这消息传开。

    然后，不管福宝再去找谁询问这个问题，都是会得到同样的答案。

    “崆山啊！”

    福宝重复了一遍梁侗的答案，嘴角扯了扯，来到齐平府这些时日，她对甘宁城周围的了解也不算少。

    崆山是什么地方，她自然也是知道的。

    那里的确是一座大山，是连绵数十里方圆。若不是亲自去崆山转转的人，绝对会以为那是一片老大的山脉。

    可事实上，这所谓的崆山除了最高的崆山主峰，其他的山都是些小土丘，山高不过十多丈，山上没有什么大规模的树林，多是些土石丘。

    藏兵崆山？

    这到底是何等的胡说八道？

    福宝笑眯眯地望着梁侗，又问了一句：“梁知府，你确定你带人藏在崆山？”

    听到福宝追问的这一句，刚还自信满满的梁侗不由一阵心虚，心里盘算着莫非这崆山有什么不妥？

    别看他是齐平府的知府，可从到任来就没出过甘宁城。

    捞钱，梁侗手段非凡。

    但别的事情，梁侗就不在行了。

    周围那些人倒是知道崆山的情况，但谁敢跳出来说话？

    哪怕是福宝追问了梁侗一句，依旧是没有人跳出来。

    事实上，在梁侗说他是带着人藏在崆山的那一刻，他就已经是自己把自己送上了绝路。

    这些齐平府内的大小家族的头头脑脑，在片刻的目光对视后，这些人就已经达成了共识，不再跟梁侗这位知府合作。

    虽然如此一来，他们可能要损失不少的钱财，但这点损失，他们还承受得起。

    可若是继续跟梁侗搅和在一起，他们损失怕不单单是钱财，甚至可能把身家性命都给赔上。

    最初的时候，这些人是跟知府梁侗是利益共同体。他们也希望能靠着梁侗拿回曾经属于他们的土地。

    可梁侗如此之蠢，是他们所有人都始料未及的。

    “县主这是不信本官吗？”

    梁侗短暂的迟疑后，知道自己不可能临时改口，那么，就只剩死咬着这一个答案不松口的选择。

    “梁知府一定没去过崆山吧？”

    福宝笑了笑，“但凡是你去过一趟崆山，你就该知道，崆山只是有一座山，其余的那些，都是些小土包。”

    “当然，最重要的是，宋打虎的民变大军，在离开甘宁城时，一度就是在崆山那里安营扎寨的。”

    “你说你带着人藏在昆山，不知道您是在崆山隐身了，还是打洞钻到了地底下？”

    “……？！”

    听到福宝如此说，梁侗的脸色彻底变了。

    他刚才说藏身崆山，不过是随口一说。

    宋打虎的民变大军曾经在崆山安营扎寨，他怎么不知道？

    短暂的心慌后，梁侗呵呵一笑，强自镇定，道：“县主，崆山连绵数十里方圆，宋打虎的民变大军虽然人多，但也不可能绵延数十里地，下官……”

    “梁侗！”

    福宝不等梁侗的狡辩之语说完，直接就是一声脆生生的呼喝。

    人不大，声挺高。

    “下官在！”

    听到福宝的这一声呼喝，梁侗登时打了个激灵。

    “事到如今还在巧言令色，你是真的无知者无畏啊！”

    “呃……！”

    梁侗眼见福宝这般疾言厉色，再度打了一个激灵。

    但很快，梁侗就意识到一个情况，那就是他之前说的话，出了纰漏。

    意识到这一点，梁侗心里就在急速转动念头。

    到底是官场上厮混多年的人物，在发现自己的言语出了纰漏后，他脑力全开，瞬间想到了应对之法。

    “德福县主！”

    梁侗望向福宝，一本正经地开口道，“下官如何行事，似乎不需要跟你说吧？”

    “下官只要忠于朝廷，那么，圣上不曾问责下官，朝廷一日不曾罢免下官的知府之位，下官便一日是这齐平府的知府。”

    “莫说德福县主你，就算是勇武伯在这里，也没资格处置本官！”

    “德福县主，本官还有公务要办理，就不跟你闲话了！”

    不得不说，这梁侗此刻的应对还是很到位。

    他说的话，也是很在理。

    他这个齐平府的知府，乃是朝廷任命，只要朝廷没有将他罢官免职的公函过来，他还真的就是齐平府名正言顺的知府。

    只是，这一切的前决条件是老徐家承认朝廷。

    可惜，老徐家从徐老爷子强占了祁峰府靖边城的大军，就已经不再把朝廷当回事。

    诚然徐老爷子没有摆明车马，没有竖起旗帜，但只要不是傻子都明白，老徐家这边已经是尾大不掉。

    这一点，京城之中，大长公主心知肚明。

    以她跟老徐家的恩怨，她若是能找到机会彻底摧毁老徐家，那绝对是不会放过的。

    然而，大长公主眼下却是投鼠忌器。

    北蛮打破黄风口关城，在龙熙府肆虐小半年，而朝廷的人马根本挡不住北蛮。

    徐老爷子带着徐老大坐镇龙城，凭借老徐家的本事，才能挡住北蛮。

    不然的话，一旦北蛮冲出龙熙府，会很快肆虐西北，甚至出现在京城之外。

    到那时，朝廷大军无力对抗北蛮骑兵的话，这大唐的江山必然被北蛮倾覆。而大长公主，这才掌握了天下，虽然没有坐在那最高的位置上，但小皇帝只是个傀儡。

    梁侗不是蠢人，他其实也能明白这个。

    只是，他需要赌一赌，赌老徐家不会公然对他这个朝廷命官出手。

    毕竟，徐老爷子所有的举动，代表的意思，大家心里明白，但却心照不宣。

    可一旦他这个齐平府的知府出了岔子，这事儿就被摆在了明面上。

    (本章完)

