    林道然点点头，开口道："既然你们想去，那就去吧。"

    林道然对于这帮人的热情，那可是一点办法都没有，左右是他们想去，那就去吧，看这样子，他这也是拦不住。

    周围所有的弟子都是直接欢呼起来，顺便还拿起他们自己的家伙，这就准备前去打架。

    宁芜和恬柔这也是准备前去，凤生见到这一幕，也是十分惊喜，这样的存在竟然亲自派出弟子，这根本没有什么足以担心的。

    一行人速度很快，这就到达了玄圣联盟，凤黎则是在门口等候，准备前去凤凰仙国。

    而这时，凤凰仙国之外，无数的恐怖存在正在前去。

    在千万里之外的天空当中，那巨大的蛛网则是不满整宇宙，冲着整个仙国笼罩而来，这张蛛网密密麻麻，上边粘满人的存在。

    凤凰仙国的大阵直接亮起，紧接着，一只凤凰则是直接出现，但是这蛛网还没有到达的时候，一条银河已经垂挂在这大阵的上边。

    这是两个仙王级别力量的对抗，那凤凰的虚影面对这道攻击，这也是直接裂开，反观那银河的力量则是丝毫没有削弱。

    这不过是仙王级别的阵灵，对于天王级别来说，那也不过是螳臂当车罢了。

    水川仙王冷声道：“凤凰仙国的人该死了！”

    伴随着他话音刚落，恐怖的攻击则是再一次袭来，而那凤凰虚影刚想对抗，但是根本没有用，这大阵竟然直接破了。

    无数的仙君和天君看见这一幕，也是做好了赴死的准备，水川仙王已经闪开，而那蛛网则是紧随其后。

    丽蛛天君看见这一幕，则是开口道：“没关系，还是让我来送你们离开吧，你们这帮叛徒的后裔，不过只是杂血而已，现在还是准备死吧！”

    丽蛛天君这就要出手灭杀这一界，而凤凰仙国的四大天君和无数仙君这就是一起出手，准备对抗丽蛛天君。

    但是那攻击落在这丽蛛天君的身上，则是起不了丝毫的波澜，这实在是太可怕了，就算是天君，丽蛛天君的攻击则是丝毫不亚于不朽之王的存在。

    只不过是因为他的气息当中，有着一丝天道气息的存在。

    而这时候，仙国的所有人都是感觉到前所未有有的绝望，他们已经准备好死去，天罪来临，他们就算是身为天王级别的势力，但是也只能这么死去。

    一道声音则是直接炸响，开口道：“哪里来的蜘蛛，竟然也敢这么叫嚣，谁给你的胆子。”

    紧接着，一道剑光则是冲了过去，这一剑的气息十分可怕，几乎要劈开整个天际。

    伴随着这剑光的到来，那恐怖的蛛网这也是直接碎裂。

    仙国的所有人都是大吃一惊，就连丽蛛天君的脸色都是跟着有所变化，连连后退几十步。

    水川仙王脸色难看，开口道：“怎么回事，这不是武琼仙王的剑意吗？！”

    水川仙王看了过去，只见到一个年轻人，手里拿着一把残剑，剑眉星目，风度翩翩。

    水川仙王开口道：“你就是武琼天王的传人？”

    他两只眼睛看向他手中的残剑，正是武琼天王的那把残剑，水川仙王他们，为了像禁区当中的存在邀功，则是直接灭杀整个第一圣界。

    赵家的不朽之王，而武琼仙王为了给知己复仇，则是直接提剑杀向各大仙王。

    那一战实在是太恐怖了，最终还是以武琼仙王的死去，给这一切画上了终点。

    而就在大约一年前，武琼仙王的意志，则是直接响彻整个仙域。

    他日会有人来杀他们，杀穿整个仙域。

    水川仙王也没忘记，没多久之前的时候，闫死天王则是直接击败他们几个人，也没有抹杀他们，现在看来，这是有意为之。

    有人会拿着武琼天王的剑，来斩杀他们几个人，所以眼前的这个青年……

    水川仙王脸色难看，这就是因果循环，而且今天他必须要抹杀这个人，不然的话，这因果必然结束不了。

    水川仙王一步踏出，仙王级别恐怖的威力则是直接散发而出。

    慕容青见到这一切，则是没有丝毫的畏惧，神色依旧是那般坚毅。

    慕容青看向这水川仙王，开口道：“兄弟们，这把可别争抢，这蜘蛛给你们，至于这个人，还是让我来解决吧。”

    他身后有着那样的一群年轻人，水川仙王看见他们，则是大吃一惊，这些人给他的气息实在是太不简单了。

    水川仙王自语道：“怎么回事，这帮人怎么给他一股禁/地的气息？”

    毕竟只有在禁/地当中，才是有着天道气息的存在，所以这天道的气息，也是作为禁区的标志。

    但是眼前的这帮年轻人，则是身上都有那么一股气息，没想到，在这南疆竟然还有其他的禁/地。

    水川仙王摇摇头，不可能才对，要知道这南疆只有三大禁/地，只有可能是其他地方的禁/地。

    水川仙王一时间想不明白，龙胜等人则是跟慕容青站在一起。

    龙胜则是开口道：“虽然他很弱，但是他也是不朽之王。”

    慕容青开口道：“确实，只是闫死天王就在不朽级别的时候，就已经可以屠/杀不朽之王，今日，必然是要杀到尽兴！”

    紧接着，他手中的剑则是发出剑鸣，武琼天王的剑这一刻剑意滔天。

    慕容青则是拿着残剑，直接冲了上去。

    水川仙王神色淡漠，缓缓开口道：“不过只是不朽，也敢对我们这样的级别动手，就算是当年的武琼天王，可也是没有这样的勇气。”

    水川仙王化作一道银河，那恐怖的威势，则是伴随着毁天灭地的气势，紧接着，就垂落向这慕容青。

    慕容青手中的残剑则是剑意滔天，一招一式都是带着恐怖的威势。

    水川仙王的攻击则是被慕容青直接劈开，两个人直接扭打在一起。

    龙胜见到这一幕，这也是十分吃惊，没想到慕容青的剑意这么可怕，竟然可以跟不朽之王进行如此搏杀。

