    2003年上半年，夏夕读初三，依旧住校。楠楠则上了盲人学校，早出晚归，向阿姨天天接送他上学，那份无微不至的关心和周到，看得她好生羡慕。

    姥姥常说，楠楠能有这样一个养母，可算是前世修来的好福气。

    夏夕也这么认为，楠楠自己更是这么觉得。

    他的记忆因为事故被抹得一干二净，这世界于他而言，可以说是一片黑暗。他不知道自己是谁，不知道自己父母叫什么，也不知自己从哪里来。

    他唯一记得的是，曾经的自己能看见世界万物，但在睡了一觉后，他的世界变成了永远的黑暗—他听到保育员说，他瞎了，再也看不见东西了。

    他适应不了没有光明的世界，总是蜷缩在一角，不知道要怎么和这个可怕的世界接轨。

    他们都说他是一个漂亮男孩，总有人会跑来逗他，但他一个也不想搭理，因为他们只会陪他一会儿，等腻味了就不会再理他。除了福利院的阿姨，其他来来往往的慈善人士从没在他面前出现过第二次。他们说他脾气太臭，对啊，他不喜欢讨好任何人。

    他在慢慢适应黑暗后，开始找自己感兴趣的事来做，比如了解整个保育园的建筑结构；比如去听广播；比如……唉，他能做的有限，听广播及有声读物，是他唯一的乐趣。

    直到遇上那个好心肠的姐姐，她叫夏夕。

    她很香，记忆里，妈妈身上也有这种香味—掺杂着果味的、淡淡的栀子花香。姐姐说，那是她认识的一个阿姨身上沐浴露的味道，她还给他带了一瓶，他可喜欢了；她很甜，嗓音就像抹过蜜一样，同时还透着可以安定人心的魔力；她很软，被她抱着，感觉好像被妈妈抱着，整个人特别踏实。

    他想一直赖着她，想和她一辈子不分开。

    夏夕是他的福星，自从认得她，他变得爱笑，因为她喜欢看他笑，所以他就笑给她看。

    紧跟着，他认识了小姐姐的朋友，那人叫卓樾。

    说真的，他不喜欢有人分享小姐姐和自己相处的时光，可是小姐姐很喜欢卓樾，而且卓樾也很厉害，居然能翻译他说的法语。

    很快，他被卓妈妈收养了，有了妈妈，有了哥哥，有了不一样的人生，这一切的一切全是因为夏夕姐姐。他喜欢这个新家，喜欢夏夕姐姐跑来和阿卓哥哥读书、唱歌、玩乐器……特别是上了盲人学校之后，他的生活多了很多乐趣。

    卓妈妈还说：“小楠，妈妈已经把你换眼角膜的申请提交上去了，接下去我们需要耐心等待，以后你一定还能看见这个美丽的世界。”

    他的心态变得平稳，他的笑容变得迷人、灿烂，因为他相信未来还有希望。哪怕他一直等不到合适的眼角膜，依旧相信身边有他们，生活也会变得不一样。

    日子慢悠悠过着，夏夕姐姐要中考了，变得异常忙碌，他见她的机会越来越少。

    又是一个周六，夏夕因为补课没回来，哥哥准备高考，今天一整天都会待在图书馆复习，妈妈采风未归，家里只有保姆和楠楠。

    上午，楠楠在家待了一会儿，就去了夏夕家找夏誉、夏菲玩。中午，他拄着盲杖独自回家，一辆卡车刹车突然失灵，冲向了他。他被一股力量推出去，脑袋撞上路边一块石头，瞬间晕了过去。

    而卡车伴着“扑通”一声巨响，冲进了河里。

    路上，因为不放心楠楠独自回家的夏妈妈为救楠楠被卡车撞飞，血水染红了她的衣裳，而她本人早已失去了知觉。

    彼时，夏夕正在学校补习，完全不知道家里出了人命。

    下午两点，夏夕还在上课，班主任突然把她叫了出去。

    办公室内，她看到了本不该出现在这里的卓樾。

    “阿卓，你怎么在这里？”她觉得奇怪，他们约好傍晚一起回家，但此刻时间尚早。

    卓樾的面色很苍白，他冲老师鞠了一个躬，就把她带出了学校，拉着她坐进一辆出租车里，直到车子抵达第一医院，他才无比艰难地告诉她：“夕夕，夏阿姨被车撞了，现在在急诊室。夏阿姨情况很严重，你……你最好有个心理准备。”

    卓樾一句话，顿时吓得夏夕花容失色。

    刚刚在来的路上，她就在想，定是出了大事，却不确定事情有多大，这会儿听到这个消息，她老半天才找回自己的声音：“能有……能有多严重？”

    卓樾望着她，眼里全是心疼：“可能……可能过不了明天，现在阿姨还在急诊室抢救。”

    轰隆隆，晴天霹雳，直打得夏夕眼冒金星，身子瑟瑟发抖。

    “这不可能……这不可能……”她冲向急诊室，身子歪歪扭扭的。

    卓樾担心极了，急忙跟在她后面：“夕夕，慢点。”

    可她慢不了，任何人遇上这种事都没办法淡定，何况她还只是一个孩子。

    急诊室外，姥姥哭成了泪人，采风提前归来的卓妈妈在安抚姥姥，旁边还有几个老街坊，都在焦急地等着结果。

    卓妈妈看到她，过来抱住了她，脸上尽是不忍：“小夕，你妈妈伤得很严重……现在在急救，情况很糟糕。你是家里的大孩子，你要坚强，知道吗？”

    夏夕的眼泪立刻不听话地落下，一脸倔强道：“妈妈不会有事的，她还要看着我考上大学，穿上博士服，成为她的骄傲。她不会有事的，不会的……”

    可现实无比残忍。

    漫长的手术在晚上七点结束，医生遗憾地宣布：“抱歉，病人伤得太重了，好好道个别，准备后事吧！”

    夏夕捂着嘴，泪水汹涌落下。她跑去母亲夏星病床前守着，却说不出半句话。

    在她这个年纪，谁曾想过会和死亡如此近距离接触呢？可噩梦说来就来了。

    病床上，夏星戴着口罩，死气沉沉的，看到她过来，露出一抹柔弱的笑，努力地向她伸出手，但指尖直颤。

    夏夕泪流满面，将夏星的手握住，撕心裂肺道：“妈妈，你不要抛下我……没有你，我活不下去。”

    夏星的眼泪也顺着眼角流了下来，她努力挤出一抹笑，费力地叮咛着夏夕—

    头一件事：她叮咛夏夕好好照看弟弟、妹妹和姥姥；第二件事，她想捐献器官，而眼膜角捐给向楠。

    她每说一句都得歇一歇，夏夕含泪应下。

    这天凌晨三点四十分，医生宣布夏星死亡，而她的眼角膜也很快被移植到向楠身上。

    这一晚，黑暗又漫长，就像提前进入了寒冬腊月。

    夏夕依偎在卓妈妈怀里，哭成一个泪人，嗓子也哑了，她完全不知道怎么从这种丧母的哀恸中走出来。

    死亡带来的痛，让她对医院生出一种深深的恐惧。从此，她害怕医院。

    由于这是一起交通肇事案，夏星死后没有马上开丧，交警介入后调查了事件经过，确认卡车司机负全责。

    然而卡车司机家境清贫，又当场死亡，家里还有一儿一女皆未成年，老母亲瘫痪在床，生活比夏家还要艰难。再加上司机出事时保险已脱险，也就是说，这一场事故夏家得不到半毛钱的赔偿。

    听说，卡车司机的母亲因为儿子没了，伤心过度直接去了，那对孩子一下子就成了孤儿。

    一场车祸，两个家庭就此破碎。

    七天后，夏家开丧，设灵三日。

    夏夕披麻戴孝，不吃不喝，感觉一切是那么不真实，仿若梦境。她希望这个梦快点醒过来，母亲还能笑吟吟地跟她说一句“夕夕，快起床，上课要迟到了”。

    夏星火葬那天，夏夕抱着母亲的遗体哭得声嘶力竭。

    她舍不得母亲化作一抷骨灰，从此消失不见。她希望母亲可以陪她长大，看着她出嫁，教她怎么做别人的妻子。可是母亲离开了，就此消失在这个茫茫宇宙里。

    最后，她哭晕在卓樾怀里。

    她醒来后回到了家，母亲没了，只有一席灵位。她呆呆地跪在遗像前，任由泪水掉落。

    卓樾不知怎么安慰她，只能默默地守着她，不离半步，与她同哀。

    夏妈妈过世的那几天，向楠先是因为外力撞击昏迷不醒，醒后没多久，他就做了眼角膜移植手术。

    当卓妈妈告诉他要做这个手术时，他自是欢喜的。

    于他来说，人生唯一的企盼便是有朝一日能重见光明，看到喜欢的人，像正常人一样读书、写字、弹琴、画画……

    只是他不明白，他动手术的时候，为什么夏夕姐姐没来呢？夏阿姨也不在。

    卓妈妈告诉他：“夏夕姐姐要期末考了，初升高，等你动完手术，睁眼看得见这个世界时，夏夕姐姐就会出现在你面前。至于夏妈妈，她忙着上班，没空来陪你。”

    医生也说：“小朋友，你要保持良好的心情，眼睛才能恢复得更好。你记住了，最近这段日子你不能哭，不能揉眼睛，你要好好珍惜你的眼睛。”

    向楠一直是一个乖巧的孩子，他理解卓妈妈的话，也遵循医生的嘱咐，不吵不闹，静静地等着。

    术后的每一天，他会听歌，听广播，听妈妈或哥哥给他朗读小说。

    他始终笑容满满，因为他想以最好的状态迎接这个全新的世界。

    拆纱布这天，他不断地问卓妈妈：“妈妈，夏夕姐会来吗？我想第一时间见到她。如果她不在，你能把她接来吗？就让她待一小会儿，等下你再送她去上课。”

    卓妈妈很是无奈，轻轻戳了一下他的额头：“你就这么喜欢夏夕姐姐？有妈妈和哥哥陪着还嫌不够？”

    向楠抱着她的手，笑嘻嘻道：“妈妈和哥哥同夏夕姐姐一样重要，妈妈别吃醋。”

    早上八点，医生来给他拆纱布，随着白纱一层一层揭开，黑暗的世界也一点一点亮堂起来。

    当脸上空无一物，他抖了抖长长的睫毛，缓缓睁开，五彩的世界终于再次跳入他的眼里。

    妈妈比他想象的要干练、知性，大哥比他想象的还要帅气、高大，夏夕却令他怔忡：她很美，长发飘飘，五官精致。在他的想象中，她应该是那种活力四射的女孩，可他看到的她像一朵失了灵魂的兰花，面色苍白，眼神呆滞。

    夏夕姐姐能来见证他的眼睛恢复光明，对他来说具有特别的意义，他自是开心的，但她不开心，浑身上下都散发着浓浓的忧伤。

    向楠心里困惑，却没有深思，只顾着开心，冲她叫道：“夏夕姐，我终于见到你了，你真的好漂亮！”

    夏夕只给了他一抹凄惨的笑。

    她抱了抱这个可爱的小弟弟，摸着他软软的头发，发现自己再也无法面对他—若不是他，妈妈不会死。

    理智上，她知道自己不该怪楠楠，可是情感上却跨不过这道坎。

    “对不起……”她推开向楠跑了出去。

    向楠很不解，也很惊慌。

    他能看见了，难道姐姐不为他高兴吗？为什么姐姐这么伤心？

    “夏夕姐好像不开心，是我哪里惹到她了吗？”他一脸不安地问。

    卓妈妈只能温柔地安慰他：“夏夕姐姐快考试了，压力大，过一阵子就好了。”

    是这样吗？向楠不懂，姐姐以前也参加过考试，但她每次都自信满满，这次是怎么了？

    一周后，向楠终于知道了真相。

    那是一个午后，他在病房醒来后，听到外面有人在低声交谈。

    他走到门边，细细听，是姥姥一边哭一边和卓妈妈说：“如今夏星没了，还好有你这么疼她。”

    卓妈妈感慨万千：“夏阿姨，请节哀。这世上总有些让人猝不及防的意外，以后我会把小夕当成自己的孩子般照料着，吃穿用度都不会少了她……夏星妹子是为了救向楠才没的，临走还把眼角膜给了向楠，这份恩情，我替向楠记下了。”

    卓妈妈最后一句话把向楠惊呆了。

    夏阿姨死了？他的眼角膜是她的？

    他猛地冲出去，脸色苍白，浑身发抖，哭喊道：“妈，我是不是把夏阿姨害死了？”

    卓妈妈吓到了，忙上前抱住他，安抚道：“小楠，你听妈妈说，不是你害死夏阿姨的，是卡车刹车失灵，不关你的事。”

    怎么可能不关他的事？夏阿姨是为了救他而死的啊！

    向楠号啕大哭起来。

    他一向是很懂得克制的孩子，可他今天彻底崩溃了，哭得肝肠寸断的同时，嘴里不断叫道：“我不要这眼角膜！我要夏阿姨！夏阿姨不能死，死的应该是我！”

    他很伤心，原来自己的复明是建立在失去夏阿姨的基础上；他很悔恨，因为自己一时兴起到夏家玩，所以害了夏阿姨；他很心痛，夏夕的悲伤竟是他一手造成的。

    卓妈妈费了好大的劲才把他安抚住：“你不能哭，你的眼睛不是你的，是你夏阿姨的，所以，你这辈子都要善待这对眼睛，要护它如护自己的生命。你要用它守护好你的夏夕姐姐，这才是一个男子汉该做的事，整日里啼啼哭哭，那只能证明你夏阿姨疼错人，眼睛也给错了人。”

    她劝了很久，向楠总算忍住不哭了，只是因先前哭得太伤心，还时不时地抽动一下。

    他神色依旧悲切，却许下一个很重的承诺：“好，我知道了。从今往后，我不哭，我要笑，还要好好爱护这双眼睛，我要替夏阿姨守着夏夕姐，做一个坚强的男子汉，一辈子保护她。”

    可他才立完誓，又变成了小孩子，一脸迷茫地抓着卓妈妈，问：“妈妈，夏夕姐是不是很恨我啊？她现在不喜欢我了，是不是？”

    卓妈妈连忙劝慰他：“你别瞎想，你夏夕姐只是太难过了，她需要时间来抚平失去妈妈的悲痛。小楠，你要理解夏夕姐。”

    向楠可以理解，夏阿姨是夏夕姐生活的全部，失去这个支柱，她的天就塌了。也正是因为理解，他才越发自责。

    他的人生因为遇上夏夕而获得新生，他只愿她此生可以幸福快乐，无灾无痛，结果呢？竟是自己给她带去了灾难。

    后来，向楠很少再见到夏夕，听说夏夕忙着中考，忙着帮家里照顾弟弟妹妹，忙到都不怎么来卓家了。

    两个月后，夏夕以全校第一的成绩考进了市一高。为此，向楠特意备了礼物，想去夏家祝贺她。结果礼物被夏菲和夏誉踩坏了，他们还把他赶了出去。

    以前向楠和他们玩得很好，但他现在成了罪人，他们都不喜欢他了。

    那天，他没等来夏夕就仓皇逃离。

    暑假期间，向楠只顾拼命读书，根本不愿出去玩。

    每次卓樾喊他，说约了夏夕他们一起打球，他都摇头表示不去，说只想好好读书，好把曾经落下的课补上。

    其实他曾偷偷尾随过卓樾，看到卓樾和夏夕，还有夏菲和夏誉以及其他小伙伴在老城区的活动室内玩，他想加入，又怕扫了他们的兴，只能耷拉着脑袋回家啃书。

    他想让自己变成一个有用的人，将来成为一个了不起的男人，只有这样，才不辜负夏阿姨赐予他光明的这份恩情。

    再说夏夕，母亲过世后，她的确不大去卓家了。

    暑假里，她出去兼职，忙得晕头转向，只为了多攒点钱。因为年纪小，她应聘兼职的时候还虚报了年纪。

    父亲倒是说过要把她接过去，但她不愿意。父亲会给她一些抚养费，在姥姥这边，她可以把这些钱补贴给弟弟妹妹，一旦她离开，弟弟、妹妹还有姥姥就越发没法过日子了。

    卓妈妈倒是愿意供她读书至大学毕业，可姥姥说无功不受禄，他们宁愿勒紧裤腰带过日子。

    他们的日子过得虽苦，但很充实。

    上了高中，夏夕只在学校和家中奔走，极少去卓家：一是因为高中课程紧张，周六要补一整天课，有时周日也要补；二是因为心里哀痛不止，始终不愿和楠楠正面遇上，再加上恢复视线的楠楠也开始上学了，他们能产生交集的机会真不多。

    2005年10月，夏夕十六岁，读高二，楠楠的生父找上门，把他认了回去，可夏夕连他最后一面都不肯见。

    一年半时间冲不散她的丧母之痛，不过听说楠楠离开时等了她很久很久。

    卓樾因为这件事有点生气，责怪她说：“你的心怎么这么硬？夏阿姨的事又不是楠楠的过错，为什么你还要迁怒于他？他只是一个孩子！”

    可她倔强极了，就是躲着不肯见他。

    有时候她会想，如果当年她没有认识楠楠，也许卓妈妈就不会收养他，那妈妈就不会死，弟弟妹妹也不会成为孤儿，整日被其他孩子欺负，心里留下永远不可磨灭的伤痕。

    她总是自责，于是陷在恨和不恨之间备受折磨。为了忘掉那种伤痛，她选择不见他。

    夏夕和卓樾确认彼此心意时，是在她十八岁生日的后两天。

    那天是3月10号，也是卓妈妈再婚的日子。

    卓妈妈的再婚对象是一位世界级的摄影师，还是一个中英混血儿大帅哥，喜欢周游世界，更热爱四处冒险。卓妈妈也喜欢四处旅行，南来北往地去采风。他们性格相投，交往多年后终于在沪市举行婚礼。

    婚礼开始前，卓妈妈把卓樾赶走，拉着夏夕的手，郑重地把卓樾托付给她。

    卓妈妈说：“小夕，我和我先生要去港市定居了，本来我是想让阿卓跟我一起去的，但他不愿意，想继续留在这里，说是喜欢这里，也习惯了这里的生活节奏，不想跑那么远。

    “其实我知道他是因为你才做了这样的选择，就像之前他本来可以去沪市读更好的学校。他爸也曾说过想让他出国读书，但他都放弃了，毅然留在了这里，读了渭市的理工大学。

    “我知道，让他牵挂放心不下的正是你，他这是想离你更近一点，可以和你有更多时间相处。

    “小夕，等下我就要离开这里了，从今往后，阿卓只有你了，你们要相扶相守。我很希望有一天你也可以穿上洁白的婚纱，成为我的儿媳妇，给我的阿卓做一辈子的伴侣。”

    “儿媳妇”这三个字令夏夕涨红了小脸，她结巴着，双手直摇：“向阿姨，您……您可千万别胡说啊，阿卓只是把我当妹妹。”

    没错，她是挺喜欢卓樾，但卓樾实在太耀眼太出众，她哪儿敢奢望？

    卓妈妈却哈哈大笑，轻戳她的额头，道：“你呀，真是傻妞一个，都已经十八周岁了，还没看清阿卓的心思吗？如果阿卓只是把你当妹妹，早飞国外读书去了，怎么可能留在这么一座三线城市读本地大学？难道你没发现吗？阿卓上了大学，那么多女生追他，他都没搭理，你觉得他真的是一心只读圣贤书吗？”

    是啊，卓樾高中时就倍受同龄人追捧，常收到情书，但他从不看，全当着她的面烧了，还告诫她“高中要好好读书，不能早恋”。可如今他都大四了，生活还是和高中时代一样单调。

    平常他除了带着他们姐弟三人一起吃饭看电影，就没和其他异性有过正面接触。

    “那是因为阿卓修了双学位，他太忙，没空谈恋爱。”她辩解。

    卓妈妈听后扑哧直笑，感叹道：“哎呀，你真是一个单纯的小傻瓜，还没开窍，阿姨我可是老早就看出来了。我们家阿卓就是喜欢你，只不过你还小，他在等你长大。小夕，你喜不喜欢阿卓呀？要是喜欢，就要早点表白哦。等你考完试，我等你们好消息。”

    面对如此鼓励，夏夕极难为情：“阿姨，你在说什么呢。”

    “哈哈，我在教我儿媳妇和我儿子谈恋爱啊。”卓妈妈有时候可皮了。

    “阿姨。”她羞答答地接不上话。

    当晚，卓妈妈和她的先生度蜜月去了。卓樾带着她去机场送行，在登机口，他给了卓妈妈一个大大的拥抱，随后目送母亲离开。

    整个过程中，他一直保持沉默，隐隐有些怅然若失，那是对母亲离去的不舍。

    夏夕在边上守着他，感受到了他的依恋，轻轻拉了拉他的手：“阿卓，叔叔很疼向阿姨的，今天一整天，叔叔的眼睛就没离开过阿姨。向阿姨会很幸福的。而且，以后你随时可以去看她，虽然离得远了点，但坐飞机很快的。”

    卓樾听后淡淡一笑：“你不用安慰我，我没事。人长大了总会离开家的。就算妈妈不嫁人，有一天我也会离她而去。我只是有点伤感，长大并不是一件有趣的事。虽然小时候我们都渴望长大，但等真正长大了才知道，成为独立的个体，从原有家庭分裂出去是什么样的感觉。你的世界，他们是客人；他们的世界，你也是客人。长大后，我们反而更孤单了。”

    “阿卓，你不会孤单的，你还有我……另外，夏菲和夏誉也会陪着你的，我们姐弟三个人会一如既往地吵你。”她略显笨拙地安慰了一句。

    他笑着点了下头：“嗯，那欢迎你们来吵，要不然我家太冷清了。哎，要不你搬来我家住？我一个人住那栋房子，实在太大了一点。”

    “啊……你说什么？”她愣了愣，四周声音有点嘈杂，听得不是很分明。

    “呃，没什么。”卓樾突然改了口，眼珠子乌溜溜的，有点小紧张。

    “我听到了，你让我搬你家去住。”夏夕发出一记坏笑。

    “你不怕吗？”他眼神深邃。

    “怕什么？”夏夕没多想，脱口就问，问完才意识到—以前有向阿姨在，她在他们家不管玩到多晚都没事，但现在向阿姨离开了，他们孤男寡女同处一室，要是被别人知道，不知道会说出什么难听的话，她到底已经不是小女孩了。

    卓樾失笑摇头：“你果然还没长大。走吧，回了。”

    他走在前面，身姿若松，笔直挺拔，红黑搭配的风衣衬得他帅爆了。

    夏夕却站在原地，忽然想到了向阿姨说过的话，心头顿时一热，很冲动地叫了一声：“等一下，卓樾，你……你不会真的喜欢上我了吧？这是……这是向阿姨说的。”

    这句直白的询问令向来沉稳的卓樾脚下一个趔趄，他没有回答，只是僵立在那里。

    夏夕突然有点小尴尬，自己好像太不含蓄了，可她就是想弄明白这个问题。

    就在这时，卓樾突然转过头，俊脸红红的，竟是害羞了，她看着觉得新奇极了。

    两步之距，两个人就这样你望着我，我望着你，彼此都有点不知所措，四周的杂音仿佛都变得很遥远。

    “我妈还真会捣乱。”卓樾慢吞吞地抱怨着。

    而她的心脏为之乱跳了两下。

    “对，我喜欢你。”

    简单直白的五个字，令她的脸唰地红了，狂喜的滋味在心内炸开，就像夜空突然迸放的烟火，美得让人窒息。

    “不过呢……”他突然来了一个大转折，“现阶段，我对你的喜欢，只是哥哥对妹妹的喜欢，所以，我会对你很凶。你记住了，好好读书，要是考不上理工大学，看我怎么收拾你。”

    他故意板着脸凶她。

    夏夕拼命点头，他的顾忌她明白，他就是不想影响她的学业，一心为她着想，于是含蓄地回了一句：“我也喜欢你，不过现在，我只是把你当偶像一样崇拜，你是我学习的榜样。我会加油加油再加油，用优异的成绩告慰我妈妈，同时向我爸证明，没有他，我一样可以成才。”

    之前父亲要把她带回去，她不肯，父亲说：“你要是继续留在那边，这辈子就毁了。”

    她不认为毁掉她的会是生活环境，这一年多她那么努力地读书，就是想争口气。

    “嗯，你会成功的，我们家夏夕妹妹一直是最棒的。”卓樾微笑着鼓励她。

    “那是自然。”她答得有点骄傲。

    “还有，关于谈恋爱这件事，等你上了大学有的是机会，不用急在一时，眼前读书最重要。”他又搜肠刮肚吐出一句。

    “对，我知道。”夏夕笑容甜甜的。

    是的，她不着急，一点也不急。人生这条路那么漫长，人生大事也需要一件一件去做，当下她最重要的事是考上大学，去学一门自己喜欢的专业，成就自己的职业路。至于谈恋爱这件事，等她上了大学再说吧！

    未来，他们有的是时间。

    “好了，那就回吧，我未来的小女朋友。”他扬了扬下巴，指向前方。

    这个戏称真是叫人喜欢极了，夏夕不觉憨憨一笑，反问：“那现在我算什么？”

    卓樾道：“小妹妹，小朋友……或是小可爱。”

    “我哪儿小了？”夏夕不满。

    卓樾：“什么都小。”

    “喂，你……你话里有话。”

    “我怎么话里有话了？”

    “我听出来了，你嫌我小。”

    “没。”

    “有的，有的。”

    “你本来就小，所以什么都小很正常啊！你回去后多吃肉，有空我就给你煮东西吃，等喂到过年，一定能把你喂得白白胖胖的。”

    “为什么要喂到过年？”

    “过年就得杀猪啊，白白胖胖、膘肥体壮才好吃啊！”

    “不对……你……你是不是又话里带话？”

    “哪有。”他含笑，一脸无辜，矢口否认。

    两个人并排往外走去，一边轻快地拌着嘴。

    夏夕十八岁时，一直像守护神一样陪着她的少年懵懵懂懂表示了好感，但他们没放任这份好感，而是互相克制，如以前一样，各忙各的学业。

    夏夕和卓樾确定恋爱关系，是在高考成绩发布之日，她以全校第三的成绩考上了渭市的理工大学。

    查到这个消息后，她飞也似的冲出了家门，却在大门前的香樟树下看到了骑着自行车飞驰而来的卓樾。

    她立刻狂喜，冲他叫：“阿卓，我考上了，我考上了！”

    卓樾穿着白色的衬衣，远远听到后，立刻扔下自行车，笑容满面，冲她张开手臂：“来吧，亲爱的女朋友，我们去庆祝一下。”

    世上最最好听的词是什么？没错，就是“女朋友”这三个字，它比任何文字都扣人心弦，比任何情话都更有魅力。

    “来吧，我亲爱的男朋友，今天我要去玩一整天，好好庆祝我们正式交往。”她满心欢喜，毫不迟疑地冲进他怀里，心中感叹，终于可以大大方方抱他了。

    是的，难熬的高考终于过去了，现在的她成年了，可以和自己喜欢的男生在一起，可以向全天下宣告：他们属于彼此。也不再害怕被人指指点点。

    十二岁时，她坐着他的自行车，第一次感受到心头生出了朦朦胧胧的好感。

    十八岁时，她又一次坐上他的自行车，以女朋友的身份，笑得欢喜，在老城区的街道上接受街坊们艳羡的目光。

    那天，卓樾带着夏夕一起看电影，共进晚餐，漫步街头。

    夏夕也展现了一个小女人在恋人面前独有的妩媚和娇羞，时光变得无比的甜，就好像空气里都是蜂蜜的味道。

    晚上，两个人手牵手，绕着波光粼粼的小河走了一圈又一圈，就是不想回家，总觉得有很多话想和对方分享，不愿就此散场。

    “回吧，再这么逛下去，我们就不用睡，可以直接看日出了。”两人站在郁郁葱葱的香樟树下，卓樾终于催她回家了。

    “明天反正没事，要不我们等着看日出？”她不想回家，就想和他腻在一起，哪怕什么也不说，什么也不做，也别有滋味。

    “不看，天气预报说明天下雨，说不定待会儿就下了呢，你想变成落汤鸡吗？”

    “可我就是想和你逛呀！”她比任何时候都黏人。

    虽说两人正式交往了，可她总有一种很不真实的感觉，总觉得自己和卓樾还是那种似兄妹非兄妹、似情人非情人的关系。

    “再逛都要饿了，哎，不如我带你去吃消夜得了。”他摸了摸肚子，距他们吃晚餐已经过去了五个小时，饿是一种本能。

    “不行不行，那得发胖，就这样走走挺好的。”她要保持漂漂亮亮的身材。

    “不走了，去河边吹吹风。”他拉她到河堤边。

    月华皎洁如霜，湖面波光粼粼，这种天气像要下雨的样子吗？

    “哎，阿卓，我们是不是该和向阿姨说一说？”

    他们交往的事，她的家人已经知道，那他那边呢？卓妈妈一贯喜欢她，知道这个消息，应该会很开心吧？

    这两年，她与卓妈妈常煲电话粥，生活的喜怒哀乐，她都愿意和卓妈妈分享。

    卓樾听了却低低笑，食指一曲，刮了刮她的脸颊：“怎么，这么快就想见公婆了？”

    “才不是呢！我只是想让向阿姨放心。她一直盼着我们能成，我就是想和她分享我们的快乐。”忽然，他搂住她的细腰，害她一时忘了要说什么。

    这样的拥抱，他们之间是极少的。

    初上任女朋友一职，她还有那么一点不适应身体上的亲密接触，会害羞。

    红霞慢慢飞上了她的脸颊，她好像听到她的新任男朋友说：“我妈这几天就会回来，要不到时我们订个婚？”

    “啊？这么快？”他们才做男女朋友呢，就要谈婚论嫁了？这也太火箭速度了吧？

    “这是我妈的意思。”卓樾低下头，把话说得格外温柔，眼神也格外撩人。

    她又愣了愣：“可你什么时候和向阿姨说的？”

    他笑了笑，又把彼此的距离拉近了一些：“吃晚饭时，你上了一趟洗手间，我妈来过电话，我就说了。”

    “哎，你们家不嫌弃我家吗？”她突然很担忧。

    卓樾本身很有才华，向阿姨更是小有名气的撰稿人，生活条件比他们不知好了多少倍，两家人能亲密无间地相处这么多年，真的很不容易。

    “你傻了是不是？胡思乱想什么呢？”他挑起她的下巴，点了点她的唇，目光变得越发炙热。

    “咦，不对啊。”她突然惊呼，轻轻推开他。

    “什么不对？”他的神情变得无奈，摸了摸鼻子。

    “你刚刚在向我求婚吗？”她这才意识到他们竟讨论起了婚姻。

    卓樾低低笑：“嗯，好像是吧。”

    “喂，求婚哪能这样随便，不行不行。现在不订婚，我也不想结婚，大学四年我要好好读书，好好谈恋爱。等大学毕业了，你得认认真真向我求一次婚才行。”她傲娇地要求。

    “好好好，都依你，不管你想怎么做，我都同意。”卓樾对她的态度是一味纵容，近乎宠溺。

    “嘿嘿嘿……完了，完了，我要被你宠坏了。”夜色里，她甜甜地笑了起来，扑过去环着他的脖子，将他抱紧，像得到了奇珍异宝的孩子，抓在手里就再也不肯放手了。

    “夕夕。”身前的男子忽然低低地叫，声音轻柔又性感。

    “嗯。”她的美眸亮晶晶的，“干吗？”

    “该回家了。”

    “不要，我想再抱你一会儿，就一小会儿。”她在他脖颈间蹭了蹭，而他的手再度扶住了她的腰。

    “可是你再这样撒娇下去，我要受不了了。”

    闻言，她满眼疑惑地抬起头。

    “我……我想……”他盯着她，没把后面的话说完，而是慢慢地低下头，小心翼翼地覆上了她的唇，采撷了她的芳香，占据了她的柔软。

    月色很美，伊人更美，在忍耐了那么多年后，他终于搂着最爱的女孩，献出了他青涩的初吻，也摘取了她的初吻。

    地上，两人缠绵的剪影拉得长长的，四周尽是花的芳香，一切都如此美好。

    一吻结束，他们相视而笑，脸上皆布满飞霞，相拥在一起时都羞涩而欢喜。

    卓樾点点她的鼻子，低声说：“我几次想吻你，几次被你打断，你有时候还真是不识情趣。”

    是吗？她细细一想，发现一些蛛丝马迹后憨憨直笑。

    他扶着她的后脑，满面柔情：“接了吻，以后你就是我的小女人。”

    她吐吐舌头，嬉笑道：“睡了才算。”话说完，她又害羞地想逃。

    卓樾先是一愣，而后大笑，一把将她拉回来。她捂着脸，一边暗骂自己怎么会说出这种话，一边难为情地捂住脸。

    他啧啧啧了一番，故意道：“你还没发育好，我再等等吧！”

    而后他又将她紧紧抱住，在她耳边说：“等你大学毕业，等我们结婚了，我再让你变成我的小女人……在这之前，我们只谈恋爱。”

    这是他对她的尊重，她懂的，他从来是最懂她、最珍视她的那个男人，而她也喜欢他这样的爱护。

    因为深爱，所以他愿意等待，等到了最好的时间，再让他们成为对方的合法伴侣。

    属于他们的爱情就这样开始了，属于他们的人生正悄悄变化着。她上大学了，要开始规划未来的职业，而卓樾早就规划好了。

    他毕业后做了一名记者，他的志向是向全社会传达正能量，或是揭发贪污腐败，或是展现人间真情，或是呼吁世界和平。他从大学起就有自己的微博，还有公众号，粉丝早已有十几万。

    夏夕大一时，卓樾在渭市某家电视台上班，跟踪报道具有社会意义的各种案件。他在市区租了一套房子，不大，一百平方米，两室两厅两卫，他和她住在一起。

    陆嫣然和韩筝都以为他们同居了，后来去了他们住的房子，见他们各有各的房间，还是不敢相信他们只谈恋爱不睡一起。

    拿陆嫣然的话来说：“卓大神的自控能力太强大了，要是我，都已经表白了，还和喜欢的人住在一起，一定恨不得天天抱着他，你侬我侬，一刻也不想分离。”

    韩筝听了直翻白眼，感慨道：“写小说的，果然最喜欢这种戏码。”

    有时夏夕也觉得好奇，卓樾太“尊重”她了。其实她一点也不介意早点成为他的女人，她从不是那种墨守成规的人。

    可卓樾会搂她、吻她，甚至偶尔会抱着她午休，但他始终没越过最后那条线。在这方面，他的自我克制简直发挥到了极致。

    也许是因为爱情的滤镜让夏夕放大了卓樾的优点，从而让她忽视了他身上的某些瑕疵—比如说，他有点大男子主义，喜欢把一切都计划好，让别人跟着他的节奏走。但没关系，她正好是一个依赖成性的小女子，喜欢被他管得服服帖帖。

    世上的男女关系，好坏与否，个中滋味只有自知。

    只是她怎么也没料到，人生巨变再次来袭。

    2008年11月初，向阿姨和她先生飞去非洲做战地采访，后被绑架撕票。

    噩耗传来后，卓樾几近疯狂。

    母亲的离世令他陷入痛苦当中，哪怕有夏夕陪着，他依旧没法释怀。

    当然，此事对夏夕来说也是一段悲痛欲绝的人生经历。

    向阿姨和她先生下葬那天，雨很大，卓樾跪在墓前，久久不起，脸上、眼底、眉间尽是拨不开的阴云，冰冷的雨水将他浇了个透。

    她不劝他，感同身受的痛令她郁结于心，难以纾解。

    2009年1月，夏夕陪卓樾去港市接管卓妈妈的遗产，遇到了一个名叫“白芷”的女人。之前她俩见过几面，那是卓樾的青梅竹马。此人恶毒，竟设套想置她于死地。

    卓樾当然不会袖手旁观，终于重新振作，从丧母的伤痛中走出来，全力以赴彻查这个案子，最终将白芷绳之以法。

    2009年2月，夏夕的嫌疑被洗清，和卓樾回了渭市。

    可他们回来没几天，卓樾突然告诉夏夕：“夕夕，我向公司申请了去做战地记者，妈妈和叔叔的死有很多疑点，我想趁这个机会去查一查，短则一个月，多则三个月，不管查不查得清，我都会回来。我知道这个决定很突然，但请你不要阻止我，因为我意已决。妈妈的死，我必须查到底，绝对不能让真凶逍遥法外。”

    夏夕是了解他的，他认准的事不会改变。何况，向阿姨稀里糊涂变成一盒骨灰这件事，她心里也一直接受不了。

    于是她什么也没说，给他整理了行囊，送他去寻找那个一直以来困扰他的谜团。

    虽然她很担忧，虽然她很想同行，但是她没有要求一起走：一是她还在读书，二是她害怕自己跟过去反而会拖累他。

    但让她万万没想到的是，这个她深爱的男子竟这样一去不回了。

    两个月后，电台那边得到一个消息：卓樾进入某个战区后就失去了联系。

    又一个月，非洲那边宣告人口失踪。

    可好端端的一个人，怎么会说失踪就失踪呢？这让夏夕如何能信？

    她动用了卓樾临出国时转给她的那笔钱—五万元生活费，买了机票，去了非洲。

    整整两个月，她走了很多他走过的地方，想查出一些蛛丝马迹，想证明他还活着，最终却无功而返。

    残酷的现实逼着她放下过去，只因为她不能只顾自己。

    她的生活，卓樾不是唯一，她还有她未尽的责任，弟弟妹妹需要倚仗她；姥姥越来越年迈，需要她照顾；她还有学业要完成……

    人活在世上，爱情不是全部，她得为亲人、为自己努力活下去，这才是真实的生活。

    时间最是无情，它总是任性地照着自己的节奏向前走，且一晃就是八年，夏夕也从一个被爱人宠在手心的女孩，变成一个职业女性，承担着家庭和社会的各种矛盾和压力。

    多少个午夜，她想着亲爱的他能再次出现在自己面前，笑吟吟地告诉她：“夏夕，我回来了，这么久了，你想我吗？”每一次，她都没能美梦成真。

    如今，她结婚了，她的心门已被新婚丈夫悄悄打开，他却回来了。

    夏夕捂着嘴，泪水汹涌。

    “你在哪儿？”她颤着声音问。

    “我刚下飞机，我们见个面吧，我有好多好多话想和你说。”卓樾的声音有点低沉，听上去好像很疲惫。

    八年了，她何尝不是憋着千言万语无处倾吐？

    “我们在哪里见面？我……我现在不在渭市。”

    “我在理工大学钟楼楼下的花园等你，不见不散。”

    夏夕听到这个地点，眼泪滚滚而落，一颗颗似断了线的珍珠。

    那是他们谈恋爱时最喜欢去的地方，虽然有点荒凉，但安静，野趣十足，很适合看夕阳，不少恋人都喜欢在那边相拥着说悄悄话，或是你侬我侬流连一整晚。

    “好。”夏夕哽咽着应下，“我这就回去，你等我，你等我……”

