
　　“我只知道个大概，具体的内容，还需要你自己去探索。”布布笑了笑道，“所以，你现在不仅要提升魂力，还需要提升精神力。”

　　如果真的要徒手搓核弹，那得需要多少魂力和精神力啊？宋柯无法想象。

　　就在他思索期间，一声清脆的“滴滴”声响起，宋柯面前的盒子张开嘴巴，将血色黄昏吐了出来。

　　紧接着，整个大厅的灯光从白色逐渐向淡蓝色灯光渐进，同时响起了柔美的女声：

　　“权限等级已更改，当前等级提升为三阶紫级，部分数据已修改归正，期待下次再见。”

　　说完，淡蓝色灯光闪烁了两下又消失不见，整个大厅重新恢复原先的空旷亮白。

　　“不是我。”布布知道宋柯想问什么，所以提前解释。

　　她刚说完，瑶瑶无奈地附和道：

　　“也不是我。”

　　甄德健也在一旁附和道：

　　“别想了，我就更不可能了，那人是个女人。”

　　宋柯笑骂道：

　　“你在怀疑我的听力，还是在怀疑我的智商？”

　　说完，他微微吐了口气道：

　　“接下来呢？我在哪里挑选武器？”

　　就在这时，瑶瑶突然注意到了关键，连忙提醒道：

　　“等一下，你们没有注意到么？”

　　注意到什么？几人同时警惕起来，他们以为外面来人了，或者是有人注意到了万器方。

　　甄德健随即感知了一下，但并未发现有什么异常。

　　“不是外面。”瑶瑶略显疑惑地说道，“你们看，他的武器等级权限从一级直接跳跃到了三级！”

　　“这种事可能么？”

　　她们知道，提升武器等这件事，就像魂师提升自己的魂力等级一样，魂师每突破一级，都需要获取魂环来进阶，而命魂器在这里的作用就像是魂师进阶的魂环一样。

　　而现在，这里发生的事情就像一个十九级大魂师突然变成了三十级的魂尊，而且在没有获取魂环的情况下。

　　这可能吗？

　　这种事情根本就没可能发生，因为这就是这个世界的规则，同样的，这也是万器方的规则。

　　“有什么问题吗？”宋柯满不在意地说道，“只是跳级了而已。”

　　布布与甄德健并没有说话，二人只是保持了沉默。

　　隔了几秒，布布开口道：

　　“你试试，看看能挑选几把武器模型数据。”

　　宋柯点了点头，上前几步，来到那面武器之墙边上。

　　然后，他抬起右手，将手放在感应器上。

　　“滴”的声音中，两道淡蓝色的光芒从感应器的两侧迅速上升，最终点亮了整面墙壁。

　　紧接着，那个代表着血色黄昏所在的第一个武器框亮了起来。

　　然后第二个，第三个，第四个，一直到了第六个才停了下来。

　　又是一个反常的事情。

　　按理说，一级权限能够制造一把，二级能够制造两把，三级能够制造三把，那么三个加在一起应该是六把，宋柯这为什么会多一把出来？

　　疑惑，不解，甚至那三人的心头开始有一点点恐惧出现。

　　万器方不可能出错，那么宋柯的等级跳跃一级这件事一定有问题，所以，他们都意识到了一点。

　　那就是有人在背后操控！修改了规则！

　　这人，自己不认识！

　　如果真的有，那么他想做什么？

　　要不要告诉宋柯？

　　三人陷入纠结。

　　这时，宋柯突然说道：

　　“一共六把！”

　　“我好像只认识一把……”

　　“而且，这武器和血色黄昏相比，好像还差了点。”

　　布布吐了口气道：

　　“如果不合适，你可以将这些武器数据重新排列，获得你想要的。”

　　“但机会只有一次，且排列完成以后，这六把武器将会消失。”

　　宋柯认真的想了几秒后道：

　　“能自己设定武器模型么？”

　　他旋即补充道：M.23sk.com

　　“我说的是武器类型。”

　　“可以。”布布道，“不过同一类型中的武器也有不少，万一组合成一把你不喜欢的武器怎么办？岂不是浪费这次的升级成果？”

　　三级到四级最快也要两年。

　　宋柯轻笑一声，平淡地说道：

　　“不喜欢的东西，再多也没用。”

　　“喜欢的东西，一件就够了。”

　　三人又是一阵沉默。

　　大概隔了半分钟，宋柯望着手中的血色黄昏，吐了口气：

　　“开始吧。”

　　这里的融筛就相当于抽奖，用这六八武器的资源去换取另一个武器的资源。

　　其实，只要锁定武器类型，出现同种武器的概率会很大。

　　“好吧。”布布道，“看到旁边那个黑色的屏幕了吗？”

　　“按下它，再按下希望的武器类型进行融筛。”

　　宋柯走到那个黑色屏幕旁，先是扫了一眼他的外观，再腾出右手点了一下Star，等跳出确定融筛按钮以后，他毫不犹豫地点了确定，然后输入自己想要的武器类型——“狙击枪”

　　点完确定以后，面前那片武器背景墙上的数据模型如像素点般开始消失，不到十秒，就已经消失殆尽。

　　宋柯收回目光，视线下移，看着屏幕上的Loading，微微眯起双眼。

　　又隔了十秒，屏幕闪烁了一下，一个页面加载了出来。

　　“出来了！”宋柯上前两步，来到屏幕旁仔细观察了起来。

　　屏幕上的是武器模型数据资料：

　　“这是！巴雷特！”

　　宋柯嗓音没有控制的喊了出来，仿佛自己中了彩票！

　　巴雷特M82A1重型狙击步枪，这是一个令无数人胆寒的武器，毫无疑问的重狙之王，其夸张的破坏力据说连坦克也可以打爆。

　　接着，他无声低语，仔细阅读上面的资料：

　　M82A1半自动狙击步枪，采用枪管短后坐原理，半自动发射方式，而巴雷特将这种原理改进使之适合作为肩射武器的自动原理。

　　M82是枪管短后坐式半自动枪械，射击时枪管将后座约一英寸（25毫米），这时枪膛依然由回转式枪机安全闭锁的经过短暂的后坐枪机开锁突笋被推入机匣上的曲线开锁槽内，枪机回转把枪管开锁。当枪机开锁的同时枪机加速臂瞬间后压将枪管的一部分后座能量传递给枪机使其完成动作循环。

　　之后枪管后座到位并被固定枪机继续后座弹出弹壳在枪机复进行程，枪机从弹匣推出一颗子弹并送进枪膛，最终回转式枪机跟枪管闭

　　机匣分两部份（上部和下部），薄钢板冲压而成再用十字栓固定。枪管有凹槽可以加快散热和减轻重量，还装有高效的大型枪口制动器。早期的枪口制动器是圆锥形，新的M82装有双膛直角箭头形（V形）制动器这制动器减少了接近70%的后坐力其缺陷是每发射一发枪弹时从制退器喷出的火药气体都会在射手附近卷起大量尘土和松散颗粒。

　　连前世的详细资料也同步了过来？宋柯无声自语道，这万器方究竟是个什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十二章 巴雷特！免费阅读。https://xs.23sk.com 