    第310章恃宠而骄

    周戎为了祁聿，人家说：年轻的时候，老太太喜欢鲜亮的衣服首饰，如今啊，就没什么特别的喜欢。

    这就把人给为难住了。

    夫妇两个躲在书房里，正在商量对策呢。

    “你说，送什么好？”周戎头大的问。

    席杳撑着下巴，琢磨着说：“年轻的时候喜欢，那现在肯定也喜欢的，只不过，老夫人身份尊贵，就怕人家说她不稳重之类的，只能硬生生的改了，把以前喜欢的，都藏起来，就变成了现在这个无欲无求的老太太了！”

    “那不符合身份的，也不行啊！”

    这送了，反倒是讨打。

    “我先把戏本写了，要是想不起来的话，我也送个戏本就好了！”

    这样，多公平。

    这无赖的语气，逗笑了周戎。

    他伸手点着她的鼻子说：“你要觉得这样好，我也不反对！”

    反正从一开始，他就没想着送多少贵重的东西。

    席杳捉住捣乱的手，往自己嘴巴上一放，直接咬了一口，把周戎吓了一跳。

    “你这什么脾气，怎么逮着就咬呢！？”

    “我喜欢，别人我才不咬呢！”她扮了个鬼脸，理直气壮的说。

    周戎耳垂通红的看着她，想训斥，却又说不出来。

    他怕自己越说，这女人会越来劲。

    这较劲起来，就没完没了了。

    “怎么？不行吗？”见周戎憋屈了，席杳横眉挑衅道。

    前几天，因为自己抓着他喊各种亲密的话语，被他教训了一顿之后，她气的很，变本加厉的撩人家，让周戎又气又恨，却拿她一点办法都没有。

    席杳觉得，自己真的是恃宠而骄。

    她就知道周戎不会对她怎么样，才会那么做的。

    周戎忍了忍，才咬牙道：“行！”

    这无可奈何的样子，看的席杳忍不住“噗嗤”一声，笑了，然后心情颇好的哼着小曲，低头认认真真的写着戏本，让周戎是好气又好笑。

    这么作妖的媳妇，到底怎么来的。

    有时候，看着到是可爱的很，心里忍不住的想要对她好点。

    可较劲的时候，真的是恨不得多揍她几下……

    虽然没有真的揍过，但心里已经想过无数回了。

    席杳写着写着，想到什么，突然道：“我觉得，姚家老太太喜欢什么，得问祁宓，祁聿一个公子哥，能知道老太太什么呢！”

    那都是女人的事情，男人肯定不清楚。

    “有机会，你问问！”

    他随口说。

    席杳倒是想问，可根本见不到人。

    祁宓跟姚虞玥没有自家兄长陪着，现在应该是很难出门的。

    两家定了请客的日子，席杳都没有见到人。

    她想了想，没办法了，只能把心思放在点心上了。

    就如周戎说的，他们也拿不出特别的东西来，太特意的话，反倒不好。

    这天，霸占着厨房做点心的席杳，跟陈氏随口叨叨了一句，说是不知道送姚家老夫人什么东西好，陈氏却说了一句，让席杳豁然开朗。

    “对啊，老太太这个年纪，最喜欢吃斋念佛了！”拍着自己的脑袋，她总算是找到了要送的东西了。

    “啊呀，你说归说，拍脑门干什么，一手的粉，”陈氏喊了一声，拿着帕子给她擦。

    席杳不好意思的吐吐舌头道：“我给忘记了！”

    (本章完)

