    用单人约斗的方式去收服铁炉部落就是宁远这次想出来的办法，矮人们既好斗又耿直，所以在面对着这种约斗的时候，他们往往会选择答应来下。

    　　身为一族的族长，他们都对自己有着绝对的信心，而且宁远提出来的条件也十分的公平合理，甚至矮人那边还是占便宜的一方，毕竟神鹰领的规模要比他们大得多。

    　　当然了，宁远之所以会提出这样的条件，他也是出于对自己和索萨有着绝对的信心，否则他也就不会和矮人玩单挑的游戏了。

    　　身为一名人类领主，即便是宁远打输了，他也不可能真的向对方投降的，矮人们信守诺言不代表着他宁远也会信守诺言，毕竟成王败寇，失败者是永远没有发言权的。

    　　不过到时候恐怕这支矮人部落就要彻底和这个世界告别了，宁远为了保守这个秘密肯定会血洗了这个矮人部落。

    　　帝王无情，永远也不要相信这些上位者所说的话，他们翻起脸来比翻书还要快。

    　　在盖力·铁炉点头同意后，索萨·战锤便直接和他战到了一起。

    　　为了保持身体的灵活性，两人都穿着一身简易的皮甲，手中的武器也基本相同，一个是手持双锤，一个是一手铁锤一手战斧。

    　　两人一上来就直接使出了全力，你一锤子，我一斧头的战在了一起。

    　　对于对手的攻击，两人都没有选择闪避，而是举着武器直接迎了上去，这种硬碰硬的战斗方式非常的精彩，看得每一个人都热血沸腾的。

    　　精彩虽然精彩，但这种战斗方式也是最危险、最耗费体力的，一旦有一方率先体力不支，那么他就危险了，很可能会被对手直接给砸死。

    　　连续对攻了上百锤后，两个人不约而同的分了开来，然后趁机大口大口的喘着粗气、恢复体力。

    　　此时他们双手的虎口都已经被震裂了，鲜血顺着武器流了下来，滴答滴答的落在了地上。

    　　“杀。”

    　　“杀。”

    　　休息了片刻后，两人又同时嘶吼着杀在了一起，紧接着又硬碰硬的对了上百锤。

    　　看着两个死心眼的家伙，宁远有些无语。

    　　谁告诉他们单挑就是比拼力气了啊，单挑难道就不能闪避了吗？

    　　这两个死心眼的家伙如今已经打出了真火，看那样子，他们都想要在力量上分出一个高下来了啊。

    　　对于这种状况，宁远肯定是不愿意看到的，于是他趁着两人再次分开，直接大声吼道：“好了，今天就打到这里吧，暂时算你们打了个平手，都回去吃饭吧，好好休息一晚上，明日再战。”

    　　“不行，我还能再战，今天必须要分出胜负。”听到宁远喊停，盖力·铁炉顿时就不愿意了，于是他大声提出了反对。

    　　索萨·战锤虽然也有些不甘心，但他对于宁远的命令向来都是毫无条件的选择执行的，所以他理也不理在那里大吼大叫的盖力·铁炉，直接转身离开了。

    　　见索萨转身离开了，盖力也不好追上去硬拉着对方跟他打，于是便只能悻悻返回了城堡。

    　　“我仔细观察了一下，你和这个盖力的实力差不多，如果再这么打下去，恐怕要打上好几天，所以明天你来观战，我去会一会他。”

    　　对于死心眼子的索萨·战锤，宁远没有想要纠正他的想法，他只是通知对方，明天自己上场。

    　　“嗯，虽然那个家伙非常的讨厌，但他确实有着真本事，不过大帅您亲自上场，估计他都坚持不到十分钟。”

    　　虽然宁远将自己替换了下来，但索萨并没有任何的不满，因为他知道宁远说的是实情，那个讨厌的家伙和他实力相当，真要这么打下去，恐怕能打上好几天，这不符合他们此次出征的初衷。

    　　第二天一早，宁远一个人手持方天画戟走到了铁炉堡前，等待着对手的出现。

    　　见对手换成了人类，盖力有些疑惑的问道：“你是谁，昨天的那个家伙呢？为什么要换人，难道那个家伙怕了？”

    　　看着面前这个一根筋的家伙，宁远笑着回答道：“我就是神鹰领的领主，我叫宁远，索萨和你的实力差不多，你们俩很难分出胜负，所以你就直接和我打吧，只要打赢了我，整个神鹰领就都是你的了。”

    　　“哦，原来你就是那个领主啊，好，那就让我来看看你到底有没有真本事吧。”

    　　盖力·铁炉说完后便直接挥舞着铁锤冲向了宁远。

    　　对于矮人一族，宁远可谓是了解颇深。

    　　矮人一族擅长近战，由于他们身材较矮，所以很多身材高大的人被他们近身后都打得非常的难受，因为矮人的攻击全都是奔着他们的下三路去的。

    　　对付矮人战士，最好的办法就是不给他们近身的机会，而长兵器正是矮人战士们的克星。

    　　虽然相生相克都是相对的，但在实力相当的情况下，使用长兵器还是能够很好的克制住矮人们的。

    　　宁远的实力要比索萨强不少，而索萨和盖力的实力相当，所以这个盖力也不是宁远的对手。

    　　见盖力高举着铁锤冲了过来，宁远直接将手中的方天画戟横着抡了起来。

    　　面对着宁远这招横扫千军，盖力有两个选择，一个选择是向后躲避，一个选择是用铁锤进行格挡，硬接对方一招。

    　　因为对自己的实力有着绝对的信心，所以盖力直接侧过身来，将战锤挥向了长戟，硬接了宁远一招。

    　　只听“咣当”一声巨响，宁远的长戟直接砸到了盖力的铁锤上面。

    　　盖力本以为自己能够挡住宁远的这一击，然后他将趁着宁远因为兵器较长变招不及的空当迅速靠近宁远，只要能够成功靠近宁远，他就有信心将之击败。

    　　可惜盖力错误的估计了宁远的力量，他直接被宁远一长戟给抽得向后后退了六七米。

    　　当他好不容易才稳住脚步时，宁远的后续攻击又到了，无奈之下，他只能继续硬着头皮举锤招架。

    　　占据了先机之后，宁远的攻击便如同雨水般连绵不断的攻向了盖力，仗着力量和武器上的优势，宁远根本就不给盖力任何喘息的机会，将他打得连连的后退。

    　　看到宁远取得先机后，索萨·战锤就知道这场战斗已经没有了任何悬念了，上次他也是这么被宁远击败的。

    　　宁远的力量比他们矮人还要强上一些，然后他手持的方天画戟又是重型的长武器，每一击都势大力沉，一旦被宁远给压制住，就很难找到反击的机会了。

    　　他们矮人一族因为身材的关系，天生就被长柄武器克制，除非敌人的力量不如他们，否则在敌人有准备的情况下，他们是很难靠近敌人的身体的。

    　　和宁远相处了这么久了，索萨非常清楚宁远的实力有多么的可怕，所以当盖力那个蠢货选择和宁远硬拼时，他就已经知道宁远赢定了。

    　　正如索萨所料想的那样，宁远一击接着一击，每一击都势大力沉，每一击都会消耗掉盖力大量的体力。

    　　盖力虽然咬紧牙关苦苦的坚持着，但如今他败相已定，无论他怎么坚持，也无非是早一点战败或是晚一点战败罢了，改变不了结局。

    　　看着双手血流如注却依然不肯服输的盖力，宁远心中的傲气也上来了，他大吼一声，攻势变得更加的狂猛了。

    　　本来就已经岌岌可危的盖力面对着突然狂暴起来的宁远，终于再也坚持不住了，他被宁远一戟直接给击飞了出去，然后重重的摔在了地上。

    　　看着倒在地上的盖力，宁远并没有选择追击，他手持方天画戟站在了原地，傲然的对着盖力说道：“你服不服气？”

    　　“不服。”

    　　面对着宁远的挑衅，盖力一翻身从地上爬了起来，然后一边大声吼叫着，一边冲向了宁远。

    　　“你服不服气？”

    　　宁远三下五除二又将盖力给击飞了出去，然后继续问道。

    　　“不服。”

    　　盖力的倔脾气也上来了，他红着双眼再一次冲向了宁远。

    　　......

    　　盖力一次次的被宁远击飞，然后又一次次的冲向了宁远，在宁远将他第七次击飞时，面对着宁远的逼问，他终于低下了高傲的头颅。

    　　“吾铁炉部落族长盖力·铁炉，发誓永远效忠于宁远大人，至死不渝。”

    　　盖力单膝跪地，右手抚胸，低头向宁远宣誓效忠。

    　　他这次是彻底被宁远给打服了，一向以实力自诩的他没想到这个世界上还有宁远这样的强人，他是输得心服口服。

    　　看着向自己宣誓效忠盖力，宁远一下子想起了电影中那些骑士向别人效忠时的画面，然后他鬼使神差的将方天画戟的戟刃轻轻的放在了盖力的头顶，高声说道：

    　　“吾宁远，神鹰领的领主，接受盖力·铁炉的效忠，从今以后同甘共苦、生死与共。”

    　　说完了自己的誓词后，宁远先将盖力·铁炉从地上扶了起来，然后招呼索萨等人赶了过来。

    　　随着盖力·铁炉的投降，铁炉堡的大门终于向神鹰领敞开了。

    　　为了满足自己的好奇心，宁远让盖力·铁炉当向导，带领自己去参观铁炉堡，结果和他想象中的一点都不一样。

    　　宁远在电影中看到的矮人城堡，里面的空间都是十分巨大的，而且十分的干燥整洁。

    　　而铁炉堡内虽然空间也不算太小，但里面却十分的阴冷、潮湿、黑暗。

    　　宁远刚逛了几个地方就直接找了个借口退了出来，他是真的一秒钟都不想在里面待了，实在是太压抑了，真不知道这些矮人们是怎么忍受下来的。

    　　怪不得矮人们都喜欢喝酒了，原来是为了在城堡里面御寒啊。

    　　如今盖力·铁炉已经是自己人了，所以宁远便直接问了出来，问他们为什么要生活在黑暗阴冷的山腹内部。

    　　对于宁远的这个问题，盖力·铁炉显得十分的无奈，要是条件允许的话，谁不想每天都晒着太阳啊。

    　　在这个特殊的年代，对他们这些部落来说，威胁最大的并不是同类或者其他高等生灵，而是夜晚的野兽。

    　　那些饥饿的野兽根本就不知道什么是畏惧，它们会攻击一切可以填饱肚子的生物。

    　　夏天的时候还好一些，因为食物较多，它们很少会攻击高等生灵，但到了缺少食物的冬季，饥饿的兽群就会变得毫无畏惧，为了能够生存下去，它们会攻击一切遇到的生物。

    　　矮人们以前在冬季曾经遭遇过狼群的袭击，虽然他们最后击退了狼群，却也失去了很多的族人，所以为了避免惨剧的再次发生，他们将营地修建到了山腹的内部。

    　　山腹里面虽然黑暗、阴冷，但却十分的安全，于是依山而居便成为了矮人一族的一个传统。

    　　对于矮人一族的这个传统，宁远不屑的瞥了瞥嘴巴。

    　　矮人一族是最擅长建筑的种族，在平原上修建一座城市对他们来说并没有什么困难，虽然将整个山腹掏空看起来难度更大一些，但说白了，他们还是懒啊。

    　　掏空山腹虽然难度比较大，但和修建一座城市比起来，却要省事不少。

    　　因为矮人们在掏空山腹的时候，会直接将所有房间都事先掏好，而掏出来的那些石头正好能用来修建洞口的关卡，所以矮人们修建这种城堡可以说是一次性成型的。

    　　不像在外面修建的那些城池，不光要修建长长的城墙，还要修建城内的各种配套设施。

    　　虽然不知道矮人们喜欢依山而居是否还有什么其它的原因，但既然他们现在成为神鹰领的一员了，就必须要改变这种不健康的生活习惯，宁远可不想以后每次过来视察都要钻进那又黑又冷的山腹里面。

    　　为了自己以后着想，同时也是为了战略布局着想，宁远告诉盖力·铁炉必须要将整个部落都从山腹中搬迁出来。

    　　至于新的居住地嘛，他们也不用远走，就在山脚下建城即可，这样一来，铁炉堡就可以成为储存食物和资源的仓库了。

    　　宁远甚至已经连新城的名字都想好了，就叫铁炉城，铁炉城会和五十公里外的南木城遥相呼应，成为神鹰城南方的一道屏障。

    　　姓名：盖力·铁炉

    　　种族：矮人族

    　　性别：男

    　　年龄：22

    　　状态：疲惫、轻伤

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋

    　　健壮：矮人族虽然身材矮小，但体格却十分的健壮，每一名矮人都拥有着不俗的力气。

    　　天才建筑师：矮人族天生就擅长修建各种建筑，他们甚至可以在大山内部建造出一座宏伟的宫殿，在建筑方面他们是真正的艺术家。

    　　天才锻造师：矮人族天生就喜欢与钢铁为伍，他们在锻造方面有着与生俱来的天赋，矮人制造往往都代表着最高质量。

    　　嗜酒：矮人们喜欢生活在山腹内，他们常年与钢铁和火焰为伍，为了驱除掉体内的各种毒素，矮人们喜欢饮食烈酒，几乎是无酒不欢。

    　　天赋

    　　战斗专注：在战斗时可以做到心无旁骛，不受外界的各种干扰。

    　　技能：无

    　　安排好铁炉部落的规划后，宁远才终于有时间查看盖力·铁炉的属性。

    　　看完了盖力·铁炉的属性后，宁远终于恍然大悟。

    　　怪不得盖力·铁炉和索萨·战锤会打得难解难分，而且还都是一根筋似的打法，原来他们两人的属性基本上也是一模一样的。

    　　统帅相同，武力相同，灵敏相同，耐力相同，在智力、精神的属性上，盖力比索萨各少了一星，政治比索萨多了一星。

    　　虽然宁远在之前就已经知道盖力·铁炉肯定是武力满值的了，但亲眼验证后，他依然还是十分的兴奋。

    　　有了盖力和索萨这两名战斗型的矮人统帅后，他的军队将更具有竞争力，而且这两个一根筋的家伙非常符合矮人一族心目中英雄的形象，对于以后宁远降服其他的矮人有很大的帮助。

    　　：。：

