    骑着袋驴奔走，宁易心中十分快意。

    终于摆脱两条腿走路了，以后咱也是有坐骑的人，唯一不好就是没有五彩玄鹿来的拉风。

    身怀巨款，坐下灵骑，春风得意。

    宁易先去了几家商行，一路撒币，从药王阁出来时，五十四万银票只余下七千两，背上包中，却装满的培元丹和绘制金刚符的材料。

    绕过主街，宁易加速往家赶，骑着骑着，内心突然生出生惶恐之意。

    那感觉，就仿佛在森中被虎豹盯上，下一刻就要有生命危险。

    修行到一定境界，对危险已经有了一些预知能力。

    宁易脸色微变，探手入怀，抓住金刚符，警惕的打量着四周。

    “是荒屠吗？”

    思来想去，好想也只有这位有杀他的动机。

    毕竟，自己也算是坏了他的好事。

    这位当时走的潇洒大度，谁又知道他是不是怀恨在心，想暗中施以报复。

    驾……

    宁易一夹驴腹，往人多的大街上走。

    长安毕竟是国都，当街杀人可是对整个皇庭的挑衅。荒屠就算胆大包天，也要考虑一下后果。

    然而，宁易失算了。

    危险感时隐进现，并没有消失，暗中的危机，一直跟随着他。

    这下，宁易脸色变的极为难看了。

    这种情况，说什么也不能回家，一不小心，可能会引祸到家。可是，不回家又能去那儿呢？

    突然，宁易眼睛一亮。

    一夹驴腹，直奔稷下学宫而去。

    “又来了。”

    擦了把额头上的冷汗，宁易心中发狠，等着吧，小爷厉害了，第一个宰了荒屠。

    “阿阿……嚏！”

    国宾楼中，荒屠打了个阿嚏，眉头微皱，冷笑着说道：“一群只会玩阴谋的小人。不过，这长安城中，还是有些有意思的人物。”

    …………

    很快，宁易来到稷下学宫。

    亮起腰牌，顺利的进入学宫，宁易提着的心终于放下大半。

    稷下学宫这些年虽然有点没落，被人说是一代不如一代。但是，这指的是学生，教习还是原来那帮教习，甚至变的更加可怕了。

    荒屠敢在这儿动手，只怕整个使团的人一起上，也不够看的。

    果然，危机感消失。

    宁易松了口气，小心的在稷下学宫中转了一圈，确定消失了。

    整个学宫，只看到聊聊数名学生，与前段时间热闹的景象相比，简直就是鬼校。

    从剑十六那儿得知，学宫中的学生并非都上前线了。

    如展昭等贵族子弟之流，许多都拿钱买关系，称病留在了长安。既然称病，自然要顾及一些面子问题，所以并不会正大光明的在学宫中行走。

    至于教习，大部分跟着上前线了，只留一小部分看家。

    所以，整个学宫才会显得如此冷清。

    确定暗中危机消失，宁易直奔符师学院而去。

    这次来稷下学宫，除了摆脱危机外，宁易还想借机把剑十六推荐的神魂剑藏学到手，当然金钟罩最好也一起学了。

    只是，学习术法，需要支付学分。

    学分，来自平时的考核。

    宁易兼修符道，只需学会画出一道灵符，就能够得到100学分的奖励。

    在稷下学宫，学分才是硬通货。

    学习术法，兑换丹药法器，都可以使用学分，有些还很划算。

    比如飞羽术，同等的术法在外界恐怕十万两白银都买不着，在稷下学宫，只需30积分即可换取。

    但是，兑换一颗培元丹，则要花掉25积分。

    培元丹外界只卖3000两，相比飞羽术，可以说极为划算。

    当然，学宫可不是这么算账的。

    飞羽术一百人学和一个人学，学宫付出的成本是相等的，反正原本放在那儿，看多少遍也不会少点东西。

    培元丹吃一颗，学宫中就真的少一颗。

    符师学院留守的教习认识宁易，且关系不错，见到宁易过来，放守手中酒壶，惊喜的喊道：“你小子醒了，回学宫那会我看过你的伤，还以为你撑不了多久呢。”

    “钱老，这话听着怪怪的。”

    宁易心中一紧，暗想这位不会有什么秘术，能够发现自己这个外来的意识吧。“所以，你老就放弃了，亏我平日里帮你跑腿，哎，终究是错付了。”

    “你这小子，好了之后竟然变的滑头了。”

    钱老轻笑一声，指着宁易说道：“神魂之伤，救治方法本就不多。老夫也不是什么都没做，不是请了相术学院的赵老头给你卜了一卦吗。结果卦象显然，静待其变，大吉。原来我还将信将疑，看看，你现在不是醒了吗。“

    说着，钱老眼睛中爆射出一抹精光，盯着宁易上下打量。

    啪……

    手中酒壶掉落在地，钱老吃惊的叫道：“哟，你小子吃了什么，这修为都练气五层了。”

    宁易眼角跳了跳，又有些无奈，幸好他早有预料到这种局面，笑着说道：“也没做什么，就是最近发了笔小财，嗑了几十颗培元丹而已。”

    “啧啧，几十颗，口气真不小。”

    钱老轻叹一声，说道：“我算是服了，赵老头这一卦真准。本以为你错过了一场机缘，现在看来未必是呢。”

    “什么机缘？”

    宁易弯腰捡起酒壶，恭敬的递到钱老手上，他不想在自己的事情上多说，忙借机转移话题。

    “狼族战争。”

    “你老说笑了吧。”

    宁易愣了一下，四下看了看，小声的说道：“我可是听说，姜棋借机要挟，打压稷下学宫，太惨了。”

    “听谁说的。”

    钱老翻了个白眼，自在的喝了一口酒。

    “外界都在传。”

    宁易看钱老的态度，心里有点嘀咕，其实他之前也有点疑惑，稷下学宫就这么容易屈服。

    先帝集天下宗门绝学，创建稷下学宫。

    从底蕴上来看，稷下学宫远超任何宗门，又有皇室支持，创立之初就已经力压各大宗门。

    这些年虽然有点势弱，可也不至于弱到这个地步吧。

    “小子，不要人云亦云。”

    钱老摆出一幅说教的姿态，问道：“看事情要看本质，一件事情谁得益，谁又受损，消息是谁放出来的，目的是什么。等你把这几个问题弄懂了，也就知道老夫所说的机缘是什么了?”

    “学生受教了。”

    宁易点了点头，钱老道不至于骗他，看来这稷下学宫学生上前线，可不是表面看的那么简单。

    “嗯。”

    钱老满意的点点头，问道：“这次来准备干什么？”

    “测试。”

    宁易脸上露出几分得意之色，说道：“不知怎得，我突然开悟了，然后就顺利的画出了火雨符。”

    “哦，自己取份材料。”

    “咦，你不吃惊吗。”

    “有什么好吃惊的。”

    钱老翻了个白眼，说道：“你天赋虽然不是最好的，却是最努力的。这一点，和岳武有那么一点像呢。”

    宁易眉头一跳，没想到听到这么高的一句评价。

    岳武不是旁人，正是稷下学宫的院长。

    平时很少露面，据说是修为已功参造化，神仙中的人物，堪称是大唐王朝的定海神针。

    面对这样的人物，宁易自然也有几分好奇，问道：“听您老的意思，岳院长也天赋一般，这怎么可能呢。”

    “怎么不可能。”

    钱老顿时来了精神，放下酒壶，嘴巴张合的快速述说起来。

    宁易眨了眨眼，没有听到任何声音，掏了掏耳朵，还是没有声音，疑惑的问道：“钱老，你老说什么？大点声，一点都听不到。”

    钱老愣了一下，脸色微变，四下瞧瞧，拿起酒壶美美的喝了一口，转头奇怪的看了一眼宁易，说道：“傻站着干吗，拿材料测试啊。”

    宁易一脸古怪之色，这模样像是刚刚什么都没发生一般。

    细想之下，身子一颤，懂了。

    刚刚定是院长感应到有人说他坏话，直接封住了钱老认嘴巴，让他没办法发出任何声音。

    这手段，有点恐怖了。

    钱老修为已至金丹境，放在外面也是老祖级别的人物了，捏死自己这样的，和捏死一只蚂蚁没有任何区别。

    岳院长能悄无声息的封住钱老的嘴巴，也能悄无声息的杀死他。

    这实力，着实可怖。

    好在是朋友，还是自家院长。

    宁易这一刻突然觉得，待在稷下学宫真有安全感。

    找来一份材料，宁易迅速的画下火雨符，为了藏拙，还特意做了些手脚，使得火雨符的质量看不起没那么夸张。

    “不错，也算是因祸得福吧。”

    钱老递过宁易的腰牌，划拔了学分，两人又闲聊了一会，宁易这才告辞离开符师学院，直奔藏经阁。

    藏经阁坐落学宫后院，一座三层小楼隐藏在大片紫竹林中。

    这些紫竹乃是异种，越靠近藏经阁，竹龄就越长，据说最老的几棵已经有千年竹龄，砍掉之后，稍稍炼制，就是一件厉害的法宝。

    宁易还记得，最刚入学那会，曾邀请好友一起来观赏过。

    也有一些按耐不住贼心的家伙半夜想偷偷动手，结果不知怎得，醒来后被扒光衣服挂在了学宫的广场上。

    怎么昏迷，怎么被挂上去的，一概不清楚。

    这一幕，老学员早就见怪不怪了。

    反正一每界新生中，总有些自大的家伙，以为自己能够得手，最终结果都很惨。

    把驴栓在藏经阁的栓马柱上，宁易转身走进藏经阁，出示腰牌，向管理员说明了要借阅的典籍，扣除75学分，不一会两本术法秘籍就送给宁易手中。

