    季末回到宿舍，老老实实的进屋，老老实实的拿起浴筐，老老实实的去洗澡，并没有去打扰还在沉睡中的三个好兄弟。

    人都是这样，只有经历过惨痛的教训后才能够老实下来。

    他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有穆教授！

    穆姐姐！你在哪！宝宝想你！

    呸！真尼玛的恶心！

    …………

    食堂，饭桌上。

    季末把陆之昂的女神蒋欣欣学姐在晨跑准备参加运动会的事情告诉给了这个死胖子。

    陆之昂当时感激涕零的就要给季大善人行个大礼，不过季末怕折寿就从心的没有接受。

    然后这个死胖子就一脸打了鸡血的样子表示从明天开始就要去晨跑，做一个积极上进的追风少年。

    三个好兄弟：呵呵。

    至于为什么季末要把这个消息无偿的告诉给陆之昂，那不是得先给他点甜头让他食髓知味吗，然后他才能拿出饱满的热情去给季大善人打工，呸！去参加运动会。

    最主要的是，他怕这死胖子不锻炼一下直接就去运动会场上来个剧烈运动，在给他表演个原地当场猝死什么的那可就有的乐子了。

    饭后，季末再次回到教师公寓，进行今日份喂猫撸猫祸祸猫打卡。

    不过就在他玩的最开心的时候，穆大教授的微信突然来了。

    穆瑶：来福怎么样了？

    季末：特别好，可活泼了。

    季末看着瘫软在自己腿上，被他糟蹋的一副半死不活模样的来福小同志，果断选择了说谎。

    这要说了实话还不分分钟被拧开天灵盖。

    穆瑶：奶喂了吗。

    季末：喂了，喂的可多了。

    穆瑶：药上了吗？

    季末：上了，上的可好了。

    凑！差点打成上的可多了。

    穆瑶：我要休息了。

    季末：那您好好休息，再见穆教授。

    穆瑶：嗯。

    季末看了看手机时间，离开了公寓，去上课。

    …………

    午饭后，季末再次回到了穆瑶的公寓，目的是……

    在穆大教授的软床上来个香喷喷的午觉。

    呸！不对！是为了给来福小同志喂奶。

    奶完孩子后，季末走到床边，扑通一声，一脸舒爽的把自己摔在了床上。

    得劲！

    就在这时，叮咚一声，微信提示音再次响起，季末拿出手机一看，一脸的意外。

    穆瑶：来福喂了吗？

    米国那边现在不应该是半夜了吗？怎么还不睡？睡不着？倒时差？

    季末：喂了穆教授，您怎么还不休息啊？

    穆瑶：不困。

    季末想了一会儿，回道：那我给您唱会儿歌？

    穆瑶：嗯。

    季末：那视频？

    虽然不知道穆教授现在穿的什么，但万一还是浴袍诱惑呢，亦或者更加清凉的……

    想想就让人火大！

    穆瑶：打电话。

    呸！这婆娘可真不会过日子！电话费多贵不知道吗！不过电话就电话吧，起码还能听听声音，于是季末拨打了穆瑶的电话。

    嘟嘟嘟，电话接通。

    “穆教授？”

    “嗯。”

    “您有什么想要听的歌没？”

    “没有。”

    “那我给您随便唱一首有助于睡眠的？”

    “嗯。”

    下一秒。

    “小宝贝快快睡

    梦中会有我相随

    陪你笑陪你累

    有我相依偎……”

    季末温柔的唱着，声音轻柔舒缓，夹杂着一股浓浓的爱意。

    很快一遍唱完，季末唱起了第二遍。

    “小宝贝快快睡

    你会梦到我几回

    有我在梦最美

    梦醒也安慰……”

    然后是第三遍，第四遍……

    季末不知疲倦的温柔唱着……

    十几分钟后，季末对着话筒轻轻的叫了两声穆教授，等了一会儿，没有回应。

    然后对着话筒轻轻的说了一句：穆教授，我喜欢你，好喜欢。

    然后挂断了电话。

    季末订好闹钟，把手机放到一旁，然后把被子团成团，抱在怀里，枕着带有穆瑶气息的柔软枕头陷入了沉睡……

    …………

    晚上七点，穆瑶公寓。

    季末躺在柔软的大床上一边看着神书一边等待着穆大教授的临幸。

    为了这个临幸季末可是放弃了和他的三个好兄弟一起去酒吧嗨皮的机会。

    季末再次看了看手机时间，觉得穆瑶差不多应该起床了，所以微信应该也快来了。

    果然，十几分钟后。

    季末接到了穆大教授的问候短信，并且和穆教授进行了一个你侬我侬的视频对话，虽然侬的对象是那只名叫来福的小奶猫。

    但知足者常乐，所以我们的季末同学差点就把大牙笑掉了。

    咳咳！严肃！严肃！

    视频挂断后，季末躺在床上严肃的发了一会儿呆，然后再次拿过手机，发了一条朋友圈：

    想念你的第二天。

    也许季末的微信好友昨天以为他发的那条朋友圈可能是突然心血来潮，或者是抽了什么疯才发的那样一句话，所以只有寥寥几个点赞并没有人搭理他。

    但今天就不一样了，连续两天发这样的一条朋友圈足以量变引起质变。

    所以朋友圈刚发不久，下面就有回复了。

    季冬儿：哥你这是偷偷摸摸的给我找了个嫂子？嫂子漂亮吗？有没有照片给我发一张？什么时候领回家看看？哥你和嫂子什么时候结婚？我是不是要有小侄子了？小侄子叫什么名字？

    季末看见季冬儿的这夺命连环问，狠狠地扯了一下嘴角，这尼玛怎么感觉有一种熟悉的味道呢。

    不过季末并没有搭理这个和他脑补能力不相上下的亲妹妹，要不他估计季冬儿能追问到季末死时用什么肤色的人种给他抬棺。

    不一会儿，又一条回复来了，居然是一个让他意想不到的人，李芊芊，也就是他的青梅，二丫。

    可能是一个想要考上好大学赚钱，而另一个是想和自己的竹马上同一所大学。所以从高三开始，忙于学业的两人就基本没有聊过几句天，而自从二丫高考失利后，微信就彻底成了摆设。

    李芊芊：在一起了？

    很简单的四个字，但对青梅来说却不知道蕴含了多少复杂的感情。

    季末回复的十分果断，简简单单的一个字：嗯。

    李芊芊：要幸福哦！跟着一个微笑的表情。

    季末：谢谢。

    然后就没有回复了。

    季末躺在床上轻轻的叹息了一声，也许早这样做就好了啊。

    就在这时，又来了一条回复。

    陆之昂：媳妇儿跑了？

    季末脸色瞬间黑了下来。

    这狗东西是让马尿灌傻了吧！

    咋还自寻死路上了！

