
王萧怒喝一声，双目泛出尺许灵光，死死盯着蓦然出现在身前的鬼黎之女，猛然挥动身前的火焰巨尺，竟然卷出了一道炽白火柱。

这道火柱的温度极高，一出现便让殿内场景模糊起来。

可谁料，鬼黎之女这时从火柱中款步行出，身上没有半分焦灼痕迹。

她目中含情，似有千言万语要述说，伸出一双藕臂，似要将王萧揽于怀中。

然鬼黎之女每前进一步，身体便会腐朽一分。

与之对应的是，那具血影此刻却是变得越发近似人形，从最开始的一道血影，逐渐生长出了一具艳红无比的骨架。

“唰！”

一道红爪光影划过，被墨辰堪堪避开。

紧接着他手中剑指连点，口中更是念念有词，立刻就能见到有十数道青色剑影齐落，朝着血影所在处斩下。

奈何血影身法有若鬼魅一般，仅是身形一扭便躲开了斩落的所有至木灵剑。

到这时，它那具骨架上已是长出了一层粉红色血肉，眼见着就要化作鬼黎之女。

如此诡异情景，看得墨辰是心中惊诧无比。

可惜目前他对鬼黎嫁女之事，依旧是一无所知。或许那几位凌霄宫修士略知一二，但凌霄宫跟太华宗乃是死敌，所以不用期望对方能如实相告。

同时心中惊诧归惊诧，墨辰手中动作可是不慢。

见到寻常招式难以击中血影后，他立刻改变了攻击方式。

朝空中众剑打出数道法诀，所有至木灵剑顿时发出铮铮剑鸣。

一时间，刺目青光闪耀整座宫殿。

原本聚成一团的三十六柄至木灵剑，在墨辰的操控分散作三柄一组共计十二组的状态，各组飞剑间气机牵引共鸣，不一会后竟是有一组化作了剑阵形态。

此剑阵名为“三才”，取天地人三才合一之意。

剑修杀伐的手段手段无数，但要问最为令敌手惊惧的，当然要数剑阵。

同阶厮杀，剑修凌厉无匹的剑招固然威力极大，但只要不是实力相差过于悬殊，那么总是会有那么几丝生机留存。但剑阵却是不同，一旦阵成就意味着胜负已决。

继两仪剑阵之后，墨辰已是学会了三才剑阵之意。

三才凌空，朝着血影便是一阵剑气攒射。

在没有真正精通剑阵之道前，想要让剑阵心随意转是不可能的，如今他所能做的只有照葫芦画瓢，依靠剑阵的既定运转次序，来让血影避无可避。

剑气攒射的路径，并非是随意为之。

其路线暗含阴阳五行之数，本质上是对血影闪避路线的穷举，剑阵的运转过程中所发的剑气都有其意义所在，一条条堵死了血影可能的闪避路线。

这样死板不知变通的运阵，若是碰上精通剑阵之道的修士，须臾间就会被对方破解。

如今的墨辰，纯粹就是在欺负血影不识阵法。

一座三才剑阵才刚激发，另一座三才剑阵已然成形！

墨辰心中已经是打定主意，想要靠剑气覆盖抵消掉血影的速度优势。

剑阵一座接一座激发，饶是血影的行动迅捷如雷，比之元婴修士的遁速也不会逊色几分，也依旧是免不了被剑阵剑气所伤。

在此过程中，他体内的真元在飞速锐减。

毕竟剑阵的运转可不是说笑的，每一座三才剑阵被激发时，飞射的剑气少说也有上千道之多。为保证每一道剑气的威能，当中需要注入的法力自然不可能少。

加之现在的墨辰，是一座接一座剑阵的激发，那法力的消耗速度顿时堪比泄洪。也就是他的真元如渊似海，换做旁的修士，估计三两下便会耗尽法力。

“咔擦！”

突然一声清脆碎裂声。

墨辰闻声望向殿中，倒吸一口冷气。

却见鬼黎之女心口处，赫然是多了一柄火红短剑。

短剑上，有数枚金色文字萦绕。

他一看此剑便知不是凡物，料想应该是王萧作为凌霄宫道子的底牌之一，大概率是他的师门长辈所赠予的护身之物。

如今鬼黎之女被那短剑插中心口，顿时引发了后果不明的异变。

此刻难以计数的血红光点，正在从她体内涌出，汇聚成了一道洪流，疯狂地在殿中打转，并伴随着阵阵凄厉至极的哭嚎声。

与此同时，众人脚下的这座纸宫殿，开始溢出大量鲜血。

“这又是发生了什么？”他心中不解，头皮却是一片发麻。

此时已是凝出血肉，但无半分皮肤的血影，嘴中却是忽道：“封印......封印......封印......”

它一直念叨着同一个词，动作却是愈发缓慢起来。

趁此机会，墨辰再次激发一座三才剑阵，顿时将血影所在处化作一片剑气海洋。

少顷，见血影被击飞，他不再犹豫，直接冲了出去。

刚一出去，发生异变的整座宫殿便轰然坍塌，化作了无数张纸人飞散。

继而这些纸人竟是汇聚成形，重新化作一道人形。

须臾间，便是一位貌似天仙的女子浮现。

墨辰看了一眼，发现竟是跟鬼黎之女的脸庞一模一样。

跟前两位一看便知阴邪诡异的鬼黎之女不同，眼前这位虽然看似亘古不化之恒冰，但明显更加修士。

“啊啊啊！”

下方有哭嚎声传来。

却是一具身着破烂嫁衣的骷髅架子，那柄短剑仍在它身上插着。哪怕此时心口处已是再无半分血肉，可那里依旧有大量血红光点疯狂溢出。

一旁还有一副血光四溢的皮囊，通过上面的五官轮廓，能看出来是鬼黎之女的脸型。可它似乎差了什么，仅是凝聚出一副皮肉而已，看得令人生厌。

“一……二……三……”

墨辰越发看不透眼前此事，眼前居然出现了三位鬼黎之女。

另一边，王萧不愧是凌霄宫道子。

他此时不但生还，甚至还将仅存的两名凌霄宫修士，也一并从纸宫殿中救出。

看着此人并未虚弱多少的气息，墨辰掐灭了心中的念头。原本他还打算以三才剑阵，试探一下这位凌霄宫道种的实力，但现在看来此人果然是名副其实的道种。

这时，纸人化成的那位鬼黎之女，忽然动了。

可她的目标并不是墨辰或是王萧其中之一，而是越发不似人形的那两位鬼黎之女。

一直注意着王萧的墨辰，这时发现他居然是毫不犹豫的直接转头就跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69280948"  chaptername="第三百二十六章  三才剑阵">加入书签</a>
</div>
