
　　在‘发’的六大系中。

　　作为具现化系的邻系，正常情况下米迦在变化系的修成率上只有百分之八十，也只能发挥变化系百分之八十的威力。

　　但在‘英雄塑造’的强化下，目前LV.2的米迦在这六大系的修成率上都增加了百分之二十。

　　因此，此时的米迦在具现化系和变化系上都是百分之百的修成率，且能发挥出所有的威力。

　　如此一来，在变化系的道路上,若是不开发出一些什么能力来，那岂不是浪费米迦在这方面的才能吗？

　　“变化系啊！”

　　躺在蝶屋的房顶上，米迦默默的思索着。

　　对于变化系的能力，米迦印象最深的便是西索和奇犽。

　　前者通过改变自己气的性质，使其获得口香糖和橡胶的性质，以此来通过各种奇思妙想的战斗方式来击败敌人。

　　这样的例子对于米迦来说并没有什么效果。

　　毕竟他的战斗方式向来都是那么的直接，没有那么多的弯弯道道。

　　而除了西索之外，对米迦来说影响最深刻的便是奇犽了。

　　作为杀手世家的孩子，奇犽从小便经历电刑最终练到能够将其忍耐,使之无法影响到战斗状态的地步。

　　也因此，出于对电的熟悉，奇犽最终也开发出了将自己的气改变为电的能力，并以电作为核心开发出了自己的念能力。

　　“说到熟悉的形态，我同样熟悉火焰啊！”

　　“但我的魔法已经是操纵火焰了，再将气变成火焰是不是就有些多余了呀！”

　　望着天上的云朵，米迦静静的思考着。

　　突然，一阵凉风吹过，得到灵感的米迦头脑瞬间便清醒了过来。

　　“对啊，某种意义上来说，‘火’所代表的并不一定非要是火焰啊！”

　　回想起曾经看过的一部名为《Re：从零开始的异世界生活》的动漫，米迦的脑海前所未有的清醒。

　　“在那个世界中，火属性魔法代表的热量的操作。”

　　“而且我前世所学的物理化学也提到过，火焰和寒冰都和温度有关,所以我能不能朝着这个方向发展呢！”

　　有了灵感的米迦当即便将自己的想法告诉了珈百璃,并从她的口中得到了肯定的答复。

　　“你的灵感并没有错，热量的操纵是可行的。”

　　达成共识的米迦和珈百璃相视一眼后，便一脸兴奋的投入到了念能力的开发中。

　　转眼间,一个月的时间便流逝了。

　　在鬼杀队总部外的森林中，一股股寒气在米迦的手中徘徊旋转着。

　　随后，只见米迦伸手一辉，这股寒气便迅速的流向一侧的树干。

　　顷刻间，这颗大树的树干便被寒冰所包裹了。

　　“耶！完成了！”

　　望着眼前的场景，米迦兴奋的跳了起来。

　　经过他和珈百璃一个月的开发，他同时具有操作系和变化系双重系别的念能力终于得到了完成。

　　以操纵热量为引，以此来实现气在火焰与寒冰之间的变化，再操纵着他们进行战斗。

　　这就是米迦新的念能力。

　　但兴奋结束之后，米迦得到的更多还是感慨。

　　“总感觉自己对操作系的依赖越来越强了呀！”

　　一想到这，米迦对升级的渴望便更加的强烈了。

　　毕竟现在二十倍的气量消耗，米迦根本就消耗不起啊！

　　以至于他明明在念能力的开发上从不偷懒，但念能力却一直无法成为他战斗的主流。

　　这都是消耗惹得祸啊！

　　“对了米迦，你新能力的名字想好了吗？”

　　珈百璃好奇的询问道。

　　“当然想好了！”

　　笑了笑，米迦便轻轻的说道：“就叫‘右方之火’吧！”

　　米迦早就发现，自己前世的姓氏和自己今生的名字加在一起就是米迦·乐，也就是米迦勒的意思。

　　在联想到自己的主神雅薇，一种宿命感便油然而生。

　　但米迦对此并不远意外。

　　毕竟地错中诸神的眷族中，很多成员和他们的主神在其他世界各自的神话中都有着很深的关联。

　　而米迦的出现，导致了原著中没有登场的雅薇降临人间。

　　这对米迦而言绝对是他最重要的邂逅之一。

　　不管这是不是宿命对他而言没有任何的影响。

　　现在他所处的环境,他很喜欢。

　　而‘右方之火’这个名字来源于米迦前世喜欢的另外一部动漫《魔法禁书目录》中代表米迦勒之人的称号。

　　对于‘右方之火’这个名字，米迦觉得用在自己的能力上也十分的合适。

　　“右方之火吗？”

　　在来到鬼灭的世界后，同样熟读圣经的珈百璃自然明白米迦的意思。

　　想到这，她的脸色便挂满了笑容。

　　“看来我这段时间的付出很值得呀！”

　　珈百璃微笑着说道。

　　...

　　在帮助米迦完成了右方之火的开发后，珈百璃便从米迦的身边消失了。

　　毕竟作为雅薇眷族的金牌讲师，需要她帮忙的可不只有米迦呀。

　　这一个月来，光是忙米迦事情的她自然在事情结束后迅速的跑到阿蜜德和梅莉这边，尽量的做到雨露均沾。

　　虽然阿蜜德和梅莉并不在意她对米迦的长时间教导。

　　但珈百璃可不会如她们的意。M.23sk.com

　　作为米迦的左右手，她们两个的成长也是十分重要的。

　　而在珈百璃离开之后，米迦便开始了他自我能力的开发。

　　在潜在气量的开发上，早就被雅薇指导过的米迦一直都保持着缠的状态，几乎从未停下来过。

　　而除了力量外，念的四大行和诸多应用技也早已经被米迦修行的炉火纯青了。

　　至于念能力的开发，米迦也从未停歇过。

　　比如说米迦在确定了‘灾祸之羽翼’和甲胄的具现化后，在前来鬼灭世界之前他又拜托古伯钮眷族打造了一面剑盾。

　　这面剑盾整体呈现小型方盾的模样，可以装在手臂之上。

　　而在剑盾的前段，更是有剑刃刺出。

　　在不断的战斗中，米迦也逐渐的摸索出了属于自己的战斗风格。

　　对他来说盾牌是极为好用的。

　　而这面盾牌除了参于到防御与进攻中之外，他还起到了仪式的作用。

　　在盾牌的中央，刻着雅薇眷族的徽章，而在盾牌的边缘，还留有刻印的地方。

　　米迦打算每在一个世界开辟出雅薇眷族的分部后，便将其独有的徽章刻印在盾牌的边缘。

　　这样一来，随着米迦他们开辟的雅薇眷族分部增多，米迦盾牌的边缘也会刻下越来越多的徽章。

　　以此来彰显雅薇眷族的底蕴与威严。

　　至于盾牌的能力，米迦打算将其设置成吞噬不同的材料，获得不同特质的能力。

　　比如吞下鬼灭世界的特产‘猩猩绯矿石’后，获得太阳的能力之类的作为可成长型武器来培养。

　　对于这面盾牌未来，米迦也是十分期待的。

　　就连它的名字米迦都已经有了大致的想法。

　　比如所，雅薇（上帝）之盾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十二章 右方之火与雅薇之盾免费阅读。https://xs.23sk.com 