    麻烦余惊鹊和季攸宁都能看出来，问题是如何解决麻烦。

    季攸宁冥思苦想，都想不出来一个好办法，在她看来，日本人是不会放过这么一个好机会的。

    两人想不出来，余惊鹊就和季攸宁上楼睡觉，第二天打算先汇报给蔡望津，看看蔡望津的态度。

    第二天一早，余惊鹊来到特务科，跑去蔡望津的办公室，将警员在学校里面被杀的消息告诉蔡望津。

    这个消息，蔡望津还不知道，现在听到余惊鹊这样说，蔡望津不满的说道：“警员被学生给杀了？”

    说出来都是丢人的话。

    余惊鹊低着头说道：“嗯。”

    “警员是不是一天天都吃的太好了，一个个都不知道自己是干什么的了？”蔡望津发火余惊鹊能理解。

    你是特务科的警员，负责调查抓捕反满抗日分子，你连学生都对付不了，你还对付什么反满抗日分子？

    这说出来，难道还不丢人吗。

    除非现在余惊鹊找借口，说杀警员的人不是学生，而是反满抗日分子，这样警员被杀情有可原。

    只是余惊鹊又不想这样说，这样说的话，反而是给了蔡望津继续调查的理由。

    可是说不说的，这样的理由都在这里，余惊鹊只是自己心里不舒服罢了。

    看到余惊鹊不说话，蔡望津问道：“不解释解释吗？”

    “科长，我很想要说是反满抗日分子做的，不过在科长面前，我觉得我不能胡乱说，如果是日本人问我，我就说了。”余惊鹊表示自己对蔡望津是完全信任，而是很忠心，不愿意说一些假话。

    听到余惊鹊的话，蔡望津问道：“怎么，敢骗日本人了？”

    “科长，不是骗日本人，而是有这样的可能，只是在科长面前，我觉得没有必要说这些话。”余惊鹊表现的自己好像是掏心掏肺的一样。

    蔡望津来了兴趣问道：“在我面前你想要说什么？”

    余惊鹊说道：“科长，我们之前就有计划，想要算计地下党，但是却没有很好的效果。”

    “事实证明，地下党是知道我们的意图，他们猜到了，所以不上当。”

    “既然已经猜到了不上当，这一次干嘛还要在学校里面杀掉警员，这不是相互矛盾吗？”

    “所以我推测，这一次杀掉警员的人，不可能是地下党。”

    余惊鹊推测的有理有据，蔡望津微微点头。

    不过蔡望津还是问道：“如果地下党因为两个学生的死，想要报复呢？”

    “科长，正是因为已经死掉两个学生了，地下党还敢吗？”余惊鹊的话，让蔡望津没有继续问下去。

    短暂的沉默之后，蔡望津说道：“你说的道理我明白，可是杀了警员，那就算是反满抗日分子，对外也要这样说，所以继续调查。”

    余惊鹊知道结果一定是这样，他没有显得奇怪，回答说道：“科长放心，对外我知道怎么说，日本人问也是这样说。”

    看到余惊鹊在自己面前，还敢说两句实话，蔡望津心里其实是满意的。

    “这几天，已经有人再一次要求日本人，让我们特务科撤出学校，日本人压力同样很大。”

    “现在好了，出了这样的事情，我们继续调查的理由很充足，你亲自带人查。”蔡望津命令说道。

    之前余惊鹊是没有亲自带队的，交给李庆喜去查。

    可是现在蔡望津让余惊鹊亲自带队，因为事态升级了，特务科也必须要拿出来点认真的态度，表现的好像警员真的是被地下党杀死的一样。

    听到蔡望津说，有人要求日本人让特务科撤出学校，而且日本人还有很大压力，余惊鹊就心里无奈。

    说不定没有警员被杀的这件事情，特务科已经离开学校了呢。

    热血有时候会办错事，这没有办法，自古至今，这种情况不是第一次发生，也绝对不是最后一次。

    既然蔡望津让亲自带队，余惊鹊只能点头说道：“是科长，就怕学校的学生看到我，给我蒙起头来一顿打。”

    余惊鹊还有心情说一句玩笑话，蔡望津跟着玩笑起来说道：“你的身手不是很好吗？”

    “你要是也被学校的学生杀了，我看你股长的位子，还是给学生来坐吧。”

    “科长，我可不是下面的那群废物。”余惊鹊提起来被杀的警员，还是一肚子的怨气。

    在蔡望津看来，余惊鹊是觉得警员被杀，还是自己手下的人，所以面子上过不去。

    其实余惊鹊是恨这个警员，你一点警惕性都没有，一点危机意识都没有。

    如果警员没有给学生机会，没有被学生杀死的话，说不定现在警员都撤离学校了呢。

    “所以才让你亲自带队，凶手一定要找出来，地下党也必须要找出来，明白吗？”蔡望津认真起来说道。

    在蔡望津看来，学校里面一定隐藏着地下党，而且还有可能是地下党的大鱼。

    不然季泉清是怎么被发展的。

    学校不可能只有季泉清一个人被发展，一定还有人，只要找到这条大鱼，学校里面的地下党，就能连根拔起。

    之后顺藤摸瓜，冰城里面的地下党，不见得就能幸免于难。

    虽然刚刚立了大功，不过蔡望津并不会就此止步，他知道他的职责是什么，你必须要表现出来自己的价值。

    余惊鹊点头说道：“科长放心，我这一次非要看看，学校这一亩三分地，还能成了地下党的后花园不成。”

    “他们有多少人，都要揪出来，看看那些学生，还敢不敢跟着闹事。”

    “以为喝了两年墨水，就不知道自己姓什么叫什么了。”

    余惊鹊必须要表现出来，对学校学生的不耐烦，不然不符合他现在的身份。

    在蔡望津看来，余惊鹊如此只是想要洗刷自己的耻辱，警员死在学校里面，死在学生手里的耻辱。

    “态度可以强硬一点，不过行动不要太过激，日本人这里有压力。”蔡望津提醒了一句。

    他担心余惊鹊心里有怨气，将学校弄的鸡飞狗跳，到时候还不知道要有多少人，出来在日本人面前，说特务科的不是。

    日本人不是没有压力，之前就有了。

    “我明白科长，我不会给科里惹麻烦的。”余惊鹊笑着说道。

    这群人都是一个德行，想要立功，不想要麻烦，差不多千篇一律。

    