    杨柳停在罗云殿前，想伸手敲门，但几番举起手，都敲不下去。

    这几天，她已经想通了，也整理好了情绪。

    不管杞枫对她如何，她的目的只是把他安全带回去。

    她发脾气只会浪费时间，所以她今天想主动来求和。

    绿萝听见一阵敲门声，但开门时，什么人也没看见，只见地上有一个饭盒。

    “主子！有人放了这个东西在门口。”绿萝将饭盒拿给杞枫看。

    杞枫蹭的一下站起来，结果饭盒。

    这跟他每天中午带回来的一模一样，肯定是杨柳来过。

    杞枫赶紧追出去，将外面找了一圈，都没有看见杨柳。

    他回屋坐好，打开桌上的饭盒。

    突然，他眸光一紧。

    饭盒里面的东西有些撒了！

    如果说杨柳好好放在那里的，怎么会撒？那就还有一种可能，饭盒是从高处往下掉的。

    杞枫赶紧出门，快步来到楚汉宫。

    “老师？你怎么来了？”小浩子来开的门，小缇在后面看见，便过来问道。

    “杨柳在嘛？”杞枫皱着眉问。

    小缇疑惑。“姐姐刚刚出去找你了，你没看见嘛？”

    “没，她可能出事了。”杞枫直截了当道。

    小缇突然紧张。“怎么会出事？”

    “不知道，我只在外面发现了杨柳的饭盒。她不会在宫里乱跑，但她又没回来，肯定有问题。”杞枫猜测。

    “等等，我马上让人出去找！”小缇转身，叫来小浩子。

    “小浩子，你把所有人叫过来，我们一起出去找杨柳。”

    小浩子见十六皇子这么着急的样子，也没问发生了什么事。按照他说的叫来了所有宫女太监。

    “分头找！”杞枫说完，便跑了出去。

    他又回到罗云殿，杨柳是在这出事的，门口来来往往的宫女，绑架她的人肯定不敢太明目张胆。

    其它宫殿杞枫不敢进去，在这外面又没有藏身之所。

    毫无线索，他只能盲目寻找。

    杞枫看见小缇和小浩子在前面，他们看见杞枫也赶紧跑过来。

    “找到了嘛？”小缇问。

    杞枫摇摇头。“她有没有得罪过什么人？”

    小缇和杨柳接触的多，应该比他清楚。

    “没有，姐姐说她除了在新侍司待过，就没去过其它地方。”小缇说。

    “那……周围有没有什么地方偏僻又没有住人？”杞枫看向小浩子。

    他在宫里待的时间长，他肯定知道。

    小浩子想了想，这种地方宫里很多，但如果要在附近，就只有冷宫！

    “有，冷宫！”虽然冷宫也不算近，但相对于其他地方。它的可能性较大。

    “你们去新侍司看看，我去冷宫。”杞枫面前严肃，不想耽搁时间。

    “杞大人，你找得到嘛？”小浩子问。

    这时绿萝从其它地方跑过来，气喘吁吁的停在杞枫旁边。

    “绿萝认识路。”

    “走，带我去冷宫！”杞枫对绿萝道。

    绿萝听见这话，赶紧直起身，在前面带路。

    只用了一刻钟，杞枫便到了冷宫。

    只不过不止一个宫殿，杞枫只能一间一间寻找。

    从外面锁的，不用看就知道没人。

    但从里面锁的，有些住着落魄的妃子，杞枫也不敢贸然敲门。

    突然在一扇门前，他驻足而立。

    这扇门的锁是被坎开的，肯定有问题！

    杞枫赶紧推开门，院内杂草丛生，窗户都是破的。

    他的眼神扫过一排房间，突然定格在最角落的一间房。

    他刚走近，就听见里面有响动。

    透过窗户，他看见了触目惊心的一幕。

    杨柳被绑在柱子上，嘴里塞着破布。脸上身上皆有不同程度的伤。看样子是鞭痕和耳光。

    杞枫赶紧推开门，一语不发的帮她解开了绳索。又将她嘴里的东西扯出来。

    杨柳看见杞枫到来，眼泪不争气的流个不停。

    杞枫小心翼翼的拭去她眼角的泪水，上下检查她的伤势。

    他什么都没有问，现在最重要的是先找太医。

    他伸手想抱她起来，但杨柳却作势抱紧了他。

    她什么也没说，但通过她发抖的身体，杞枫知道她很害怕。

    “别怕，我在这。”他抚着她的后脑勺，不敢用劲抱她，怕碰着她身上的伤。

    听到杞枫出声，杨柳哭的更狠了。

    杞枫将她抱着出的时候，正巧碰见小缇他们过来。

    小缇本来就是孩子，看见杨柳这样，眼泪也跟着直流。

    “姐姐，你怎么了？”

    杞枫没有过久停留，直接把杨柳抱回了她住的地方。

    小浩子比较理智，早一步去叫了太医。

    所以杞枫到了之后，太医很快就来了。他退开，让太医给杨柳看伤势。

    太医将伤口上的衣物剪开，简单清洗了下，便开始上药。

    后面又开了一个药房，拿给站在他身后的杞枫，嘱咐要内服，每日三次。

    杞枫看着太医处理伤口的时候，眉头就皱紧了。

    杨柳更是冷汗直冒，但已经虚弱的叫不出声。

    绿萝知道这种感受，当时她受鞭伤的时候，疼得生不如死。多亏了杨柳，她才能捡回一条命。

    小缇更是跪坐在床边，不停的用袖子拭泪。

    待太医走后，所有人都出去，让杨柳好好休息。

    “我一定要找到伤害姐姐的人，将他碎尸万段！”小缇在旁边捏紧了拳头。

    杞枫闭上眼睛。“很难，我们什么线索也没有。连人都没有看见。”

    “我不管！我一定要把他们找出来！”

    杞枫没有再说话，但他心里知道，在皇宫中找人，无异于大海捞针。

    而且他们行事迅速，就是怕被发现。肯定做好了伪装。

    而且十六皇子还这么小，身边除了几个宫女太监，根本没有能用的人。

    而他……更是没有任何办法。

    他突然有些感伤，他为什么会这么没用？

    他不该是这样的，难道他要一辈子待在这里，被外界传闻当公主的入幕之宾？

    杞枫突然信了杨柳说的话，他在大都的成就，才是他应该拥有的。而不是像现在这样，一点能力也没有。

    杞枫在楚汉宫待到了晚上，杨柳终于幽幽转醒。

    他一直站在她门口，听见里面有响动，赶紧推门进去。

    杨柳咳了几声，引来了很多人。

    杞枫还没来得及出声，小缇就冲了进来。

    “姐姐，你感觉怎么样？”

    杨柳扯出一个苍白无力的微笑。“小缇不用担心，姐姐没事了。”

    

    

