    临近新年，2011年春节档也算是正式开始了。

    原本这个时候还是归到贺岁档的范畴里，直到去年《泰囧》的爆火，让以往并不是非常热门的春节长假爆发出了惊人的票房潜力。

    去年2月的观影人次也是仅次于12月和7月，排在年度第三位。

    贺岁档本来就紧张，一个月上映五六部大片，每个星期都有超强的对手。

    眼下春节竟然能产出如此高的票房，自然被很多发行方盯上了。

    由中影、伯纳、华宜、少林寺文化传媒、豫南、英黄共同出品的动作大片《新少林寺》于1月19号在国内上映。

    首周5天票房一亿多点，还算不错。

    紧接着贺岁常客《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》两天之后上映，周末三天一共拿到5500万，破亿不是问题。

    这是《喜羊羊》系列动画电影第三部了，除了第一部没有破亿之外，去年那部也破亿了。

    喜羊羊的连续成功可能也刺激了动画电影市场，27号另一部动画电影《老夫子》上映了，结果首日票房还不到50万。

    电影版《武林外传》26号上映，首日拿到了1600万票房，这部成本只有2000万的改编电影可以说是大获成功，破亿是没有问题的。

    知名动画片改编的电影成功了，收视率爆红的电视剧改编票房大卖，一时间有不少人盯上了改编项目。

    商人就是这样，随波逐利。

    ......

    2月1号下午，徐征主演的喜剧电影《摩登时代》在京城举报首映仪式，唐安也抽出几个小时的时间来了一趟。

    不止是唐安，王忠军、于东、王长天、宋歌、李铭.....

    各大影视公司老总都来了，前粤东光电副局长、珠影集团董事长刘兵作为出品人也到场。

    “刘董你好。”

    唐安和刘兵握了握手，又冲他们几位打了个招呼。

    “几位难得有空聚在一起啊。”

    他们打得什么心事唐安怎么不知道，要是徐征这部电影成功了，肯定会对囧系列提出高额分成，闹不好会和唐安谈崩了，到时候他们说不定有机会把徐征这个能导能演的人才给拉拢过去。

    “呵呵，唐董最近可是大手笔啊，听说你要改编《鬼吹灯》了？”于东笑着问了句。

    “于董消息灵通啊，已经在准备了。”唐安到也不隐瞒。

    王长天问了句，“这个片子可不好拍啊，唐董有把握能过审查吗？”

    “只要一切能够解释的通，不搞鬼怪什么的，过审还是没问题的。”

    有一茬没一茬地闲聊，大过年的大家心情都不错。

    伯纳、光羡上市之后比较稳定，萬达影业初期虽然没有什么太大的进展，但是没没出什么问题。

    小马在筹备上市，李铭心情也不错。

    不过王忠军就很不爽了，前段时间华宜作为影视行业领头羊带头向法院发起诉讼，可是被网民们给骂惨了。

    但是他也不能当众表露出来，打击盗版对他们是好事，圈内各大公司都参与了，华宜作为业内最大的影视公司领头也没毛病。

    很快剧组主创们从外面的红毯上走进来，王忠军竟然放下身段主动迎了上去，和徐征聊了起来。

    唐安也不在意，首映式快开始了，找好位置先坐着。

    于东在身边坐下，看了看那边和徐征聊在一起的王忠军，“唐董，这王忠军看样子很看重徐征啊，听说前两天还私下里见面了。”

    “王董爱惜人才嘛，于董你不也是吗？”唐安笑笑道。

    唐安从头到尾都是一副满不在乎的样子，倒是让于东摸不着头脑，难不成真的对徐征这么不在意，或者对自己那么有信心，笃定徐征不会走？

    于东心里暗自摇头，也不说这个了，而是提起了另一件事。

    “据说香江的星浩传媒找到了韩董，准备翻拍3D版西游记，投资有5个亿，唐董怎么看？”

    “我也听说了，拍大片是好事，西游题材受众广，具体怎么样还要看导演的能力了。”唐安点点头。

    《大闹天宫》这个时候就已经开始筹备了，投资说是五亿，不过其中2.5亿的特效费用换成了北美全版权。

    本来天宫异彩也想接下的，但是电影投资太大，韩三坪和星浩还是选择了米国的特效公司，把北美版权让出去换取特效费。

    说是2.5亿的特效费，具体特效公司花了多少钱做只有天知道了，导演郑宝锐拍B级片出身的，哪里懂特效。

    这片子特效花费比《明日边缘》要多得多，毕竟全是特效镜头。

    不过特效方全部选择搭建模型和Cg制作，基本上没有几处实景，太假了。

    赚钱肯定是赚钱了，但是唐安没多大兴趣，有这钱不如去投资点别的电影，搞个什么新人导演培养计划，挖掘一些有能力的新人导演。

    于东本来有投资的意思，成本高没关系，但是周期太长了，三年多的时间，小赚也等于是赔本了，发行权还要和中影平分，划不来。

    没多久首映式开始了，作为监制兼主演的徐征显得信心满满，喊出了五亿票房的口号！

    接着电影开场，剧情依然没有什么变化，徐征和张梓风的“父女配”为主线，不过女儿比原本要小两岁。

    几乎所有的笑声都发生在二人的冲突和交流上，这种设置中，两个人之间年龄、性格、人生观等方面的落差便于创造戏剧冲突的桥段。更重要的是，一个女儿，是男主角重建自己现实生活和内心世界的理由和意义。

    就像《阿虎》里，浑浑噩噩的刘德桦知道自己有了女儿后决定再好好打一场拳，《摩登年代》里，徐征饰演的三流骗子为了女儿，决定要认真的表演一场魔术。

    笑点、包袱不少，该有的基本都有了，该说的也基本都说了，大体上是个从笑到哭，最后圆满的流程。

    但是并没有多惊艳，也就是个及格的喜剧片。

    一些抱着看《泰囧》的期待来看这部电影的观众可能就要失望了。

    最终，票房还过得去，靠着徐征的名气首日拿了1200万，压下其他几部电影成为当日票房冠军。

    