
　　伊伊听到马老师说共用铜五十六万七百一十二斤，整个人懵了。

　　“等等，你刚才说什么？共用铜五十六万七百一十二斤？五十六万多？”她揉揉额头。“我是不是听错了？”

　　“你没听错，书上就是这么写的。”马老师道：“至于是不是真的，谁也不知道。这九个鼎，早就失踪。有人怀疑，根本就没有这九个鼎。”

　　“这个……哪个……”伊伊不知说什么好。“一吨等于二千斤，你这是二百八十多吨？”

　　“一辆轿车都不到两吨重吧？你这个三十吨一个大鼎，多大？怎么搬呀？”伊伊一副风中凌乱的样子。

　　她真不是装的，就是真的一脸的迷茫。想像不出一个三十吨重的大鼎，是什么样的庞然大物，到底会是什么样子。

　　马老师就喜欢看伊伊这个样子，美。

　　花瓶在这样的时候，忽然就有了思想，有了灵魂一般，不再是普通的花瓶。

　　他道：“神都鼎高一丈八尺，其余八鼎各高一丈四尺。你想想白开厨房那个大鼎，把它放大成一丈四尺高的样子，就能想像了。”

　　伊伊抬头看了看，说道：“那不是比普通平房还高？”

　　马老师点头。

　　“可是，三十吨啊，那得多少马，才能拉得动？古代又没拖拉机。”伊伊摇头，还是想像不出。

　　马老师道：“书上说，这九个大鼎，从玄武门拉入宫城里，共出动卫兵十余万人。还有牛，大象一起拉。”

　　“据说，武则天为此特意特意作了首《曳鼎歌》，边拉边喊，就像喊号子一样。我想，这算是官方版的号子吧。”

　　伊伊道：“还是女皇帝写的。看来，武则天是多才多艺啊。”

　　想像着，自己身为女皇帝，号令天下铸大鼎。又让十万人拉鼎。那场面，何等壮观。

　　忽然间，伊伊唱道：“蛾眉耸参天，丰颊满光华，气宇非凡是慧根，唐朝女皇武则天！”

　　马老师惊讶地看着伊伊，伊伊得意道：“怎么，我唱得可还行？有没有武则天的气势？”

　　马老师道：“不是，这是首暴露年龄的歌啊，你怎么会唱？你看起来才二十多岁吧。”

　　伊伊没想到暴露了年龄，赶紧撒了个谎道：“其实，我小时候挺喜欢武则天的，总幻想着自己有一天成为武则天那样的女皇帝。所以与武则天相关的影视，我都找来看。”

　　“听到这首歌时，我觉得这几句不错，就记下来了。”

　　弹幕：

　　“所以，曳鼎歌到底怎么唱？”

　　“拉大鼎啊，嘿哟啊嘿啊！”

　　“路见大鼎一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火拉大鼎啊！”

　　“我还以为伊伊要唱曳鼎歌。”

　　“果然，女人不能随便唱歌。”

　　“原来，是个老阿姨了。”

　　“所以，请问伊伊，你不老童颜的秘诀是什么？”

　　……

　　白萌萌洗完手回来，看到白开已盛好粥，放在桌面上。粥面冒着热气，一股奇特的香味弥漫在厨房里。

　　“好香！”白萌萌鼻子动了动，心中奇怪，刚才为什么没闻到，装出来才闻到？

　　好像，刚才大鼎没盖盖子吧？就算盖盖子，应该也有点气味出来吧。

　　白开道：“吃吧，粥趁热吃才爽。你放心，别看冒热气，温度刚刚好，不会烫伤你的嘴。”

　　他说完，把大鼎里的粥舀进老虎的两个饭盆里。

　　“外公，这是什么粥？”白萌萌看着碗里的粥问。ŴŴŴ.23sk.com

　　白瓷碗，粥里面的米已煮得如开花一般烂。但，哪怕这米被煮开了花，看起来也不像平常吃的粥那样，米烂如溶。

　　而是像一朵朵晶莹剔透的水兰花，悬浮在白色的海洋中。

　　白萌萌看着眼前这碗粥，整个人似乎陷入到粥里。

　　白色的海洋里，又有一缕缕金黄色的絮丝。如金丝，如黄云。

　　“想吃葱和香菜，自己放。还有酸萝卜，与粥同吃，风味更佳。”

　　“想加胡椒粉、香油，桌上也有，自己随意。”

　　白开的话，把白萌萌从粥的畅想中拉回现实。

　　“外公，这是什么粥？”她问道：“鸡蛋粥吗？”

　　“这是恐龙蛋粥。”白开回答。

　　白萌萌听到这个答案，顿时张大嘴巴看向白开。外公，你这……

　　弹幕：

　　“哈哈，主播傻了。”

　　“主播内心：外公，你叫我怎么接？”

　　“科普，鸟类由恐龙进化而来。鸡属于鸟类，所以，鸡蛋说成恐龙蛋，没毛病！”

　　“神特么没毛病，难不成我每天吃鸡，就是每天都在吃恐龙？”

　　“天被吹破了，主播快去请女娲娘娘补天！”

　　白萌萌双手叉腰，说道：“外公，你知道恐龙蛋有多大吗？”

　　“不对，你知道恐龙蛋，已经成为化石了吗？”白萌萌连忙自我纠正。

　　这不是大不大的问题，而是时间问题。

　　恐龙，距离现在，有几千万年！

　　不是几千年！

　　是几千万年！

　　多了个万字！

　　以万为单位！

　　白开一副很明白的样子，点头说道：

　　“我知道啊，我打的蛋，怎么会不知道蛋有多大？”

　　“我拿的蛋，怎么会不知道，有多少年？”

　　“你没听那些吹酒的吗？我喝的是多少多少年的酒，我喝的是多少多少年的陈酿。”

　　“其实，这有什么？我带你去南极挖洞，咱们还能喝上亿年的水呢。”

　　弹幕一片叫好。

　　“好！”

　　“说得精彩，大爷赏了！”

　　“说谎都能说得这么坦然，这么理所当然，还和酒比，呵呵。”

　　“南极挖洞喝上亿年的水，这个投资我准了！”

　　“南极挖洞吃亿年水项目，我投了！”

　　“我投十块钱！”

　　白萌萌又好气又好笑，说道：“那么，外公，这个恐龙蛋有多大？”

　　白开指指门后的角落，说道：“喏，蛋壳还在那边，你自己看。”

　　白萌萌看过去，这一次，眼睛和嘴巴一起睁大，半天说不出话来。

　　镜头因为被固定，所以大家只看见白萌萌的表情，没能看到白萌萌看见什么，于是弹幕飞起。

　　“看主播的样子，莫非真的看见恐龙蛋？”

　　“恐龙蛋壳！”

　　“不会是真的吧？”

　　“不会吧不会吧！”

　　“主播，快把镜头转过去啊！”

　　“主播，快让我们看看呀！”

　　“真是急死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第51章 粥是什么粥免费阅读。https://xs.23sk.com 