    几人听到林凡的话，都愣住了。这可是两亿四千万啊！怎么在林凡口中，好像很随便很小一样？

    “我靠，小子，你吹牛是吧，还不就两亿四千万，我看你连一千万都拿不出！”

    “就是，大家都一样，还吹什么牛啊，跟我们一起在这边等着吧，说不定能遇到李家高层。”

    “两亿四千万，亏你说的出来，吹牛也不知道吹的像一点！”

    周围人群也纷纷说道，完全不信与不屑。

    之前的广老板听到声音也是猛然回头，一脸嘲笑的模样：“哈哈哈，小子，你是来逗乐的吧，我看你连个零头都拿不出来。别幻象了，老老实实去赚钱吧。”

    “好啦，小凡，别闹了。”卓詹璇也是在一旁说道，又催促领头护卫：“你刷卡吧，三千万吧。”

    “呵。”领头护卫一声轻笑，摇摇头，就要刷卡。

    林凡不由分说的直接将卡递到了领头护卫手中，冷冷道：“刷我的。”

    “这可是你说的啊！”领头护卫大喝一声，把卡给一个手下刷。“要是没有这个钱，你就是在我李家门前闹事，看我怎么收拾你！”

    周围人群顿时都露出一副幸灾乐祸的神情，等着看好戏。

    卓詹璇和卓茜茜满脸紧张担忧，徬徨失措，对即将要发生的事，不知道该怎么应付。

    “哎，小凡也太胡闹了，得罪了李家，一会可如何是好！”

    “这个林凡，把我们也连累死了！狂妄自大爱吹牛，李家是能随便吹牛的地方啊？完蛋了完蛋了。”

    两姐妹都在心中暗叹。

    广老板一脸阴笑，仿佛是看到了一个跟自己顶撞的晚辈受到了应有的教训一般。眼神似乎在说，这就是不听老人言的下场！

    然而下一刻，却是众皆惊骇。

    只见领头护卫的手下递还回银行卡，说道：“老大，两亿四千万已经刷好了。”

    这轻飘飘的一句话，顿时，全场死寂！

    所有人都呆住了。

    半晌之后，领头护卫才回过神来。“什，什么？你说什么？！”

    “确实刷掉了两亿四千万。”手下认真答道。

    “嘶——”再次确认之后，领头护卫不禁倒吸一口凉气，竟然真的有两亿四千万！

    “啊！”周围众人也都大惊。

    “这，这是真的吗？不敢相信，没有搞错吧？还是刷错了啊？”

    “我靠，这小子那么有钱啊，看不出来啊，那么有钱，怎么还穿的跟个普通人一样。真是没天理了，一个高中生都那么有钱！”

    “不会是我在做梦吧？两亿四千万买个门票？就为了位置好一点？我去，这也太土豪了，再有钱也不能这么花啊！”

    “我的天，不敢相信，一定是幻觉！”

    周围众人都是满脸震惊。

    广老板闻言更是眼珠都要瞪出来了，死死的盯着林凡，结巴的说道：“这……这是真的？！”

    他无法相信，这个之前还被自己看不起的少年，竟然突然拿出了这样的巨款！他自己都只买了三千万的坐席，这少年却买了八千万的贵宾席，还是三个！

    刚才嘲讽的话都还历历在耳边，此时觉的自己是多么可笑。

    卓詹璇也是睁大了眼睛，不敢置信的看着林凡，想问什么，却问不出来。“小凡……你……”

    卓茜茜捂住小嘴，一脸的吃惊之色，这么多钱，即使是她身在卓家，一辈子也拿不出来。

    领头护卫此时已经换了一副神色，赶忙恭敬的说道：“三位贵客，快请！”

    说罢，身后还特意出来一个迎宾，在前面给他们引路。

    这三人能拿得出这样的巨款，很可能身份不俗，说不定还和族中高层认识，他一个领头护卫而已，可得罪不起。

    “走吧。”林凡淡淡道。

    卓詹璇和卓茜茜还没从震惊中缓过神来，一脸茫然的跟上。

    广老板看着三人进去，愣在原地。自己这一次可真是关公门前耍大刀了啊！

    在门口周围的人群也是一阵哗然。

    “真是人不可貌相，没想到这个少年还是一个隐藏的富豪。”

    “差点得罪了这样的大人物，还好还好，没有说什么过分的话。”

    “不会是其他哪个大家族的子弟吧？不然怎么可能有如此大手笔。”

    众人震惊哗然，猜测纷纷。

    林凡三人在迎宾的带领下，进入丹王大会比试会场。

    会场三面是席位，中间是一块偌大的空地，空地上摆着数百个炼丹炉。

    林凡三人在正前方最佳的区域贵宾席坐下。

    “这个位置可真舒服啊，而且还能清除观览整个会场。”卓詹璇夸赞道。

    “那当然了！这可是八千万一个呢姐姐！”卓茜茜一脸夸张之色。

    林凡摇头轻笑，对着迎宾的美女说道：“我要参加丹王大会，不知道怎么参加呢？”

    美女非常甜美的笑着道：“凡是能进入会场的，都有资格参加丹王大会，只要在李清风堂主那通过简单的测试，证明是炼丹师即可。不过您是贵宾席，可以免试，直接去中央会场任挑一炼丹炉炼丹就是参加了。”

    “哦。”林凡点点头，花钱果然是好处多。

    “看这炼丹炉密密麻麻的数量，恐怕有上百个炼丹师啊，要拿第一实在太难了。小凡，你要做好心理准备啊……重在尽力就行了。”卓詹璇宽慰道。

    “我看啊，不拿个倒数第一就行了！”卓茜茜在一旁附和道。

    林凡轻笑：“呵呵，丹王？太简单了。即使是李家家主亲自炼丹，都比不过我。”

    卓詹璇闻言笑道：“哈哈，好！这个信心也不错！那我们到时也不用求李家了，直接让你炼个丹药就行了。”

    “哼，又开始吹牛了，这比试可不是钱买的到的！你有钱也没用！”卓茜茜冷哼道。

    林凡摇摇头，不做辩解。他径直朝中央炼丹会场走去，随便挑了个炼丹炉，等待比试开启。

    渐渐，场中又来了不少人，一个小时的时间，会场就已经熙熙攘攘了起来。

    不少炼丹师也纷纷登场，其中不乏名人，场中众人都是看的惊讶连连。

    “这一届，竞争很激烈啊！”众人感叹。