    ……

    悄咪咪躲在暗处的云杰听到他们的对话，眉毛微挑，两指捏着下巴，暗暗想道：“他们说的白龙不会是我碰到的那条吧？”

    对于那条差点害自己暴露的龙族，云杰的印象十分深刻，那就是一条白色的龙！

    能不深刻吗！？

    都吃进肚子了！！

    “嘿，白色的龙就叫白龙，这龙族也忒没有文化了吧……”

    云杰暗自吐槽。

    还是等不到龙，山谷外的异族在安煜的带领下进入了冰雪谷。

    云杰紧随其后。

    刚进入山谷，云杰就发现里面和外面就是两个世界！

    山谷外虽然说也在下雪，但是雪下得却不大，温度也没有那么低，哪怕是普通人也可以体验一番。

    而在山谷内，温度极低，低到什么程度？若是不用元气抵御，不出片刻，你整个人就成冰棍了！

    同时，这里面的每一片雪花都有鹅毛那么大，而且寒风还在不停的吹，冰冷刺骨！

    巨大的雪花和寒风吹在身上，那感觉就是一堆没有出魔抗的上单遭到了魔法伤害，怪不得就算是腾空境也不扛冻！

    不过云杰不怕，凭他七十二铸的肉身，这点寒冷不足为惧！

    但是云杰心中隐隐有些担忧秦广他们，如果他们仅仅是凌云境的话，在这里面待久了，一样会受不了，元气迟早会耗光！

    看着面前这群异族，云杰眉头微皱，暗暗思索起对策来。

    “可惜，如果我能像苏宇一样能够通过使用精血获得各族的天赋技就好了！”

    云杰想到的第一个办法就是变成白龙，然后瞎带节奏，甚至可以和魔族的干起来。

    但可惜的是，他虽然可以变化成白龙的模样，但是模仿不了他的天赋技，概括起来就是，只得其身不得其形！

    于是这个办法直接被云杰淘汰了。

    想要干掉他们也不行，现在没准有人正盯着他们呢，这么多人在这里，暗处应该有护道者才对，想要干掉他们，必须先得干掉护道者，但是能成为这群人的护道者，起码也得是日月境才行。

    “不行，动静太大了！”云杰立即否决，自己做不到悄无声息的把护道者干掉，而且除了眼前这群人，另一处还有一群魔族，也就是说，暗中起码有两名护道者，哪怕他们彼此为敌对关系。

    但云杰可以肯定的是，猎天阁的人必然也在附近，只是藏得有点深！

    因此，云杰不能随意使用意志力查探，日月境的存在，哪怕他们走的是战者道，但他们意志力也弱不到哪里去，更何况到了日月境，第六感会非常灵敏，非常警觉，除非你的修为远超他们，否则很难不被他们发现。

    心中一个个想法闪过，但最后都被云杰自己给推翻了。

    “算了，只能走一步算一步了！”

    无奈之下，云杰只好选择静观其变，再不济，“大阴王”还在呢，自己还得小心被他看穿！

    “唉，想要隐藏自己真难，即要防备敌人，又要防备自己人！”

    云杰叹息一声，最主要的，还是因为大家的修为还不在一个等级，这些人活得太久了，自己穿越过来也才十几年，还远远无法和他们相比。

    不过云杰也不气馁，他现在虽然还很“弱小”，但已经超越了绝大多数人了！

    紧紧的跟着前面的异族，云杰时不时的观察四周，看看能不能找到护道者的踪迹。

    突然，前面的银铠惊呼一声，云杰连忙把目光投向他，以为他找到了秦广等人。

    但是让云杰失望了！

    原来，是银铠发现了一朵冰晶雪莲花，而他还是凌云境，有了这朵冰晶雪莲花，他就有把握在短时间内突破到山海境了！

    “不就是一朵破花吗？大呼小叫的，信不信一会我直接干掉你？”

    因为银铠的这声惊呼，云杰记恨上了他。

    若是让银铠知道因为自己的叫声导致一个实力变tai的家伙盯上了自己，估计他悔得肠子都青了！

    心中默默给银铠打了个死刑，云杰再次查看四周，因为不能用意志力扫荡，只能用最原始的方法，用眼睛看！

    而且这看还得讲究技巧，千万不要停留超过三秒，否则日月境的存在也会感受到！

    “莫非暗中那家伙也是冰雪神族的？”

    云杰疑惑不已，怎么找都找不到人，那很有可能就是那家伙十分擅长冰雪之道，因此才可以在这冰天雪地里隐藏得那么好！

    再看看面前这群异族中为首的冰雪神族安煜，云杰几乎可以肯定自己的猜测了！

    ……

    半天后。

    安煜露出惊喜的笑容，“哈哈哈，找到了！”

    “在哪？”

    即将突破山海境的银铠渐渐的对安煜也没有那么敬畏了，他的心态悄然发生了改变。

    沉浸在喜悦当中的安煜也没有注意到银铠的语气，“大家跟我来，做好战斗准备！”

    “是！”

    众人应下，他们内心激动极了，‘终于要有收获了！’

    另一边，一处冰川覆盖得地底下。

    周天齐对秦广几人说道：“我们的行踪暴露了！”

    他向众人展示的是以战者道为主，文明师之道为辅的修行之路。

    因此对于他能够感应到敌人，众人没有惊讶，早就知道的事情。

    狭小的空间内，气氛瞬间凝重起来，几人面色难看，紧了紧握在手中的武器。

    秦广扭头问道：“能察觉到有多少人吗？修为最高的是什么境界？”

    关键时刻，秦广表现得很镇定，其余几人也受到了秦广的影响，紧张的心稍稍舒缓。

    “十七人，为首的人是山海二重！”周天齐闭上眼睛假装自己很卖力的在查探，“还有一名山海一重和两名凌云九重，剩下的基本都在凌云四重以上！”

    其实周天齐查探到的远不止这些，同时他也查探到了云杰，只不过此时的云杰并不是自己的气息，而且还是异族，周天齐误以为云杰也是护道者。

    至于为什么确定他不是猎天阁的？

    很简单，云杰化身的天灵猿并没有戴着猎天阁标志性的面具！

    而猎天阁出行必然会戴着面具，显而易见，云杰只能是护道者！

    于是在周天齐的感知中，周围有三名护道者，一名是魔族那边的，两名是神族这边的，周天齐把云杰归为了神族这一边的阵容，谁让他跟着人家，还靠得那么近！

    然后还有两位猎天阁的存在。

    整个冰雪谷的情况赫然都在周天齐的感知之下，只是除了他，没人知道，他也没有说出暗中还有三名护道者和两名猎天阁成员的存在。

    ……

    PS：

    感谢倾城之泪的3000点币！

    感谢一心如意的300点币，

    黑心白莲的200点币，

    夜冰离的200点币，

    冥族之王的200点币，

    书友20201208085042792的100点币，

    书友20190118201248616的100点币，

    初夏的尘梦的100点币，

    书友20201128223645800的100点币，

    L梦魇的100点币！

    感谢以下书友的月票：

    飞雪……天5张月票，

    陈gold4张，

    曾经的回忆2张，

    冥族之王2张，

    sdrfsadc 1张，

    乱山远1张，

    书友20210129114903918 2张，

    以上是6月4号以后的打赏和月票情况，应该没有漏了谁，如果有的话吱一声。

