    第821章 幻境‘对决’

    “我等你很久了！”

    当林逸开打位于天河城底下的禁地石门时，耳边便传来了这一声娇媚如淑酥的话语。

    林逸抬头望去，却见一个身着红装且我见犹怜的女子，正跪坐于一个巨大平台的正中心，媚眼如丝的望向这边。

    在两人对视的那一瞬间，使得林逸忍不住的打了个寒颤。

    就在这时，之前投进凹槽的浮空圣戒突然出现在林逸的眼前，悬浮在半空之中。

    林逸伸手取下并重新戴回手指上。

    就在这时，那女子突然一脸幽怨的开口道：

    “圣主，你可让奴家等了好久啊！”

    那些从女子口中说出的话，却像是带着某种奇特的魔力一般，听着就让人感到一阵身心舒畅。

    不过不知为何，这话听在林逸的耳朵里却让人充满了别扭。

    而原本趴在林逸肩上昏昏欲睡的玉麒麟，突然睁开了双眼并缓缓的站起身。

    它一脸警惕的看着对方，同时在林逸的耳边提醒道：

    “这就是八爪火螭，小心不要上当了。”

    听着玉麒麟的提醒，林逸却丝毫不以为然道：

    “就这点小伎俩，偏偏三岁小孩还差不多。”

    美人计这种东西对别人或许有用，但是对于林逸这种专一的人来说。

    现在就算是对方脱光了站这里，林逸也……额，起码不会在美色中迷失自己吧。

    玉麒麟看了眼林逸，无奈的再次提醒道：

    “八爪火螭制造的幻境足以以假乱真，你最好还是小心点，别上当了。”

    就在两人说话的这一会，对方已经扭着那如同水蛇一般的曼妙腰身，朝着这边款款走来。

    或许是一时忘记了什么，结果一头撞见了一层看不清的结界上。

    就在女人触碰到结界的那一刹那间。

    一道火红的结界立刻展现在林逸的眼前，将那女子包裹其中。

    此刻那女子在看到这层结界时，眼神之中透露着一抹惊恐的神色，身形爆退。

    直到这时林逸才知道，原来这才是真正将对方困于此四千多年的封印。

    女子隔着那道火红的结界，一副楚楚可怜的模样看着林逸，口中呢喃一声：

    “圣主救我。”

    不知为何，当这四个字从女子的口中说出的时候，林逸只觉得精神一阵恍惚。

    林逸想起刚刚玉麒麟的提醒，连忙闭上眼扶着墙，狠狠的摇了摇头。

    旁边的唐泽一雄见状：

    “圣主，您怎么了？”

    就在他准备上前搀扶林逸的时候，突然一股巨力传来。

    实力高达半神境的唐泽一雄，如同被一辆疾驰的卡车给撞飞了一般，整个人朝着通道内飞去：

    “噗嗤~”

    一口逆血在唐泽一雄落地的瞬间，并止不住的从口中喷涌而出。

    唐泽一雄根本来不及查看自己的伤势，只见那扇被林逸打开的石门再次轰然关上。

    他一脸骇然的站起身，担忧道：

    “圣主！”

    可当他再次回到石门前的时候却发现，石门上的八卦阵已经再次开启。

    此时的他只得站在石门外焦急道：

    “可千万不要有事啊！”

    就在这时，通道口忽然传来一个声音道：

    “禀报城主！”

    “府外有多位天选者求见。”

    此刻唐泽一雄哪有心思理会那些天选者，直接一口回绝道：

    “不见！”

    可是紧接着，通道的入口处突然出现两道身影。

    一个阴恻恻的声音忽然响起：

    “城主好大的威风啊！”

    唐泽一雄愤怒的看着面前出现的这个两个人：

    “混蛋！”

    “谁让你们进来的。”

    就在唐泽一雄正要出手的那一瞬间，左边那一脸阴郁的男子突然从身上掏出一枚手令道：

    “城主可认得这个？”

    唐泽一雄看着手令上那栩栩如生的八颗蛇头，顿时亡魂大冒道：

    “八岐令！”

    他不可思议的看向那一脸病态的男子：

    “你……”

    然而此刻的八岐却一脸凝重的推开面前的唐泽一雄，看向其身后的那扇闪烁着奇图案的石门：

    “有人进去了？”

    却见唐泽一雄心头一颤：

    “是是是，是的。”

    八岐脸色一变：

    “谁？”

    在面对八岐这样犹如传说一般的恐怖存在时，哪怕对方现在看起来实力还不如自己。

    但是唐泽一雄却依旧是丝毫不敢隐瞒道：

    “是圣主。”

    可接下来让唐泽一雄震惊的是。

    只见在他们和族被视为守护神的八岐大神，此刻却对着旁边的那个天选者，毕恭毕敬道：

    “里面镇压的是八爪火螭，门上是封印是当初天族布下的。”

    说着八岐脸上，情不自禁的闪过一抹惊容道：

    “不知尊者你可知天族？”

    “天族？”

    在八岐身边的山田木笙，此时正一动不动的盯着门上的奇门八卦阵出神道：

    “我怎么可能会不知道他们。”

    似乎是想到了什么令其愤怒的事情一般，山田木笙的脸上青筋暴起的喃喃自语道：

    “要真说起来，我还得感谢他们啊！”

    “若不是他们的话，我又如何会走上现如今的这条道路呢。”

    说着说着便自顾自的笑了起来：

    “桀桀桀……”

    就在这时，八岐突然目光阴冷的看向唐泽一雄道：

    “你是不是知道了什么？”

    被八岐用这种目光看着，唐泽一雄只感觉身子一哆嗦道：

    “八岐大人饶命啊！”

    ……

    ……

    此刻在另外一边：

    当石门被关闭的那一刹那，林逸也跟着从之前那恍惚的状态中回过神来。

    此时的林逸还在为对方的这种小手段而感到不屑。

    可是当林逸再次睁开眼的时候，却发现眼前那妩媚的女子已经变成了张新颖的模样。

    原本是在天河城禁地的林逸，却突然出现在自己的别墅前。

    一个与山田木笙有着九分像的男子，正拿着一把刀抵在张新颖那雪白的脖颈上，笑着朝林逸打招呼道：

    “风华君，别来无恙啊！”

    “林逸，救我！！”

    一声来自张新颖的呐喊瞬间将林逸给惊醒。

    就在这时，旁边的郭少杰突然对林逸道：

    “风老大你在发什么呆呢？快点救风嫂啊！！”

    林逸不可思议的看向旁边：

    上官悦与于娜抱在一起失声痛哭着；

    王思杰与欧阳浩等人显得有些不知所措；

    东方静依旧是一副冰冷的模样，可是那握紧的拳头去却在显示着她的紧张与愤怒。

    旁边王梓芯已经泣不成声，满脸泪痕。

    突然间：

    “啪嗒~”

    一把匕首掉落在林逸面前。

    那个跟山田木笙十分相像的男子指着林逸面前那匕首道：

    “风华君，我也不为难你。”

    “用你的一根手指换她一命，你觉得这买卖值吗?”

    林逸莫名其妙的看着周围的一切：

    “发生了什么？”

    林逸叫着玉麒麟的名字：

    “伊恩？”

    可是并没有得到玉麒麟的回应。

    （现实中的玉麒麟，此刻正对着面前手舞足蹈的林逸，不断的呐喊着：‘小主你快醒醒，不要中了对方的圈套啊！’然而无论玉麒麟在喊什么，面前的林逸却充耳不闻的叫着玉麒麟的名字：‘伊恩’，‘伊恩’……）

    得不到玉麒麟回应的林逸，只得叫起了卡丁娜的名字。

    （现实中的卡丁娜正漂浮在林逸的身边，看着两眼无神的林逸，眉头紧皱。接着她再次看向结界中央那浑身散发着血红色浓雾的身影，对玉麒麟道：‘别喊了，你这样是叫不醒他的。’卡丁娜神情凝重道：‘这种情况下除了小家伙自己以外，没人可以救他。’）

    可是幻境中的林逸，叫了半天也不见卡丁娜出现。

    这个时候的林逸就已经基本可以确定。

    自己似乎在不知不觉间，已经进入到了对方所制造的幻境之中。

    思索间的林逸，突然狠狠的给了自己一巴掌：

    “嘶~”

    结果脸上传来的却是一阵火辣辣的疼痛，林逸瞬间就呆住了：

    “这么真实的吗？好厉害的幻境！”

    果然如玉麒麟所说。

    对方制造的这一处幻境，的确是可以以假乱真了。

    “诶诶诶~风老大，你捏我脸做什么！”

    郭少杰一脸嫌弃的撇开了林逸伸过来的魔爪，林逸回味着刚刚的举动，不由得啧啧称奇：

    “这手感竟然和现实中的一样，厉害。”

    然而就在这时，一个惊叫响起：

    “啊！”

    林逸抬头望去，却见对方手里的小刀划过张新颖的手臂，顿时鲜血如注。

    而此刻的张新颖正一脸痛苦捂着伤口，俏脸更是变得苍白无比。

    只见对方一把抓着张新颖的衣领，并提在手上。

    当林逸看到这一幕的瞬间，虽然知道眼前的这一切都只是幻境而已，可林逸还是止不住心中那燃气的怒火，彻底暴走：

    “我懆你吗！！！”

    在这一瞬间，就算这一切是假的。

    可对方竟敢拿张新颖出来做威胁，那么林逸就要它付出比现实还要惨烈的代价。

    让它明白，有些东西是决不能轻易触碰的。

    就像是龙的逆鳞！！

    可是在林逸准备动手的时候却赫然发现：自己的技能竟然都使用不了，这是怎么回事？

    就算是幻境，竟然还可以限制自己的能力不成？

    不信邪的林逸，不断尝试释放技能：

    “瞬间移动”

    系统：“您处在特殊场景中，使用技能失败。”

    “奥术爆破”

    系统：“您处在特殊场景中，使用技能失败。”

    “白虎·野性咆哮”

    系统：“……”

    ……

    林逸几乎将自己的所有技能都使用了个遍，结果都是一样。

    林逸想去拿龙鳞剑。

    可是发现自己背包里的所有物品都使用不了。

    为什么会这样！

    林逸发出不甘的咆哮道：

    “操蛋，什么玩意儿！”

    而对方看着眼前的这一幕，不由得得意的笑道：

    “在这里，我就是一切。”

    “没有我的允许，你什么也做不了。”

    “放弃吧，”

    林逸突然抬起头看向对方：

    “你以为这样就可以难住我了吗？”

    “你给我等着！！”

    林逸直接选择了：“下线！”

    可接下来系统的提示，却让林逸呆在原地半响没回过神来：

    系统：“您处在特殊场景中，暂时无法下线，请在离开当下的场景后再次尝试。”

    “我考！”

    在对方那猖狂的大笑声中，林逸直接抄起地上的那把匕首，一个箭步朝着对方飞扑而去：

    “你他吗给我去死吧。”

    就在林逸以为自己的匕首会狠狠的刺中对方的颈动脉时，却发现对方眼神中透着轻蔑的看着林逸：

    “咚~”

    一道看不见墙突然出现在林逸的面前，匕首扎在墙上未进分毫。

    同时那巨大的反震之力瞬间将林逸给击飞了出去，匕首掉落在地，林逸也跟着一屁股坐在地上。

    就在这时。

    只见对方突然掐着张新颖的脖子，朝着林逸狞笑道：

    “用你的一根手指换她的命。”

    “现在！”

    看着张新颖脸上那痛苦神情，林逸不由得双目喷火的看着对方：

    “你知不知道，你这是在找死！”

    然而对方在面对暴怒的林逸时，却丝毫不在意的疯狂大笑着：

    “果然她才是你心中的软肋。”

    就在这时，林逸周围的郭少杰等人都通通消失不见。

    唯独剩下对方手上那个，正一脸哀求看向这边的张新颖。

    而那个与山田木笙一样的男子，也跟着恢复成禁地里那女子的模样。

    只见对方无所顾忌的看着林逸，狞笑道：

    “给你三个数的时间。”

    “我也不要你的一根手指，只要你滴一滴血在你脚下，我便提前结束这一切。”

    “如若不然……”

    就在这时，对方手中的手枪变成一把锋利的小刀。

    当林逸看到那刀刃在即将划向张新颖那充满恐惧的俏脸时，心头早已被无尽的怒火所取代。

    可是林逸此刻不得不强压怒火，并开口道：

    “等一下！”

    “怎么，想好了？”

    “林逸救我！”

    林逸目眦欲裂的将自己的视线从张新颖的脸上移开，然后落在对方身上，怒极反笑道：

    “你赢了！”

    随后林逸在对方那得意的表情下，颤抖着捡起那掉落在地的匕首。

    “你很聪明！”

    对方显然是以为林逸妥协了，看着林逸将匕首搭在自己的手指上，脸上止不住兴奋的神情道：

    “对，就是这样！”

    “划破它。”

    当匕首在划破林逸手指的瞬间，一股奇异的力量从伤口处喷涌而出。

    而石门上的【奇门八卦阵】突然启动，把门外的唐泽一雄给吓了一跳。

    见林逸迟迟没有继续下手，对方显然是急了：

    “快一点，挤出一滴血滴在地上！”

    “快啊！你听到没有，混蛋。”

    就在对方即将再次拿手里的张新颖作为威胁时，却见林逸忽然闭上了双眼：……

    （现实中，此刻玉麒麟与卡丁娜这一人一宠正满脸不可思议的看着，林逸身上那不断涌现出来的白色能量，玉麒麟突然倒吸一口凉气道：‘小主竟然激活了龙之力！’伴随着一声龙啸，林逸的手中突然多出了一把龙鳞剑。）

    幻境中的林逸突然睁开了双眼，一抹金光从眼中一闪而逝。

    手持龙鳞剑的林逸，剑指结界中那一脸不可思议的女子，语气中充满了杀意道：

    “你死定了！”

    然而就在这时，林逸左手食指上的伤口处，一滴鲜红的鲜血从中流出并缓缓的滴落在地……

    ?  ?两章合一

    ?  

    ????  

    (本章完)

