    祁县距离晋阳之间，路程不过百里，且有一条驰道贯通南北，看这路面平坦的模样，应该是有人常年修缮的。

    一行人在王凌的“热情”招待下，用好了午饭，拒绝了王凌的挽留，准备赶在天黑之前，进入到晋阳城内。

    一路奔袭，终于是赶在日落西山之前，见到了晋阳城那明显高巍很多，充满边塞特色的土黄色城墙。

    众人这才松了一口气，为避免引起城池守军不必要的警戒，一行人也是选择下马缓步朝城门走去。

    “果然和子龙说的一样，这祁县王氏看似奉晋阳王氏为主家，实则和他们是面和心不和，我看那王凌还挺客气的，我们能不能试着拉拢一下？”张飞说到。

    郭嘉直接是摇了摇头：“三将军你可能是高看了这王凌，又小瞧了这分属两家的太原王氏。”

    闻言，众人不由转过头看去，秦耀也是盯住了郭嘉。

    他清楚，郭嘉擅长的，并非排兵布阵和谋略方针，他最擅长的，是结合种种情报，判断出一个人的性格、行事方式。

    也就是说，断人心！

    秦耀也想不通，这郭嘉明明年纪不大，为何能对人心推断的八九不离十，除了本记录于史册的那些种种奇异表现外，那天于草庐之外，众人听到的郭嘉对于当今天下诸侯的判断，也是深入人心。

    看他之前吸食五石散，每日浑浑噩噩的样子，难不成是一种举世皆浊我独清的境界？

    “嘿，奉孝老弟，那你倒是说说看，我是怎么又高看了，怎么又小瞧了，我看那王凌，年纪轻轻的，办事也稳重，又是好酒好菜地招待，还特地提醒我们要提防这晋阳王氏，你今天要跟你三哥我说不出个一二三来，我可要你好看！”说着，张飞一把搂住了孱弱的郭嘉。

    郭嘉被搂得直翻白眼。

    猛喘几口粗气，连忙回答道：“那王凌只是表面客气，我们跟他非亲非故的，他又是送粮，又是送钱的，图个什么？”

    “图……图……”张飞吱吱呜呜地说不出话来。

    “图你脸黑！”郭嘉没好气道。

    张飞摸着脑袋嘿嘿道：“俺这不是看他还挺会来事的嘛，那照你说的，他是另有所图咯？”

    “那是肯定的，按照亲疏远近来看，他祁县王氏和晋阳王氏同宗同源，他没道理对我们这些明显要去争权的人示好，还特别提醒我们晋阳王氏暗地里有不臣之心，这王凌虽说表面客气异常，实则一直端着他世家子弟的架子，看似厚待，倒不如说，是想利用我们！”

    “利用……我们？”

    “对，子龙先前曾说，这两个王氏之间可能存在不合，从这次的经历来看，可以确认了，但他们的不合，是暗藏在底下的，明面上，晋阳王氏忌惮在长安就职的王允，祁县王氏担心被强大的晋阳王氏吞并，这就是两边还能保持一种平和状态的原因！”

    刘备闻言，点了点头：“这王凌到底还是年轻，我先前也多有试探，但他只是说了一些无关紧要的事情，所谓拉拢，也就是一些口头承诺，反而是一直提醒我，千万要小心晋阳王氏！”

    “主公英明！”郭嘉拍了个马屁：“以王凌小儿的城府，虽说有着来自长安王允之类的提点，但终究还是浅薄了点，忽悠忽悠普通人还行，想骗我们，他还不够格！”

    秦耀抿嘴一笑，先前用伯乐慧眼查探，王凌目前只不过是一个三流的政官，无论是玩政治还是玩脑力，远逊色于他们王家的顶梁柱王允，更别说和郭嘉这类智多近妖的人相比了。

    “那依奉孝之见，王凌假意示好的目的是什么呢？”刘备问询道。

    郭嘉一脸淡笑：“鹬蚌相争渔翁得利！”

    随后，郭嘉将自己猜测的，王凌的祁县王氏想要借助自己这边的力量，来削弱晋阳王氏这一支主支的想法说了出来。

    “以祁县王氏目前的实力，想扳倒，或者退一步削弱晋阳王氏这一支主家，都是很困难的，因此，我们这些外来客，便成了他们拉拢的对象，主公先前曾说，这王凌的客套只是浮于表面，实际帮助一点都没有，正是他祁县王氏，一边想着削弱主支，一边又想保全自己，不想惹祸上身！”

    众人恍然大悟！

    张飞挠了挠大脑袋：“你们这些个文人，想法也太多了，那我问你，既然这祁县王氏想要削弱晋阳王氏，我们直接把他们拖下水不就行了？”

    “哈哈，三将军，这就是我说的，你高看了他王凌，他王凌有野心，想成为整个太原王氏的主家，甚至是彻底吞并晋阳王氏，但他只敢玩一些上不得台面的阴谋诡计，他若有三将军一半的胆量，敢举大旗反了这晋阳王氏，有我们等人相助，未尝不可成就一番大事，但他不敢！”

    “嘿，你这话，我爱听，那为什么又小瞧了这两个王氏呢？”

    郭嘉回答道：“那自然是因为，祁县王氏如今可是有一尊三公在任，他们都不敢反了晋阳王氏，可见这晋阳王氏的强大，已经到了一个令人忌惮的地步。”

    “而反观祁县王氏，因为家里的顶梁柱不在，派出一个小辈向我们表面示好，何尝不是一种策略，打的主意，自然就是借刀杀人，不得不说，虽然我们能看穿他祁县王氏的用意，但又没有办法拒绝他的好意，甚至还要如他所愿，竭力地对抗晋阳王氏，不然打虎不成，反被虎噬！”

    几名武将闻言，内心不喜。

    赵云挥舞长枪道：“难道我们就遂了他们的意？”

    一旁的荀攸哈哈大笑：“事在人为，他祁县王氏的谋划，已经被奉孝一眼看穿，那我们只需一边接纳对方的好意，一边以迅雷之势平了那晋阳王氏，量他祁县王氏有千般伎俩，终究不过是一群无胆蛇鼠，但主公，我们对这祁县王氏，也是不得不防啊！”

    刘备开心的笑了，以前遇到事，都是他们三兄弟一通商量，能跨过去就跨，跨不过去的就忍，什么时候能有这么多人给他出谋划策？

    正欲开口，不远处的山坡上，传来一阵喊杀声。

    “救命，救救我！”当前一人，在前面狼狈跑路，看到刘备一行人，就像是见到了救星。

    几人没动，看向了刘备，此地已经靠近晋阳城，任何一点风吹草动，都有可能引起地头蛇的注意力。

    刘备没有迟疑，下令道：“救人！”

    关羽从周仓手中接过青龙偃月刀，一马当先飞驰而出。

    黄忠张弓搭箭，七箭齐发，准确地射在了追杀者的身前。

    数十人的部队，被这七箭吓得不敢再追，再抬头看时，他们的目标已经来到了关羽的身边，关羽一身煞气，直刺得他们脸皮生疼。

    为首者硬着头皮，狠厉道：“你们是什么人，竟敢阻拦我们行事！”

    关羽不语，看向被他挡在身后的幸存者，幸存者跪在地上，不断地磕头：“大爷，救救我，他们要杀我！”

    “此人所犯何罪，尔等为何追杀？如有冤情，自当报官，谁允许你们光天化日杀人的？”

    “切，我以为是什么大人物，原来是外地来的不开眼的家伙，兀那大汉，且听好了，我们可是晋阳城内王家的家将，你身后之人，得罪了我们老爷，我们老爷要将他带回去治罪，识趣的，快点将他交出来，省的给自己招来不必要的麻烦！”

    晋阳王氏？

    关羽表情一怔，拿不定主意。

    幸好刘备等人也已经赶了过来。

    刘备将跪倒在地的男人搀扶起来，轻声问道：“你因何事被他们追杀？”

    男人抬头看了一眼，看到围聚在刘备身边的这些壮汉文士时，不由咽了一口唾沫。

    “我是新上任的晋阳令，因为忤逆了他王家的意愿，治罪了一个王家旁系子弟，就遭到了王家的追杀，可怜我此行赴任带的三个忠仆为保护我死于刀剑之下，还请这位老爷救命啊！”

    众人一怔，几位谋士更是陷入了深思。

    新上任的晋阳令、忤逆王家意愿、遭到追杀！

    从这些词汇中，能够挖掘出很多的东西。

    是巧合，还是晋阳王氏知道自己几人将要赴任，给自己这些人的下马威？

    知道了此人的身份，刘备自然不能眼看着他被王家的家将带回去了。

    当即站出来，对着踌躇不前，色厉胆薄的王家人说到：“某乃新上任的太原尹，刘备刘玄德，回去告诉你家主人，此人乃是朝廷委派的朝廷命官，容不得你们王家随意打杀！”

    王家家将面面相觑，还是领头那人开口道：“原来你就是那刘备！”

    “嗯？”张飞豹眼一瞪，此人刚刚提起的几分气势一下子又被碾压下去了。

    此人硬着头皮道：“刘太守可是要与我王家为敌？”

    “肥了你的狗胆！”张飞长矛一挥，只听到一声惨叫，领头那人的一只耳朵就被削了下来。

    “走，刘备是吧，我记住你了！”这人被人扶着发出阵阵哀嚎，还想扔下几句狠话。

    “汉升！”刘备冷声道。

    黄忠会意，张弓搭箭，那人话没说完，捂着自己的脖子倒下了。

    其余人惊若寒蝉，正欲逃离，被关羽等将一拥而上，杀了个干干净净。

    被救下的那人愣住了，看向刘备：“您就是刘太守？”

    “呜呜，我可算是把您给盼来了，那王家，端的不做人事，我上任不过半月，已经遭受他们恐吓多时，整个晋阳城，他王家想说一，其他人就不能说二啊，还请刘太守为我做主，为整个晋阳城的老百姓做主啊！”那人泣不成声道。

    “岂有此理！”刘备这次是真的怒了。

    当着他的面，刚刚王家的家将还想抓走面前这个一城县令，可见平日行事有多霸道！

    “刘太守，您有所不知啊，整个晋阳城俨然成了王家的后花园，他们王家说的话，比圣旨都管用啊，生杀夺取，都由他们说了算！”

    “你切莫害怕，随我一道进城，我倒要看看，这王家还能把这天给翻了不成？定为你和晋阳城的老百姓，讨要一个说法！”刘备拉住那人的手臂，也顾不得引起城防的警戒了，一行人直接上马，朝晋阳城杀去。

