    帝渊一语落下，手掌微微抬起，朝着牧云抓来。

    看到那手掌抓来，牧云眼神微愣。

    “你又不是真身到来，能抓走我吗？”

    一语落下，帝渊微微一颤。

    牧云却是直接，一鼎砸出。

    天地烘炉，在此刻释放出炙热的岩浆，围绕在牧云身体四周。

    “帝渊，你全盛时期，一道分身，或可擒拿我，不，是瞬间碾压我……”“可是现在，你非全盛时期！”

    “这一道分身，不能瞬间制服我，那我就……”“先告辞了！”

    一语落下，牧云拱了拱手。

    帝渊却是眉头再次皱了皱。

    只是下一刻，突然，镜面破裂。

    众人身影，悬浮半空。

    而此刻，镜面下，一片血海。

    牧云毫不犹豫，一头扎进血海内，身影消失不见。

    与此同时，帝渊手指一点，只是瞬间，指印没入血海内，却是被鲜血吞噬，消失不见。

    看到这一幕，帝渊哼了一声，一手抓下。

    血海翻滚。

    抓痕再次消失。

    这一刻，帝渊神情终于是冷漠起来。

    “阳天！”

    “阴茯！”

    “这是何意？”

    帝渊话语落下，虚空裂开，两道身影，徐徐走出。

    “在下阴阳天宫天阵宫之主南宫叶！”

    “在下天器宫之主幻天！”

    两人出现，看向帝渊，拱了拱手。

    “见过九天帝！”

    “见过九天帝！”

    帝渊看到二人，哼道：“牧云呢？”

    “九天帝，此地颇为独到，乃是当年我家两位大帝，惩杀天宫内违反宫规的武者之地。”

    “天长地久，此地死了不知多少人，凝聚血池。”

    “这血池内，颇为古怪，就连我家大人，也无法轻易涉足，实力越强，越是会被血池内的杂念影响，使得自己迷失……”南宫叶徐徐道：“还望九天帝明鉴！”

    “哼！”

    帝渊哼了一声。

    “九命天子现世，你们大人等的不就是这个吗？”

    帝渊冷漠道：“是不是想将牧云据为己有？”

    “九天帝大人！”

    幻天老者却是呵呵笑道：“我家大人若是这等想法，阴阳天域开启之际，便会抓了牧云了，何故现在，等到九天帝大人发现，才动手？”

    “沧澜之事，远古、太古的古老神砥，古老大帝们，向来没有插手。”

    “否则，您的第九天界，还能如此安稳吗？”

    听到此话，帝渊漠然道：“你威胁我？”

    “岂敢！”

    幻天再次道：“大人既然不敢入内，界王之下进入其中，受到的影响还是比较小的。”

    帝渊看了看身边几名世子。

    神尊九重，神尊十重。

    很强了。

    可是，对上牧云，会死。

    送进去，也是死路一条。

    “既如此，本帝就守在此地！”

    帝渊哼了一声，盘膝坐下。

    “你们几人，出去吧！”

    帝渊再次道：“告诉三位帝子，统一第九天界，灭除六大二等！”

    一语落下，帝渊闭目沉思，也不理会那南宫叶和幻天二人。

    帝风霜、帝风山、帝月升、帝月铭、帝言才以及帝茵和帝参七人，一一退走。

    南宫叶和幻天二人，也不开口，离开此地。

    血海之上，帝渊平静的站定。

    “嚣张个什么劲！”

    幻天离开，嘴里骂骂咧咧道：“实力不复之前，还狂妄，有本事，跟人帝狂妄去，拍不死他！”

    “罢了！”

    南宫叶却是笑道：“再怎么说，帝渊乃是帝冥之子，若真是得罪死了，帝冥归来，二位大人也不好处置。”

    幻天无所谓道：“帝冥……帝冥就算回来，我看牧青羽也不是善茬。”

    二人说了几句，身影消失不见。

    阴阳天域内，似乎恢复了平静。

    而同时间。

    第九天界内，四象圣山。

    帝渊真身，再次出现在那锁链围绕的宫殿前。

    叶雨诗一袭青衣，身姿窈窕，徐徐站定。

    “帝渊，你最近来的时间，可比你以往更勤快了！”

    “怎么？

    看上我了？”

    “一日不见，如隔三秋？”

    叶雨诗戏谑道。

    “青帝，这么针锋相对，真的好吗？”

    帝渊却是淡淡道：“现如今，沧澜内，太古、远古称号神，称号帝，慢慢等待不起了。”

    “你父亲一心打造的逍遥圣墟，唯有你三位兄长坐镇，三皇可战称号神，我也知道，可是……”“逍遥圣墟内，可不只是你叶家一家独大的，萧族、南宫家族、君族、拓跋家族、荒族以及楚族，可不是好相与的。”

    “你不在，你夫君不在，逍遥圣墟就是块肥肉，谁都会想要的！”

    “你也想要？

    那你去吃啊！”

    叶雨诗不在意道：“你看看你们九大天帝，没了帝冥，你们能干什么？

    各个称号神称号帝不动你们，还不是因为你们的父亲？”

    “若是现在，确定封天神帝死了，估计你们会是第一个死的！”

    帝渊笑了笑，没有开口。

    “怎么？

    想放我出去了？”

    叶雨诗再次笑道：“如果放我出去，我保证，第一件事情，就是先打死你！”

    “青帝果然是脾气不一般，恐怕这世间，也就人帝把你当块宝了！”

    “废话，我夫君不把我当块宝，你把我当块宝？”

    被叶雨诗冲了一句，帝渊笑了笑，也不在意。

    这么多年，二人都是这般交流。

    “恐怕，你闲散的时光会结束了！”

    帝渊笑道：“牧云出现了！”

    一语落下，叶雨诗一愣。

    牧云！云儿！叶雨诗看向帝渊，认真道：“你找到他了？”

    “没错！”

    帝渊再次道：“你夫君果然是有手段的人，抹除了他曾经的魂魄气息，或者说，是一种障眼法吧！”

    “只是，毕竟是九命天子，我等也是见过九命天子，天命开启的气息，这一点，是无法更改的。”

    “只是可惜，被他遁入到了阴阳天域内的血海内！”

    此话一出，叶雨诗眼神冰冷。

    “阳天和阴茯两个老狐狸，心眼够坏，杀人炼制傀儡，凝聚血气，练什么血功，结果失败了。”

    “那血海内，即便是主宰境，也不敢进入其中。”

    “难怪你没跟进去！”

    听到此话，帝渊看向叶雨诗。

    “可是，他进去了！”

    “或许会死……”“死？

    死了老娘出去和牧青羽再生一个，照样是九命天子你信不信？”

    “死了，你们亏得更大，你就继续等待，继续憋屈着养伤，养好伤，我让我夫君，再来打残你！”

    听到此话，帝渊嘴角抽了抽。

    

