    扫了焦挺一眼，楚毅道：“若是我没有认错的话，阁下应该便是没面目，焦挺？”

    焦挺闻言显然是呆了一下，惊诧的看着楚毅，似乎是没有想到楚毅竟然知晓自己的名号。

    要知道焦挺本身因为自身相貌的缘故，流落于江湖之上，到处投人而不得，后来才因为同李逵摔跤而结识，继而入了梁山。

    在焦挺看来，自己在江湖之上根本就没有什么名气，偏偏楚毅便是一语道破其姓名。

    焦挺下意识的便道：“你如何知晓我的姓名。”

    楚毅只是笑了笑道：“焦挺，我观你素日里并没有什么恶行，不若弃暗投明，归入我之麾下……”

    呆了呆，焦挺不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边冲着楚毅道：“狗官，你家焦挺爷爷流落江湖之时，无人肯收留，也就是梁山收留了我，让我在这山上做了一把交椅，我焦挺当初便发誓，生是梁山的人，死是梁山的鬼。”

    赞赏的看了焦挺一眼，相较于动辄杀人，不分老幼的李逵而言，焦挺并没有那么重的杀性，如果说焦挺如孙二娘、张青这些人一般的话，楚毅绝对不会生出招揽的念头来。

    焦挺拒绝楚毅倒也没有生气，目光一瞥，身形自焦挺身旁闪过道：“本督不杀你，你若运气好，便逃生去吧。”

    焦挺身子一僵，看着楚毅的背影，一副生气的模样，伸手便将边上一杆插在地上的长枪抓了过来，冲着楚毅便捅了过来口中道：“你瞧不起我焦挺不成？”

    楚毅并没有转身，只是挥了挥衣袖，顿时刺向楚毅的那一杆长枪被衣袖那么一拂顿时倒转了方向，正没入了焦挺的躯体，生生的将焦挺那壮硕无比的身子带的倒飞出十几丈远，直接钉在了一面墙壁之上。

    随着楚毅几人进入梁山大寨之中，那些奋力将官军给挡住来的梁山一众头领一下子遭受了灭顶之灾。

    无论是卢俊义还是关胜，每每出手便能够带走一条条性命，不过是盏茶功夫而已，尚且还在坚持的梁山众头领，至少一半以上被斩杀当场，至于说剩下的头领这会儿则是聚集在一起，靠着手下的士卒勉强支撑。

    高天之上如同一声惊雷的炸响传来，一道身影自高空坠落而下，轰然落地，尘埃散去，就见身形狼狈的晁盖单膝半跪在地，头发凌乱，面色惨白，显然在同呼延灼的交手当中受创不轻。

    不过晁盖摇摇晃晃站起身来却是仰天大笑起来，目光当中流露出几分自得之色冲着远处面色阴沉的呼延灼道：“呼延灼，以命搏命，可敢同吾再战一场？”

    呼延灼虽然说看上去并没有晁盖狼狈，但是自家事自己知，呼延灼比之晁盖来也强不到哪里去，晁盖受创，呼延灼显然不可能一点事情都没有。

    更何况晁盖更是心中存了死志，在面对呼延灼的时候完全就是以命搏命的打法，否则的话，一尊天人如果想要自保的话，面对同级别的存在，还真的很难遭受致命的伤害。

    面对晁盖的挑衅，呼延灼虽然说心中火气冲天，可是理智却是让他没有答应晁盖的邀战。

    就如晁盖自己所说的那样，他敢以命搏命，可是呼延灼却是不可能去同晁盖搏命啊。

    眼看着这一场大战即将落寞，并且是以大胜而告终，平定梁山叛乱，天子那里自然是少不了封赏，呼延灼又怎么可能会答应去同晁盖搏命，哪怕是最终斩杀了晁盖，怕是他也好不到哪里去，甚至运气不好的话，极有可能会被晁盖拉着一起同归于尽。

    晁盖只是扫了呼延灼一眼，呼延灼的反应也在他的预料当中，若是呼延灼敢同他拼命的话，可能这会儿两人已经分出了结果了。

    剩下的一众头领这会儿汇聚在晁盖身侧，晁盖只是看了一眼便发现其中少了不少熟悉的面孔。

    不用说少了的那些人，十之八九是在方才的混战当中战死了，晁盖不禁喟然一叹冲着身旁的一众头领道：“诸位，晁盖无能，拖累了众兄弟……”

    身上绑着绷带的刘唐一只手垂下，只有一只手提着大刀，闻言不禁冲着晁盖喊道：“哥哥说哪里话，我等一起梁山聚义，曾言同生共死，今日有此灾劫，实乃天数如此，与哥哥有何关系。”

    说着刘唐看了一众人道：“诸位可愿随晁盖哥哥同生共死？”

    贪生怕死乃是人之本性，剩下的这些头领当中，也就只有十几人毫不犹豫的应声道：“我等愿与哥哥同生共死。”

    至于说剩下的那些头领反应过来，脸上顿时流露出羞愧之色来，贪生怕死乃是本性，但是羞惭也是本能的反应，这些人一副羞愧的模样，却是不敢同晁盖对视。

    不过对于这些人的反应，晁盖还真的没有什么责怪的意思，各人都有各人的选择，难道要所有的人陪着他一起去死他才高兴不成。

    甚至如果有可能的话，晁盖希望所有的人都能够活着逃出去，而不是留下来同他一起共赴黄泉。

    伸手拍了拍刘唐几人的肩膀，晁盖转过身来，冲着对面道：“楚毅，可敢上前来同晁盖一叙。”

    楚毅脸上一片平静之色，迈步上前，几步过后，楚毅出现在了晁盖面前，定睛看着晁盖道：“晁盖，你见我，可有什么话要说？”

    晁盖脸上带着几分灰败之色道：“广阳郡王，晁盖自认不是诸位的对手，可是如果我打定主意拼命的话，想来拉着一人同归于尽还是有几分可能的。

    楚毅没有说话，这让晁盖心中有些没底起来，不过晁盖还是继续道：“只要广阳郡王能够答应我一个条件，那么晁盖愿将这大好头颅拱手奉上，以全广阳郡王之功绩。”

    楚毅目光扫过晁盖身后的那些梁山头领道：“若是晁盖你想要拿自己的性命来换身后这些人的性命的话，那么就请免开尊口。”

    晁盖神色一暗，显然他打的就是这般的主意，这会儿被楚毅一言否决，却是让晁盖脸色变得无比的难看。

    至于说立于晁盖身后的一众头领则是神色复杂的看向晁盖，他们怎么都没有想到晁盖竟然想要拿自己的性命来换取他们的安危这如何不让他们为之震惊和感动呢。

    军师朱武、小温侯吕方几人当即便向着晁盖道：“哥哥，咱们同他们拼了，若是要哥哥拿性命来换取我等安危，那么我等还有何颜面活在世间。”

    说话之间，小温侯吕方一挥手中方天画戟，身上染满了鲜血，颇有几分煞气的冲着楚毅便是一击。

    如果说楚毅没有一言拒绝的话，吕方出手晁盖肯定第一时间阻止了，但是这会儿晁盖却是没有阻止的意思，反而是身上气息暴涨猛地扑向了楚毅，口中喝道：“诸位兄弟，擒了这广阳郡王，我等皆可从容离去。”

    既然委屈求全行不通，那么便直接以暴力的手段来行事，起初的时候晁盖其实并没有这般的念头，可是在楚毅走上前来，双方之间距离不过几丈远的时候，晁盖却是不由的生出了生擒楚毅，以胁迫官军放他们离去的念头来。

    君子不立危墙，楚毅身份尊贵，如果说不是有一身强横的修为的话，楚毅也不可能会接近晁盖等人，不然的话，万一被擒了去，以之要挟，那不是无畏，而是脑袋有病。

    楚毅抬手就像是驱赶苍蝇一般那么一摆手，顿时吕方刺出的那一击便被楚毅给随手拨开，一股大力袭来，吕方只感觉握着方天画戟的大手像是被巨锤狠狠的砸了一下，下一刻握着方天画戟的大手愣是被画戟之上所传到的力量生生的震碎。

    啪嗒一声，方天画戟重重的砸落在地，而楚毅伸手便向着吕方抓了过来，一旁的晁盖的攻击这会儿总算是到了。

    然而楚毅已经将吕方给抓在了手中，顺势将吕方向前一送，顿时晁盖的攻势不得不强行扭转并且收回。

    哇的一声，因为强行收回一身的力量，晁盖却是口吐鲜血，毕竟仓促之间纵然是晁盖也难逃被那力量所伤。

    吕方被楚毅拎着，仿佛盾牌一般，结果攻上来的几名头领的攻势一下子变得畏手畏脚起来，毕竟他们真的是怕伤了被楚毅抓住的吕方。

    吕方见到这般情形不禁气的冲着楚毅怒吼连连，口中更是污言秽语，然而楚毅的心性早已经修炼到了一定的程度，区区言辞还真的无法动摇楚毅的心志。

    晁盖探手抓向楚毅手中的吕方，口中喝道：“楚贼，放了吕方兄弟。”

    楚毅随手将吕方向着晁盖丢了过去，可是面对楚毅这随手一丢，晁盖却是一点都不敢大意，一只手拖住吕方的后背，然后顺势一转，身形连转，每一步踏在地上都将一股可怕的力量导入地下，致使其脚下的大地震动连连，不知道的人还以为这是地震了呢。

