一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡总算看明白了上官流云的套路，讪讪的接过茶杯。

    “首长，这回我可以喝了吧？”

    “嗯。”上官流云面无表情的点点头。

    叶凡大松一口气，一饮而尽，觉得茶水无比甘甜。

    “这次你立了大功，不过犯错在先，功过相抵，你无话可说吧？”上官流云看着叶凡喝完茶水，沉声问道。

    “没！”

    “很好。”上官流云点点头，随后从茶几下取出一份文件。

    “由于你的出现，严重影响了我们的计划，让我们不得不重新调动人手，应对肃吾家族之后的反应举动。

    所以，你先别回国了，先把这件事情处理掉。”

    “嗯？”叶凡微微一愣，“任务？”

    “不错！”上官流云鼻端一哼，“这次任务，对我们在南阳的大局非常重要，是针对肃吾家族的合作伙伴，海翼集团开展的！

    原本任务准备交给欧阳的‘龙眸’执行，不过看你气色不错，顺便一起解决掉！”

    叶凡拿过文件，扫了一眼，神情稍稍缓和。

    “海翼集团在南洋的大钉子？呵呵，才六倍极限。首长，这么简单的任务，你确定要我去做？”

    “因为你的出现，‘龙眸’现在要立马去马赛岛处理后续事宜，不是你来做，还有谁做？”

    上官流云没好气的哼了哼，“你少跟我讨价还价，直说去还是不去？”

    “行，我去。”叶凡讪讪一笑，“首长，就三天时间，是不是太少了？”

    “南洋那边会有人接应你的，在行动前夕，你会掌握目标所有的情报。”上官流云怪异笑道：“等你完成了任务，我会送你一份大礼。”

    “大礼？”

    叶凡暗暗皱眉，总觉得上官流云的礼物不是那么好拿的。

    “行了，你先去休息吧。”上官流云看了一眼怀表，“两个小时后，我们会安排船只送你去南洋。”

    “是！”

    叶凡敬了个军礼，拿着文件退出了船舱。

    等叶凡一走，欧阳威开口苦笑，“老领导，要是被叶凡知道你坑他，他肯定会有意见的。”

    “这小子太过感情用事，不敲打敲打，还以为咱们这些老家伙心甘情愿给他擦屁股！”

    上官流云哼了哼，目光瞥向一直没说话的潘云海。

    “老潘，你说呢？”

    “是，是是，叶凡这小子的确有点飘了。他不过是咱们特组的协作人员，有事儿没事儿就惹点乱子，打乱自己的计划，活该让他遭点罪！”

    “呵呵，说的好。咱们特组最近的管理的确有些松懈了，不仅是协作人员，上至教官，下至预备队成员，都开始无视我的一些命令。”

    上官流云意味深长的笑了笑，“老潘，此风不可涨啊！”

    “对对对，老领导说的对。”潘云海连连点头。

    两个老头儿对视一眼，一切尽在不言中。

    中午时分，叶凡登上另外一艘船，和潘雨烟依依惜别。

    “叶凡，你小心一点，要是任务过程中遇到危险，千万不要再冒进了。”

    “放心吧，我知道轻重。”叶凡打了个哈哈儿，“雨烟，你回滨海的时候帮我看看家里的情况，我可能得再过几天才能回去。”

    “嗯。我在滨海等你！”潘雨烟点点头。

    上官流云为了以防潘雨烟乱插手，已经大致告诉了她叶凡这次任务的情况。

    目标人物只是六倍极限，若是龙眸特组前去，可能会遇到一些麻烦。

    可是叶凡出马，就是两个结果了。

    毕竟，潘雨烟在海底秘境亲眼见识过叶凡的强悍。

    八倍极限超级高手都不是他的对手，六倍极限的武者在他面前，犹如砍瓜切菜一般随意。

    只不过，南洋不比马赛岛。

    肃吾彩子在马赛岛受米国监控，无法携带热武器。

    而南洋历来混乱，要是对方是武器专家，那么叶凡的危险系数就非常高了。

    好在叶凡的枪法也非常厉害，不出意外的话，他应该不会有危险。

    叶凡和潘雨烟说了好一会儿话才各自分开。

    当天晚上，叶凡抵达南洋曼谷市，并且顺利和军区的情报人员汇合。

    之后，叶凡在酒店研究了一整天的路线和情报，直到第三天才开始行动。

    吃过晚饭，叶凡漫步在曼谷中心广场。

    偌大一个大广场内，有三个足球场般大小的音乐喷泉。

    在最靠里边的位置，是一个十米高的独立日纪念碑。

    今天在广场这里散步的人非常多，特别是那些饭后跳健身舞的大妈大爷，他们占据着八一广场大片大片的场地，颇有人满为患的趋势。

    叶凡可不想凑进去搀和一脚，所以顺着中心广场边沿位置，绕了一整个大圈。

    看了看手表，已经七点半，这才晃晃荡荡的往“岛国桑番日浴场”走去。

    滨埔是曼谷的老市区了，大部分的地段都算是繁华，“岛国桑番日浴场”就在滨浦路的中段。

    “现在才七点四十多，有点早啊!那三个鸟货晚饭后回去健身房，出了一身汗之后才到这里来休息按摩，正常都是十点左右。

    老子要是在那门口登上一个多小时，恐怕傻逼都知道是有目的性的。算了，那我就勉为其难，去享受一下吧!”

    也不知道叶凡这话是说给谁听的，反正他不再纠结，直接往“岛国桑番日浴场”对面那家十分豪华的南洋浴场走去。

    这家南洋浴场共有十层，叶凡暗暗观察了一会儿，抬脚步入大厅。

    才一进门，便有三个经理打扮的女人围了上来。

    三人穿着打扮还算是比较正规，看来应该是这家南洋浴场培养的“妈妈桑”储备干部。

    其中一个年纪大约在二十四五岁，脸上淡妆，身材姣好。

    她不像是直营店的老女人，一看到人进去，先拉住再说。

    这个女子对叶凡礼貌地一个鞠躬，先用英语询问叶凡，得知他是华夏人，便话语软绵绵的问道。

    “帅哥，请问是桑拿洗浴还是南洋风情服务?我们这里的服务可好啦!”

    桑拿洗浴，就是正常的洗澡。

    南洋风情服务，不言而喻。

    南洋很多华人，大部分都会说华夏语。

    再加上近年来华夏旅游大爆发，即便是南洋原住民，也开始疯狂学华夏语。

    叶凡易了容，打扮得像个出差的小白领。

    经理没有用客套的“先生”称呼，而是用华夏流行的词语，这样能拉近不少关系，赢得顾客的好感。

    不得不说，这些女人都是见人说人话，见鬼说鬼话，一对嘴皮子，不晓得说爽了多少人，吹断了多少根。

    “来这里当然体验南洋的风情服务，帮我开个中等房。”

    叶凡对着经理说道，“我加一个小时，再帮我来写点心，一打啤酒。哦，对了，气温调好，浴池放水，我要先洗澡!”

    “好的!”经理点头笑道，立马带叶凡来到收银台。

    输入了一系列的消费，收银员微笑着递上输密卡，“一共两万铢，先生，您是刷卡还是支付宝？”

    “两万铢，四千多华夏币……尼玛，宰猪啊！”

    叶凡喃喃了一声，心里暗道，真他喵的贵！

    在华夏，这种价位的消费可不是小数目！

    叶凡拿出银行卡，输入了密码之后，便跟一个经理到了四楼。

    一般来说，中等房都是在中层。

    叶凡为了监视对面的“岛国桑番日浴场”进出的人，自然要找个好点的楼层来观察。

    本来最好的观察点是在五楼，不过四层也差不多，自己稍微注意一些，就不会错过了。

    叶凡先进了房间里，这里面和一般的旅店装修差不多，只是浴室占的面积比较大。

    里面有浴缸和一张水床，边上还有几个按摩的仪器，看上去还算是比较齐全。

    由于叶凡事前说过了，他要吃些东西，然后自己洗个澡。

    所以在前半小时，服务员不会对其进行服务介绍。

    这里的洗浴用品还算是不错，况且来这里的大多都是些有身份的人，寻常打工仔可玩不起。

    叶凡脱掉衣服裤子，借着喷头随便洗了个澡。

    十分钟过去，门被敲响，两个打扮十分可人的侍女装女孩推着一辆小推车进来。

    推车上面摆着十几二十个小盘子，里面放满了小点心，外加十瓶南洋啤酒。

    叶凡从钱包里取出两千铢，一人一张，塞进女孩子的胸前。

    “麻烦了!”

    “谢谢帅哥!”两个女孩子一喜，连忙为叶凡铺张起来。

    在门口有一个折叠的长桌，差不多半米宽，两米来长。

    两个女孩将长桌放在床边，有把那些小碟都摆了上去。

    就在二人将要离开的时候，叶凡忽然叫出了她们，“等下……你们两个，有服务吗?”

    “我们?”

    两个女孩顿时愣住，其中一人微微脸红，站了出来，“小红不做特殊服务，我可以的……”

    “哦，这样啊!”叶凡点点头，对那个站在后边一点的女孩说道，“那你会按摩吗?”

    “会!”

    “那就行了!”叶凡淡淡笑道，“你们跟经理说一声，留下来为我服务。其他人就不用来了!”

    “好的!”先开口的那个女孩连忙点头，掏出一个对相机，跟前台说了一阵。

    随后，才从身后掏出一张“请勿打扰”的门牌，挂在了门外把手上。

    女孩一扭身，将房间门反锁关了起来。