    “现在，将由我来做为你们的改飞教官。”基地旁边的一座教室里面，上官燕站在讲台上，向着下面的六十名舰载机飞行员开口说道。

    03号航母的排水量更大，可以操作的舰载机的数量更多，所以，编制的数量也更多，仅仅是鹘鹰战斗机, 就将装备六十架，编制成为了三个舰载战斗机中队，编号从31到33，每一个中队二十架鹘鹰战斗机。

    他们首先要进行的，就是改飞鹘鹰战斗机的训练，这可不容易。

    在以前的飞机中，单座的战斗机总是有双座的教练机的对应型号的，这样，飞行员在飞行的时候，先使用双座的教练机飞行，等到技术合格之后，就能够放单飞了。

    但是，隐身战机太珍贵了，在单座的战斗机都无法满足数量需求的情况下，是不会奢侈地提供双座的战斗教练机的，而且，随着技术的进步，教练的任务已经转移到地面模拟器上了。

    虽然没有对应的双座教练机，但是, 改飞的教练还是需要的。

    此时，上官燕来当他们的改飞教官, 没有丝毫的问题, 因为她是飞鹘鹰战斗机时间最长，起降次数最多，经验最为丰富的飞行员了。

    所有人都坐得笔挺，脸上带着兴奋和激动，对他们来说，这是他们期待已久的时刻了，他们将会成为永安国第一批的隐身机飞行员！

    “首先，给大家介绍一下我们飞机的基本情况，虽然在各种资料上，已经不断出现我们的鹘鹰战斗机，不过，这毕竟只是科普资料，很多的数据都是不真实的，注意，接下来我要说的，是保密等级为A的最高机密，所以, 你们不能把这些资料带出这个教室，必须要靠自己的大脑, 把所有的数据都记到你们的脑子里。”

    秦天坐在第一排最中央的位置，此时听得也是非常的认真，他知道，接下来要接触到的东西，都是永安国最核心的了，这款战机，是他们自己研制的，一切参数都是秘密，所以，到了战场上，敌人不会对这款飞机有所了解，他们就可以凭借着这些不为人知的性能，来克敌制胜。

    毕竟，能对抗隐身机的，只有隐身机啊。

    “首先，来看一看我们飞机的外形。”幻灯片被打了出来，上官燕的激光笔对准了幻灯片上的各个部位，仔细地介绍起来了。

    “我们采用的是菱形机头，蝶型机翼，正常气动布局，DSI进气道，这些都让我们的飞机拥有了良好的隐身性能，当机头面对敌人飞行的时候，正面的雷达反射面积，只有0.01平米。说到这里，不知道大家是否有些气馁，毕竟，我们的对手，已经能够做到0.001平米的数量级了。”上官燕看着下面的人说道。

    “当然不会，因为这个数量级，已经没有意义了，对方的雷达在十公里还是五公里发现我们，是没有质的差距的。”秦天开口回答道。

    上官燕满意地点点头：“是的，这已经不是质的差距了，我们的隐身性虽然比不上肥电，但是只是数量上的差距，而在我们今后的战斗中，靠着隐身机积累起来的优势，将会以中远程的空战为主，所以，鹘鹰战斗机的内置弹舱内，可以挂载四枚中远程的空空导弹，我们完全可以在视距之外解决对手。”

    原本，秦天是赞同上官燕的介绍的，但是，当听到上官燕说到这里的时候，却不由得皱起来了眉头。

    上官燕望了一圈，看到了秦天的表情，不由得说道：“秦大队长，您对我的这番话，好像有不同意见？”

    “是的。”秦天没有什么遮掩。

    “请讲。”

    “隐身机的优势，就是在于不会被对方发现，所以，如果要是对地进行攻击的话，隐身机可以靠着自己的隐身能力突防，然后发射远程武器，发射完毕之后离开，但是，隐身机的空战，不一定会使用中远程空空导弹，因为，我们的对手也可能是隐身机，如果我们面对敌人的隐身机的话，那我们的雷达照样无法在远距离上发现敌人，甚至，我们为了隐蔽自己，根本就不会开启雷达设备，这样的话，我們最终还是会进入目视距离内，需要靠近距格斗来解决对手，依旧是刺刀见红的战斗。”秦天说道。

    隐身机的优势，在于对抗非隐身机，可以取得碾压性质的优势，但是，如果对手也是隐身机的话，这个优势就会迅速缩小，就像是现在这样，当他们面对对手的隐身机的时候，会有什么优势呢？

    答案当然是否定的了。

    双方都无法在远距离上发现敌人，最后就得靠近到视距内，再次进行空战格斗。

    听到了秦天这样说，上官燕微微一愣，她是一名试飞员，她最擅长的，是飞出飞机的最大极限性能来，而不是真枪实弹的打仗，她掌握的这些空战理论，也仅仅是理论上的，隐身机有隐身的优势，可以在敌人无法探测的情况下开火射击，但是，她并没有考虑过，如果敌人也是隐身机的问题。

    如果大家都能隐蔽自己的话，那到了最后，就会进入到视距内，然后进行空战格斗了，这个说法，比较新鲜，但是，听起来好像很有道理的样子。

    想到这里，上官燕点点头：“秦队，你说的很有道理。”

    前面的时候，上官燕叫秦天为秦大队长，是有些调侃的，而现在，叫他为秦队，就是真正的认同了秦天的理论了。

    “谢谢夸奖。”秦天说道。

    “好了，接下来，我们继续讲解鹘鹰战斗机的具体性能参数。”刚刚的对话，仅仅是一个小插曲，上官燕还在继续授课，等到一堂干货满满的课程结束之后，上官燕收拾起来了自己的讲义，看着下面的秦天说道：“秦队，你和我来办公室一趟。有关空战的一些事情，我想要和你探讨一下。”

    “是。”秦天没有推辞，他也想和上官燕套近乎呢，这样才能尽快掌握了鹘鹰战斗机的全套飞行技术。

