    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    穴窍这个词小豹子是听说过的，便是那日听传自己的九天元阳**总纲的异人说过这个词，不过。他并不知道这个词的意思。可是那一次，他却是因为自己的九龙神火功修到了第三形态，悟出了乘龙御风诀，用这套法诀心法，从那异人处换取了天大的好处。现在再听青灵一说，便知他并不是在骗自己。

    “真龙九窍指的是真龙之形的九个穴窍！”青灵说道，“你要明白，天生万物，生化繁衍，每一种物种都是不同的，最不公的又是天道，每一种生灵天生强弱不一，最后便致这天地之间，弱肉强食成了第一要则！”

    “弱肉强食？！小豹子想着，“倒也贴切，每种生灵强弱不一也是天生的，这没什么好抱怨的！”

    “不错，的确是没什么好抱怨的，再说了，天道就是这个样子，定下来了，相要改也不容易，有些天生弱被人一脚下去便能踩死，有些生灵，天生强大，随后一击，便能开天裂地，这天道，本就没有什么公道可言，所有的生灵，所争的，唯有那虚无飘渺的一线生机罢了！”说到这里，青灵似乎有些感慨，声音也变得幽远了起来，“天地之间无论是飞禽走兽，鳞角爬虫都能够修炼，都能够争那一线的生机，便是草木山石，若是得了机缘，都能修炼，于是这天地之间，便有了妖魔精怪，神仙异人，不过同样是受到先天的限制，各种生灵修炼又各是不同，不过，有一点却是一样的，那就是，体内要有穴窍的存在，所谓的穴窍，便是用来存储，转化天地元气的地方！”

    “丹田？！”

    “丹田，对于你们人类来说，丹田就是穴窍，但是穴窍并不是丹田！”

    “丹田只是穴窍的一种罢了，你们人类，乃是后天所属生灵。所以只开了一个穴窍，若是先天先天之属的生灵，身上的穴窍便不止一个了！”青灵说道。

    “何谓先天，何谓后天？！”

    “披毛带角，卵湿胎生之辈俱为后天，即使是你们人类的先祖，太古先民也不例外，至于先天所属，即使是上古时代也没有多少，真龙便是先天所属，所以，他们天生有九窍！”

    “九窍，也就是九个丹田！”

    “相当于你们人类的九个丹田！”青灵纠正道，“所以，他们能够容纳的元气至少是你们人类的九倍，事实上，他们每一个穴窍能够容纳的元气量也比你们人类的丹田多的多！”

    ， 可

    “你的意思是说，人类也能够炼出多个丹田？！”

    “聪明，人类可以，妖修也可以！”青灵道，“即使是在上古时代，除了少有那几个由太古留传下来的先天之属的种子生成的生灵之外，其他妖修，无一不是后天之属，也与你们人类一般，只有一个穴窍，不过你们人类的祖宗实在是太聪明了，太古先民们竟然在修炼中发现了凝炼穴窍之法，使得后天所属之生灵也有机会炼开除丹田之外的其他穴窍来，只是这个法子实在是太过凶险，一有砒漏，再高的修为一朝便会化为乌有，直到后来，方士出现，想出了另外的法子！”

    “另外的法子？什备法子？！”

    “方士们相信天地万物，皆有联系，皆有法则，先天之属与后天之属，身体构造肯定有相通的地方，上古先民凝炼穴窍之法虽然好处巨大，可是凶险之处，也是常人能以经受的，于是便想到了一个法子，千万百计的寻到先天之生灵的修炼法门，从先天生灵的修炼法门之中倒推先天之灵的穴窍，再结合本体的肉身特点，创出这一门侦测穴窍的法门来，最后，方士们还发现，在所有的先天生灵的穴窍之中，真龙之属的穴窍与人最为相近，也是最容易凝炼的！”

    “也就是真龙九窍？！”

    “对，就是真龙九窍，真龙九窍中有一窍便是丹田！”青灵道，“我可以教你侦测穴窍之法和凝炼穴窍之法，不过，我并不知道龙族秘传的心法，因此，我建议你就先凝炼自己的丹田便行了，至于其他的，还是等你得到真龙秘传的心法再说吧！”

    “真龙秘传的心法我倒是有一部！”小豹子心中暗道，嘴上去说，“你刚才跟我说过，先天生灵的穴窍容量要大大的超过后天之属，那备这凝炼穴窍不仅仅是能够增加穴窍的数量，还能够增加丹田对于元气的容量了？！”

    “对，就是这个理儿！”

    说话间，这青灵也不藏私，当下便将这侦测穴窍，凝炼穴窍的法子传给了小豹子。

    “怨不得那日金袍人给了我那么多的好处，原来他是想借真龙秘传心法来侦测自己的穴窍啊！”小豹子暗自思量着。

    “这侦测穴窍，凝炼穴窍和我晋不晋入八品有什么关系呢？！”

    “当然有关系了，八品修为。内气如钢，那是要结成真元种子了，真元种子一但结成，便完全踏入九品，开始慢慢的温养真元种子，若是能够在晋入八品，凝结真元种子之前多开几个穴窍，将来的修炼 必然事半功倍，若是在晋入八品之后，还是只有一个穴窍，将来即使是开了其他的穴窍，这些穴窍还须重新结成种子修炼，就算是结成了，也不见得就能够与你本来的真元种子相合，再要纯化洗炼，实是一件麻烦无比的事情，到不如在晋入八品之前，将这穴窍全都开了，而且你的内气已经与太古食龙鳅的妖火相融了，若是能够全部转化为太古食龙鳅的妖火，这太古食龙鳅的妖火虽不是先天九火之一，却也是太古有名的火种，妙用无穷，不在兜率火之下，你若是能够多凝炼出几个穴窍，都种下这妖火种子，将来成就，必不可限量！”

    “原来修炼之中还有这么多的门道！”

    “修炼中的门道多了去了，这侦测穴窍，凝炼穴窍之法不过是其中之一罢了，你的修为不到，等到踏入了大三界，内气化为真元，就会明白。把根基打牢是多么重要的事情了！”

    小豹子笑着点点头，算是受教了。

    余下来几日小豹子无事便照着青灵所语，开始凝炼自己的丹田之窍，几天下来，还真有一些效果，别的不说，丹田还真的起了一些奇妙和的变“。纹凝炼穴窍的事情青灵也说过，不是朝夕砧联飒训事情，而且又是凶险异常的事情小豹子当然不敢冒进。

    这一日，修炼完毕小豹子只觉神清气爽，自感到自己的丹田似乎真如青灵所言，凝炼的有些效果了。

    正得意间，眉头忽的一皱，不一会儿。便见仁真措挑帘入内。“大人。那个姓曹的又来了！”

    “让他进来吧！小豹子道，姓曹的，就是曹护法，拜火玄教的人，是拜火玄教一名尊者的手下，也不知道他到自己这领地来是什么意思，前些日子说是他们的尊者和夫人很快就会亲来小豹子心中有些好奇，便想着在这里等上几日，搞清楚他们的上的再说，毕竟这里是自己的地盘，自己要是不再，一个拜火教的七品强者出现在自己的地盘上，总归不是一件让他感到放心的事情。

    “曹智见过周大人！”

    曹智被仁直措引了进来，见到小豹子。便是一礼。

    “不必这么多礼，你是拜火教的，这大人大人的叫着，我这心里头发毛啊！”

    这话里有调侃的意思，拜火玄教的家伙俱都是造反的脸子，专杀朝廷的大人，这曹智是拜火玄教的护法，这么恭敬的叫着一个人大人，实在不是一件让人感到舒服的事情。

    曹智的神色一僵，面上闪过一丝尴尬来，“大人说笑了！”

    “我可没说话，也不耐说笑，我这都等了几天了，你们那们尊者大人怎么还不来了，我也不是一个闲人，事儿多着呢，再不来，我可要走了！”语气之中，已经带了几分不善。

    “大人息怒，大人息怒！”虽不知小豹子是真怒还是假怒，但是看着这位少年强者面色阴沉，曹智还是感到心中一阵的发怵，“我家尊者今晨已经到了小的来此，便是请大人前去相见！”

    “我去见他？！小豹子嘴角一哂，神色更是不愉，曹智只感到一股无形的压力瞬间袭上了心头，心中猛的一沉，徒然之间，产生了一种溺水窒息般的感到，待到回过神来时，浑身上下已经是被冷汗浸湿，脚也只发软，扑通一声，竟瘫倒在了地上。

    这几年来小豹子的年纪渐长，修为极高，见的多的，遇着的事儿多了，眼界也开阔了起来，这一举手，一投足，虽然不经意，自有一股子威风，平时还好，他一天到晚面上挂着微笑，这股子威风也被冲淡了一点，但是现在，心情一不好，那股气势便显了出来，再加上他天生神通，火红睛也好，通天法眼也罢，都带着摄人心魄的力量，虽然并没有玄意去用，但是这种摄魂夺魄的特性早已经溶入了他的骨子里头，曹智不过是一个四品的高手，网晋入锻骨界也没多久，哪里经得起这个，心魂一下子便被震摄住了，虽不过是一瞬间的事情，在他的脑子里面，却仿佛过了一辈子一般，也是他已经晋入了锻骨界的缘故，要是换一个，练皮界的菜鸟，说不得当场就要尿了裤子。

    “大，大人，误，误会了！”

    饶是没有当即屁滚尿流，这曹智也是心惊胆战了，“不，不是我家尊，尊者拿大，实，实，实在是他老人。人家已经起不来了！”

    “什么？起不来了？！”小豹子有些疑惑的看着这曹智，“说清楚点儿，到底怎么回事儿？！”

    “我家尊者遇到了强敌，受了重伤，能够活看到此，已是万幸了，现在受伤极重，正躺在少公子那儿，时醒时晕的，根本就起不了身啊！”

    “什么？！小豹子愣了一下，这他倒是没想到，拜火教的尊者都是些强者，一个强者被人打的躺在床上爬不起来，这事儿透着新鲜，倒是撩拨起了他的好奇心，神色也缓了下来，“原来如此，倒是我误会你了，走吧，去看看你家尊者，我倒是很好奇，你们这里里外外的折腾，到底是为了什么？！”

    日子已经到了深秋，西北本就是苦寒之地，虽然还没有完全入冬，这北风就已经像刀子一般，直刮的人面上生疼小镇集人本就不多，天气又是阴沉沉的，时间也已经到了傍晚擦黑的时候，路上并没有多少行人，小豹子跟在曹智后面走着，看着周围简陋的石屋，寻思着是不是要建一个广场来。

    广场这个东西，这个世界并不流行，事实上，也没有人知道广场是个什么东西，不过上辈子的时候。那些官员最喜欢没事儿的时候就建个，广场，越大越好。那个时候，他只是一个坐办公室的小公务员，算不得官，勉强称得上一个。吏罢了，时时看到这些报道，心中便会骂上几句，这一辈子，轮到他能够做主了，看看着寂寥的街道，稀少的人群，仿佛贫民窟一般，总觉得少了什么，心中就存了个念想，在这镇上建个广场，再弄个雕塑什么的，也算是对前一世的一个心理上的寄托吧？

    正想着，便听一旁的曹卑道，“周大人，到了！”

    小豹子停住脚步，定睛一看，正是那日自己路过的石屋，不禁一笑，“好，那就进去看看吧！”

    石屋不大，很暗，还有些阴沉，里面的灯光昏暗，隐隐的散发着一丝古怪的腥气儿。

    “毒？！”

    那丝腥气虽然不浓，但是小豹子却明显的感觉到自己的百毒寒光障起了反应，立刻明白是什么了。

    “周大人，这位是我家夫人！”曹智开口介绍道。

    “周豹有礼了！”

    尊者夫人一名看起来二十出头的女子，模样很是俊俏，修为也不错，也到了四品，只是面色有些白，神态也显得十分的疲惫。

    “不敢当周大人的礼！”尊者夫人道。向小豹子施了一礼，“贸然前来打扰实在是有些不敬，不过我们也实在是想不到其他的法子了，还请周大人见谅！”

    小豹子挑了挑眉头，也不知道该说什么好了，这什么狗屁尊者和夫人自己是半分不识，莫名其妙的就跑到自己的领地上来，说着这不明不白的话语，倒似自己和他们的交情有多深一般。

    只是这事儿透着玄乎，小豹子也想弄清楚，便道，“没什么打扰不打扰的，都是在江湖上飘的，谁没一儿二泛晏的时候呢，碰到纹种事情。出手相助乃是常理，联丘讹汞两天也闲着没事儿，对了，还没有请都尊者与夫人的名讳呢？！”

    “在下曹雪堂，身有重伤，不能全礼，还请周大人恕罪！”白衣夫人的身后传来一个疲惫沙哑的声音。

    “原来是曹尊者与曹夫人啊！”小豹子又拱了拱手，“若我没有看错的话，曹尊者应该是中了毒伤吧？！”

    在曹雪堂开口的时候，曹夫人已经把身子一让，让小豹子看清了身后的情况。

    曹雪堂的模样看上去并不显老，三十来岁的壮年，只是因为受伤，面色枯黄的吓人，身上有三处明显的伤痕，最重要的一道伤痕是在脑口，带着腥气的黑血缓慢的往外流着，看着十分的渗人。

    “正是，雪堂一时不察，中了暗算，却是失礼了！”

    “不敢，不知曹尊看来此找周某，所为何事？！”

    “咳，咳    ！”曹雪堂正要回答，一口逆血却是涌了上来。虽然将血强压了下去，却是不免猛烈的咳了起来，话也被堵在了嗓子眼儿，无奈这定，只得将目光移向了女子。

    “是这样的，此次来打扰了大人，主要是为了一样物什！”白衣夫人苦笑道，言辞之间也有些不确定，原本，若是他丈夫没有受伤 也是七品强者，又是拜火玄教的尊者，就算不是这周豹的对手，但是周豹心中也会有所顾忌，至少会给三分的脸面，虽然说这件事情有请小豹子帮忙的意思，但是说到底，却是一种合作的关系，可是现在丈夫受了毒伤，命悬一线，江湖是最实际的地方，没有实力，一切都免谈，这合作，也就变成了求助，平白无故的矮了一头，让她也有些不好开口了。

    “物什，什么物什，难不成我这个苦寒之地，还有能够让曹尊者惦记的好东西吗？小豹子笑道，心中暗自加了一句，“就算是有好东西也是我的，哪里能够轮到你们呢！”

    “这事儿说起来有些话长了！”曹夫人轻轻柔柔的道。

    “没关系。长就捌曼说，我的时间很多！”小豹子笑道。

    “此次来到贵宝地，主要是为了南明离火的火种！”曹夫人也没有隐瞒，直接说道。

    “南明离火的火种？！小豹子心中一动。

    火种，他是知道的，是天地间的奇物之一，其名望仅次于灵石。

    因为它和灵石一般，有很多的种类，而这天地之间凡是修炼五行功法中火行功法的人，若是能够得到一颗火种，这好处自然是不言而喻的。

    拜火玄教修炼的是离火玄功，离火心法还是他的入门功法，和九龙神火功一般，这离火玄功也是火行的功法，修炼的过程中，若是能够得到好的火种，修炼起来肯定是事半功倍，他的运道好，无意中得了太古食龙鳅的妖火，这九龙神火功不仅仅走进步神速，而且威力也比常人修炼的要大，还鬼使神差的修成了一万多年没有人修成的第三形态，获得了真龙一族的秘传心法，要说这里头没有那妖火的功劳，他第一个不信。

    ，  石

    不过正是因为这东西乃是天地奇物，所以并不好找，现在听说这几人图谋的是南明离火的火种，不禁有些意外。

    因为就算是他这里真的有南明离火的火种，悄悄的搜寻就是，何必拉上自己呢？

    自己和他们又不认得，他们凭什么认为自己会帮他们，而不是抢了他们的火种去？

    “这一次前来，本是想找周大人合作，去取那南明离火的火种，不料事到临头却泄了秘，被人盯上了，中人别人的暗算！”女子咬着牙齿，有些愤然的道。

    “这些道就是这样，有了这般的好处，别人自然会眼热，只是我不明白，你们为什么会来寻我？！小豹子道。

    “一来，因为东西在你的地盘上，二来，凭我的本事，根本就取不走那东西，所以想着与你合作来着，想不到    ，咳，咳，咳一！”

    又是一阵咳嗽声。

    这下子，倒是小豹子泛起了迷惑，“这位尊者，说句不当说的话，在下与你素不相识，你为什么就一定认为我会与你合作呢？”

    “因为我有与你合作的，的，咳，咳，咳，合作的本钱！”曹雪堂狠命的咳着，断断续续的道，“而且，这一次来，山明王大尊者是知，知道的，他让我，让我给你带了一封信，你看了信，就，就明白了！”

    “小明王？！”小豹子嘴角抽*动了两下，想到了当年小明王这个娘娘腔儿和王蛇在地心火脉之中那恋奸情热的劲儿，又想到了自己似乎还欠这小明王一大批的地火元髓，神态立刻就垮了下来。

    “原来曹尊者与小明王尊者相识，那就怪不得了！”小豹子接过女子手中递过来的那封信，嘿嘿的笑道，“我与小明王尊者许久未见了，她还好吧？！”

    “明大尊者一向安康！”曹夫人忙道。眼中却是闪过一丝好奇之色，“周大人与明大尊者个熟？！”

    “见过一面，见过一面罢了！小豹子道，不欲多言。

    这话应的，听起来好像是真的没什么，不过看在曹尊者夫妇眼中却不一样了，小明王乃是教中有数的大尊者之一，九品强者，年纪轻，为人也高傲的很，有名的清冷性子，别说是教中的寻常尊者，就算是见了教主，也常常是看也不看一眼，一个不对付，甩了脸子便走也是常有的事情，在外面更是没有一个朋友。这曹雪堂也因父亲曾经帮过小明王的长辈小明王方才对他有些令眼相看，只是平常也不常来往，只是因为这一次事关重大方才去求恳小明王帮这个忙，原本是指望着小明王帮他们取了这南明离火的，谁料到小明王并没有这么做，而是提笔写了一封信交给了他，让他把信带给小豹子，并说小豹子看了这信必然会帮他们的，他们这才知道，近几年来江湖上风头最劲的少年强者竟然是小明王的熟人！

    此时小豹子已经拆开了信封。展开了书信，信不长，只有寥寥几言罢了，只一眼，小豹子的神情就变了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>