
　　第一百八十三章交易！

　　既然是奢侈品提供商，酒自然也在奥塔马集团的经营范围。当然，几十美元一

　　瓶的劣质酒，他们是不屑一顾的。奥塔马旗下的几大酒庄生产的全都是世界上顶

　　尖，第一流的红酒，每瓶卖出个几万美元并不是什么希罕事儿。德文克冷冷一笑

　　缓缓的说道“艾欧斯，我看还是算了吧。让我喝酒还行，让我品酒，呵呵一你可

　　是找错人了。我劝你还是把这酒拿给那些真正的品酒师们去品尝吧。他们会给你一

　　个中肯的评价的。”

　　艾欧斯老谋深算的笑了几声，幽幽的说道“我这瓶酒，只有你才能品出它真正

　　的味道。那些品酒师只会将它当做一般的酒，品不出其中的价值！”艾欧斯的

　　话让德文克的眉头一皱，目光深沉的向他看去。艾欧斯无声的笑了笑，拿起桌上的

　　开瓶器，动作熟练利塑夏的打开了瓶塞。瓶塞一被拿掉，一股浓郁的的酒香顿时弥漫

　　开来。这酒香一散开，德文克，森豪还有高峰都是不由得心神一振，脸上掠过一丝

　　惊容。三人对红酒或多或少都有些了解。德文克和森豪在美国常居高位，各种高规

　　格的宴会自然没少出息，极品的红酒也是喝了不少。而高峰因为闪电的关系，对世

　　界一流的红酒同样不感到陌生。

　　将这三个人喝过的极品红酒加起来，基本上全世界最为一流的红酒种类都在这

　　其中。然而三人喝了这么多好酒，可还从来没有闻到过如此纯正，能够散出宛如

　　百合般浓郁芬芳的红酒，不由得他们不感到吃惊。见到三人的脸上都流露出了惊

　　色，艾欧斯仿佛早就预料到了这一点似的，脸上掠过一丝深深的得意。想起自己刚

　　喝到这种酒时，所表现出来的丝毫也不逊色于他们的惊讶，艾欧斯不由得哑然失

　　笑。

　　“这一这是什么酒？”德文克是好酒之人，难耐心中的激动，忍不住问了起

　　来。艾欧斯呵呵的笑道“刚才说过了，这是我们集团旗下的酒庄刚刚试酿1分来的新

　　品种，还没有名字，更没有上市。议长先生，现在您可以赏脸品评一番了吧？”德

　　文克无法抵挡来自美酒的诱惑，呢喃着说道“光是闻酒香就如此醉人了，这酒如果

　　有一天真的上市了的话，那必将引起世界红酒界的革命］”

　　艾欧斯微笑不语，拿过德文克的酒杯，亲自倒上了一杯。红宝石一般闪烁着耀

　　眼光芒的酒液，有着丝毫也不逊色于酒香的震撼人心的力量。就好像是钢铁遇到了

　　磁石，德文克的眼睛牢牢的被这酒液给吸住了，迟迟不能移开。艾欧斯没有小气

　　分另鸭高峰和森豪也斟了一杯，最后，把自己面前的酒杯也满上了。

　　德文克双手有些微微颤的举起了酒杯，先是凑到鼻端深深的闻了一口，让浓

　　郁诱人的酒香充斥在鼻腔，德文克甚至可以感受到，一缕缕香气顺着鼻腔直钻进肺

　　里，心里，随后遍布在了全身，那种美妙的感觉，让德文克整个人如同坐在柔软的

　　云彩声，浑身轻飘飘的，惬意写满了身上的每一个细胞。再也无法忍受下去，德文

　　克舌头轻抿，吸入了一小口。鲜红的酒液，就好像是小精灵般的，在他的口腔里

　　舌头上，打着转儿

　　随着酒液漫布在整个口腔，所有美好的味觉都在一瞬间被激了出来，集合在

　　一起，就如同爆一般，将德文克‘炸，的脑袋一片空白，只剩下美好的感

　　觉如同大潮一般，一浪接着一浪的冲击着他的心灵，让他的浑身不由自主的轻轻的

　　颤抖了起来。紧紧的闭着双眼，口中的芳香如同绕梁的余音，久久的不肯散去。德

　　文克此时直觉得自己就好像，一丝不挂的沐浴在温暖的春风中，心神得到了彻底的

　　放松。

　　随着时间的流逝，口中的芳香终究开始一点点的变淡，仿佛生怕失去这种美好

　　的享受，德文克迫不及待的又往自己的嘴里灌了一口，当那种感觉重新变的凝实

　　美好的时候，德文克的心中充斥着满足一

　　当德文克徜徉在这红酒带来的美妙感觉中时，高峰和森豪也先后试着喝了一

　　口。同样的美妙感觉也在两人的流淌回转着，经久不绝。没有人说话，没有人

　　愿意打破这难得的宁静，只是一小口一小口的，不停的哦着杯中的红酒，直到一瓶

　　红酒就这样不知不觉的被他们喝了个精光··一

　　当最后一滴红酒被德文克带着深泽的不舍咽下肚子，当那最后一丝美妙动人的

　　感觉终于消散的时候，德文克这才恋恋不舍，带着些怅惘若失的睁开了眼睛。而此

　　时，艾欧斯就好像是一头已经将猎物踩在了脚下的雄狮般，面带笑容的看着他。德

　　文克的心头一沉，他意识到自己刚才的表现可能有些过分了，可是他管不住自己

　　在那红酒的刺激下，他什么也顾不上了，虽然明知道艾欧斯带这瓶红酒来见他，目

　　的一定不纯。

　　艾欧斯呵呵的笑道“议长先生，现在酒您也喝了，就请给个评价吧？”德文克

　　皱了皱眉头，轻轻的咳嗽了一声，说道“这是我平生喝过的最好的红酒！”艾欧斯

　　脸上的笑容更盛，幽幽的说道“这只是这瓶酒的味道，随便一个品酒师都会给我这

　　样的答案。我想从您嘴里听到的，是另外一个答案］”

　　德文克知道艾欧斯是什么意思，自从酒诞生的那一刻起，它就泞户了要成为全

　　世界人们的宠儿。尤其是当前这个世界，已经从圆桌会议展到了酒桌会议，一瓶

　　好酒往往就能解决一个让许多人为之困扰的难题。尤其是在龙泉集团推出了龙泉佳

　　酿之后，看到中国＊＊利用龙泉佳酿大做文章，为中国赢得了许多利益和经济

　　利益，更是激了各国研自己的精品酒液的雄心，纷纷对本国的酒行业投入了巨

　　资，进行酒文化的开。美国自然也不例外。

　　伴随着龙泉佳酿的出世，粮食酒这一块已经被龙泉集团独霸，要想酿造一种比

　　龙泉佳酿还要美味的酒液，已经被各国专家视为了不可能，所以大部分的国家都将

　　目光盯在了红酒这一块儿。然而欧洲特殊的地理，气候和水土条件，让欧洲天然的

　　成为了极品红酒的摇兹，要想酿出比欧洲人酿的更好的红酒，对美国人来存在着极

　　大的难度。在这样的背景下，奥塔马集团能够酿出这样的极品红酒，不能不说是一

　　个奇迹，同时也是对美国＊＊的一个最好的礼物。奥塔马先前所说的这瓶酒的特殊

　　味道，就是指的这一点。小说整理布于．

　　德文克作为美国的核心层，当然知道这酒对美国可以说影响深远，意义重大

　　因此眉头不由自主的紧紧的皱了起来。根据他最近所调查的结果，奥塔马集团＋几

　　年来偷税漏税，基本上可以算是证据确凿，而且涉案数额头极其的巨大，一旦送到

　　有关部门，进行审判，艾欧斯恐怕这辈子都别想再从监狱里走出来了。将艾欧斯这

　　样的＊＊商，人渣投进监狱，德文克一点儿也不会犹豫，哪怕是艾欧斯在他的面前

　　堆起一座金山。

　　可是现在艾欧斯的态度很明确，如果他要是去坐牢的话，那么如此美妙的红酒

　　就会在这个世界上昙花一现般的消失，这会对美国的政局，甚至是美国的未来产生

　　多大的影响，德文克自己也说不准。

　　看到德文克满脸的为难，艾欧斯说道“议长先生，你们查我们的账查了这么

　　久，我相信你们现在应该已经得到我们奥塔马集团偷税漏税的证据了，那我也就不

　　再向您有所隐瞒了。没错，十几年来，奥塔马集团一直诵讨虑报销售额，做假账

　　蓄意亏损等手段偷税漏税，金额高达上百亿美元，就连我都觉得自己是个贪婪的让

　　人讨厌的混蛋。可是我也管不住自己，毕竟钱总是越多越好。不过请相信，经过你

　　们这一次的调查，我总算是明白了，美国＊＊对偷税漏税进行打击的决心，得到了

　　这次教训，我以后再也不会少交一分钱的税，同时我还会将我过去十几年来所漏掉

　　的税全都如数的补上！”

　　见到德文克还是沉着脸不说话，德文克一咬牙，接着说道“另外，为了回报我

　　们的国家，我愿意将这酒的酿制方法捐献出来。呵呵…我知道，现在美国和中国

　　表面上一团和气，但是实际上却是较着劲。而且很遗憾，现在的电国似乎是越来越

　　强势，正在一点点的将我们美国的威风打压了下去，而龙泉集团所生产的龙泉佳酿

　　则是中国人手里最为犀利的武器之一。它就好像是一把锋利的小匕，正将美国刺

　　的遍体鳞伤。相信我们＊＊现在迫切的需要我们集团生产的这种极品红酒来扳回一

　　局，毕竟现在放眼整个世界，能与龙泉佳酿抗衡的，也就是我们刚刚享用的这瓶红

　　酒了。对付最犀利的矛，一定要用最坚固的盾】我说的对吗，议长先生？”

　　德文克哼了一声，缓缓的说道‘我不得不承认，你是一个很有眼光和才能

　　的商人］”德文克笑了笑，说道“我们美国虽然是一个商业国家，但是对商业

　　还是很有影响力的，要想自己的船x远不沉，上的动向是要多了解些的。”德

　　文克皱了皱眉头，沉声道“你的意思是不是说，如果我不让你从偷税漏税案中脱

　　身，你就会让这红酒的配方长埋于地下？这好像是在咸胁我！”

　　“威胁？不不不，我实在是不大喜欢这个词。在我看来，这更像是一场交易。

　　你给我自由，我给你这最坚固的盾。还不止这些，为了提升我们的国威，我准备全

　　资收购龙泉集团，到时候，龙泉佳酿变成了美国造，那连这个世界上最锋利的矛也

　　成我们的了，这样不是更好？哈哈哈一”艾欧斯一副已经将全局都掌握在手里的

　　模样，放声长笑道

　　“好的的口气！”高峰不满的说了一句。龙泉集团是张强的产业，这是高峰所

　　熟知的，听到艾欧斯竟然大言不惭的想要收购龙泉集团，高峰不气才怪呢。听了高

　　峰的话，艾欧斯转头向他看来，呵呵的笑道“龙泉集团是你们中国人心中的骄傲

　　你有这样的情绪我可以理解。可是商场瞬息万变，吞并与被吞并就好像是大鱼吃小

　　鱼，是自然定律。龙泉集团虽然有龙泉佳酿，但龙泉佳酿毕竟是粮食酒，卖的再

　　贵，不过就几千美元53粮食酒实在是酒类中的平民，不值一提。而红酒却是酒类中

　　当之无愧的王者，贵族。我手中握有这样的极品红酒，难道还愁不能打败龙泉集

　　团？呵呵一中国朋友，我看你还是现实点儿吧。，

　　高峰也品尝了这红酒纯正完美的味道，也不得不承认，艾欧斯所说的的确是实

　　情。心中对龙泉集团的未来，不由得产生了一丝担忧一

　　艾欧斯见高蜂刁说话了，得意的笑了笑，将目光重新投向了德文克，缓缓的说

　　道“议长先生，您考虑的怎么样了？”德文克皱了皱眉头，沉声问道“艾欧斯，像

　　这样的红酒，你们真的能做到批量生产，而且不变味吗？”听到德文克如此问

　　艾欧斯已经知道事情有戏，笑的很是灿烂的回答道“那是当然］我们的技术您绝对

　　可以放心！”听到艾欧斯说的信誓旦旦，充满了自信，德文克不由得陷入了沉思之

　　中。

　　将艾欧斯这样偷税漏税的大＊＊商投入监狱，固然是件大快人心的事，但是也

　　只能痛快一时，相比起整个国家的利益，这一时的痛快是那样的微不足道，甚至是

　　狭隘。想想艾欧斯所说的话，如果真的能让这酒成为美国＊＊手里的利器，那将极

　　大的改变美国现在的被动局面，如果支持奥塔马集团成功收购了龙泉集团，那对美

　　国更是极为有利，说不定还能化被动为主动，想到这些，德文克动心了。

　　艾欧斯也不着急，只是自顾自的着自己的酒杯，静静的等着德文克想通。

　　他有信心，德文克是一个出色的家，知道如何舍小取大，现在的犹豫更多的只

　　不过是良心上的天人交战，换句话说只是装装样子罢了，所以艾欧斯丝毫也不为之

　　担心，只不过他这一副乾坤我定的模样，却是计高峰越看越是不爽，直恨不得给他

　　两巴掌才好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十三章 交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 