
　　6天后，夜晚，蝴蝶屋。

　　青森眼眸微闭，静立在庭院中，双手各持一剑，一把剑身为紫黑色，另一把却是洁净的亮银色，接近剑柄的地方都刻有“恶鬼灭杀”的字样。

　　正是锻刀村为青森量身打造的两把日轮刀。

　　【一刀修罗】！

　　青森的气势陡然拔高，力量从每一个细胞中迸发而出，灌输到每一条肌肉上，他能清晰地感知到密密麻麻的毛细血管，正处于不断的断裂与修复中。

　　在精神与体质属性相继达到30后，青森对这两个方面的掌控进一步增强，实力有不小的提升。

　　在保持着【一刀修罗】的极限状态，青森开始练习新掌握的剑术。

　　左手施展【雷之呼吸】，右手施展改良自日之呼吸的【光之呼吸】。

　　一紫一白的剑芒闪烁于空中，一闪而逝的光芒让人无法看清剑的轨迹。

　　仅仅不到两秒，青森就跪倒在地上，喷出一口鲜血。

　　“果然不行吗？”

　　常态时，青森勉强同时使用两种呼吸法，施展出真正的双刀流，虽然时间不持久。没想到进入【一刀修罗】的极限状态，竟连两秒都坚持不了。

　　这说明使用【一刀修罗】后，青森仅能用其中一种呼吸法对敌。

　　“可惜，还想给无惨一个惊喜的。”

　　一分钟后，青森退出【一刀修罗】的状态，气势回落，进入虚弱状态。

　　青森强自打起精神，对自己用了几发【治疗术】后，他才有了基本的自保能力。

　　“虚弱时间，大概5分钟吗？”

　　青森还有阿勃梭鲁和比比鸟在，5分钟的虚弱时间勉强可以接受。

　　至此，青森对自己实力的定位已较为清晰，对上之前那个状态的无惨应该是五五开，不愧是卡卡西的兄弟卡卡东。

　　明天就是检验柱们实力的日子了，不知掌握了二阶呼吸法的他们，实力得到了怎样的增长。

　　青森盘膝坐下，进入了【冥想】，静待明天的到来。

　　......

　　第二天，九位柱在总部一号训练场集合。

　　这几天里，青森凭借出色的实力以及个人魅力，已经成为柱里的实际领袖。

　　青森不喜欢废话，直接说道：“今天我们的考核任务很简单，用尽一切方法，来打倒我。”

　　“友情提醒一句，不要想着手下留情，否则你们会后悔的。这个考核关系到进攻无惨大本营时的人员挑选，胜者干饭，败者食尘！”

　　说到这里时，柱的斗志都昂扬起来了，没有人希望自己失去对战无惨的机会。

　　“准备好了的话，就尽管攻过来吧。”

　　青森老神在在地站在训练场中央，等待着柱们的进攻。

　　几人眼神交流一番后，首先进攻的不是不死川实弥，而是老大哥悲鸣屿行冥。

　　他的日轮刀与别人不一样，是用一条长锁链连接的阔斧与流星锤，极为沉重，可他却能随心所欲地控制。

　　在链条的控制下，阔斧与流星锤从不同方向朝青森袭去。

　　“力量不错，但打不到人就没有用。”

　　青森拔出双刀，刀刃从刁钻的角度将阔斧与流星锤砍偏，以最小的力气抵御住悲鸣屿行冥的进攻。

　　他将【流水岩碎拳】的奥义运用到了剑术上！

　　花之呼吸·叁之型·花飘零！

　　霞之呼吸·伍之型·霞云之海！

　　蝴蝶香奈惠与时透无一郎同时发起攻击，被青森击退，但他们利用剑术制造出来的视觉效果并未消失，花瓣与云霞仍缭绕在青森身边。

　　“是什么让你们产生了这些东西可以迷惑到我的错觉。”

　　青森轻巧地躲过悲鸣屿行冥想要捆住他的锁链，让其他人蓄势待发的攻势瞬间被瓦解，面对毫无破绽的青森，柱们有种无从下手的感觉。

　　“哼，我早说了，这些小把戏没用。”不死川实弥将剑尖指向青森，“大家都用出自己全部力量，有力砍他不就好了，我不信他有三头六臂！”

　　柱们的斗志不消，青森只报以“呵呵”。

　　习惯了单打独斗的柱，一下子要和别人联手，肯定配合不佳，被青森抓住破绽狠狠教训了几次。

　　第一天，实力大增的八柱惨败。

　　第二天，考核继续。随着时间的流逝，越来越多的柱明白了配合的重要性，到最后终于打出了一波威胁到青森的反击。其成果是，青森的鬼杀队制服报废。

　　到了第三天，配合默契的柱们终于将日轮刀送到了青森的脖子上。

　　“这次的考核，你们合格了。”

　　“呼～”23sK.com

　　没有欢呼与尖叫，因为他们都累得睡着了。

　　第二天，柱合会议再次举行，只是缺少产屋敷耀哉的参与。

　　“今天主要是将我的情报分享给大家，并将接下来的任务分配给你们。

　　“十二鬼月中，下弦鬼就不谈了，遇上也就是一刀的事。遇到上弦鬼就得小心了，至少需要两名柱的协力才能打败他们，独自遇上就赶紧跑吧。六个上弦鬼的特点与能力分别是……

　　“目前明确藏身地的有上弦之陆妓夫太郎/堕姬，由时透无一郎、宇髓天元和不死川实弥你们三个去解决。上弦贰是万世极乐教教主，派人寻找他的位置，找到后派一两名机灵点的男队员去确认他的存在并监视他，记住，一快到晚上马上撤离，第二天换人。

　　“其他柱各带领一小队大张旗鼓将最近收集到有恶鬼的地方肃清，记住，要嚣张一点！

　　“此作战计划名为‘打草惊蛇’，各位还有什么疑问吗？”

　　青森嘬了一口茶，环视一圈，问道。

　　柱们呆愣地摇摇头。

　　“有什么突发情况，我会用鎹鸦通知大家。如无意外，七天后，大家在东京府集合。希望到时候可以见到完整的大家。”

　　“是！”

　　“南无阿弥陀佛……”

　　等到其他人都离开后，蝴蝶香奈惠突然问道：“你也和我们一样去清剿恶鬼吗？”

　　“不，我有一些疑惑，需要找一个人问清楚。”

　　“好吧，那么，七天后见。”

　　“嗯，七天后见。”

　　蝴蝶香奈惠带着自己的队员，包括妹妹蝴蝶忍，前往那田蜘蛛山，有情报说在那里发现不少恶鬼的行踪。

　　当天晚上，青森拎着自己的鎹鸦“埋土”，独自一人离开了鬼杀队总部。

　　此时，距离副本结束，仅剩10天，而与无惨的决战，才刚刚拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十八章 战前考核免费阅读。https://xs.23sk.com 