    圣洁的光芒笼罩着整个撒切尔大教堂，人形光影仿佛巨人一般，就站在大教堂的后方，整个区域熠熠生辉，光芒万丈，神圣的气息瞬间扩散出去。

    一时间，外面那些普通人全部跪倒在地，深深呼唤着上帝保佑。

    在他们的眼中，这就是神，神正在福泽这个世界。

    可是在楚天的眼中，这却是一种强悍的威压。

    他先天境界也能够对其他较弱的境界施展威压，能够让别人不战而败，而这个光影身上的威压却是来自无数个日日夜夜，无数信徒的深深祷告，这种信仰之力一瞬间爆发而来。

    进入先天境界，已经算是陆地神仙，重力对于修行者的影响很小，他们可以凭空飞行，而且速度极快，但是此刻，楚天身上却是被施加了一股巨大的力量，想要强行的让他膝盖弯曲。

    咔咔咔！

    楚天浑身的骨头都在作响，但是他的眼神前所未有的坚定，他狞笑着说道：“就算你是真的神，你也不配让我下跪！更别说，你根本不是神！”

    只见楚天突然直起身，浑身修为爆发，抵抗着这种威压。

    一个站在教堂之中的人，和周围那些跪拜的人形成了鲜明的对比，那些匍匐在地跪拜的众人们，正对着一个巨大的人形低头，唯独楚天一人站立。

    而楚天的渺小，和那巨大的人形光影比起来，又是一种强烈的视觉感。

    轰轰轰！

    人形光影缓缓张开了双手，似乎在手臂下还有垂下的衣袖，威压更甚，以至于在楚天的眼中，撒切尔大教堂都正在发出痛苦的哀吟声。

    教堂开始剧烈的颤抖起来，一个华丽的灯具突然掉落。

    楚天身上的压力更重，他缓缓的伸出手，抽出了玄黄剑，旋转一剑，金色的剑光化作圆形，冲着上空奔腾而去。

    咔嚓！

    撒切尔大教堂的墙壁上出现了一道难以察觉的线条，随后，撒切尔大教堂的上方顶盖缓缓的滑落，切口平滑无比。

    轰！

    撒切尔大教堂被楚天一剑砍开，他身上的压力也顿时小了许多。

    下一秒，楚天已经出现在了半空之中，和人形光影平视。

    他持剑而立，外套随风飒飒。

    剑之所指，乃是人形光影的头。

    “你想让我臣服，那就得有被我镇压的觉悟！今日一战，你必不可能胜我！”

    楚天身上气势大作，先天境界乃是陆地神仙，他面对一个连神灵化身都不算的家伙，自然不虚什么。

    “你身上，有邪恶的诅咒。”

    人形光影没有动作，意思却是传入了楚天的脑海。

    诅咒？

    楚天伸出手摸了摸自己的脖子，上面的确有来自邪灵界出窍期大能的一招诅咒，这就是定时炸弹，就连楚天自己都不知道什么时候会爆炸。

    “那又如何？”

    楚天挥出一剑，剑气纵横，金色光影也没有抵挡，只是那道剑光直接穿过了金色光影的身体。

    信仰凝聚的东西，没有实体的存在，这种物理攻击，自然没有实质的效果。

    这就有些棘手了。

    毕竟楚天玄黄经的克制作用对这个玩意不起效果，如果真的要打起来，楚天还真不一定能够完全灭掉这个家伙。

    因为对方的力量源源不断，他的信徒众多，除非楚天能够先把这个世界上的信徒都给杀光。

    “你的信仰，便是你自己，东方的神界我见识过了，那是一群不需要信仰之力的神，所以他们的子民也是如此！”

    “其实，我们有共同的敌人，我可以帮你解决诅咒的力量。”

    人形光影似乎有些调侃，他的意思直接传入楚天的脑中。

    “帮我解决诅咒？”楚天觉得有些可行，毕竟这个东西出现的方式和邪灵界的邪灵差不多，说不定对方真的有方法。

    至于楚天自己，他已经尝试过了，玄黄经虽然对于邪灵一类有克制效果，可是对于这种术法，楚天却是无法完全解决，要是诅咒爆发的话，楚天会受到极大的伤害。

    “一切都是公平的，我帮你解决这个问题，你之后，也得帮我......”

    人形光影传递的意识似乎出现了波动。

    楚天愣了愣，似乎觉得自己入了一个圈套，或许这个人形光影一开始就故意要威压自己，目的只是为了制造这一刻。

    “什么？”

    人形光影瞬间出现在了楚天的身边，巨大的双臂似乎将楚天抱在了怀中。

    “有人，想要窃取......神之力。”

    传递的意识突然断绝，而一股神圣的气息瞬间注入楚天的身体之中。

    出窍期的邪灵给楚天留下的是诅咒，而这个人形光影给楚天的便是祝福，两者才是真正意义上的克制。

    楚天脖子上的黑色符文瞬间被激活，化作无数的符文，仿佛蚂蚁一般密密麻麻的伸展出去，想要遍布楚天的全身。

    可是楚天也不是光看着，他瞬间运转自己的玄黄经，身体内部真元流动，那些黑色符文受到限制，重新的回到了脖子上。

    而此刻，他仿佛看着金色的世界之中，有个人取出了一个花环，缓缓的放在了自己的脖子上。

    花环戴上的瞬间，黑色符文化作黑烟烟消云散，而楚天身上的气息也瞬间增强了几分。

    “先天境，巅峰！”

    楚天紧紧握拳，眼中流露出一抹畅快之意，没有什么比掌握力量更加的令人舒服了。

    而此刻，那人形光影也渐渐的消散，化作漫天金色的光点，这些光点比萤火虫的光芒更大一些，缓缓的飞入到一个个虔诚的信徒手中，这个场面美丽无比，让楚天真正感受到了几分神的感觉。

    只是他有些疑惑的是，神的一点意识给自己降下了祝福，可是他最后的意思是什么？有人想要窃取神之力？

    难道说还有凡人能够夺取神的力量？

    凡人有这样的能力？神又会被夺取吗？

    看着被直接削掉屋顶的撒切尔大教堂，楚天眼中露出了一抹无奈，他刚才只是略微反抗了一下而已，并没有完全爆发自己的力量，否则方圆十里，寸草不生。

