    江城再次受到了江阳省高层的重点关注。

    倡导绿色行动的口号喊了没几天，上面就有人下来视察了，绿意集团和李修诚这边严阵以待，甚至就连现在基本上不管事的周萧，也必须要出席本次的活动。

    毕竟，这次有很多的媒体前来拍摄。

    视察行动的效果非常好……

    是的。

    非常好。

    这种行动的效果就没有不好的。

    但其实就算没有特意布置，新能源目前在江城的推广也是没有受阻的，包括新能源汽车的出售，都是一帆风顺的。

    近年来，虽说江城的发展跟上来了，可其实很多市民的手中还是那么些存款，真要去买什么豪车。

    买不起。

    新能源汽车的推广正好为他们解决了燃眉之急。

    便宜且实惠。

    等开个两三年下来再换一辆新车，都是没问题的。

    唱好了这出戏，官方媒体也开始大力的支持和宣传了，周萧得到的最明显的好处就是，这次关于体育馆的地皮，省里给批这个项目。

    有了省里的大力支持，事情就简单多了，等省里这边视察完，吃了顿饭。

    周萧私下里约了魏涛生。

    没约别人，就只是约了他一个人，说是他们爷俩好久不见了，这次找个清静点儿的地方好好聊聊。

    于是，魏涛生谁也没带。

    周萧也是。

    二人约好在和轩茶楼见面。

    魏涛生楼下车里抽了一根烟，一直都没看到周萧的车来，终于等得不耐烦了，才先上了茶楼。

    茶楼里几乎没客人。

    茶楼嘛，讲究的就是一个安静。

    服务员也十分的安静，微笑接待，但没有废话。

    “我等人。”魏涛生淡淡说了句。

    走上楼梯，刚刚冒出头，视线便被坐在窗前的女人吸引了过去，她静静坐着，红润的嘴唇浅浅抿了一口茶，望着窗外发出了一声轻笑。

    见客人也被那女人吸引了视线，服务员小声提醒道：“先生，那位女士可是一朵带刺儿的玫瑰，她坐在这儿有两个小时了，搭讪的不少，但都碰了霉头。”

    “她本来就是一朵带刺的玫瑰。”

    魏涛生叹了口气。

    走了过去。

    就像在燕京第一次见到郑夭夭时那样，坐在了她的对面，但比起那个时候的他，少了几分张狂，多了几分儒雅和随和。

    郑夭夭没有侧目，依旧看着窗外，手背撑着下巴，发出了一声轻笑。

    “那两只麻雀，好像在吵架。”魏涛生说。

    “那还吵得挺激烈的，那只刚才被啄了一下，瞧它，一副可怜巴巴的样子。”郑夭夭笑着。

    魏涛生可看不出来麻雀的表情，叹了口气，轻声问道：“什么时候来的？”

    “昨天。”郑夭夭回过头，琼鼻微微皱了皱，似乎是闻到了什么。

    魏涛生有些难堪。

    脱下外套，解释道：“刚等周萧，抽了两根烟。”

    “你知道那孩子和陈搏龙合作的事情吗？”郑夭夭笑道。

    魏涛生点头：“听说了一点儿。”

    郑夭夭道：“那孩子念旧，你当初帮过他，他总觉得在这件事情上，对你有所亏欠，就把我找来了。

    真是唯恐天下不乱！

    他也不想想，你现在和以前大不一样了，要让别人知道我们俩私下见面，肯定会传出闲话。”

    “你……专程为了他来的？”

    “不是。”郑夭夭摇头，“他打电话邀请我来的，正好我也想来见见你，就来了。”

    看着她，依旧如当年俏丽，魏涛生心里咯噔了一下。

    “你和她，就没个孩子？”

    郑夭夭看着他，眼里仿佛星光闪烁，令人炫目。

    魏涛生也看着她，轻轻摇了摇头。

    “喝点什么？”郑夭夭问。

    “随便。”

    “来壶龙井。”郑夭夭招手。

    服务员很快送上来了一壶刚刚沏好的龙井。

    二人品着茶，低声交谈着，时而会意一笑，时而露出几分愁容。

    ……

    对面楼上。

    魏蔓和周萧静静瞧着。

    “你不过去？”周萧道。

    魏蔓摇头。

    “那要不先去吃点什么，反正也闲的没事儿。”

    “行。”

    二人下了楼。

    各自骑上了一辆自行车。

    魏涛生大概不会想到，周萧出门根本没开车，而是骑了一辆自行车，反正要跑的地方也没多远。

    就算远……也没关系。

    时间多得很。

    “听说你要搞个天下第一武道会？”

    两辆自行车慢慢走着，魏蔓的声音适时响起。

    周萧看向他，“听郑先生说的？”

    魏蔓轻“嗯”了一声。

    “难怪……”

    “难怪什么？”魏蔓问。

    “没什么。”周萧搪塞了过去，接着又说道：“这次不只是针对国内的古武者，我打算把消息放出去，既然是叫天下第一武道会，那在这片天空下，所有的人就都得来江城见识见识。”

    见识见识？

    魏蔓听着这个词语，眉头皱得更紧。

    这个词语用得很有意思。

    可是，那群古武者，什么事情没有见识过，来江城又有什么好见识的，就为了见识一下山外有山？

    “吱”一声。

    魏蔓挡在周萧面前，低声质问道：“你究竟打算做什么？”

    周萧微笑，轻声说道：“很简单，建立新的规则！”

    声音很低，也很轻柔。

    可落在魏蔓的耳中，振聋发聩！

    “要建立新的规则，就要打破旧的规则，郑家也好，国家也好，曾经建立的规则都过于脆弱不堪了，轻易就能让人找到漏洞。”周萧继续说着。

    魏蔓却听不下去了，摇头将他的声音将自己的脑袋里晃出去，突然用力揪住他的领口，低吼道：“周萧！你个混蛋！你知道自己在做什么吗？！

    你知道，你这么做，会有多少人来江城吗？

    你知道，你这么做，可能会暴露吗？

    会让别人知道，你是柴遇苏的儿子，知道你和他们不一样！

    你知道，这会带来怎样的灾难吗？！”

    “我知道。”周萧轻轻将魏蔓的手指一根根掰开，轻轻握着她的手，温和笑着，道：“但不这么做，我不就跟母亲一样了吗？”

    “不一样！我们会保护你……”魏蔓企图劝说。

    周萧却摇头，道：“不，是一样的，母亲将所有的事情全部都隐藏，可终究还是没能挡得住那些异人的疯狂，他们的疯狂，我已经见识过了。别说是我这么一个人了，就算只是一条线索，一点机缘，他们也会不惜一切代价。”

