
　　赵东见姜英神色郑重，也跟着好奇，不自觉的转变称呼道：“姐，到底什么事啊？”

　　	姜英把情况娓娓道来，“天鼎广场收购的时候，为了避免在职员工闹意见，所以很大一部分都是原来的老人。”

　　	“你也知道，天鼎广场原来属于国有，所以这些人不太好管理……”

　　	赵东点头，说起这个，他比姜英还要清楚一些。

　　	毕竟是土生土长的江北人。

　　	尤其是他上学那会，正是天鼎广场最辉煌的时候，整个江北区的地标。

　　	天鼎广场所属的天鼎公司，也是整个江北区的明星企业。

　　	那个时候，家里有亲戚在天鼎工作，还是一件很有面子的事。

　　	当然了，思维固化，体制臃肿，以至于天鼎几次破产，重组，最后挂牌卖给了华科，这些都是后话。23sk.Com

　　	赵东不等她说完，“我知道了，你是的意思是保卫科有几个刺头，对吧？”

　　	姜英点头，“没错，保卫科的两个副手，一个是从华科调过来的，专门跟你搭班子。”

　　	“另外一个，就是保卫科原来的科长，陈志朋。”

　　	“这一次他被降为了副科，很有些抵触情绪。”

　　	“而且，我还听说这个人在江北区很有能量，所以你要小心。”

　　	“其实不光你们保卫科，现在整个天鼎内部都是一样，新旧两派，争得很厉害。”

　　	赵东点了点头，“行，英姐，你放心，我明白了，我会处理好的。”

　　	姜英笑了笑，“我相信你！”

　　	说着，她站起身，来到赵东的身边缓缓坐下，语气也变得柔和下来，“小东，还有一件事，姐得交代你！”

　　	赵东还在把玩着茶杯，骤然看见姜英坐下，微微愣住。

　　	香气也随之迫近！

　　	姜英不觉有异，“小东，姐虽然是副总，可毕竟是空降来的，说实话，整个公司上上下下，还是有不少人想看我出笑话的。”

　　	“所以，你是姐的人，明白么？”

　　	说话的时候，她的手已经牵了过来。

　　	赵东一愣，很快回过神，“英姐，你的意思我明白，从今天开始，保卫科就是你的左膀右臂！”

　　	姜英笑了笑，“恩，你明白就好！”

　　	说着话，她手上不轻不重的拍了拍，意味难明。

　　	赵东不着痕迹的抽开身，“对了，姐，之前说好的装修工程，还算话吧？”

　　	姜英笑着问，“臭小子，姐答应你的还能反悔？”

　　	说着，她笑了笑，“看你这样子，手续都办的差不多了？”

　　	赵东点头，“嗯，工商手续，施工资质，全都办下来了，我兄弟也是行内人，工程交给他，绝对可以放心！”

　　	姜英看了看时间，“那你一会叫他过来吧，把资料交一下，只要资质没问题，这事包在我身上！”

　　	说着，她站起身，用桌上的座机拨了一个内线。

　　	很快，外面走进来一个小秘书。

　　	姜英介绍道：“小芳，这是咱们公司新来的保安科长，你一会带赵科长去办一下入职手续，顺便熟悉一下工作环境！”

　　	……

　　	小芳略有些拘谨，话匣子打开之后，立马就开始健谈起来，“赵科长，你跟姜总是什么关系啊？”

　　	赵东好奇，“就是普通的上下级啊，为什么这么问？”

　　	小芳见赵东随和，也不再怕他，“我听说，当时公司里有不少人在争保卫科长这个职位，当时姜总力排众议担保你，好像还得罪了不少人呢！”

　　	赵东哈哈笑了起来，“是么，可能我比较优秀，姜总爱惜人才！”

　　	聊着，时间也不算无聊。

　　	办完手续，小芳想带着赵东去保卫科熟悉一下工作环境。

　　	赵东婉拒，“行了，我去广场那边逛逛，你不用管我，去忙吧。”

　　	小芳也没再坚持。

　　	赵东等她离开，拨通了一个电话道：“大志，一会来过来，今天我入职，正好给你引荐一下姜总，咱们争取把业务谈下来。”

　　	大志吆喝道：“得嘞，我这边已经联系了不少人，就等你电话呢，那一会见！”

　　	挂断电话，赵东打算去工地转转。

　　	说实话，天鼎广场已经开工了这么久，能干的活，肯定早就已经被瓜分的差不多了。

　　	他们这个时候进场，少不了要得罪人。

　　	不过没办法，钱都投进去了，总不能雷声大雨点小吧？

　　	再说了，昨天刚吹了牛，说是要替苏菲打一片天下，那可不是说说而已。

　　	话说出去了，光凭着保安科长那一万出头的工资怎么行？

　　	恐怕还不够女王大人逛一次商场的！

　　	其实在他原本的思维中，男人嘛，平凡点没啥，只要赚的钱足够养家糊口，足够衣食无忧，那就行了。

　　	钱这东西，赚多少算多？赚多少算够用？

　　	没上限。

　　	人这一辈子，要是为了赚钱活着，那简直太累了。

　　	可赵东也明白，这想法放在以前没啥。

　　	如今不行！

　　	苏菲为了他放弃了优渥的生活条件，整个苏家上下也都瞧不起他。

　　	他要是再不做出点成绩？再不做出点事业？

　　	不说别人，他自己就看不求自己，窝囊！

　　	有句话说得好，男人之所以不够优秀，那是因为还没有遇见能让他为之奋斗和拼搏的女人。

　　	而赵东觉着，苏菲就是他愿意为之付出一切的女人。

　　	没有理由，想宠着她，想护着她，想把全世界最好的都给她！

　　	可一切有个前提，得有钱！

　　	想着，施工中的工地近在眼前。

　　	不等靠近，大门处传来争吵声。

　　	有保安在推推搡搡，眼看着麻烦就要升级的样子。

　　	赵东狐疑，装修期间广场是暂停营业的，怎么会有人吵架？

　　	不等走近，吵架声清晰起来，骂人的是个保安，“你他妈的，一个臭农民工，还敢推我？”

　　	“我告诉你，今天这两百块钱的罚款，你要是不交，就立刻给我滚蛋！”

　　	赵东虽然不知道发生了什么事，不过这个保安的态度就让他一阵不痛快。

　　	一身天鼎广场的保安制服，仗势欺人的模样，简直跟坏人一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第487章 为之奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 