    嗨，妹妹……你这是，真的太让几个哥哥自惭形秽了。

    盛晗景有点哭笑不得。

    他本是想圆满解决这事儿，奈何大哥那拧巴脾气，没想到最后还是妹妹出的手，而且做的滴水不漏。

    “妹妹……”盛晗景笑容清浅，有几分无奈，“有没有二哥能帮得上忙的？要不然二哥真的觉得自己很废材啊。”

    盛漾当真很认真地想了想，而后缓缓扬起杯子，“二哥，奶茶挺好喝的。”

    “……”好吧，虽然这感觉怪怪的，但多少有点作用，至少比三弟要强一丢丢。

    **

    事实上盛廷泽那边也得到了消息，这不知道哪儿出现的大拿帮助了他，解了燃眉之急。

    他双手交叩，目光沉沉地坐在办公室里，房间里本就是偏冷色调，这会儿更像是骤降了好几度，冷飕飕的。

    金斯高兴得恨不得手舞足蹈了，“谢天谢地，这到底是哪儿来得神仙哟？”

    盛廷泽性格拧巴得很，他不喜欢对方这平白无故的帮助。

    所有的礼物，都在暗中标注了价码。

    他可不喜欢欠别人人情的感觉，那样会让他觉得受制于人。

    “你帮我调查那个女孩子到底是谁。”

    金斯懵了，而后口不择言地来了句，“小盛总，你不是说绝对不查的吗？”

    盛廷泽一记冷眼看过来，金斯浑身上下立时起了一层鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖，他忙不迭地都在哭腔了，“我查，我这就去查……”

    而后溜之大吉。

    金斯早就配合二少一起查过，所以结果自然是显而易见的，但他还是装模作样地查探了一番，告知小盛总那女孩子的资料。

    小盛总的脑回路果然异于常人。

    若是他，别人要是帮自己解决了，他早就皆大欢喜了。

    哪像小盛总非要逆着来，明明有高人相助了，却偏要靠自己！

    坐在车上，金斯寻思了好一会儿，才小心翼翼地揣测着圣意，“小盛总，我们这是要去医院看那个女孩子？”

    这是他能想到的最简单，最直接，最有效的方法。

    小盛总虽然是冰块扑克脸，但说不准那姑娘就好这一口呢，小盛总说两句，随便哄哄，一切就能息事宁人了。

    这也是打初他认为不用大动干戈，最合适的“大事化小，小事化了”的办法。

    可惜人家不听啊，好在那位高手用了反向助推，终于使得小盛总改变初衷了。

    “不。”盛廷泽涔薄的唇亲启，刀削般的颜愈发冷酷，只迸出这一字。

    金斯满脸茫然，不是要去找那女孩子，那这下是要去哪儿？

    接下来，车来到了一位于郊区的汽车修理厂，稳稳停下后，金斯更迷惑了。

    后来突然想到什么，瞳仁猛地一缩，小盛总莫不是……

    以他对小盛总这么多年的了解，多半是了……

    金斯突然一下子紧攥住了盛廷泽的胳膊，这绝对是他最大胆的一次。

    盛廷泽眼神扫视下来，宛若带着千年寒冰的寒意，但金斯也不肯放的，执着地看着他。

