    第716章不想去

    “……最近网上对于Smile9的唱跳实力骂声很多，所以这一次的公开表演是全开麦，你是队里的C位又是主唱，记得调整好状态。”

    国内的选秀节目虽然火，但是也一直被人诟病选出来的练习生只有流量，在实力方面简直和其他的国外组合相差甚远。

    大多的粉丝一心维护自家爱豆，每天的控评都是各种五花八门的吹嘘，只可惜这样只会让人更加的反感。

    毕竟粉丝再怎么夸，也没办法让自家爱豆的实力突飞猛进。

    不过是虚有其表。

    高琴作为一名资深的经纪人自然是了解自己手里组合的水平到底怎么样。真正能够拿出来撑场面的也就只有一个含笑，她自然不放过任何能够谋取利益的机会。

    车子转过了弯弯绕绕的山路，含笑就顺势靠在了车窗上，眼睛半睁开，声音平淡，“明天的酒会帮我推了，我不想去。”

    高琴皱紧了眉头，表情不赞同，“明天的酒会是晚会主办方发起的，受邀到场的有不少圈里的大老板，你最近又是正火的时候，去那露个面对你没什么坏处。”

    有些话不用明说，这个圈子里的人都明白。

    这么一个稚嫩青涩的小姑娘，又顶着那样一张娇艳的小脸，被人觊觎是早晚的事情。

    高琴本来还打算好好的劝劝含笑，谁知道她又点头同意了。

    倒是没有多久纠结，高琴也就不好再说些什么，低头看了时间，“现在是凌晨一点，四点起床化妆准备服装，你还有三个小时的休息时间。”

    含笑彻底没了睡意，喃喃自语，“三个小时，够干什么的。”

    她叹了声气，低头开始捣鼓自己的手机，没多久就收到了回信，一张小脸立马明媚起来，笑意怎么都藏不住。

    *

    高琴的确是把含笑看得跟自己的眼珠子似的，连酒店房间都选在了含笑隔壁，另一边则是安排了助理入住。

    直接把含笑围在了最中间。

    司斐推了一整天的工作，已经准备出发了才收到含笑的消息。

    指尖轻点着屏幕上那张笑颜如花的小脸，目光却是在看到最新的消息之后有了些许的变化。

    ——你悄悄地来，不要被别人发现了。

    这话让司斐想到了自家小姑娘前段日子说的“寻刺激”。

    原本只是再正常不过的一件事，只是现在的两人，一个是正当红的女团爱豆，进出几乎都暴露在镜头之下，一个是对外已经意外去世的人。

    的确是有些……“见不得光”？

    想到这，司斐眉头紧拧，一双略狭长的眸子无端透出点凉薄寒意来，眼眸深处似海，无尽的黑暗，须臾却又舒缓开来。

    海面轻晃，荡出无限柔情来。

    司机收到吩咐后，半点疑问都没有，直接调转了车头朝着酒店的方向开去。

    凌晨一点半。

    紧闭的房门被敲响。

    她甚至没问门外的人是谁就已经打开了房门。

    司斐皱紧了眉头，还没来得及说什么，敞开的门缝处就探出了一个毛茸茸的脑袋。

    一张小脸素面朝天。

    (本章完)

