
拾市警局因为乐家绑架案还有一位主嫌疑犯在逃，致力于追踪，根据少许线索顺藤摸瓜查到女嫌疑犯常居G东省，只是她居住的别墅在她女儿名下并在前几天转至了澹台家族人名下，澹台家族则主动联系警方请搜查别墅有无可用线索。

拾市警方派出人员赴G东，与当地警方合作搜查别墅，但并无线索，澹台家族也不急于出手别墅，放在那儿随时供警方侦察。

澹台家族拿着私生子的身份证件办完了该办的手续，派人将证件、手机等物送至首都转交给乐小姑娘。

澹台觅雪姐弟俩的身份证学生证什么类的证件被送至青大澹台寻阳寻欢手中再转给乐同学时，同时也带去一个不太好的消息：澹台觅雪觅冬的父亲，即澹台三爷自杀了！

澹台三爷自知道吴丹是异修飞头降之后有如行尸走肉，在没离开过他面壁思过的祠堂前院，每天有人送饭他便吃，不哭不闹，不言不语，平平静静的度过了元旦，在新历年的第三天夜里一根腰带悬梁自尽。

他自我了断了，于他自己是种解脱，于澹台家族而言也是解脱，人去了，所有荣辱恩怨皆成过往云烟，澹台寻月再恨父亲无情，也为他披麻带孝送了最后一程。

而澹台三爷没有在元旦当天自尽，没触家族的霉头，纵使他再有不是，澹台家族族老们还是网开一面，将他火化后葬在家族墓地。

澹台三爷死亡，澹台觅雪觅冬被秘密带走，父子仨在澹台家的痕迹就此而断，澹台家族史里则添了一笔说澹台觅冬与澹台家族无血缘，澹台觅雪被其母系家族带走，自此，姐弟俩的生死与澹台家族无关。

乐同学听说澹台家某位眼瞎心盲的家伙挂了，并未作啥评价，生命诚可贵，可那位渣么，不值得怜惜。

不可怜渣男的乐同学忙着呢，忙着一天考好几科，最多的时候一天考八科，最少一天都要考四科。

介因小萝莉每天在医学部各栋楼奔波，频频在人前露面，原本还没见过她本人的大一新生们中的大半人也终于捕捉到医学部有考霸学神美称的乐同学的倩影，只是也仅仅只是捕捉到身影，想来个邂逅偶遇什么的，那是纯属YY，考霸学神来去匆匆如风。

在华夏国首都的小萝莉忙着考试，缅国的吴刚也很忙，忙着筹集翡翠原石，让他在短时间内筹集几千万的钱不是难事，让他短时间内弄到五万斤翡翠原石还真让他为难。

翡翠原石是有，但是，丹说那个小祸害要的是正品，不能有劣品，也说明但凡切开的石头必须是达到宝石级的品相，全暗料的外相也必须要经得起品评。

另外还有一个重要因素，吴刚想要集齐原石又不能让自己的生意对手发现，要做到不动声色的暗中进行，难度自然就更高。

为换回儿子，为此吴刚不得不上心，亲自去翡翠场口和市场收集翡翠原石，切开的容易被挑出瘕疵，他首选全暗料的原石。

东奔西跑十来天，收集到七八万斤的原石，吴刚从中挑出外相好的过磅，凑足五万斤数，为了防止小祸害挑三拣四的挑出些原石而导致重量不够，他也留了一手，预选出六七千斤的数目做备用品。

五万斤也就是25吨，数字看着大，其实一部皮卡车的货厢就能装下去，不信查度娘，看看世界最重的翡翠原石的体型就知道了，位列翡翠界第一重的那块石头有3000多吨，那地石头还在山里没挖出来，且不说它，第二重的原石据说有210吨，仅只有5米多长，4米多宽，高也才4米几。

还有50吨的原石，30吨的原石，有一块原石重约25吨，收藏在大华夏国的Y南省边境腾市翡翠原石博物馆内，那块巨无霸原石长3.4米，宽2.9米，高2.3米。

二十几吨重的原石只有三四米长宽，皮卡车的货车厢就能容纳得下去，但是，能容纳不等于拉得动，皮卡车能拉5吨左右的货物。

吴刚将原石安排三部车装载，于元月14日即匆匆赶去小祸害指定的华夏边境瑞市对面城市附近，期望自己先到一步抢占先机。

刚先生暗中忙着抢先机，蓝三和在部队的兄弟们也收到一个从东北边境传回的令人心惊胆颤的消息——队长和两位队员失联！前且已经失联四天整！

队长带队任务原本去的是北边偏向东北方位的边境执行秘密任务，队友却从东北的边境发回信息，说明队长带着人从北移去了东北方向。

队长失联的消息传向首都驻地的同时，还有二位被严重冻伤的队员也正被紧急送往东北H黑首府医院抢救。

寒流袭境，本年北方的雪来得更早，雪层也更厚，东北历来是全国最冷的地方，夜里温度能达到零下几十度，人在野外莫说冻一夜，就是冻几个钟也能变成冰雕，队长和两位队员在那样恶劣的环境中能存活几天？

蓝三和队友们收到传回的消息连忙抓了才从研究院到青大当学生还没三天的柳大少，组织一班人马前往边境寻人，同时将被小萝莉的两架飞机临时调去当搜救机。

因为人在边界区失联，若动用军用直升机容易引起误会，小萝莉的两架私人直升机皆装配世界最新的卫星导航和先进仪器，充当空中救援机绰绰有余。

小萝莉的另一架私人飞机被队友们开去北方沙漠和雪海训练，离东北边境较近，蓝三和队友们还没起程，那边的小飞机便先一步赶赴边境。

柳大少本来在研究院做牛马了长达十几天心情超不美妙，听说小行行在东北失联，被抓当苦工也没有半点抱怨，带着自己的简易行李和必备的电脑仪器随队出任务。

蓝三和队友们乘坐专机前往东北，小萝莉的另一部直升机落后面一些，柳少等人到达东北又转坐森林公安的直升机去边境，立即展开搜救工作。

两位飞行员驾着小萝莉的EC225直升机比蓝三迟了一天才赶至东北边境，他们到达时已是15日的黄昏，来不及修整，带足飞机燃料和紧急用品、足够的物资也展开搜救。

北方千里冰封，分不清是山还是树，有些地方的雪比人还深，车子派不上用场，唯有雪橇能用得上，地上的搜救人员都是用雪橇当步行工具，带着搜救犬搜寻。

搜救工作持续了二天三夜还没有找到燕队的任何踪迹，一群军中狼王的心情格外沉重，就连柳少也沉默得可怕。

在十八日的下午，柳大少终于搜寻到了燕某人的一点手机信号，哪怕信号一闪而逝，于众人而言也是天大的喜讯，一支人马在柳少计算出的大致范围展开地毯式的搜索。

一支人马搜索完二座山，当夜幕来临，执着的不肯收工仍在茫茫雪海里奔走，众人不知疲倦的又苦寻近三个小时，背着仪器设备的柳向阳惊喜的大叫：“有反应了，就在附近！”

“太好了！”裹着大衣的几个青年喜不自尽，他们的衣服上结了厚厚的一层冰，脸被保护起来，眼睫毛上也是冰棱柱。

柳向阳抱着被裹了防水纸的仪器，看着屏幕传来的微弱闪动的红色小点，激动的测试方向，不停的转圈，转了数个圈，朝向一片山坡：“应该就在这附近不远，小行行有可能藏在冰层里，信号极为不稳定。”

五个裹成棉宝宝的青年立即朝山坡方向展开地毯式的寻找，一寸一寸的探寻，在找了长达近一个钟，找到一处有个人工开凿过痕迹的雪层，它比四周的雪层要浅，像是人工凿走过一些冰，在其前方的一侧的雪堆积得较高。

从军多年的青年们曾经在冰天雪地里求生，知道那意味着什么，立即拿出凿冰锤凿四方形的冰块，将表面的一层凿开，看到一块六七公分高的冰块。

柳向阳抱着仪器的手在抖，他怕，怕推开冰块，找到的是几具了无生气的尸体，或者并不是自己要找的人。

这个时候，青年们根本顾不得激动或欣喜，凿去冰块缝里的冰，再齐力往一边推，推了一会儿，那块冰被推得向里启开缝，兄弟几个立即用破冰锤勾住冰块一个边用力的往外拉。

将冰块拖离冰洞口，趴地向内望，冰层里被凿出一个小小的冰窖，有三个人搂抱在一起，不，是他们的队长燕头儿将另两人搂在怀里，燕头儿披着羽绒服，似保姆妈妈像奶孩子一样将两位赤着上半身的队友焐在怀里。

地面垫着张驯鹿皮，一边还有一条吃掉了部分肉的鹿腿。

冰窖里冷冰冰的，但是，至少能避风。

趴在冰窖口的青年眼泪夺眶而出，连滚带爬的往冰窖里爬：“队长，十四十七！”

柳向阳腿软了一下，差点摔倒，等站稳时腿僵了，想弯腰也弯不下了。

队友哭着朝冰窖里爬去，余下四人像遭雷击，直趴趴的趴地朝冰窖望，他们只看到一点点衣服，第一个爬进冰窖的青年双腿还在外，半身爬到队长身边，慌手忙脚的伸手探队长的鼻息，还有一点的温度，再探队友，皮肤很凉很凉！

他在探鼻息，外面的人看不见，心慌得不得了，颤着声大喊：“三六，队长十四十七怎么了？”

“队长还活着！”三六手抖得厉害，去摸队友的胸口，肌肉还没温感，再次飙泪：“十四十七胸口还有点温热，队长用体温暖着十四十七。”

听说人还活着，柳向阳冰凉的心脏又活了过来，将仪器塞进背包里，把带着的太空毯子拿出来。

“快将他们抱出来，我们一人抱一个，通知直升机和接应的人半途接应。”等在外面的青年慌乱的心瞬间稳住了，立即解开背着的背包找毯子，解自己的衣扣。

三六解开衣服，将赤十四以面对面的姿势抱在怀里焐着，再拿十四的衣服包裹着他，躺着向外滑：“十二，帮我一把，拖我出去。”

李十二立即抓住三六的腿将他往外拖，将人拖出冰窖，立将赤十四抱在怀里贴着自己的胸口，旁边的人帮忙，将赤十四裹好，绑在李十二怀里，像大人背小孩子一样兜着赤十四。

三六将赤十四给了队友，又去抱出十七交给队友，再去抱出队长，最后爬进去背出三个瘪瘪的背包，搜了一圈没有找到遗落的东西才爬出冰窖。

五个青年分出三人各抱一个队友，将人用太空毯裹得好好的，另二人负责背包，柳少负责联络队友。

准备工具做好，戴好头灯，六人踩着雪橇滑板出发，趁着雪反映的光，和着电灯的光，在雪地里滑行。

六束光，六个小点，在茫茫雪海里那般的渺小，然而，那闪动的光又充满了无限的希望。

六个小点在雪海里迎风夜行，且行且停，踏着雪橇滑行一个半钟终于与来接应的人碰头，原本一人一块雪橇板变成两人滑雪，配合默契，又滑了近一个钟的雪才钻出雪海，到达一片荒原。

荒原上空悬停着直升机，底下有四人在清理雪，铲出一个雪坑，当看到从丛岭雪海里飘出来的亮光，收起工具远离雪坑。

直升机试着降落，试了几次，成功降落在铲去浮雪的大坑里。

柳少等人踩着雪橇滑到直升机附近再缓行，到雪坑旁才离开雪橇板，一个一个的爬进雪坑，再爬进直升机舱。

等人员全部登机，驾驶员立即驾机起飞，夜里气温太低了，稍稍停久一点直升机与雪相接触的地方有可能冻住。

直升机赶往离得最近的医院，飞行途中，柳少等人对找回来的几人进行急救，经过一番急救，仨重伤人员心跳复苏。

直升机在恶劣里的雪夜里飞行近个钟才到医院，早已接到急救通知做了万全准备的医院人员接到伤员立即进行抢救，医护人员抢救到天亮，勉强保仨伤员的命。

蓝三与柳少不是同一队搜救队，他和另一支人马也在天亮前赶到医院，因为医院设备有限，立即将吸加热氧气保温的仨重伤员人用直升机运到最近的机场，再用专机送回首都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023294"  chaptername="第一千八十章  找到了">加入书签</a>
</div>
