    第37章 人族暗杀（悬赏）榜

    吴天明漫不经心的说着，忽然他神色一凝，想到了一个人。

    若说整个H市，有一个人能匹敌所有大小势力，甚至镇压他们的话，也唯有那个人了。

    他结结巴巴的问道：“不，不会是！”

    青年给了他一个白眼，反问道：“你说呢？”

    “我靠，到底什么情况？不但H市所有势力全部出动，就连城主他老人家都赶到这里坐镇来了！”

    “有人在人族暗杀榜上下单子了，山谷中的人，杀一个给一百积分”，青年解释道。

    人族暗杀（悬赏）榜，是异族对付人类而打造出来的榜单。

    一般来说，这个榜单针对的是人族高层、大人物、天才和高战力者。

    像今天这样大张旗鼓的悬赏普通人类的还是第一次。

    这个榜单上的悬赏任务，没有任由接取门槛。

    无论是地星上的凶兽，还是异空间的异族，甚至是人族本身，都可以接取！

    一旦暗杀成功，就能得到大量的积分！

    暗杀榜的积分非常值钱，它与龙币的兑换比例为1:10000。

    也就是说，1积分就相当于1万龙币。

    最重要的是，许多在市面上无法购买到的资源，比如精神灵晶、极品能量方块，御兽进化石等，都可以直接用积分来换取的。

    这才是人族暗杀榜最诱惑人心的地方。

    因此，不但各类异族、诸多凶兽会去接这些悬赏任务。

    就连人族本身，也有不少御兽师改头换面的成了杀手。

    当然，有人族暗杀榜，自然也有异族暗杀榜和凶兽暗杀榜！

    此外，传闻在这些榜单之外还有个天地万物榜，上面记录了世间的一切。

    只不过可惜的是，这个榜单一直都在传闻中，至今无人得见。

    “娘的，异族这是要消灭我们的有生力量和潜在力量啊”，吴天明气氛道。

    山谷中的人，或多或少的都获得了龙门秘境的奖励。

    只要给他们时间，等他们将所获得的资源消化完毕，他们这些人的实力一定会迎来一次大增长。

    异族显然是不想看到这一点，才会下的悬赏任务。

    “这不是很正常吗，非我族类其心必异，种族之间的争斗从来都不是伟光正的。”

    说到这里，青年凑近了吴天明，小声的说道：“我听说啊，这次就连血煞和红云都来了。”

    血煞和红云都是在人族暗杀榜上接任务的常客，听说他们借此都快要培育出黄金级御兽了。

    想必这次来这里，就是为了获取积分好一举令自己的御兽突破。

    “嘶，真的假的？”

    吴天明猛地倒吸了一口凉气说道：“这可是两个祸害啊，死在他们的人族没有一千也有八百了。”

    “不止如此，根据密报，血族的一位黄金级御兽师也渗透进来了！”

    青年说话的声音再次变小了几分，“根据模拟和推测，这位血族拥有着催眠他人的能力。”

    血族，诸多异族中的一种，是一类以吸血来保持生命力、乃至进化，且具有超自然力量的奇幻生物。

    他们是人类最大的敌人之一。

    通过啃咬或者用血液去感染的方式，他们能够将人类转变为吸血鬼，成为他们的奴仆。

    又因其拥有着类似人类的外表，所以极难发现和清除。

    介于他们的危害性和隐蔽性，因此只要发现一个，人类便会不惜一切代价的去剿灭。

    “难怪，我说山谷中的人怎么会混乱成那样，合着是被那吸血恶魔给催眠了？”

    吴天明恍然大悟，可随后他脸色一变，担心道：“那我们的人进去，会不会也被催眠？那恶魔会不会借此逃出来？”

    “老吴，你能想到的事，我们的族长族老们会想不到？”

    青年白了他一眼，“为了有十足的把握对付这个吸血恶魔，我们把山谷中的几万人筛查了好几遍，就为找出他的‘真身’。

    同时我们还请求了支援，将Z省所有具有‘阳’属性力量的御兽都调集了过来。

    这次他就算是插上翅膀也在劫难逃。”

    吴天明这才脸色稍霁，“那就好，需要我帮忙吗？”

    “有，接受身体检查”，青年说道。

    “理解，我这就安排。”

    他点了点头，随后对程云等人招了招手，“各位兄弟可以过来了。”

    “副队叫我们了，走！走！”

    “副队藏的好深啊，没想到他和守卫的认识！”

    “认识才好，这不，搞定了不是！”

    “看样子是不需要我们队长出马了！”

    ......

    怀着激动的心情，众人几乎是蹦跳着的奔向了吴天明。

    董志远代表大家问道：“吴副队，怎么样？”

    在众人期待的眼神中，他做了个OK的手势说道：“搞定了。”

    这三个字一出，众人一路走来的那份压抑和忐忑彻底的消失不见。

    “哦，我们安全了，吴副队万岁！”

    “哈哈哈哈，谢谢，谢谢副队！”

    “太棒了，我们能出去咯！”

    “安全了，这下彻底的安全了！”

    ......

    等大家发泄的差不多了，吴天明压了压手，示意他还有话要说。

    待大家静下来后，他说道：“因为某些原因，大家要想出谷，还得先配合检查一下身体才行。”

    知道大家的忌讳，所以在说完这句话后，他又补充了一句：

    “大家别多想，这检查身体完全就是字面上的意思，就是看看大家有没有什么特殊的伤口。”

    “特殊伤口？

    嗯？这董志远的表情？”

    在吴天明说到“特殊伤口”这四个字时，程云分明看到董志远的脸色急剧变幻了一下。

    虽然持续的时间极短，但他相信自己是不会看错的。

    而且就其刚才的下意识反应来看，那分明就是下令金翅雕攻击动作。

    一路走来，这个动作，他太熟悉了。

    这反应，太不正常了！

    莫非，这个所谓的“特殊伤口”有什么特殊的含义？

    难道它就是四大家族以及各大势力合力封锁整座山谷的根本原因？

    思绪翻转，也就一瞬间，但却彻底的引起了他的好奇心。

    “副队，你说的这特殊伤口是指什么？”他不由的问道。

    “这你们不用知道，你们要做的就是配合检查而已。”

    青年代替吴天明说道：“这是城主下的命令哦！”

    “既然是城主下的命令，我愿意配合，请问我要怎么做？”

    (本章完)

