    描绘前进路线并没有用很长时间，之前的路线图，全部都是有备份的。没有一丝一毫差错的，便描绘出来。

    当最后一笔完成地图上的线条来到了，中央的湖泊，湖水下方，突然光芒一闪，小车就那么突兀的消失在了原地，并且与外界失去了联系。

    “是传送吗？这可就有点麻烦了。如果是被传送到其他地点，还比较好办，可若是传送到某些异空间的话，我们是肯定没办法与他取得联系的。”亚克眉头紧锁。

    “其实并非没有办法。”承影摇摇头：“我亲自进入遗迹，然后完成绘画路线的步骤，这样就可以亲自来到内部查看情况了，只要在外面留下飞雷神的标记，我还可以通过这个标记传送出来。”

    “但这么做的风险很大。”亚克皱眉：“飞雷神并不是绝对性很高的空间能力，遇到空间封锁之类的设置，你很可能无法感应到自己留下的坐标。

    相比之下，我开启转生眼之后，空间能力的强度还要比你高一些。顺利脱身的可能性更大才对。”

    “不一样的，你是这场棋局的参与者，而我只是投影，就算是死掉，也不过是记忆重新被封印，对于我的现状来说，并没有什么恶劣的影响。

    但如果你死掉的话，郁金香就没有办法治衡入侵者了，这个棋局世界也会就此终结。归根结底，这个险还是应该由我来冒。”承影冷静的道。

    亚克沉默片刻，点了点头：“好吧！一切小心，虽然你半机械的躯体已经很强了，但还是多带些装备为好。”

    亚克不是言情剧男主，不会把场面搞得像生离死别一样，理智告诉他，这样做是最佳的选择，于是他也就没什么犹豫的选了。

    要知道，以他的人生阅历来说，果决几乎是他不可缺少的素质，最初，他就是被感染的人类，后来为了感染者而战，经历过不知多少真正的生离死别。心理素质早就不是一般人可比。

    恢复了记忆的承影也属于是老怪物了，再带了一堆装备之后，就直接朝着迷宫的入口走去。

    有了之前的经验，观察过迷宫内部的情况之后，他甚至已经不再需要天空中地图的提醒，就可以找到正确的路线。

    在记忆力够强的情况下，只要逻辑思维能力还算不错，就可以轻易搞清楚。通往终点的正确路线。

    承影不紧不慢地走着，避开了所有机关和陷阱，以最短的路径来到了中心的湖泊旁。

    当他的手指触碰到光滑如镜的水面时，指尖传来的触感，却给他一种不真实的感觉。但他的每一个细胞都在告诉他，那是真正的水，即便是汲取到体内进行分析，也无法得出其他结论。

    “很奇怪，这里的水给了我一种不真实的感觉，也许只是错觉，但还是记录一下，检测没有发生任何问题，涉及到未知的技术与知识，直觉也是不应该被忽略的。”

    承影并不打算像恐怖片里的主角一样，看到了什么不合理的东西，全都当成自己的错觉。而是直接拿起通讯器，将自己的直觉告知亚克。

    “不真实感吗？好的，我记下了，接下来小心行事，遇到麻烦以保证自己的生命安全为第一优先，从各种意义上讲，你的存在对于我获得这场棋局的胜利，都有重要的意义。”

    承影点点头，憋住气，朝着湖底走去。

    经过改造的半机械躯体，即便在水下几天不呼吸，都可以维持生存，承影拿起笔，飞快的在地图上勾勒自己前进的轨迹。

    就和刚刚的小车一样。在他将自己的轨迹勾勒完毕之后，一阵闪光将他吞噬，紧接着便消失在原地。

    再次出现的时候，蓝诺已经来到了一片沙漠之，就好像直接被传送到了迷宫范围之外一样，在他的身边是失去了信号，动弹不得的小车，这至少证明，传送并不是随机的。

    “奇怪，这里竟然也是沙漠，温度和湿度以及空中的太阳高度似乎都没变，联系不到大气层顶端的气象气球，要么我就是在同一纬度上的另一片沙漠，要么这已经不是斗罗那颗星球了，不过根据之前收集的斗罗星地理资料来看，后者的可能性应该大一些。”

    承影踩了踩脚下的黄沙，看起来和普通的沙子没什么区别。抓起一把，通过体表的皮肤进行简单的检测，也确认这的沙子和普通的沙子成分一致。

    “虽然看起来一模一样，但似乎和那一池子水一样，都充满了不真实感。”承影并没有在原地停留太久。只见他取出一颗新的气象气球，对里面充气，放飞。很快监视器的视野中就呈现出了周围的景象。

    这里依旧是沙漠，而且在不远处，竟然依旧是那处峡谷。因为飞得太高，并不能看清峡谷里是否有迷宫，但这样的情景，已经十分诡异了。

    蓝诺感应不到飞雷神的印记，这证明自己肯定不在原来的大陆上，气球传来的俯瞰图，却告诉他这里的地形，和他之前所在的大陆的地形几乎一致。

    “改变的是时间吗？不知道是不是……但……可以去别的地方看看，看看这个世界，是不是也有人类？如果这里也是斗罗的话，那应该可以得到现在的时间。”承影的行动力很强。

    做出决定后，他便从空间装备中释放出车辆，飞快朝着有人烟的地方行驶过去。

    远远的，就能看到沙漠中的绿洲，在那里有袅袅炊烟升起，看起来的确有人在生存。

    但等承影靠近却看到了极为诡异的景象，城市中虽然炊烟袅袅，但却没有一个人。架在火堆上的大锅，被煮的翻腾，旁边的勺子自动漂浮起来。就是有个人在拿着一样深入锅中搅拌，然后盛出一勺，缓缓倾斜，里面的液体流淌出来，但却不知道流到了哪里。就那么消失不见。

    眼前的一切，井然有序，似乎唯一与现实世界不同的，就是所有的人都不见了，不只是看不见，更摸不到，让人怀疑自己的精神状态是否正常？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

