
　　靳雪连忙跑过来拉住了高飞：“你先别冲动，明哥也是有自己的苦衷啊，他是为了不让王悦跟着他受苦，所以忍痛说出那些话，他心里其实也很难受的，他的做法其实很让人感动。”

　　高飞直接甩开了靳雪的手,怒道："感动个毛，他就是个傻x，这是一个男人应该办的事吗，人家王悦都没说受苦呢，你自己先怂了，什么玩意啊。"

　　他的手重新指向了唐明，怒吼道：“现在！马上！给王悦打电话道歉，要不然别怪兄弟我不客气了。”

　　说完之后高飞就拔出了自己的木剑，显然唐明要是不马上道歉，就要直接砍人了。

　　‘高飞，你别误会，你要是我你会怎么做？"唐明努力想要解释。

　　“要是我，我才不会像你这么怂，你到底道不道歉。”看到唐明无动于衷，高飞直接一剑朝着唐明就砍了过来。

　　唐明没有闪避，被高飞这一剑直接劈在了头上，虽然在组队之中没有伤害，但身体上却真正的感觉到了疼痛，可见高飞的力量是很大的绝对不是说说而已。

　　“和一个男人一样，别婆婆妈妈的，快点打电话道歉。”说着话高飞又是一剑朝着唐明砍了过来，但这次却被战五渣直接挡住了。

　　"兄弟们有话好说，别动手，这样解决不了什么问题。"

　　在一旁都看着目瞪口呆的小马也冲上来拦着，总算是将高飞给拦住了。

　　"你们拦我干什么啊，一起揍他啊，王悦多好的一姑娘，不知道珍惜，我就是不在s市，要是我在s市肯定去当面揍他。"

　　他忽然想起了什么看向了小马：“小马，你不是在s市吗，你去替我揍他。”

　　小马此时真是有点懵，估计是还没反应过来什么情况，怎么自己人忽然就动手打起来了。

　　唐明无奈的说道：“既然昨天已经做出这个决定了，那我就不会轻易改变，而且我现在这种情况真是没脸跟人家姑娘谈恋爱，我没有这种资格，如果我能做出一些成绩出来，王悦这种姑娘我说什么也要追到手的。”

　　唐明仿佛是在跟唐明保证。但高飞却根本不听，继续骂道：“等你做出点成绩出来，难道就不能两个人在一起之后再努力吗，或许等你做出成绩来，人家早就相夫教子了，你算那根葱啊谁会一直等着你。”

　　高飞指着唐明滔滔不绝，但幸好有战五渣和小马拦着，他冲不过来，至少不会发生肢体接触了。

　　唐明看了一下手腕上屏幕上的消息，看到时间已经快到8点半了，他知道王悦是确定不会来了，平时王悦从来没有迟到过，今天的迟到仿佛也说明了一切。

　　他把战五渣叫到自己身边，低声说道：“你们最好还是在一起升级，这样还能快一点，如果可以的话，看看能不能将王悦找回来，你就告诉他队伍里没有我，也许她会回来。”

　　战五渣看着唐明，自己脸上都带出了哭相:“别了吧明哥，这才刚好好升级几天，刚见到一点希望了，兄弟们不能就这么散了啊。”

　　唐明摇头："不会散的，只是暂时的，我们还要一起参加游戏大赛呢，你不是都答应加入我的小队了吗，千万不能反悔哦。"天籁小说网

　　“不反悔，只是这事弄得我们心里难受啊。”看得出战五渣是真的难受。

　　"不用难过，现在你是副会长，你可以试着发展几个队员，等我处理完了这件事之后，再去找你们。"

　　“我？副会长？你还是算了吧，我哪有这个资格啊。”战五渣连忙推辞。

　　“高飞性格执拗容易冲动，靳雪是女孩子，你虽然平时有点神经大条，但我知道你内心还是很有责任感的，这件事只能你去做。”

　　战五渣还想说话，但是唐明手腕上的主控屏幕上又传来了滴滴的信息提示音，唐明瞧了一眼之后对战五渣说道:"现在，少说少废话，快点带着他们走。"

　　战五渣看出唐明心情不高兴，也只能答应，他走回去和靳雪两个人拉着喋喋不休高飞朝着远处走。

　　“唐明，你给我等着，别让我在线下见到你。要不然我见你一次揍你一次。”高飞朝着唐明继续怒骂，但是没有再坚持留下跟着靳雪和战五渣往远处走。

　　虽然高飞对唐明又打又骂，但唐明心里根本一点都不生气，反而是有点感动，没办法这就是自己兄弟啊。

　　唐明看着一旁的小马，小马站在不远处好像有话要说的样子。

　　“小马你也跟着你渣渣哥，他会照顾你的，他们都很有经验，你要多向他们学习，等过几天我会去检查你的作业。”

　　小马轻轻地点点头，然后骑着马朝着战五渣的方向追去。

　　“不要在这里升级了，回城去吧，换个别的地方。”唐明朝着他们喊了一声。

　　或许他们也觉得这个地方对他们来说有点不太好，走出去不远，几个人就一起回城了。

　　看着他们走了，唐明才点开手腕屏幕上的一条信息，发了一条语音消息说道；"你不用管，让他们来就好了。"

　　很快消息就传了回来:"一直不回消息我还以为没看到呢，你知道消息就行，现在快点回城吧，不要和他们起冲突。"

　　选择消息的声音是斗气化马的。

　　就在不久之前唐明收到了斗气化马的消息，说宏图霸业的一群人一起来到了春风城，可能是朝着他们来的。

　　就在高飞大骂他的时候，唐明又收到信息说他们公会的兄弟确定了那些宏图霸业的人就是朝着他们刷怪的方向来的，目标肯定就是他们。

　　但那时候唐明没有时间给斗气化马回复，然后在他和战五渣交代事情的时候，再次收到了消息，斗气化马问唐明需不需要他们兄弟会的人挡住那些宏图霸业的人。

　　唐明直接装作生气的样子让战五渣等人离开了，等他们离开之后才给斗气化马传递消息。

　　唐明当然知道要是斗气化马的人介入，那么这件事的兴致就不是那么简单了，那就是兄弟会和宏图霸业两个公会之间的战斗了，甚至会引发帮战。

　　要知道兄弟会和宏图霸业两个公会虽然不能说一线公会，但也都是游戏中的知名公会啊，双方的人数都不少，真要是打起来那后果真的不堪设想。

　　而且唐明没有必要让兄弟会替自己出头，如何因为自己引发他们帮会的大战，那么唐明到时候真的不知道应该怎么办了，这样的人情他可还不起啊。

　　所以唐明才让斗气化马不要管这件事，让他们来就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第439章 这就是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 