    所有人都没想到，节目还没正式开始，就有人因不可抗力而退场，参赛者直接少了一位。

    毕方抬头看向三楼，一层楼三米高，从三楼起跳，垂直高度足有六米，就算是他也得看准了才敢跳，更别说是被人追捕时的紧急情况下纵身一跃，一不留神就容易出事。

    趁此机会，毕方警告道：“大家看到了吗？落地受身即便是专业人员也同样会失手，所以大家不要随意学习，一定要寻找专业人士的指导。”

    【反面教材可还行】

    【要从三楼跳下来，我看着都腿软】

    【太几把吓人了，第一次现实中见骨折，娘嘞，肿得吓人】

    【还好了，你是没看见那种骨头茬子都冒出来的骨折，上次我遇见一个跳楼的，那家伙，七零八落血呼啦茬的，那才吓人，隔夜饭都能给你吐出来。】

    【别说了，有画面了。】

    处理完意外事故，毕方简单告诫了一番后便下了播。

    节目还没开始就出现了意外，很多地方都要调整一番，同时他们还要去医院一趟，看看具体情况如何。

    “情况怎么样？”

    “没什么大问题，普通骨折，医生估计一个月就能活动了，没有后遗症。”

    “那就好。”

    杰瑞特擦了擦虚汗，像这种户外节目，受伤总是在所难免，但骨折也算是比较严重的一种。

    确认无大碍后，节目组支付完医药费便开始筹备第二天的直播，同时也将这次的意外情况告知了所有的参赛者。

    意思很明确，如果担心的话现在就可以退出。

    不过来参加节目的都是各自领域中的佼佼者，对自身实力有相当的信息，即便知道了这个消息，也没有人选择退出。

    节目继续。

    任务也继续。

    第三天，也是抓捕行动的第一天，几乎所有的厉害人物都集中在了今天。

    莉莎·普莱斯，贝雷帽精英成员。

    多力贡·霍克，加拿大国家森林公园精英灭火队，负责森林保护和野外动物保护，曾经和一头超过两米五的大棕熊对峙过。

    季作东，武警大队退役，能力与特种兵相当。

    穆加伦，老熟人了，猎鹿人出身，猎人加特种兵的双重组合，几乎是十五人中明面实力最强的一个。

    毕方本来还想把莉莎换成游骑兵波诺的，让最后一天变成真正的神仙打架，但还是杰瑞特以他几十年的从业经验做出了建议。

    三男一女，会比四男组合更加吸引人。

    这一番话犹如当头棒喝，毕方当即觉得自己离真正的节目策划者还有相当的实力差距，起码这点他就根本没想到。

    果然，当今天的抓捕名单已经公布，观众几乎集体高潮。

    毕方顺手重开一个赌盘，有了波诺成功的案例，水友们不再对参赛者完全丧失信心，压三个的人最多。

    【卧槽，这阵容，感觉比前面两波高了一整个档次！】

    【牛皮啊，又见我老岳父了】

    【老岳父？你老岳父是谁？】

    【穆加伦啊】

    【草，人不能，至少不应该】

    【人应该，至少得试试。】

    经过前两天的预热，节目热度已经彻底炒起。毕方的粉丝几乎全都知道了，作为一档全新的荒野节目，是少不了人怀疑的，但当毕方加入后，哪怕只是评委，同样是一份质量保证。

    再加上昨天还发生了骨折意外，虽然不幸，但依旧贡献了一波流量，是不可否认的。

    凡此种种，导致今天毕方刚开播，观看人数就朝着百万数进发，收视率开局便是2%！

    “今天是最后一场抓捕行动，等抓捕结束，我们就将十六，哦，现在是十五参赛选手，将他们带到落基山脉空投。

    大家应该猜得到，等抓捕完毕，时间便是下午，等达到目的地，更有可能已经天黑，所以他们面临的第一个严峻考验便是如何度过荒野外的第一个夜晚。”

    黑夜中的荒野，无疑是最为危险的，野兽横行，一头栽进这样的森林中绝对是一个巨大考验。

    让观众们惊呼刺激，根本不舍得离开，有种即将考试，老师过来突击讲解题目的刺激感。

    简单介绍完规则和内容，毕方切换屏幕，将直播内容交给了参赛者。

    今天的第一位抓捕对象，便是同为女性参赛者之一的莉莎。

    “和华夏不同，在丑国，尽管女性已经加入了多个极度危险的一线作战单位，如担任抽国海空军的战机飞行员和陆军武装直升机操作员等，然而特种部队却长期是女兵禁地。

    这是由于丑国是混编使用，所以女性加入特种部队必须达到和男性同样的考核标准，而女性天生体能和身体素质就不如男性，要达到跟男性同样的考核标准十分困难，选拔成功的人数寥寥无几，完全全部课程的更是只有一位。”

    【卧槽，这么吊？她就是唯一一位成功的吗？】

    【太牛逼了吧？吾辈楷模】

    “不，她并不是。”毕方泼了激动的观众们一盆冷水，“根据莉莎提供的相关资料，她只是持有特种部队战斗员训练资格证书，拥有特战资历，并没有通过课程加入，但说是绿色贝雷帽成员也不过分。”

    “绿色贝雷帽的每一名队员都是游击战大师，至少掌握一门外语，拥有自己的技术专长，武器、工程、通讯、医疗，几乎和电影里走路带风的团队一样。”

    观众们虽然对不是正式成员这一消息感动失落，但听完这些介绍，还是大感兴趣，当镜头切换到莉莎那边时，差点集体宕机。

    【卧槽，这是女人？】

    【要不是有长头发，我还真不信……】

    【啊这，没有那位越野姐姐好看……】

    【但比你的越野姐姐牛逼，一拳一个越野姐姐】

    毕方对观众的反应毫不吃惊，因为从证件照上看，就已经能看出莉莎是那种长相偏男性化的女子了。

    仅从外貌上看，差了艾娃不是一点半点。

    其实很正常，无数科学证据表明，现代男运动员的力量下限几乎就是女运动员的上限。

    女性想要在力气上超过正常男性，绝对不可能是一副身材窈窕的样子，大概率和柔美搭不上边，有一对春丽那样的大鸡腿才是正常的。

    如果说艾娃还算是健美，力量主要集中在双腿上，那作为获得特种队员资格的莉莎觉得可以算得上是“五大三粗”，长相完全偏男性化。

    都市小说中那种女性队员实力极强，还身材窈窕的情况基本不可能出现。

    这便是特战队员。

    在毕方简单介绍之间，四人组同样发起了进攻。

