    冰原之上生活极其艰难，几乎不存在人类存活的基本条件。

    虽然叶问他们刚刚进入冰原没多久，远远没有抵达冰原深处，但是能在这里看见一个明显的人类聚集地，俩人在激动过后，突然就沉默了下来。

    “叶问，咱们要不要过去？”

    雪梨眨巴着大眼睛询问着。

    “去，为什么不去？虽说这村子出现的有些不合常理，但本宗主身边有你这位女魂圣保护，哪里去不得？”

    叶问看出了女人眼里的丝丝渴望，知道她肯定非常想去，又担心自己的意见。

    “呸”！

    风韵的雪梨城主轻轻啐了叶问一口，她是魂圣不假，但她这个魂圣在叶问的旁边跟个花瓶也没什么区别。

    得到叶问的授意，两只雪陀就颠颠的朝着炊烟升起的方向跑去，三分钟后，逐渐靠近建筑的叶问和雪梨也终于看清了这片建筑的规模。

    这竟然是由石头搭建成的十几间聚集地，虽然风雪掩盖了大部分的面积，但一些地方还是有明显的特征能看出来的。

    聚集地呈圆形搭建，就像是一大圈白色的石堡围成了个圈圈，这一点很人类，因为这样圆形排放的建筑不但会让人心里很有安全感，也能够凭借坚固的石屋抵挡一些冰原上的魂兽。

    叶问在车上绕着晃了一圈数了数，石堡一共有十三间，十二间摆在外围形成保护层，没有一丝缝隙，一间建在最里面，是当之无愧的C位，很明显是地位最高的人才能住的。

    想从十二道挂着大铁锁的正门闯进去，除非你会飞，不然根本越不过高达五六米的石堡顶部。

    许是听到了雪陀滴溜滴溜的脚步声，十二间石堡的大门纷纷推开了一丝缝隙。

    推门的各不相同，有男人，女人，老人，小孩，不过无一例外的是，他们探出门外的眼睛里都充满了警惕。

    在这些人的身上，叶问和雪梨几乎没有察觉到什么魂力波动，这种情况很明显，这要么只是一群不知道为什么会扎根在冰原里的普通平民，要么就是拥有特别稀薄魂力的低等魂师，魂力稀薄到一定程度，一般魂师还真就发现不了，毕竟威胁太小了，有或者无都没什么区别。

    大致摸清楚了这个石堡的底细，叶问也就紧了紧身上的锦缎棉袄，拉着雪梨走下了车厢。

    十二间石堡里面的人看见外面并不是魂兽袭绕而是驾着雪陀兽车的一男一女之后，警惕之意一下子也少了许多，尤其是几个被粗布麻衣包裹的像大粽子似的小孩，红扑扑的小脸上瞬间换上了好奇之色。

    但是在看见叶问二人下车似乎有要靠近的意思后，十二间原本打开的石堡大门哐哐哐瞬间关上了十一间。

    在叶问和雪梨愣神的功夫，仅剩一间还未完全合拢的石门突然轰隆隆的被几个中年壮汉推开，一名腰间别着连鞘长剑的朴素青年缓步走出。

    “两位客人从何处来？”

    感受着青年身上荡漾着的微弱魂力，叶问和雪梨心照不宣的对视一眼后轻声道：

    “我们二人来自天斗帝国，来这冰原之地只为历练，进入这里几天后迷失了方向，恰巧今天看到了这边有炊烟升起，出于好奇，所以过来瞧上一瞧。”

    朴素青年认真的看着叶问的眼神，片刻后沉默的点了点头。

    “你的眼睛很纯净，没有说谎，看在同是人类的份上，我提醒你们一句，不要再深入下去了，北境冰原很大，大到出乎了你们的想象，并且也没有任何的参照物，迷路是正常的，就算是我们这样天天在冰原里刨食吃的土著也不敢经常远离聚集地百里远。”

    可以看得出来，这朴素青年应该是很久没有遇到过陌生人了，叽里呱啦的一下子说了很多。

    听着青年的话，叶问忍不住就是眉头一皱。

    没有任何参照物的冰原确实有点难受，万一迷路过久，就算他会飞，也得花费大量的时间和精力去寻找出路，严重的得不偿失。

    他是来历练冒险的，不是来迷路过家家的。

    许是猜到了叶问的心思，青年话锋一转又幽幽的说道：

    “也算是你们运气好，居然误打误撞的安全来到了我们冰凌部落，我们部落守着冰原之地外圈已有数百年，你们要是现在后悔了想要回头，我倒是可以给你们指一条路，有极大的概率能重新回到北境。”

    听到这话，雪梨的眼眸瞬间就变得亮晶晶的，一脸期待的看向了叶问。

    回去吧回去吧，在这个冰天雪地的地方待着有什么意思？小孩都造不了！

    可惜，叶问一个轻微的摇头就打断了雪梨城主的全部希望。

    “我们刚进冰原没多久，什么都还没经历呢，怎么能轻易返程？不妥，不妥。”

    “经历？敢来冰原历练的，你们应该都是魂师吧？那我可就要和你们好好说道说道了，如果没有我这样的实力，我建议你们还是不要再踏前一步了。”

    朴素青年右脚用力的踩在地上，溅起一地飞雪。

    在叶问和雪梨的注视下非常自信的昂起了头，一白一黄，两道魂环沿着他身上厚实的麻布破袄缓缓升起。

    他，赫然是一位两环大魂师。

    “陈左，武魂冰雪熊，二十九级大魂师！”

    看见陈左非常自信的亮出他那两个魂环后，雪梨城主的呼吸猛然一窒，俏丽的脸蛋似乎也有逐渐扭曲的趋势。

    好在叶问眼疾手快一把将其搂在了怀里，打断了她接下来的动作。

    搞什么子？

    自己俩人该怎么走出冰原还得落在人家的手上呢，要是把人家嘲笑了还想不想回家了？

    “那个，陈左兄弟是吧？你的意思是不是只要魂力超过你，就有继续闯荡冰原的资格了？”

    叶问捂住怀里吭哧吭哧的城主大人，随意的问着。

    “讶？你们居然还不想退却？”

    陈左明显是谈性上来了，本来叶问看这人第一眼觉得这应该是一个沉默寡言的青年呢，谁知道特么是个话唠。

    只见这个从头到脚都充满了土味的青年汉子一把撸起袖子抓起叶问的胳膊就要往石堡里走，边走还边嘟囔道：

    “跟我来，咱们进去慢慢说，我给你们说清楚了，你们就知道这冰原不是那么好闯荡的了。”

