    圣马力诺，流芳园。

    西边的月亮并不总是圆的，月光倾泻，园林在风的吹动下，树影像水一样流动。

    “真的不是？”

    叶秦虚惊一场，被斯嘉丽怀孕搞得神经兮兮，暂时把烦恼抛之脑后，想想愉快的事。

    徐山争的《催眠大师》4月28日上映，3天破亿，刷新国产悬疑电影记录！

    又一次把甄子弹压下面，《冰封：重生之门》，什么鬼玩意？

    滋滋，甄子弹没了《叶问》，真的啥都不是！

    豆瓣3.4，可以跟《天机富春山居图》、《逐梦演艺圈》一战华语最烂片。

    漫步在充满清新空气的竹林水榭，虽然自认犯了有钱有势的男人都会犯的错误，半只脚踏入Aplus领域，可不想变成播种机。

    继续溜达，散散心，就见柯基炸毛地狂吼，小爪呼啦地扇在大金毛的脸上。

    ”炮辉，不要再舔函数。心里没数吗，你不是泰迪，不是大金毛，而且你下面没有了。”

    “呜呜。”大金毛很通人性，呜咽着发出蛋蛋的忧伤。

    “约翰威克？”

    突然间，水榭长廊的长椅上起来一个女人，她从黑影里慢慢地走出，面容像揭开黑纱，金发白肤，琥珀色眼眸，怀里抱着毛茸茸黑白相间的蝴蝶犬。

    “汪汪。”

    大金毛冲着蝴蝶犬一叫，叶秦隐约回想起女人似曾相识。

    “喔，你是？”

    不凑巧，才开口，嗡嗡的手机振动带走叶秦的注意力。

    詹姆士萨姆斯的电话！

    他从环球焦点退休，柏林电影节相隔一个月，被返聘为大秦工作室公关团队的顾问。

    家有一老如有一宝，宝贵就宝贵在他的好莱坞人脉与经验。

    同样的，韩三爷，也向他发出邀请，担任叶光纪技术审查专家，无非是多支出几笔养老钱。

    “话说你们华夏的围信还不错，就是新科技对我们老年人不太友好。”

    詹姆士沙姆斯喃喃道：“戛纳电影节第一批入围名单已经出来，《爆裂鼓手》在列，发到你手机里了。”

    错过了柏林，叶秦思前想后，听取担任这届戛纳评委的威廉达福的建议，而焦点ceo夏娜也是这么推荐。

    就见手机屏幕里显示着：

    《透纳先生》（大嘤），导演：迈克·李。

    《冬眠》（法兰西），导演：努里·比格·锡兰。

    《星图》（美加），导演：大卫·柯南伯格。

    《爆裂鼓手》（中美），导演：达米恩·查泽雷。

    叶秦面色凝重，不是戛纳嫡系，就是名声雀起的大导，像迈克·李，金狮金棕榈，奥斯卡都拿过。

    “有拿奖的可能吗？”

    “哈哈，可能？”

    詹姆士沙姆斯乐得大笑：“如果你看到这届戛纳电影节评委的名单，你就不该问这样的问题，你应该问，《爆裂鼓手》可以拿几个奖！”

    叶秦滑动手机，点开第二张图片，眼前顿时一亮，迫不及待地启程前往戛纳，美女在前，索然无味。

    拉了拉狗绳，挥手道：“不好意思，再会。”

    “约翰威克，我叫……”

    女人望着叶秦掉头在长廊里狂奔，一溜烟就消失在黑暗里，抿了抿嘴。

    传闻，斯皮尔伯格为这个男人，亲自“跑腿”拿下一个剧本，联合出品！

    ……………………

    大洋彼岸，早晨，华夏杭城。

    阿狸粑粑设立在此处，此时，”风清扬”鹿云正在召开阿狸大文娱筹建的高层会议。

    有人就有江湖，商人的江湖叫商场。

    商业竞争有如武林争霸，有叶孤城就有西门吹雪，有盖茨就有乔布斯，有鹿云就有王前首富。

    2014年福布斯富豪榜，一二易位，鹿云排了王前首富的前头，彼此争锋相对。

    这不，就在王前首富说“定一个小目标，先挣他一个亿”。

    鹿云隔夜表示：“最幸福的状态是一个月有两三万、三四万块钱，有个房子、有个车、有个好家庭，超过一两千万，麻烦就来了，超过一两个亿的时候，麻烦就大了。”

    不就是装逼嘛！

    就在王前首富在济南投资630亿元建设旺达文化体育旅游城，紧接着鹿云也在那块地周围买下一块地。

    据说要建一个社会化物流大平台，网上购物可实现当天到货....

    俩货就跟哈士奇打架，狗咬狗卯上。

    而对于好莱坞电影公司，王前首富和鹿云的投资动作，从来就没有停过！

    鹿云拿着水杯，开始慷慨激昂地演讲：

    “我其实不是总裁，我是一个电影导演了，这么多年我都在导演阿狸粑粑。”

    “十多年前我就和同事说，阿狸粑粑、支付保、淘宝宝都是我们为世界创造的艺术品。我并没有把阿狸粑粑当作一个公司来看，我最终要把它打造成一部精彩的电影！”

    “为什么即将组建的阿狸影业不选择直接跟好莱坞六大合作，而是选择一家好莱坞’小‘公司？很简单，因为有斯皮尔伯格！”

    “可是，我们跟安培林，就迟了一步！”

    鹿云E.T般的脸扯开，眼睛瞪得贼大，“企鹅，企鹅怎么从哪里得来的消息，斯皮尔伯格需要合伙人，陈军！”

    “鹿总，联络企鹅、安培林的，是叶光纪的叶秦，而且他也入股！”

    陈军愤愤不平，煮熟的鸭子被别人吃了！

    “叶秦？他还是不肯我们阿狸注资叶光纪？”

    鹿云双手微微攥紧，脑海里突然浮现出一个鲜活的画面：

    他吗的，叶秦，敢抢我的先！（黄老爷配音）

    ……………………

    与此同时，华夏鹏城，企鹅互动娱乐群同样在讨论影业筹建。

    位列富豪榜第三位的鹿化腾，儒雅随和，扶了扶眼镜，早就没有当年扮MM的羞涩。

     3Q大战的时候，小马哥还是很狂野！

    硬逼着网友站队，但风头太甚被敲打，这会儿夹着尾巴低调。

    也改变策略，从火什么抄什么，变成火什么买什么，没有什么是买不到的，如果是只是钱不够，就算你不肯卖，干脆就买你母公司。

    但有旺达前车之鉴，好莱坞六大是不允许企鹅伸手。

    “鹿总，我觉得不论是制作电影，还是和好莱坞合作，企鹅都还是新兵。”

    被任命企鹅影业副总裁的陈洪伟，建议道：“先不去六大拜访，而是照着这个清单，找独立制片公司和工作室，之后自己筛选，剩下三四十家，托人一一约出来。”

    鹿化腾扶了扶眼镜，翻着文件上密密麻麻大大小小几百家。

    “所以跟斯皮尔伯格达成战略合作的机会就太重要，只需要1.25亿美刀，就能拿下25%的股权，成为安培林的战略合伙人！”

    任宇一在会上被安排企鹅影业的掌舵人，就因为叶秦送的大礼包。

    转瞬间，就把叶光纪投资的手游力压企鹅的怒气清空，荡然无存。

    游戏界的黑暗时刻，来就来吧。

    鹿化腾摸了摸下巴，“还不够，再问问叶总，愿不愿意拿大秦工作室、大秦游戏或者莉莉丝，跟我们置换迅游科技、企鹅音乐、阅闻集团等股份？”

    ……………………

    小小的单人间里，郝荪在一间不大不小的桌子上，噼里啪啦地敲着键盘，电脑屏幕的Word显示着：

    “企鹅娱乐讯燕京时间5月1日下午5点，戛纳电影节主席吉尔雅各布和艺术总监特里福茂在媒体发布会上公布第67届戛纳电影节入围名单。本届电影节有1800多部电影报名，50多部电影入选，18部电影入围主竞赛单元。”

    “华夏导演章国师导演，巩皇、陈道明主演的《归来》入围非竞赛展映单元，内地导演王超的新片《幻想曲》入围一种关注单元。”

    “名导吴白鸽、姜闻也带着各自的作品，《太平轮》、《一步之遥》，与主演团队参加本届戛纳国际电影节，可谓是华语电影人出征欧洲三大电影节少见的空前盛世！”

    “最备受瞩目的当属中美合拍、叶秦主演的《爆裂鼓手》，该影片开年一举拿下圣丹斯剧情片单元评委团大奖以及观众奖。”

    本届电影节，华语电影数量多，虽然入围的少，但一个叶秦，就抵得上5部华语电影入围，流量难以想象。

    所以，国内但凡有名气的媒体蜂拥而来：四大门户网站就不说，央妈、南方、新京、光明、华夏电影报、六公主等，挤满这间离戛纳电影共只有百米距离的ACCI的酒店。

    所幸，

    酒店的一室公寓，五脏俱全，都提供了一口按摩完整的浴室，设备齐全的厨房……

    即便如此，其实也是白费功夫。

    若论国内传媒的影响力，除了央妈还有点咖位之外，别的媒体在西方根本没有话语权。

    像戛纳这种电影盛会，想做个明星专访，或者采个独家猛料，纯属做梦！

    顶多边边角角溜一溜，逛逛会场，拍拍花絮。

    有节操的记者，还能全程跟下来。没节操的，碧莲都不要了，直接窝在酒店，把国外同行的报道翻译，修改当成自个。

    郝荪必须有节操，她有追求，24岁当上企鹅娱乐的副主编，梦想着调到即将组建的企鹅影业。

    揉了揉肩膀，一个飞扑，扑在弹簧床上，趴着两脚翘起，手机里翻动搜集的戛纳信息：

    《贾科长12年前曾参加戛纳竞赛，如今成六代首位戛纳评委》

    《与有荣焉！继叶秦担任柏林评委，贾科长出现戛纳电影宫》

    《第67届戛纳电影国际电影节评委团名单揭晓，评委大科普》

    “棒子国的戛纳影后全度妍，秦子跟棒子电影界的关系还不错吧？”

    郝荪摆动着两只脚，喃喃着：“威廉达福跟秦子合作《速杀》，贾科长更别提，金马奖酒会带头缺席……”

    “蕾拉哈塔米，波斯，《一次别离》的女主角，柏林系的影后，这就4个跟秦子挂钩了，emm，索菲娅科波拉，科波拉家族……”

    眼睛直直地盯着跟叶秦不想干的墨西哥演员盖尔·加西亚·贝纳尔，丹麦导演尼古拉斯·温丁·雷弗恩，还有评审团主席——

    新西兰的简·坎皮恩，仨全是戛纳嫡系。

    当然，最重要的是戛纳主席吉尔雅各布的意见。

    “啊！”

    郝荪把手机一甩，拿起床头柜的戛纳日程表，急不可耐道：“秦子，你嘛时候来戛纳？”

