    唐宁第二天一早就醒来了。

    两人都还穿着前一天的衣服，便最快速度回了霍家。

    “周叔，我可想你啦。”唐宁到家之后和管家打招呼。

    “少奶奶身体可好些了？”

    唐宁笑道：“好了。”

    霍瑾寒一下来就看见唐宁和周叔在说话，见此，他直接唤道：“唐宁。”

    “怎么了？”

    唐宁一怔，转头，却见男人示意她过去，“来。”

    他没说什么，唐宁不自觉的走了过去。

    却才刚一靠近霍瑾寒，就被他扣住了手，拉进了怀里。

    “唔……”

    男人微微低头，便封住了她的唇。

    唐宁瞪大了眼睛，撞进男人漆黑的瞳孔里，瞬间红了一张脸。

    客厅里这么多人，这个男人……

    不知过了多久，霍瑾寒才放开了她。

    眯眼，揪了揪唐宁红红的脸颊，嘴角扬起了一个似笑非笑的弧度：“乖乖在家等我回来，要出门让赵叔陪着，你不准自己出门找野男人。”

    唐宁：“……”

    野男人？

    她看他才是野男人吧。

    不过这话，唐宁可不敢说出来。

    唐宁看着男人恶劣的笑容，伸手推他出门：“是是是，谨遵皇上懿旨，皇上赶紧上朝去吧。”

    连推带哄的把人送出了门。

    一转头，就看见霍玄雅站在远处的楼梯上，死死的盯着唐宁有些红润的嘴唇，目光沉沉，也不知道站了多久。

    看着霍玄雅难看的脸色。

    没来由的，唐宁心里大好。

    诶，只能说兄控的女孩子太可怕了。

    她要和她保持距离，再说了，她还有更重要的事情去做呢。

    ……

    唐宁吃了早饭，让赵叔开车一起去了之前那家商场。

    毕竟，之前和霍瑾寒也说好了，要去感谢人家一趟。

    因为不记得方向，问了好几个人才找到珍溪阁。

    “赵叔，您腿脚不好就别进去了，东西又不重，我自己去就好。”

    唐宁让赵叔在不远处等她，听此，赵叔笑呵呵的便也答应了。

    唐宁便自己进了珍溪阁。

    才一进门，就听到一个尖锐女声谩骂的声音：“果然，你和你那个妈妈一样不要脸，我说错了？你那是什么眼神？”

    唐宁楞了一下。

    脚步匆匆的进了门。

    一转头，就看见不远处，一个女人趾高气扬的模样，正是宋雨霏。

    她怎么在这？

    还不等唐宁多想，就看见昨天帮助了自己的年轻男人，正被宋雨霏的保镖钳制住，狼狈的站在宋雨霏面前。

    宋雨霏正一脸嫌弃厌恶的看着年轻男人，仿佛对方做了什么十恶不赦的事情一般。

    唐宁蹙紧了眉头。

    好几天没看见这大小姐了，怎么一见到她，就是在耍大小姐脾气。

    还是对她的救命恩人……

    唐宁放下手中的东西，皱着眉头上前，推开了那保镖，“松开，松开！”

    保镖一时不查，竟被唐宁给拉开了。

    宋修明从唐宁站到他面前，就一脸惊讶，直到唐宁把他拉开，几近要愣住：“你，你不是……”

    “是我，那个……”

    “唐宁！”

    唐宁的话还没说完，就听宋雨霏怒极的声音传来。

    一转头，就对上宋雨霏怨毒的眼神。

    宋雨菲一张原本漂亮的脸蛋，此时因为怒气，有些扭曲着，眼中满是恨意，狠狠的盯着唐宁。

    唐宁被她淬了毒似的眼神摄住了一瞬。

    怎么几天不见，对她的怨恨这么大了？

    唐宁面上没显，倒是宋雨霏见她护着宋修明，半眯起了眸子，问道：“你认识唐宁？”

    “我……”

    唐宁刚想说话，就被宋修明打断道：“不认识。”

    说完，还往旁边撤了一步，远离了唐宁。

    “你……”

    唐宁一怔，就见宋修明淡淡的瞥了自己一眼，明显有逐人的意思。

    唐宁有些意外。

    这是什么意思……

    启唇，还不等说什么，就见宋雨霏勾着唇角，眸光扫过他们二人，讽刺道：“看来你们是认识了，果然物以类聚，什么样子的人，就会找什么样子的人做朋友。”

    听此，唐宁下意识的蹙眉。

    看向宋雨霏也没了什么好脸色。

    好歹是个名媛，怎么一个个说话，都这么没口德呢？

    她皱眉看宋雨霏：“说话别拐弯抹角的，不累吗。”

    宋雨霏撇了一眼宋修明，冷笑道：“贱人的儿子，还指望和什么样子的人做朋友，宋修明，就算你姓宋，这辈子你也进不了宋家。”

    闻言，男人瞬间沉了脸色。

    唐宁虽然也声音，却被她最后一句话吸引住了目光。

    宋修明？

    宋家？

    唐宁偏头看了一眼身旁沉着脸的男人，怔了一下，原来他是宋家的人吗？

    宋雨霏其实对唐宁还是有所顾忌的。

    是因为霍瑾寒……

    但是对宋修明可就没什么顾及到了。

    看到他竟然和唐宁认识，脸色就更难看了，干脆把心底的火气，通通一并发泄到了他身上。

    宋雨霏踩着高跟鞋，发出“哒哒”的声音，几个店员都惊恐的往后退了几步，把他们三人隔出了个真空地带出来。

    她走到宋修明面前，嫣红的指尖戳着男人的胸牌，是居高临下的姿态道：“就算宋家不让你进门，你也不能到别人旗下产业去当狗，你这样做，只会更丢宋家的面子。”

    闻言，宋修明拍开了宋雨霏的手，是疏冷的神色：“宋大小姐闹够了就请回家吧，我们店铺还要营业。”

    “你敢撵我？”

    宋雨霏精致的小脸一沉。

    “宋雨霏，我刚才已经说过了，我在哪儿爷爷是知道的，你年纪比我小，我不和你计较，但也请你见好就收，要是闹到最后被爷爷知道，你也得不了好。”

    男人一番话进退有度，不卑不亢。

    只是看向宋雨菲，明显带着几分凉意。

    唐宁至此，总算弄明白了。

    原来他……就是江家那个私生子。

    听到这些，唐宁一个外人站在这里，有些尴尬，但更多的是对宋修明的同情，出生不是自己能够选择的，可这样的被人辱骂，讨厌，他心里应该不好受吧……

    唐宁皱眉站在一旁，也不知道该怎么帮一把。

    一旁，宋雨霏却气红了脸。

    “宋修明，你有什么资格教育我！”

    宋修明眸色淡淡：“我只是给宋小姐一个建议。”

    宋雨霏被噎了一下。

    作为宋家最得宠的大小姐，她习惯了宋修明在自己面前忍气吞声，一时间被怼，气的捂住了心口。

    气氛一时间凝滞，店员也纷纷远离，无人言语。

    半晌。

    “呵……”宋雨霏嗤笑一声，随手拿出一张卡，扔在宋修明面前地上：“一个宋家不要的狗，不值得我计较，你不是缺钱吗？认个错，这卡里五十万，就送给你了。”

    宋雨霏这么说着，脸上没有一点缓和的神色。

    这明显，就是羞辱他的。

    宋修明攥紧了手指，僵在原地，脸沉的能滴出水来。

    唐宁在一旁看的气血翻腾，宋雨霏简直就是在侮辱人。

    见宋修明站在原地不说话也不反抗，唐宁上前把卡捡起来，道：“干嘛不反抗，对待这样不尊重人的人，就应该……”

    说话间，只见唐宁“啪”一使劲把卡折成了两段，一抬手就丢到了宋雨霏身上，“拿好你的东西，自己用吧，谁稀罕你的施舍。”

    “唐宁！”宋雨霏气的咬牙切齿，一抬手，就让保镖把唐宁和宋修明围住了。

