    鼓楼。

    赵刚急匆匆的走进旅部。

    这一次抢运物资的工作由赵刚负责。

    386旅原本除了旅长外，还有政委、参谋长、2个副旅长以及政治部主任。

    但是战争残酷，这几年牺牲的牺牲，受伤的受伤，分兵的分兵，结果造成了旅部就剩下旅长一个光杆司令。

    实在腾不出手，旅长就直接抓了赵刚的壮丁。

    看到赵刚进来，旅长头也不抬的道：“赵刚，跟山西省委还有晋绥边区第八分区的同志联系上了吗？”

    赵刚道：“联系上了。”

    旅长道：“他们怎么说？”

    赵刚道：“山西省委的同志说，他们可以想办法动员太原城内的百姓，帮助我们抢运物资到古交县，但是具体能动员多少人却说不好。”

    “我们原本也没指望太原的市民。”旅长道，“晋绥边区呢？”

    赵刚道：“晋绥边区的同志说，他们至少可以动员30万人以上的民夫！”

    “30万人！”旅长顿时精神一振，接着说道，“所有人员什么时候能够到位？”

    赵刚道：“明天中午前可以到位，但是考虑到编组、分发再加上来回的时间，所以至少需要到明天子夜，才能完成抢运工作。”

    “明天子夜？”旅长道，“没问题！”

    “明天子夜之前保证不让鬼子进太原！”

    说到这一顿，旅长又道：“那你有没有计算过，能够抢运走多少物资？”

    赵刚点头道：“我们已经计算过了，太原钢铁厂和太原兵工厂的设备，交由后勤部的车队负责抢运。”

    “但是考虑到实际情况，恐怕无法直接运到兴县。”

    “最理想方案是由车队运至古交县，找地方隐蔽起来。”

    “然后由晋绥边区的民夫以蚂蚁搬家的方式陆续运往兴县。”

    “这样的话，从太原到古交县大概50公里，车队跑一个来回大概需要3个小时，到明天中午一共可以跑4个来回。”

    “这也就是说，一共可发出480车次！”

    “按一车3台设备计算，就是1500台设备！”

    “太原兵工厂、太原钢厂的设备就基本都能运走。”

    “剩下的物资，就交由晋绥边区及太原的民夫负责抢运。”

    “30多万民夫，大部分都备有小推车，少部分还有牲口，所以平均每个人运走100公斤物资是没问题的。”

    “还有太原动员的民夫。”

    “再加上咱们386旅2000多头大牲口。”

    “这样一计算，一次足可以运走4万吨！”

    “这也就是说，两个来回就足以运走所有物资！”

    “只要鬼子不在明天子夜之前出现在太原城外，就没问题！”

    “那就没有任何问题了！”旅长悬着的一颗心终于放了下来，微笑着说道，“赵刚，你不错，不仅思想政治工作过硬，组织工作也很得力啊！”

    赵刚却没有任何的得色，又道：“旅长，还有个事。”

    “我们可能还要动员太兵、太钢的一部分技术骨干前往晋绥边区。”

    “不然就算兵工厂、钢铁厂建起来了，也没有办法马上投入生产。”

    “哦对，还是你考虑周到。”旅长道，“这个事情，确实是我疏忽了。”

    赵刚道：“好消息是，太兵、太钢都有我们的同志，而且是工会负责人，我会尽快通过山西省委与他们取得联络。”

    旅长道：“行，你赶紧去办。”

    “是！”赵刚敬了一记军礼，转身匆匆走了。

    赵刚前脚刚走，李云龙、丁伟、孔捷，还有几个营长后脚就到了旅部。

    “总部首长已经同意了我们的请求。”旅长扬了扬手中的电报，又说道，“首先打垮日军第9旅团，然后死守太原！”

    丁伟、孔捷和李云龙顿时精神一振。

    身为团长，他们最喜欢的就是打仗。

    旅长又道：“老话说的好，磨刀不误砍柴功，在迎战日军第9旅团前，有必要先加强一下咱们386旅各个团营的装备！”

    听到这话，炮兵营丁国良大喜过望。

    旅长答应的炮兵团，终于要兑现了！

    哈哈哈，老子也要当团长，跟狗日的李云龙平起平坐了。

    想到这，丁国良便回过头，向李云龙投来很得意的一瞥。

    李云龙的脸色瞬间垮下来，狗日的丁国良，占老子便宜。

    旅长又说道：“旅直属炮兵营扩编为炮兵团，下辖3个山炮营、1个高射炮连，每个山炮营装备12门四一式75mm口径山炮！”

    “高射炮连装备6门20mm双联装高射炮。”

    “独立团炮兵营下辖1个山炮连，装备4门75mm山炮；1个速射炮连，装备5门37mm速射炮；1个迫击炮连，装备9门81mm迫击炮。”

    “独立团的4个步兵营加骑兵营，各配1个迫击炮连，每个迫击炮连各装备6门晋造82mm迫击炮。”

    听到这，丁伟和孔捷都一脸羡慕。

    他娘的，独立团真成地主老财了。

    四个步兵营加骑兵营，都能闹一个迫击炮连。

    搁以前，那简直是想都不敢想啊，太奢侈了！

    李云龙却是一脸苦相，老子的山炮，老子的高射炮啊！

    旅长紧接着又说道：“新一团炮兵连扩编为炮兵营，下辖1个步兵炮连，装备5门70mm步兵炮；2个迫击炮连，装备90mm迫击炮12门。”

    “新二团炮兵连也扩编为炮兵营，下辖1个步兵炮连，装备4门70mm步兵炮，2个迫击炮连，装备7门90mm迫击炮加5门晋造82mm迫击炮。”

    丁伟和孔捷闻言顿时间大喜过望，咱们团也有炮兵营啦！

    旅长紧接着又说道：“还有从太原兵工厂缴获的轻重机枪。”

    “你们三个主力团，每个团分别领走30挺九二式重机枪、100挺仿捷克轻机枪再加上300支仿MP38冲锋枪！”

    “怎么分配你们自行决定。”

    “但是我有个小小的建议，你们最好遵行火力集中原则。”

    “也就是说，这些轻重机枪和冲锋枪不要搞什么平均主义。”

    “最好是好钢用在刀刃上，尤其是300支仿MP38冲锋枪，一定要集中使用才能最大限度发挥火力优势。”

