    说造咱就造。

    “恩。”郭奉贤起身：“要造就现在造，宴会那天可以带上，也是一份心意。”说完，郭奉贤往驻地走去。

    两天后，白昊来到了大骆驼国花园都。

    此时的花园都还没有白昊重生前那著名的建筑，瓶起子。

    但依旧很美。

    因为，有钱。

    来到大骆驼王国, 白昊准备了几样礼物。

    第一样，可持续性农业发展报告书，其中否定了大骆驼国原先大量开采地下水的措施，这样会破坏生态，让地更荒。却大力赞扬了大骆驼国要粮食自给自足的决心。

    第二样礼物，一套来自夏国龙泉青瓷，绝对的精品。

    这是白昊的婆婆们给白昊搞来的有份量的礼品。

    第三样, 就是连夜赶工，八级工出手，手工搓出来的家庭式空气凝水器。

    虽然科技水平、材料工艺等还有待提高。

    但这是一个态度。

    还加了一副字，来自夏国唐太宗名言，就是那以民为重的词句。

    大骆驼国给白昊的礼物这时也抬了出来。

    为什么是抬。

    因为一个人搬不动。

    足足一米高，一只黄金齐天大圣！

    白昊看的眼睛都直了。

    这是要纯的，估计半吨往上。

    就算是铜包金，至少也要十几斤的金子，要不要这么奢侈。

    还没等白昊有机会惊叹，或是感慨呢。

    大骆驼国王介绍几位特别的客人。

    来自大骆驼国的邻居，去年与夏国建交的七酋长国，来的不是特使，是酋长级别的大人物。

    他们富吗？

    比起大骆驼国来说，他们……估计一点也不差。

    他们是来参与投资的。

    因为，他们喜欢绿色，连股市都应该是绿色的升，红色的跌。

    而且七酋长国在夏国有领馆, 夏国在七酋长国也有领馆, 今天一起来参加宴会的还有夏国驻七酋长国的领长。

    宴会一开始，白昊就惊艳全场。

    白昊表扬了一段重生前, 有过无数视频的一段舞蹈。

    简单而不失优雅。

    手拿一根棍，走几步退几步。

    这是什么，这就是友谊。

    给面子。

    一个夏国人，竟然会跳我们头顶一块布的贵族舞蹈，朋友。

    绝对是真朋友。

    大骆驼国的宴会不兴喝酒，围成圈跳舞就行了。

    次日。

    夏国时间晚七点。

    新闻中播放了一小段白昊跳舞的片段，大约也就是两三秒，然后就是报喜了。

    九厂厂长白昊，远赴大骆驼国。

    大骆驼国国王举办宴会盛情接待等等……

    签订一揽子协议，预计创汇几十亿美刀。

    又与七酋长国签订一揽子协议，预计创汇十数亿美刀。

    新闻上讲的激情四射，这是超大的业绩。

    但是呢。

    电视机前的观众们吃着西瓜淡漠着的看着新闻。

    有位正吃西瓜呢，面前的电视开始闪雪花点。这位怒气中烧，上前用力拍了几巴掌，电视机恢复了正常。

    “这九厂挣外汇有什么新鲜的，什么时候报道一下九厂挣点夏国币什么的。这都等了两个月了，还要再等两个月才能搬新电视回家。洗衣机估摸着今年是等不到了，光知道挣外汇, 真没意思。”

    新闻上还有播放呢。

    接下来有正式的授勋章的议式。

    给夏国几位科学家。

    同时宣布, 大骆驼国的大学、七酋长国的大学，与京兆农学院结成友好学校，提供资金两亿美刀，共同提高沙漠科学种植等等。

    接下来，再拿出五亿美刀，就海水淡化技术升级、附产品开发事宜。与夏国进行学术研究合作等等。

    大骆驼国再单独拿出三亿，共同深度研究海中提取金属镁的工艺与科技提高。

    本着保护环境、提高工艺水平、降低成本，造福夏国、大骆驼国、七酋长国为目标，共同进步等等。

    十亿！

    还是美刀！！！

    学部、夏科学、农部、工部那個坐得住。

    扔了西瓜就打电话。

    可打了一圈电话，竟然不知道这事谁主管。

    老话说的是。

    一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。

    现在这情况就是，一个婆婆管的严，两个婆婆管的松，三个婆婆没人管。

    京兆农学院多会来事。

    钱还没到账呢。

    邀请函就发出去了，夏国最优秀几大农学院都收到了邀请，联合研究。

    新型小麦、玉米品种技术开发，这个钱很多。

    各类蔬菜的滴灌种植。

    这个钱也很多。

    然后是地覆膜技术再提升，滴灌技术的节水、高效、省电、易管理等等工艺再提升。

    钱，非常多。

    但，预算一作，在狠狠一划啦，未来一年半的花销，竟然只需要五千万夏国币。

    农学院的校长睡不着了。

    以前是有科研没钱，现在呢，有钱但科研用不完。

    乱写肯定是不行的。

    每一笔钱未来都是要经过审核，相信大骆驼国也不可能让研究这边乱花钱。

    可是预算太小，九厂给划账的钱就少，看着标称是农业研究用的钱，九厂在预算之外一分都不给，这事更让人难受。

    两亿美刀呢。

    这边苦苦预算之后，只有五千万夏国币。

    怎么办呢？

    愁。

    愁的睡不着了。

    就是看着一大桌子菜，自己只有一只小碗。

    难受。

    九厂办公室。

    付强、李大强两个老头，弄个两个小菜，品着小酒。

    付强手国一只小算盘，啪啪一打。

    “老李，你现在是有钱人。大骆驼国联合研究的经费要你的一个签字才给发，我还想着你这边电话会响个不停，结果却是这么安静。”

    李大强嘿嘿一笑，弯腰捡起一根线。

    “啊，哈哈哈。”

    付强大笑：“你真行。”

    李大强从怀里拿出灵铃铃来：“真有急事，咱们内部知道我这个号码的。话说，这一次我想支持一下鲁州的安德农业研究所。”

    付强没明白，咱们是搞工业的，支撑农业研究：“怎么？”

    李大强回答：“前两年我就听说过，他们搞弱盐碱地，就是盐碱数值零点五以下的。项目似乎要下马，支援一下，五百万夏国币就能让他们起死回生，两千万夏国币就够他们研究五年，盐碱地小麦，大骆驼国的人肯定乐意。”

