    “芷容姐姐，求您救救夏家吧。”

    夏荷见到赵芷容后纳头就拜。

    她可要比她那头脑不清楚的哥哥聪明多了。

    不管赵芷容和他们的亲缘关系是远是近，人家现在已经是皇上的妃子了。

    这一入宫门深似海，便已不是家中人了。

    “快些起来。”

    赵芷容被吓了一跳，连忙让小宫女将她扶了起来。

    接着，就听夏荷哭哭啼啼地将朝堂上的事情说了出来。

    她也算诚恳，并没有添油加醋，真真切切地说了出来。

    “您也见过哥哥了，他不争气，若是夏家出了点什么事儿，怕是如水中浮萍一般，顷刻就倒啊！”

    想当年，夏家也是个大家族，谁能想到如今已经落魄成了这样呢？

    “可这事儿你求我也没用啊！”

    按照夏荷说的，这件事情可以说和夏家根本就没有什么关系。

    然而问题是，张涛就跟只疯狗一样，非要拖着夏家下水。

    这谁也没有办法啊。

    “民女只求芷容姐姐可以转告皇上，我夏荷问心无愧便可。”

    其实这件事情就算是牵扯到了夏家头上，应该也不会有太大的问题。

    可是，夏家如今已经是大厦将倾，丁点儿的影响都受不得了。

    不然的话，恐怕会瞬间从贵族的行列中掉下去的。

    来给赵芷容请安，也不过是为求心安，让夏家最好不要受到影响罢了。

    这案子给了安迅之后，安迅就占据了京城衙门，开始了调查。

    本来接手了这案子，最先应该做的是验尸才对。

    虽然京城衙门已经上报了，说孔欣郡主是被凌辱后跳水的。

    可办事谨慎的安迅还是想再查一遍。

    结果没想到，才到了停尸房的门口就被张家的人给拦住了。

    张泽一脸悲痛地扯住了安迅。

    “孔欣郡主毕竟是个女子，视死如生，三翻四次的去验尸怕也是不好。”

    张泽虽然是户部尚书的儿子，可目前他是没有功名在身的。

    所以安迅也不怕他。

    “不过我觉得，孔欣郡主应该更加想让自己沉冤的雪才是。”

    既然视死如生，那为什么要将勾引讹人的罪名扣在一个女人的头上？

    要知道，这个年代对女人的态度几乎是苛求了。

    一不小心就会行乱踏错，更别说是被污蔑勾引不成反讹人了。

    那算是个郡主，也会被这样的恶名影响到的。

    说着，就准备推门进去。

    “我看谁敢！”

    张泽一挥手，一排侍卫过来将停尸房给护住了。

    他眼圈通红，满眼悔意的说道。

    “父亲当时因为夏家的事情急昏了头，所以才会给京城衙门递条子。结果没想到辱蔑的是孔家和杨家唯一的后人。”

    他的情绪非常激动，话语间几乎有眼泪要滚落出来。

    “我张家本就愧对孔欣郡主，如今我是万万不会再允许你行不轨之事，让郡主的遗体再受屈辱！”

    看他这架势，安迅一时间还真不知道怎么办才好。

    要是因为这事情就去皇上的话，那恐怕日后皇上就再也不会信赖于他了。

    “那你难道就要让孔欣郡主背上讹人的名头入土吗？”

    安迅忍不住反驳道。

    这张泽所说的由头看似没有问题，可细细想来却让人感觉全部都是问题。

    却又不知要如何开口，才能一语中其的。

    “我张家自会派人去街市上将这件事情说明，错全在我张家！”

    这话说的，就好像是张家无缘无故的背了黑锅一样。

    安迅不愿就此善罢甘休，可他一个人自是无法和张家相斗。

    最后只能满怀着不甘愿的心情，转身离开了。

    他心中烦闷，也没有回府里，而是去了皇宫之中找安常喜说话。

    将这件事情告诉给了安常喜。

    “如此吗？”

    手中摆弄着拂尘，安常喜很快就发觉了不对劲的地方。

    “张家竟然不顾自己家族的名声也要维护孔欣郡主的尸体。”

    口中轻轻地念叨着，安常喜之前可没发现张家还有这么好心。

    那家贵族世家，无利不起早。

    他们能付出这么大的代价来保护孔欣的尸体，就代表从孔欣的尸体上定然能发现些什么。

    “兄长，我现在就去和皇上告解，晚上我们夜谈停尸房。”

    入夜，黑暗吞噬了天空。

    也是天时地利，今天多云，月亮的光芒尽数被乌云遮掩去了。

    称得上一句月黑风高了。

    兄弟二人偷摸摸地寻了处矮墙爬了过去。

    张家的人还守在院子里。

    不过因为入了夜，而且八成也没想到堂堂朝臣竟然会翻墙夜探停尸房。

    所以那些侍卫都比较松散。

    三三两两的说着话，甚至有些还打起了瞌睡。

    安迅作为兵部的官员，这也不是第一次来京城衙门了。

    所以对这里还是比较熟悉的。

    带着安常喜就从一个隐秘的角门钻入了停尸房。

    天子脚下还是比较太平的，因此躺在那里的尸体也不过孔欣一具。

    安常喜从衣襟处摸出了一个火折子，掏出来后，小心翼翼地吹出了些许的火光。

    孔欣曾被誉为京城才女，甚至有人说她的才华和容貌都可以和京城双珠匹敌。

    可此时，也不过是冰冷冷，惨淡淡的尸体一具罢了。

    尸体的面色惨白，眼睛半张着，瞳孔已经失去了神采，

    因为已经验过一次尸了，所以她的衣服已经被归拢整齐。

    安常喜发现孔欣的喉咙出有淤青的颜色。

    他伸手去摸了摸，发现孔欣的喉骨已经破碎了。

    “得罪了！”

    说罢，他解开孔欣的衣服，查看了一番后，得出了结论。

    孔欣的身子是干净的，所以她并没有遭遇到那所谓的凌辱。

    手脚上有些许破碎的伤痕，应该是死前还挣扎了片刻。

    但最终被一举捏碎了喉咙。

    然而不管怎么说，案件既然已经到了这一步，那么之前的理论就肯定是不适用了的。

    就才此时，外面的那些张家的侍卫终于发现了不对。

    “兄弟，你看那停尸房里是不是有火光？”

    有一人揉了揉自己睡眼朦胧的眼睛，询问自己身边的兄弟。

    “他妈的，不能吧，这不是闹鬼吗？”

    被询问的那人扭头看了一眼后，两人相互对视了片刻。

    这才反应过来，应该是有人进去偷偷验尸了。

    他们不过是普通的侍卫罢了，自然是不知道张家内部的那些事儿。

    但是他们得到的命令，就是万万不能让人进去验尸！

