    要说对天地灵火的了解，我是真的没有多少，之前完全只是听说过有这么一个东西的存在罢了，所以我也并不知道这天地灵火有什么克星。

    但皇甫萱儿自小在浮空城见多识广，想必是知道这些东西的，如果连皇甫萱儿都不知道，那我也的确不知道该去问谁。

    “大哥哥，其实就算是天地灵火也无法避开五行相生相克的道理，只不过这是天地灵火，所以要克这灵火，就得是一种比较特殊的水属性宝物。”

    “这样的话，才能够克制那灵火。”

    听到萱儿给我说的这些，我顿时间有些纳闷儿了起来，我倒是没有想到，要克制这灵火，竟然是需要水属性的灵物，其实我身上要是有的话，这还好说，但是问题我身上并没有这个玩意儿啊！

    本来还准备给这个家伙一个下马威的，不然整天嚣张的要死，就以为我拿它一点儿办法都没有。

    “看来，只能让那家伙继续嚣张一段时间了。”

    我无奈的叹了一口气，根据皇甫萱儿这么说的话，想要克制那个家伙，就需要宝物，我现在身上哪儿去找水属性的宝物啊？

    计划暂时搁浅，不过就在我不报以希望的时候，身边的皇甫萱儿也是连忙对着我出声：“大哥哥，你要是需要的话，我这儿倒是有水属性的宝物。”

    当我听到皇甫萱儿这话，我愣了一下，连忙问她是什么宝贝？

    萱儿立刻告诉我，说着宝贝是浮空城的，不过数量不多，萱儿的意思，她给我先用着，到时候如果找到水属性的宝物，就要给她弥补这个空缺。

    “额，那要是短时间找不到水属性的宝物呢？”

    “萱儿，这东西如果说对你用处挺大的，而且比较关键的话，就算了。”

    我倒并不是说为了教训那灵火一定要搞出什么名堂来，完全没有这个必要，在这样的情况之下，我想着没有必要浪费萱儿身上的宝物。

    “大哥哥，其实我也挺建议你收服那灵火的，毕竟你现在身上有着丹神宗的传承，如果你能够收服那灵火，你学习炼丹，将会轻松很多。”

    “而且这不是立马有一个药王宫的旧址吗？到时候这灵火说不定有大用。”

    “至于我身上的这个东西，我也不常用，所以到时候你如果是找到了水属性的宝物，给我就行了。”

    萱儿看着我，微笑着出声，看到萱儿的样子，我整个人心中沉吟下来，进入思考，我并不是说一定要萱儿将这个东西给我。

    “萱儿，你确定对你并没有什么影响吗？”

    在我询问之后，萱儿又是很郑重的点头，看样子不是在和我开玩笑。

    “好，既然这样，那我听你的。”

    我对着萱儿点头，这个时候，萱儿单手一翻，在她的手中，出现了婴儿拳头大小一样的一枚透明的东西，就在这玩意儿出现的瞬间，我就感受到周围的空气仿佛在瞬间的时间骤降了很多，这种冰冷的感觉，竟然是使得我的皮肤都有些刺痛。

    这是和火焰完全有着既然不同的两种概念。

    我用灵气包裹住这个玩意儿，然后接了过来，就算是在灵气包裹之下，这种刺皮肤的那种痛感也还是存在，只不过是被减弱了而已。

    “萱儿，这是什么东西？”

    东西虽然是拿到手了，但是我也不知道这玩意儿到底是什么。

    面对我的问题，萱儿连忙告诉我，这东西乃是在有着万年寒冰的地方得到的。

    “你记得之前我睡觉的那口棺材吗？”

    萱儿抬起头对我问道，我微微点头，萱儿连忙解释，说着东西和那床算是同一个地方来的，这玩意儿乃是寒水之心，乃是在哪千年玄冰的中心弄到手的。

    准确的说，这玩意儿就能够克制那灵火，但到底能起到什么样的效果，萱儿也不敢保证，只能说尽量搞定。

    深吸了一口气，我紧抓着手中的东西，直接对着古鼎里面的那天地灵火问道：“那什么，我再给你十息的时间考虑，你说行，那么我们都安安全全的，你说不行，那我就会采取另外的手段。”

    “叽叽，叽叽……”

    那一阵叽叽的声音再一次的传来，这声音之中带着的情绪就好像是那种完全不在意的感觉，或者说，对于我的威胁，他根本就放在眼里。

    “已经过去了五息的时间了，你只有五息了。”

    就在我刚说完的时候，顿时间面前的古鼎开始剧烈的撞击起来，那叽叽的声音变得愈发的急促起来。

    “十息已经到了。”

    最终，我站起身来，朝着那古鼎走了过去，而我单手一翻，那所谓的冰心玉髓出现在在了我的手上，就在那东西拿出来之后，我感觉到眼前的古鼎开始颤抖的愈发的激烈，这明显是觉得有什么问题才对。

    “看来你也察觉到了，这东西虽然不算怎么样，但要是兑付你的话，应该是没有问题的”

    说完，我将体内的灵气开始快速的朝着我手中的那冰心玉髓灌输了进去，陡然间，周围的气息也跟着开始变化，没有之前那么严重。

    但是现在存在的一个问题就是，眼前的这个家伙到底会不会妥协。

    不过既然是已经决定了下马威，我直接来直接一点。

    “既然你不愿意臣服我，那我留着你也没有多大的作用，但为了避免你报仇什么的，我到时候可承受不起。”

    说完之后，我体内灵气不断进入手中的这个千年玉髓之中，紧跟着我便是打开了那古鼎封印，手中的那千年玉髓立马丢进去。

    顷刻之间的时间，周围的空气骤降，我手中的东西就准备朝着那古鼎之中丢进去。

    不过在这千钧一发之自，那叽叽的声音变得更加的接触了起来，

    “叽叽，叽叽……”

    那叽叽的声音变得更加的快速，好像是在提醒我什么东西是不是？

    “既然不愿意臣服，我不管你之前如何厉害，那我没有必要留你。”

    就在我刚说完的时候，那古鼎瞬间安静了下来，看起来好像陷入了沉寂之中，但是那股情绪依旧在。

    随后，我听到那声音终于软下去了，看来，这个家伙终于动摇。

    因为他在求饶。

