    陆行止被两个儿子鄙视嫌弃，他也不慌。

    反而，用略带挑衅的眼神看向他们，“你们还小，要上学。”

    陆执：“……”

    陆傲：“……”

    好气哦，但又无法反驳。

    顾随心见父子三人斗法，不由捶了下陆行止的手臂，笑道：“你都多大了，还跟他们嘚瑟。”

    对老婆的训话，陆行止倒是没再反驳。

    他歪头，凑到顾随心耳边，低声道：“亲眼见到你跳舞，才知道我赚到了。”

    “嗯？”

    “你赋予了舞蹈千万倍的魅力，在台上的你，美炸了。”

    “……”

    好家伙，可真会说。

    明明，是舞蹈赋予了她更多的魅力。

    到他嘴里，反而是她加分了。

    哪怕知道这话是哄她的甜言蜜语，顾随心依旧听得很开心。

    哪个女人不喜欢听好听的？

    反正，她喜欢！

    她就俗！

    很快，主持人哔哔结束，等到了小队上台表演。

    镜头偶尔给到后台这边时，顾随心哪怕只出现那么一秒，甚至都没有一秒，只是在群像镜头上一晃而过，俩崽都会兴奋地拍手，喊道：“是妈妈！”

    顾随心被这家庭气氛带得心里温暖，莫名地也有点期待自己正式出场。

    她还没认真瞧过，自己在节目中，以观众视角看，是什么样的感受呢！

    之前《冠軍》是直播形式，饶是平台方也会制作出复播的视频放上去吸引点击量和收视，顾随心最近忙得跟陀螺似的，根本就没时间去扫视频。

    这会儿，反倒是《飞扬的少年》让她先当了回“观众”，欣赏自己在节目上的状态。

    终于，等到她出场了。

    顾随心扭头，看了眼身旁的一大俩小。

    别说两个小崽崽了，连看过现场的陆行止，由刚才靠着沙发背靠的舒适姿势，不自觉就端坐了起来。

    她微微勾唇，父子三人对她的关注度，让顾随心十分满意。

    不过，顾随心更多的关注点，是在弹幕上。

    【啊啊啊！我来晚了吗家人们！】

    【不晚，顾随心刚怼完人。】

    【救命，我想看她怼人！】

    【从冠軍摸过来的家人在哪里？】

    ……

    弹幕飙得很快，顾随心努力捕捉，总算是让她看到了老粉。

    虽然，弹幕上没有用户名字显示，但她从内容就能分辨出，有不少是从微博跟《冠軍》被她圈粉后，追来看节目的。

    等她和苏阳他们，跳到高潮时，弹幕反而少了。

    毕竟，视频刚上架。

    弹幕几乎是即时的，大家都被舞蹈所吸引，根本分不了神写弹幕。

    直到，顾随心他们一曲结束，弹幕又疯了一样地涌出来。

    【哭死我了！我从没想过，看人跳舞竟然能哭成狗！】

    【大自然MV跟舞台的结合，效果简直炸裂，我仿佛看到了木兰的前世今生。】

    【这代入感太强了！】

    【呜呜呜……哪有什么和平年代，都是有人在替我们负重前行！】

    【向所有军人致敬！】

    ……

    顾随心被这些网友们给逗笑，连致敬都出来了。

    而且，后面还有很多跟着致敬的。

    甚至有人带上了敬礼的小表情，有些可爱，看多了还有些暖心和感动。

    当然，也有混迹在这些弹幕里的黑子。

    顾随心不理会，她只想知道，后面她提出微博投票后，网友们会有什么反应。

    她扭头，看向崽崽们，原本以为会在两支舞蹈间隙中，能听到孩子们对这支舞的想法，却没想到，两个崽崽竟然在低头抹眼泪。

    顾随心有些意外，她完全没想到，孩子还这么小，竟然能get到舞蹈内核表达的东西。

    她从茶几上抽出纸巾，递给陆执和陆傲。

    “把眼泪擦擦，不然妈妈要羞羞你们了。”

    陆傲吸着气，用闷声闷气的小哭音说道，“妈妈，前几天赵老师才跟我们讲了花木兰替父从軍的故事，我们班的小伙伴都很感动呢！想不到，妈妈你就跳木兰姐姐了，好感动啊！”

    呃……

    那确实有些巧啊！

    不过，你们幼儿园就开始学木兰从軍？

    是不是有些过早了啊？

    陆执也跟着应和道，“赵老师说，花木兰替父从軍，小爱是孝顺，大爱就是为国，我们还小，只能做到孝顺。”

    顾随心：“……”

    讲孝顺的故事那么多，赵老师也真牛，能拎出来花木兰。

    她笑了笑，道：“你们还小，等爸爸妈妈老了，你们再孝顺我们也不迟。”

    “不是的！”

    陆傲突然高声一吼，“赵老师说要从小做起，比如给爸爸妈妈端茶倒水，或者给妈妈洗脚。”

    说完，陆傲立刻从沙发上滑下去，把顾随心的杯子拿着就跑。

    顾随心担心他去接水，弄到开水那边被烫到，立刻跟了过去。

    等她把二宝牵回来，大宝又不甘示弱。

    他盯着顾随心，“妈妈，等会我帮你洗脚。”

    顾随心：“……大可不必！”

    陆执动唇，还想说什么，就听到陆行止淡声问道，“倒水没我的份儿，洗脚也没我的份儿？”

    “陆傲给爸爸洗，我给妈妈洗。”

    陆傲哼了声，“你给爸爸洗，我要给妈妈洗。”

    顾随心：“……”

    又是被儿砸的爱包围的一天！

    陆行止：“……”

    是他不配？

    呵，白养了！

    这番互动下来，顾随心带着苏阳他们的第二支舞蹈，也随之开始。

    两个孩子立刻收声，目光紧锁在屏幕上，坐得端正，跟他们的老父亲，如出一辙。

    【卧槽！顾随心也太美了吧！？】

    【心心子，求你了，赶紧去演古装！】

    【呜呜呜……好久没看到古装这么美的姐姐了。】

    【最近被内娱无关乱飞的‘美女’和丑男们虐得再也不爱了，谢谢姐姐救我双眼。】

    【众筹巨资请顾随心去演古装！】

    【顾随心？她那点演技你们也敢吹？】

    【呵呵！她演技比前段时间号称S级制作的超级古偶的第一美女要好多了吧？】

    【嗐，姐姐只要美貌营业就行了，我看她的美貌都来不及，谁管剧情和演技啊？】

    【就是就是，颜狗的春天！】

    ……

    弹幕上各种夸顾随心仙女姐姐，身旁的儿子，也是糖衣炮弹各种轰炸。

    陆傲那双眼睛，眨巴眨巴地盯着顾随心，小嘴跟抹了蜜一样，问道，“妈妈，你是从仙宫飞下来当我们妈妈的吗？”

    顾随心：“……”

    倒也不用如此夸张！

    结果，向来稳重的陆执，也跟着说：“辛苦妈妈下凡生下我们。”

    “……”

    你也来？

    顾随心被逗笑，“你们两个这小油嘴，都在哪里学的？”

    “不油不油！”

    陆傲连连摆手，“我不油的。”

    说完，还忍不住瞥了眼他的老父亲。

    他可没忘记，之前陆执说的那句：爸爸好油，张奶奶炒菜都不用买油了。

    陆执则问道，“妈妈，都在喊你去演古装，你接下来要拍的戏，是古装吗？”

    “嗯，是仙侠剧。”

    “哇！！！”

    陆傲十分夸张地挤眉弄眼，“仙女下凡！”

    顾随心忍不住捏了下他胖嘟嘟的脸蛋，“你好油！”

    “不油不油。”

    陆执对此表示很无语，他继续道：“那下周的亲子活动，妈妈赶得上吗？”

    “当然。”

    “妈妈什么时候进组啊？”

    “参加完你们的运动会就进组。”

    陆傲皱着眉头，小脸蛋也因为思考，挤成一团。

    “妈妈，你现在很火欸，去学校参加运动会，会不会不方便呀？”

    “还好，我没那么出名。”

    “要不就让爸爸去吧！”

    顾随心愣了愣，“你不要妈妈去吗？”

    陆傲难得地懂事，“爸爸跟妈妈不是没有公开结婚的事吗？你去幼儿园参加运动会，到时候被人曝出来，你好不容易火了，到时候会被骂的。”

    顾随心完全没想到，陆傲平时争宠一把手，捣蛋小能手，此时竟然能想这么多。

    她意外之余，也有些心疼。

    会哭的孩子招人疼，他之前可都是扮演着这个角色的。

    陆执说这些话，顾随心都不会这么意外。

    反倒是陆傲说出来，如此替她着想，顾随心心里怪不是滋味的。

    她刚想说话，陆执也过来，伸手牵她。

    顾随心看过去，大宝就说道，“陆傲说得对，妈妈你不方便，到时候爸爸陪我们也一样的。”

    “可是……”

    “妈妈不需要为了我们，放弃你的事业，你心里疼我们，我们感受得到。”

    陆傲点头如捣蒜，“对的对的。”

    他拍拍胸脯，小胖手指点点心口处，“妈妈，都在这里哦！”

    顾随心：“……”

    啊啊啊啊啊啊！

    她的崽崽们，为何如此懂事？

    明明，在几个月前，他们对她都还爱理不理，甚至是恨意满满。

    这就是孩子吗？

    他们要的，就这么少吗？

    她眼眶都红了起来，刚想开口，眼角处就被一只小手摸了摸。

    “妈妈不哭呀！”

    顾随心伸手，将两个孩子搂在怀里，“我上辈子可能拯救了银河系，才会拥有你们这么好的儿子。”

    她揉揉儿子的头，柔声道：“其实，妈妈最近想了很多，捋清楚了很多事。”

    陆傲抬起头，问道，“什么事呀？”

    顾随心笑笑，“我跟爸爸的事，你们安心，去参加运动会，对妈妈不会有任何影响。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    陆傲抿了抿唇，紧接着便拍手鼓掌，十分开心，“好耶！”

    顾随心无奈，她就知道，俩孩子不可能不期待她去运动会的。

    可为了照顾她，他们反过来要逼自己懂事。

    顾随心压着心里的郁闷，陪着孩子们将有自己镜头的这部分节目看完后，就陪他们去玩具房，玩了会儿拼图。

    紧接着，又陪他们回房间洗漱，等他们各自上床，盖好小被子，这才关门离开。

    俩崽崽听着门外的动静，确定顾随心离开后，陆傲便翻过身，面对陆执的床。

    他压低声音，语气里有着难掩的兴奋！

    “陆执，你说得对，我们体贴妈妈，不要她参加运动会，她就会心疼我们，更加坚定去参加运动会了欸！”

    陆执依旧平躺着，语气也很平静。

    “这才哪儿到哪儿？你信不信，经过这次，妈妈已经决定，不把我们和爸爸藏起来了。”

    “真哒？”

    “你等着吧！”

    陆执一副高深莫测的表情，缓缓转过身，拿背对着陆傲，俨然是不想再继续聊下去的样子。

    陆傲露出佩服的表情，“陆执，我们明明是一个爸爸妈妈生的，你怎么就比我聪明这么多呢？”

    他皱着眉，想了好几秒，这才说道：“肯定是因为你在妈妈肚子里，把我的聪明也吸收走了，才会比我先出生！”

    陆执：“……”

    不想跟笨蛋说话。

    紧接着，他又听到陆傲说道：“那你抢走了我的营养和聪明，你以后要多护着我呀！”

    陆执：“……”

    你现在就闭嘴的话，我就考虑下！

    陆傲还是很艳羡地盯着陆执的后脑勺，没等到陆执的回答，才侧过来躺平。

    待他闭上眼，陆执才扭头看过来。

    见小胖弟弟睡着了，陆执这才轻轻勾唇，露出几丝笑意。

    只要妈妈对我们是真爱，她就舍不得我们受委屈。

    那她就肯定会忽略掉，被曝光老公孩子和婚姻带来的舆论。

    嘿！

    他就等着，全网知道他是顾随心的儿子咯！

    陆执心怀期待，闭上眼，深藏功与名。

    ——

    顾随心自然不知道，她被儿子给算计了。

    此时，她还抱着亲亲老公，感动俩崽崽对她的爱意呢！

    陆行止一边安抚着老婆，一边问她，“你之前跟孩子们说的，关于我跟你的事，你想通了很多，是什么事？”

    “没什么。”

    顾随心神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    “还卖关子？”

    “怎么？不允许我保留神秘，给你留个惊喜？”

    “惊喜……”

    陆行止眼神微微亮了下，低头在吻上她唇的那瞬，沉吟道：“就你会吊人胃口。”

    他话音落下，吻也落了下来。

    顾随心根本就来不及再说什么，声音就尽数被吞没在他的吻里。

    他吻得急切，掌心也带着火热，游走在她的全身。

    顾随心被撩拨得有些受不住，她捧着埋首在她胸口处的男人，哼道：“老公……”

    男人抬起头，平时深邃的黑眸里，此时全是欲色。

    他低笑了声，连嗓音里都带着几分撩欲。

    “这才哪儿到哪儿？就受不住了？”

    他话落之际，吻也轻轻落在她最近刚锻炼起来的马甲线上。

    顾随心不自觉便微微弓起身子，她紧咬着牙关，才没让羞人的语调发出来。

    男人却将她阻止他继续的手，从自己头上掰开。

    “你给我准备惊喜，我总得给你一份奖励。”

    他的吻，犹如雨点般，悉数落下，引得顾随心好似被丢在汪洋之中，无法承受那令人疯狂的浪潮。

    这一夜，注定不是平凡之夜。

