    “你是说，弗拉格家族的伯爵点名邀请玉笙姐担任Hesher在亚太区的代言人？”李光惊喜了下，没想到洛玉笙刚想勤奋营业，就有这么好的机会来了。

    至于这个机会会不会太好点，洛玉笙的名气不够？

    这都不是问题啊，名气什么的，打着打着不就上去了？这么好的机会，错过了可就要后悔了。

    想着，李光也没耽搁下去，主动联系了Hesher那边的负责人。

    “你好，我是洛玉笙的经纪人。”

    电话那头，传来对方的话语声，“你好，是李经纪人是吧？我是Hesher在亚太区的负责人甄妮，具体合作的事情我想跟你见面谈谈。”

    “当然没问题，那我们……”

    李光的话还没说完，对方就直接打断了，“我还有大概三个小时会到你们A市，那这样，到时候我再给你打电话。”

    听得出对方的强势，李光倒也不在意被强势对待，当即道：“好的没问题，既然甄总有更好的安排，那就听甄总的。”

    “那先这样，我还有点事情先挂了。”说完，李光就听到耳边传来嘟嘟的忙音。

    一旁，同事见李光挂了电话，探过头来，“怎么回事？这个Hesher的负责人不好伺候？”

    “人家是Hesher亚太区的负责人，就算不好伺候，我也得替玉笙姐把人伺候好了。”这是个机会，李光只知道自己必须得帮洛玉笙把握住就是了。

    也是因为李光一向只负责洛玉笙工作方面的事情，所以对于洛玉笙跟莫思媛以及莫斯顿之间发生过的事情不太清楚，不然也不至于把自己放在那么被动的位置上。

    之前莫斯顿初次见面就邀请过洛玉笙担任Hesher的代言人，但洛玉笙当场就给拒绝了，也没有跟李光说起过这事。

    而为了知己知彼，李光也拿到了关于甄妮的对外资料。

    甄妮，45岁，Hesher亚太区总裁，性格严谨。任职期间，品牌发展迅猛。中英混血，精通多国语言，毕业于世界知名学府……

    H国某酒店套房。

    看到甄妮挂断电话，秘书轻声道：“甄总，我刚收到消息，朴恩惠在来酒店的路上了。副总那边，也在来的路上。”

    “他们来做什么我清楚得很，不过这件事就算是我也没办法，Lisa订两个小时后去A市的机票。”甄妮淡淡说道。

    她其实已经不年轻了，长期的工作压力，就算她勤加保养，眼角还是不可避免多了几条鱼尾纹。不过她出色的一向是她的工作能力，所以就算她是个女人，也没有人敢小觑她。

    见甄妮放下处理好的文件，Lisa快速将手边的眼罩放到她手边，作为亚太区的负责人，她的任务一点也不轻松。特别是这两天，因为上头的一个决定，他们就得任劳任怨收拾残局。

    戴上眼罩抓紧时间休息，一时间整个套房安静了下来。

    刺耳的门铃声响起时，Lisa看到甄妮微微皱起了眉，只好快步跑到门后开门，“朴小姐。”

    “甄总在吗？我有事情找她。”朴恩惠是H国顶流艺人之一，五官比例恰到好处堪称完美，有国民妖姬的美称。从出道开始，她就迅速积累了大量的人气，在这H国娱乐圈新人频出的时代，能一直坐稳自己的宝座不被动摇，也堪称奇迹。

    自从五年前签约成为Hesher亚太区代言人开始，朴恩惠的名气一度大涨。可以说，她的人气能一直保持得又高又稳，跟Hesher也有密不可分的关系。

    作为Hesher亚太区的代言人，这些年来，Hesher没少给她资源。

    也正因如此，当被通知和Hesher的合同不再续签时，她是慌了的。

    朴恩惠盛气惯了，在面对Lisa时，虽然已经下意识地收敛了脾气，但出口的话语还是不由带上一丝火气。

    “甄总在休息。”Lisa说道。

    紧紧皱眉，朴恩惠看了眼Lisa身后的客厅，也看到了正躺在沙发上戴着眼罩休息的甄总，当即她也顾不得其他了，高声道：“甄总，我是恩惠，我有事情想找您。”

    Lisa正想出声，身后已经传来甄妮微带沙哑的声音，“让她进来。”

    绕过Lisa进到客厅里，朴恩惠直接走到了甄妮面前的沙发上坐下，“甄总，我不明白是不是我有哪里没做好，惹您不高兴了？”

    “你认为是我换了你？”甄妮淡声道。

    “亚太区的代言人向来都是您决定的不是吗？五年前也是您给我的机会。”朴恩惠说这话时，不由地带上了一丝委屈。

    看着眼前的朴恩惠，甄妮眸色微冷，看得朴恩惠也禁不住有些忐忑起来，“甄总，您……怎么这么看我？”

    收回视线，甄妮冷淡道：“换掉你是总部的决定。”

    可甄妮的话，朴恩惠却不相信，她更相信，是甄妮因为那件事恼了她。

    又是一阵门铃声响起，Lisa直接走去开了门，看到站在门口的区副总卢克·金西也不意外。

    “甄妮，你不可以换掉恩惠。”卢克一进客厅，就沉声说着。

    身高足有一米九的卢克，身穿一袭黑色西装，细节处看得出几分考究，显然并不是随便穿一件衣服过来，而是从什么重要的场合过来的。

    对此，甄妮并没有多在意，“金西副总，这是工作上的事情，并且，上级的决定你没有否决的权利。Lisa，还有多少时间？”

    “还有十分钟我们就得出发去机场了甄总。”Lisa看了下手表说道。

    “我给你们十分钟，如果你们能说服我取消去A市的航班，她就能继续担任Hesher的代言人。”甄妮说完，侧身坐在沙发上，不再多言。

    朴恩惠求助地看着卢克，卢克虽然能感觉到甄妮落在自己身上冰冷的视线，但还是硬着头皮出声，“甄妮，我知道你一向公私分明，所以我们离婚后依旧能在一起共事。但你因为我迁怒恩惠，这一点实在太过分了。”

    “八分钟。”甄妮淡淡说了三个字。

    没有听到甄妮对此的回答，卢克也有些恼怒，“恩惠为Hesher尽心尽力这么多年，就算你想换掉她，也没有人会答应。”

    “你威胁我？”甄妮挑眉看着卢克。

    “我只是告诉你这个事实，没有人比恩惠更适合当Hesher的代言人，她就是Hesher的灵魂。”卢克沉声道。

    “五分钟。”甄妮说着，抬手示意Lisa过来，“照片调出来。”

    跟在甄妮身边这么多年，Lisa一听就明白她要什么，当即用随身的电脑调出了几张洛玉笙的照片。

    “她是总部定下的代言人，华国的艺人洛玉笙。”甄妮径直道。

    听到是总部定下的，卢克也愣了下，待认真去看照片，再度皱了眉，“我根本没有看过她，华国知名女星里也根本没有她，她根本不足以匹配Hesher代言人的位置。而且，华国的女明星照片都被精修过，谁知道她长什么样。”

    “这是总部的决定。”甄妮毫不客气地说道。

    反正他说再多，抱怨再多也没用，总部的决定高于一切。

    被甄妮的话噎住，卢克心里一团火。

    坐立不安的朴恩惠此时也整颗心down到了谷底，再去看那些照片，她依旧没有多少的印象，更不明白为什么她会抢了自己的代言。

    时间到，甄妮也没有再逗留。

    去机场的路上，甄妮看着电脑上洛玉笙的照片，眉宇间的皱褶依旧没有舒展开来，她不喜欢朴恩惠，但也不喜欢洛玉笙。

    没有什么嫉妒的心理，只是实事求是，讲究能力。

    洛玉笙的名气实在不算大，Hesher的候选代言人名单里随便拉一个出来人气上都能碾压她，她唯一过硬的就是她的外表。

    但仅仅是外表的话，实在容易让人多想，毕竟她也听说过过去那年关于顶头上司的传言，或者说并不是传言。

    所以她不由地多想，或许弗拉格先生是看上洛玉笙了？但能把Hesher的代言人拿来讨好对方，却是出乎她意料的。

    不管她想多想少，航班准时抵达A市，Lisa也订好了见面的餐厅，直接把李光约到了餐厅里，就着代言人的事情商谈一番。

    其实也没有多少可谈的，甄妮这边是总部的意思，她反正逆不得。而李光这边，这种好事他肯定不会往外推，所以商谈十分顺利。

    不过对于洛玉笙而言，需要担心的麻烦不仅是来自Hesher这边，还有来自上一任Hesher代言人，也就是朴恩惠的粉丝的抵制。

    朴恩惠粉丝群体强大，相较于H国那一个小国家，朴恩惠在华国的粉丝群体堪比国内一线女星。当然洛玉笙跟她比起来，自然逊色。

    好在甄妮这边，也有了想法，她打算用硬碰硬的方式，直接打开洛玉笙的市场认知度。让他们都知道，洛玉笙对比朴恩惠并不逊色，或者说，她更加适合Hesher的品牌定位。

    这是甄妮跟李光商讨过后的想法，因为洛玉笙身上有一点是朴恩惠比不了的，虽然洛家已经没落，但说到底也能算出身优渥。更重要的是，她现在嫁的人是NG集团的总裁祁钰清。

    除开她是艺人洛玉笙之外，她的另一重身份更加引人注目，NG集团的总裁夫人。

    初步商讨过后，一切有了初步的决定，李光也转头把这个消息告诉给了洛玉笙。

    知道莫斯顿那边又打算把Hesher的代言人给她，洛玉笙的第一反应是又来……

    不过既然李光也觉得这是个好机会，而且现在的她也有心想要更快地成长起来，洛玉笙没有再拒绝。

    跟甄妮约了第二天中午一起吃饭后，洛玉笙在床上等着祁钰清回来。

    等祁钰清上了床，洛玉笙一骨碌窝到他的怀里，“老公，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”祁钰清抱着她躺在床上，手指轻抚着她背后的脊柱。

    “Hesher邀请我担任亚太区代言人，Hesher你不知道吧？是英国贵族级护肤品牌，这个代言人很难得的。”洛玉笙说道。

    见洛玉笙似乎没有不高兴的样子，祁钰清喉间溢出一丝轻笑，“莫斯顿还以为你会不高兴。”

    得嘞，他已经知道了呀……

    洛玉笙觉得自己刚刚嘚瑟的样子有点蠢，不过转瞬也不在意了，“有什么不高兴的？上回不接受，那是无功不受禄。不过这回嘛，首先我们上回也帮了他的大忙，现在他稳定了局势回报过来也是正常的。其次呢，谁说靠关系得来的资源就是侮辱了？娱乐圈里你有关系还不靠，就像是一个奖励相同的副本，难度选择上你非得选困难不选简单，何必呢？”

    “那你什么时候靠靠我？”祁钰清垂眸看着洛玉笙。

    “急什么？你这座大山就在那，还怕我不去占便宜了？”洛玉笙不由想笑。

    “随便占，不过我现在也想先收点利息。”祁钰清说着，低头吻了吻她的唇。

    躲了他两下，洛玉笙就躲不掉了，没办法，只好认命被某人拉进了被窝里。

    翌日清晨。

    洛玉笙睁眼都十点快到了，手机铃声响起时，洛玉笙伸长手臂把手机抓了过来，整个人还是懒洋洋地躺在被子里，“喂……”

    “嘶~~~你这声音，想勾引我呢？”莫思媛嫌弃的声音传来。

    清了清嗓子，洛玉笙的嗓子因为昨晚的情事还有些沙哑，也显得有些勾人了，“你这个大忙人怎么还记得给我打电话，我都要以为你把我这闺蜜忘了呢。”

    “我忘谁也忘不掉你这个小妖精啊，你可是缠了我十几年的。”莫思媛说话时，故意压低了声音，听得不远处座位上的一个女孩忍不住红了脸，但还是坚持偷听着。

    洛玉笙轻哼了一声，“说得好听，那你什么时候跟小猴子回来啊？”

    “想我了？我现在已经到A市，要不我们中午一起吃饭？”莫思媛笑说道。

    “中午我约了Hesher的亚太区负责人，要不晚上吧，晚上我们一起聚聚。”洛玉笙说道。

    莫思媛自然没意见，“可以，那晚上见喽。”

    抬眸间，莫思媛的视线也落到了不远处一个高大男人身上，男人有着西方人特有的深邃五官，眸光微寒，硬朗帅气的面容因为常年不苟言笑更添几分冰冷的气势。

    比之男模也不逊色的身材比例，加上对方气场强大，一路走来，稳稳当当，只有其他人避让的结果。

    而更有意思的是，他的身前是一个粉色的宝宝背带，一个秀发浓密的女宝宝正叼着奶嘴，好奇地看着四周。

    就是这样的搭配，让男人收获了更多的关注，虽然他本人并不太想因此受关注的。

