    王熙凤的不治之症

    在凤姐讲完“聋子放炮仗—散了吧”的笑话不久，便因小产而病倒了，在家一月，不能理事，天天两三个太医用药。

    书中虽只轻描淡写，然而小产无论在古时在今天都非小事，尤其凤姐这样的当家人，急需生个儿子出来接续香火，巩固地位，所以流产无论对身体还是心理都是极重的打击。

    其实，这次小产并非没有前兆，而是早有层层铺垫的。

    早在第十四回贾琏送黛玉回扬州的时候，书中写到凤姐连夜打点衣物交给昭儿，赶乱完了，天已四更将尽，才睡下又走了困，不觉天明鸡唱，忙又梳洗了来至宁国府，继续忙着发葬秦可卿的大事。庚辰本在这一段中间有条夹批：“此为病源伏线，后文方不突然。”明明白白写出了凤姐的病根乃在于操劳过度，精神衰弱。

    到了十九回元妃省亲，人人力倦神疲，独凤姐“事多任重，别人或可偷安躲静，独她是不能脱得的；二则本性要强，不肯落人褒贬，只挣扎着与无事的人一样。”

    这“挣扎”二字已见艰难之状，凤姐长期劳累又失于调养，所伏恶果已渐次呈现，因此文后又有一条短批：“伏下病源。”

    第四十四回凤姐泼醋，大闹一场后，贾母出面调停，命贾琏与凤姐赔罪。“贾琏听如此说，又见凤姐儿站在那边，也不盛妆，哭的眼睛肿着，也不施脂粉，黄黄脸儿，比往常更觉可怜可爱。”

    脂砚又特地在“黄黄脸儿”后面批了一句：“大妙大奇之文，此一句便伏下病根了，草草看去便可惜了作者行文苦心。”

    显然凤姐之病已渐成痼疾。出场时“粉面含春”的状态已成昨日黄花，如今不过一夜伤心，便成了“黄黄脸儿”，显然贫血多思。

    晴雯病时，宝玉向凤姐讨了膏药来贴鬓角，麝月说“二奶奶贴惯了倒不显”，显然凤姐是长年贴着药膏的。那为什么为贴膏药呢？就因为她长期偏头疼——自然是劳心劳力所致。

    积劳成疾，凤姐气血两亏。到了第五十五回，开篇便写凤姐小产，且病势汹汹，经久不愈，偏又“自恃强壮，虽不出门，然筹划计算，想起什么事来，便命平儿去回王夫人。任人谏劝，只是不听。

    如此逞强好胜，耽精竭虑，又如何养治得来呢？因此书中难得地正面描写了凤姐之病：

    “禀赋气血不足，兼年幼不知保养，平生争强斗智，心力更亏，故虽系小月，竟着实亏虚下来。一月之后，复添了下红之症。自己也怕成了大症，遗笑于人，便想偷空调养，恨不得一时复旧如常。谁知一时难痊，调养到八九月间才渐渐的起复过来，下红也渐渐的止了。”

    凤姐元宵小产，产后又不知保养，酿成下红之症，直调养到八九月才痊愈，这是整整病了半年之久，还不是大病么？

    关于这次怀孕，前文从无提及，倒是第六十一回有了一番补叙。见于平儿劝凤姐的一番话：

    “何苦来操这心！得放手时须放手，什么大不了的事，乐得不施恩呢。依我说，纵在这屋里操上一百分的心，终久咱们是那边屋里去的，没的结些小人仇恨，使人含怨。况且自己又三灾八难的，好容易怀了一个哥儿，到了六七个月还掉了，焉知不是素日操劳太过，气恼伤着的。”

    原来凤姐已经怀孕六七个月了，胎儿早已成形，已经确知是个男孩儿，此时流产，岂能不伤？

    这也直接导致了贾琏的偷娶尤二姐。一则凤姐下红不止，肯定不能和贾琏同房的；二则这个病症渐成，子嗣无望，贾琏另娶的理由非常充分。

    因此贾蓉劝诱尤二姐时便说：“目今凤姐身子有病，已是不能好的了，暂且买了房子在外面住着，过个一年半载，只等凤姐一死，便接了二姐进去做正室。”这是侧面写出凤姐病势已成，在众人眼中俨然已经注定早死，好不了的了。

    贾琏娶了尤二后，将自己的梯己全搬到小院来给二姐收着，“又将凤姐素日之为人行事，枕边衾内尽情告诉了他，只等一死，便接他进去。”

    不仅贾蓉觉得凤姐命不久长，连身为丈夫的贾琏也认定发妻活不了多久，甚至一心等着她死，薄情之至，令人痛心！

    而凤姐得知尤二姐的存在时，虽然怒火万丈，却也不敢明着反对，也是因为自己身患重症，既不能为贾琏添子，自然不敢阻他纳妾，耽了嫉妒之名，因此只得笑里藏刀，行那暗箭伤人之计。

    然而，害死了尤二姐，并未能改变自己的命运。

    第七十二回时，书中借鸳鸯和平儿议论，第二次明写凤姐病重。从鸳鸯眼中评去，乃是“声色怠惰了好些，不似往日”。从平儿口中说出，则是“他这懒懒的也不止今日了，这有一个月多便是这样了。又兼这几日忙乱了几天，又受了些闲气，从新又勾起来，这两日比先又添了些病，所以支持不住，便露出马脚来了。”写明病因乃是劳累太过，加上心力亏损。

    “别说请大夫来吃药。我看不过，白问了一声身上觉怎么样，他就动了气，反说我咒他病了。”（平儿语）——所以这般讳疾忌医，一则固是好强争胜，二则也是心虚，不愿落人话柄，说自己心强命不强，害人反害己。

    平儿且说明症状，委实严重：“自从上月行了经之后，这一个月竟淅淅沥沥的没有止住。”吓得鸳鸯脱口而出：“这不是血山崩么？”且说先前自己姐姐就是害这个病死的。可见这是个可以直接致人丧命的重症，病情且已很严重了。

    说完病症，接着写贾琏借当，看出贾府每况愈下，已经到了捉襟见肘的地步；接着写孙绍祖求亲，官媒下贴等事，直射迎春、探春婚事；而凤姐梦见“夺锦”，则暗示了元春失宠——红楼女儿薄命之兆越逼越近，简直是加紧了步伐排山倒海而来，打头阵的，正是凤姐！

    正是因为有这样的压力，才会让凤姐在潜意识中惶惶不可终日，遂做了一个关于“夺锦”的梦。

    此前凤姐梦可卿，预言贾府不日将有件大喜事，直如鲜花着锦，烈火烹油一般——那件大喜事，便是元春被选中了贵妃；而如今凤姐梦人夺锦，岂不是说元春带给贾家的荣耀即将被人夺去么？

    另一面，曹寅原为江宁织造，锦缎之事正是曹家的根基家业，有人夺锦，正暗示了现实生活中的曹家因为亏空而被抄家。

    刚刚说完梦境，就有宫中来人敲榨，正是进一步暗示：“夺锦”喻示的乃是宫中之事。

    已经这样了，王夫人还不省心，又闹出抄检大观园的妖蛾子来，更加直接导致了凤姐病情加重。

    “谁知夜里又连起来几次，下面淋血不止，至次日便觉身体十分软弱起来，发晕，遂掌不住，请太医来。诊脉毕，遂立药案云：‘看得少奶奶系心气不足，虚火乘脾，皆由忧劳所伤；以致嗜卧好眠，胃虚土弱，不思饮食。今聊用升阳养荣之剂。’写毕，遂开了几样药名，不过是人参、当归、黄芪等类之剂。一时退去，有老嬷嬷们拿了方子，回过王夫人，不免又添了一番愁闷，遂将司棋等事暂且不理。”

    第七十六回仲秋赏月，凤姐第一次在家宴上缺席了——倘若不是病得十分严重，绝不会这样。惹得贾母叹息：“偏又把凤丫头病了。有她一人来说说笑笑，还抵得十个人的空儿。可见天下事总难十全。”

    想来，以后的家宴上，也都难得听到王熙凤的笑话儿了吧？

