    水晶站在前面，看着王太卡和宋香菜。视线来来回回转了一圈，但是最后还是落在了王太卡的身上。

    　　水晶对于王太卡，从来都是抱着审视的态度。毕竟像是王太卡这种人，说不准就会私下做些什么小动作。要是背着自己偷偷和V欧尼交流太多，那岂不是让他奸计得逞了？

    　　“豆丁啊！”宋香菜还不知道是怎么回事，于是问道：“你怎么自己跑出来了？不怕被发现嘛？”

    　　水晶看见宋香菜，马上就变成笑脸了：“欧尼，屋里太无聊了，所以我出来走走。不过，欧尼怎么跟这位摄像欧巴在一起呢？”

    　　“我也是出来走一走，让这位摄像欧巴保护一下我。”宋香菜迫不得己，只好说了瞎话。但是很显然，水晶已经知道了一切，不是不会这么囫囵过去的。

    　　王太卡看见水晶那个冰冷的眼神，无奈的上前说道：“那个......她已经知道了咱俩的关系了。”

    　　“什么？”宋香菜一愣，很生气的看着王太卡。

    　　“欧尼，不是他主动透露的，是我猜出来的。”水晶关键时刻还是很爷们的，把这件事揽在自己身上：“所以，欧尼现在是和他......”

    　　“没有。”宋香菜的回答很干脆：“我，现在没有那个想法。”

    　　水晶闻言，松了口气，笑着抱着宋香菜：“我就知道欧尼是非常非常有底线的！”

    　　“哎一古！”宋香菜有点负担的笑着，然后说道：“不过你既然知道了，还是保密吧。这件事，还是别让其他人知道的好。”

    　　“嗯！”水晶点点头，然后看着王太卡一脸尴尬的神色，说道：“看看，我V欧尼到现在都为你着想，生怕消息传出去，你工作的完蛋了！”

    　　王太卡没回答，只是笑了笑。但是背后的拳头握了握，狐假虎威的水晶！要不是宋香菜在这，非得让你看看花儿为什么这么红！

    　　宋香菜显然还是不放心，于是拉着水晶到了路边的座椅上，想在说说话。王太卡想了想，也继续跟上了。毕竟如果他离开，万一宋香菜身份暴露了怎么办？自己要保护她啊！

    　　“你跟过来干什么？”水晶看着王太卡，眼里满满都是嫌弃。

    　　“让他来吧，现在是咱们俩都在，就算拍到，也可以解释说是助理，不会有事的。”宋香菜拉了拉水晶，水晶这才安分下来。

    　　宋香菜和水晶坐下来，王太卡也想挨着宋香菜坐下来，但是却看到了水晶冰冷的眼神，于是动作一僵，又默默站起来，做到了水晶这边，让水晶在中间隔着两个人。

    　　宋香菜看见水晶这个严肃样，笑着说道：“你也别太紧张，现在就是朋友，我也不会有太多想法。你知道的，我现在想的是函数的回归。”

    　　“欧尼我当然放心，但是某些人......”水晶毒舌起来是真的让人受不了。

    　　宋香菜想了想，于是就对王太卡说道：“挨劈卡！”

    　　“干啥？”王太卡对这个称呼很是抵触，但还是不情不愿的答应着。

    　　“水晶呢，就是我妹妹。所以你以后对水晶，态度不能再那么差了！待遇，嗯，就像对我一样！懂不懂！”宋香菜说完，还对王太卡眨眨眼。

    　　王太卡哪里不懂，这是宋香菜故意缓和两个人只见的矛盾呢！毕竟一个是队友还是妹妹，一个是前任还是现在的摄像师，如果不能和平相处，那以后的日子真的是要闹心死了！

    　　“知道了！”王太卡点点头，对着水晶说道：“任你虐我千百遍，我仍待你如初恋！”

    　　“恶心！谁和你初恋！”水晶还是嫌弃的看着王太卡，然后说道：“听见刚刚V欧尼说的了嘛？对我就像对V欧尼一样！懂不懂！”

    　　“懂！”王太卡咬牙切齿的说道。

    　　但是，王太卡和宋香菜还是低估了水晶的可怕，因为下一刻，水晶就直接一抬腿，把脚放在了王太卡的腿上，还是很理所应当的说道：“我走累了！给我揉揉！”

    　　“啊！”王太卡假装被熏到了一样，说道：“哎呀！辣眼睛！这个味道！可怕可怕！”

    　　“你胡说八道什么！”水晶一个女孩子，一听这个话顿时脸色一红，然后羞恼的说道：“香的！你闻闻，香的！”

    　　王太卡又不是恋足癖，对水晶的脚压根就不感兴趣。不过凭良心说，确实没什么味道，没有异味，但是也绝对不可能有香味！

    　　太可怕了！王太卡抬头看着宋香菜，说道：“你能不能别看笑话了？管管她行不行！”

    　　宋香菜忍着笑，刚想对水晶说什么。只见这时候的水晶看着宋香菜，撒娇道：“欧尼......”

    　　水晶这撒娇果然是好使，只见宋香菜本来想说的话马上就憋回去了，然后抬头对着王太卡说道：“哎呀！孩子想和你闹一闹，你就配合一下！”

    　　王太卡真的是一口老血都要喷出来了！这算什么事？护短嘛？怎么水晶一说话，连宋香菜都马上变了口风？这算什么？自己好歹是前男友啊！一点尊严都没有嘛？

    　　可是......还能咋办？王太卡想了想，发现真的是一点办法都与没有。于是只好妥协道：“香的！香的！”

    　　水晶这才把脚伸回来，不过伸回来的同时，还踹了王太卡一脚。这一脚倒是不重，就是那么一点，但是还是让王太卡有些崩溃。

    　　“你真的不管管？”王太卡看着宋香菜。

    　　宋香菜很想管啊！但是一看见水晶在那软绵绵的叫“欧尼”的时候，那股勇气就变成了妥协。于是说道：“你让着点孩子，她比你小呢！”

    　　“你只关注小宝宝，那大宝宝的死活你就不顾了？”王太卡算是服气了。看来水晶是克制宋香菜的一剂良药啊！

    　　于是，从此刻起，王太卡做了一个决定！那就以后要和水晶套近乎！目前看来，只要和水晶把关系拉进，让水晶说点好话，好像宋香菜真的是没有抵抗的能力呢！

    　　不过，水晶和宋香菜关系也太亲密了，难保不是那种关系！还是要多多预防才是！不过说一千道一万，现在水晶对于王太卡的重要性，不言而喻。毕竟，这可是打开宋香菜的一把最直接的钥匙！

    　　既然如此，算了，忍了吧！毕竟是至关重要的小姨子！而且还是一个脾气不怎么好的狂暴小姨子！

    　　王太卡稳了稳情绪，然后和声细语的说道：“哈哈，小水晶真的太可爱了！我看见她，真的是特别开心，一点心烦气躁的感觉都没有了！而且长的也太好看了！简直就是仙女下凡啊！”

    　　水晶冷眼看了看王太卡，背对着宋香菜，嘴巴一张一合，说着什么。

    　　王太卡依稀辨认一下，大概是韩语：“气死你！”

    　　啊！好生气啊！但还是要保持微笑！哈哈......呜呜......

