    “此番进去的神王境境最少有五人，神武境数十人，我们两个不过区区神将，在他们面前毫无优势。”

    “其内凶险万分，一步走错便死无葬身之地，所以我们兄妹俩见状不对就选择了放弃。”

    “识时务者为俊杰嘛。”

    “根本没有任何希望，不想赔了夫人又折兵，白白搭上一条性命。”

    东方白一番话有理有据，引起不少人的共鸣。

    他们两人确实没有得到宝物的可能性。

    但那老太太就是不依不饶，“得没得到，让我们检查一番如何？”

    “这样不合适吧？

    你的储物戒指可否拿出来让我瞧瞧？”

    东方白不屑道。

    “老身又没去古墓，戒指里的东西属于我个人财产。”

    “本少下了古墓，戒指里的东西就可以随你乱翻？

    是不是太霸道了。”

    “老身就霸道了又怎样！我没时间和你多哔哔，到底给看还是不给看？”

    老太婆拄着一支拐杖，狠狠的敲了一下地面。

    一股神灵之气呼之而出，尘土飞扬。

    “可以倒是可以，本少给谁看呢？”

    东方白歪着头道，“此处有那么多人，总不能一个个轮番看一遍吧。”

    “老身来！”

    一位大汉相当不满，嘴巴快撅天上去了，当即回怼，“老家伙，凭什么是你？”

    “为什么不能是我？”

    “万一他们的储物戒指内有古墓的宝物呢？

    哪怕属于他们自身的宝物，被你看了之后也会占为己有吧。”

    “放你娘的拐弯屁，老身是那种人吗？”

    老太太大怒。

    “你的德行谁人不知，谁人不晓？

    身为女子，年轻的时候无比风流，背着自家男人养汉子，少数也有几十个。”

    ”最后败露，丈夫气不过要休了你，谁知争吵恼怒之下你一掌之下打死了自己男人。”

    “说说，就你这种恶毒不守妇道的婆娘什么事干不出来？”

    “还有更难听的，要不要我都说出来。”

    显然此人对老太婆有一定的了解。

    属于知根知底。

    “你给老身闭嘴。”

    “呵呵，在场的谁看都可以，就你不行。”

    “你这个老家伙，不仅杀了丈夫，还杀了亲生儿子。”

    惊天猛料啊。

    “仅仅只是因为你儿子看上了一个姑娘，你不喜欢，后来两人私奔，被你抓住，当场击毙。”

    “自古以来，女子三从四德，所谓的三从，未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子。”

    “你连丈夫儿子都杀，心如蛇蝎，丧尽天良。”

    “你找死！”

    老太婆勃然怒了，苍白褶皱的老脸气的通红。

    飞身一跃，向那位男子杀去。

    所谓打人不打脸，接人不揭短，这是把家底都翻开了，掰碎了拿出来讲啊。

    嘴真够欠的。

    相互之间有仇也就罢了，见面损几句正常。

    可近日无怨，往日无仇，这样把人家丑事公之于众确实……牛逼！两人当即打了起来，别看老太婆年事已高，身手一点也不差。

    修为高深，实力不弱。

    东方白见状，拉着穆婉清就走。

    两个人对战那么多人，各个境界的都有，东方白没有自信可以胜得过。

    如果是他自己还好说，大不了往混沌珠内一躲，神皇来了也找不到。

    关键身边还有个穆婉清，只能一走了之。

    “哪里走！“有人发现，急匆匆追去。

    有东方白拉着，速度快了许多，云朵在身边呼呼而过，风声入耳。

    就算白大少带一个人，也不是一些垃圾能追上的。

    紧追不舍的只有三位，也就是说有三人的速度能与之比肩。

    慢慢的只剩下一个了。

    应该是那群人的最强者，神王境。

    神王境在神界属于中流，说高不高，说低不低。

    一前一后的差距越来越小，东方白几次打算放弃穆婉清，自己遁走。

    想了想，又没那样做。

    前方一片茂密的森林，说不定可以脱身。

    “下！”

    东方白喊了一句。

    两人钻入森林之中，一下消失不见。

    后面追来的人也落了下去，手中拿着一种奇奇怪怪的兵器。

    有点像粪叉，三个长刺，锋利闪亮，整体比刀剑短一些。

    此人名叫曼云，他有种直觉，出来的两人一定拿了古墓的宝物，甚至全部被包揽。

    不知这种直觉从哪里来，反正就是凭自己的感觉。

    来到森林之中，漆黑一片，他站在原地没有动作，闭眼神识扩散。

    过了一会，曼云皱了皱眉头，竟然毫无察觉。

    不应该啊。

    那两个人的修为不怎么样，肯定没有自己高，怎会躲过神识的探查。

    这是他百思不得其解的地方。

    不过他没有离开，继续在森林中寻找。

    一个树洞内，一男一女屏住呼吸，东方白使用秘法将两人气息身形掩盖。

    不要问什么秘法可以瞒过神王境，青叶神皇记忆中的秘法不下于两位数。

    按照正常来讲，修为低者哪怕再掩盖自身，也难逃过修为高者的探查。

    此乃差距，境界上的落差，难以弥补。

    但第一神皇的秘法，怎叫高深奥妙。

    别说神王境，哪怕神圣境也难以捕捉。

    不是自夸，而是事实。

    曼云就是没找到两人。

    “好了，他已经走远了，我的秘法概括了整个树洞，只要不弄出大动静，我们就是安全的。”

    东方白舒出一口气，小声说道。

    “恩公，我们现在怎么办？”

    “凉拌。”

    “嗯？”

    “别恩公恩公的叫，感觉很别扭，喊我名字吧。”

    “行，那我叫你东方大哥吧。”

    “随便。”

    “我们要在这躲多久。”

    “不知，对方实力太强，我没把握对付。”

    东方白实话实说。

    “那岂不是要待很久？”

    “看情况吧。”

    东方白摆好姿势，盘膝坐地，“趁着现在提提修为，本少感觉马上要突破了。”

    东方白自从来到神界，受伤痊愈之后还未曾突破过。

    帝霄剑杀了不少人，吸取了不少人的修为。

    突破不成问题。

    穆婉清在一旁惊呆了，什么情况？

    在这个时候选择突破？

    脑子没毛病吧！有人突破需要打坐好几年，静心修身，提前预热，做好心理准备。

    当然也有快者，在突破边缘待了许久，突然有了契机，选择当即突破。

    那也至少需要一天甚至几天时间。

    说突破，盘上腿就突破？

    有没有搞错！ 

