
　　“太婆婆，好吃吗？”

　　安焱阳吃了一口面，表情满足地看着楚老太君。

　　可楚老太君一点儿也不想和他说话，面条吃得呼噜响，差点就要把脑袋埋进面碗里了。

　　她虽然吃素，楚承骁也为她请了很多做素菜厉害的厨师，但是她却从来没有吃过像这碗面这么鲜美的素食。

　　安焱阳又吃了几口面条，问：“太婆婆，你听得到我说话吗？”

　　向来只喊他大宝贝的太婆婆，突然打了安焱阳后脑勺一下：“臭小子，别吵，妨碍我干面。”

　　安焱阳被打但内心又无比开心。

　　看样子，太婆婆已经被他孩子他妈的手艺收买了。

　　那么他们的后续已经有保障啦！

　　安焱阳从小就知道太婆婆看人最准了，只要她说好的人那就一定是好人。

　　另一边，童画从监控画面里也看出了端倪。

　　这安焱阳的胆子真是越来越肥了，居然敢背着楚承骁带老太太出来玩，要是被楚承骁知道了，不知道会不会把他的腿打断。

　　童画知道来的是熟人之后，立刻打电话给前台，让他们待会儿不要收安焱阳的钱。

　　楚老太君连干了两碗阳春面之后，才终于有空和安焱阳说话。

　　要不是她的宝贝孙子拦着，楚老太君很可能吃到肚子爆炸。

　　放下筷子，楚老太君呼出一口气：“太舒服了！这里的面条怎么能做得这么好吃？”

　　安焱阳表情无比得意，俊逸脸上是骄傲的小表情：“那是，您也不看看是谁做的？那可是我孩子他妈做的。”

　　楚老太君跟着得意，有这么个太孙媳妇，她日后的日子也不会难过了，要是能有个白白胖胖软乎乎的小胖孩给她玩就更好了。

　　正当安焱阳和楚老太君二人开始憧憬以后的美好生活之时，面馆门口忽然进来一个熟悉的身影。

　　来人长身玉立，面容俊秀，气质清冷，举手投足间带着一股难以言喻的贵气。

　　从这人进来的瞬间，面馆里所有人无论食客还是伙计，都停下了动作，目不转睛地盯着这个人看。

　　只有楚老太君和安焱阳两人浑身一抖，立马低头恨不得将脸埋进碗里，生怕引起这个人的注意。

　　安焱阳捂着半边脸小声问：“太婆婆，我舅舅怎么来了？”

　　楚老太君也觉得奇怪，楚承骁怎么会出现在一家素食馆？

　　“大概是来找人的，反正他不可能来这里吃饭的。”

　　别人楚老太君不知道，但她的大孙子她却清楚得很，楚承骁是一个无肉不欢的人，几乎每餐只吃肉食，连海鲜都很少碰触。

　　虽然这刚进来的客人一看就知道身份不凡，气质清冷地令人害怕，但生意还是要做的，店里的伙计还是硬着头皮上前接待楚承骁。

　　“这位先生下午好，请问需要来点什么呢？”

　　楚承骁随便找了个位子坐下，接过伙计递过来的菜单，指着上面的招牌说：“来份阳春面。”

　　哐啷一声，楚老太君的勺子掉到了地上。

　　安焱阳吓得赶紧帮她从地上捡起来，连忙向看着他们的人道歉：“不好意思，手抖，手抖……”

　　把勺子从地上捡起来之后，安焱阳小声问：“太奶奶，您不是说我舅舅不可能来吃东西的吗？他这是怎么了？”

　　楚老太君哪里知道楚承骁怎么了，连忙为自己挽尊：“他可能只是点着玩玩的，他怎么可能吃面？他连大米饭都不大吃的。”

　　可楚老太君那边的动静丝毫没有影响到楚承骁的食欲。

　　楚承骁原来的打算真的和楚老太君说的一样，他并不打算吃。

　　今天他来这里只是想看看，童画的面到底有什么魔力，竟然能得到《厨神争霸赛》海选冠军！

　　可这面上来之后他就后悔了！

　　一股无法形容的香味，始终萦绕在他的鼻息间，清澈的汤底以及翠绿的葱花散发的香味，像在无时不刻召唤他：快来吃我们啊，快来吃我们啊！

　　在面香的蛊惑下，楚承骁的味蕾出轨了！

　　他竟然鬼使神差地拿起筷子挑了一口面条，送入口中的瞬间，小麦的香气和面汤的清甜融合得非常好，鲜香的味道在口腔里炸裂，似乎还有种熟悉的感觉，瞬间勾起了楚承骁的食欲。

　　于是楚承骁一筷子接着一筷子，一口汤连着一口汤，在楚老太君和安焱阳惊恐的目光中，把那碗面吃光了，连汤都不剩。

　　放下筷子和碗的瞬间，楚承骁内心忽然充满罪恶感。

　　自从十八岁眼睛受伤流亡的途中，被童颜救下，在黑暗中吃下一碗绝美鲜香的面条之后，楚承骁就发誓，这辈子再也不吃其他人做的面条了。

　　可他今天居然吃了童画煮的面条？

　　而且熟悉他的人都知道，他的饮食很特殊，每天只吃一餐，而且这一餐也只吃肉类，而这也是他在高强度的工作中，还能保持特别好的状态和身材的秘诀。

　　安焱阳瑟瑟发抖：“太婆婆，你不是说我舅舅不吃面吗？可他现在只差将面碗吃了。”

　　楚老太君同样愣了。

　　如果不是亲眼所见，她很难相信楚承骁今天真的吃下了一碗面。

　　这怎么可能？

　　“这家店是不是有什么来头啊？”

　　安焱阳重申：“没什么来头啊，就是我孩他妈开的普通面馆而已啊！”

　　不仅安焱阳和楚老太君觉得奇怪，透过监控看到大堂里一切的童画更觉得奇怪！

　　在楚家三年，她比谁都清楚楚承骁的饮食习惯。

　　可就在刚刚，楚承骁在她的面馆里吃光了整整一碗面。

　　此时此刻，别看童画表面上波澜不惊的，实则心湖有了轻微的荡漾，平静的心湖像是被投进一颗小石子，微微起了波澜。

　　楚承骁吃完面还一副意犹未尽的感觉，要不是待会儿还有个重要的会议要开，他还想再来一碗。

　　随后他付钱离开。

　　楚承骁一走，安焱阳和楚老太君终于松了一口气，两人均发现对方被吓出一身汗。

　　安焱阳扶着楚老太君一起到收银台结账，却被告知这顿已经有人帮他们付过钱了。

　　两人一听，吓得双腿一软，要不是面馆里的伙计眼疾手快，这两人早就砸到地上。

　　安焱阳和楚老太君抱头痛哭，互相指责。

　　“没想到啊，我们装了那么久，到头来还被他识破了，他已经帮我们把钱还了。”

　　“都是你这臭小子，没事带我出来浪干什么？晚上你就等着被你舅舅收拾吧。”

　　安焱阳闻言，做好了就义的准备。

　　楚承骁和安焱阳楚老太君相继离开了，但童画的面馆还没有太平，多次约她出去未果，沈淮书终于找上门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第56章　泛起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 