 谭意涵的话根本没有留半点情面，秦雪三人听完，脸色都极为难看。

特别是谭清，满脸怒容，若不是谭意涵的长辈，她一个巴掌就扇过去。

气氛十分僵硬。

正当叶南风想说点话缓和气氛时，一阵敲门声响起。

谭云庆与李苗提前回来了。

“爸，妈，你们怎么提前回来了？”

谭意涵帮父母拿着东西进屋，开口问道。

“我们该玩的地方都玩了，觉得没意思就回来了。”

李苗脸上挂着笑容，目光望向谭清，说道，“况且你清姨跟康叔都来了，我们也不好意思让他们久等啊。”

“嫂子，你说哪的话，我们还要多谢你们的收留呢。”

谭清打趣的说道。

随后两人坐下相互寒暄，聊着家常。

“现在意涵找到一个好归宿，这是我这辈子最欣慰的，你看世杰这么年轻有为，将来必成大器，意涵以后肯定能过上好日子，我们老两口就准备享福了。”

李苗拉着谭清的手，笑容满面，随后话锋一转，说道，“以前你嫁给秦家，我们都以为你能过上好日子，没想到啊，结果你没当上阔太太，这也就算了，还摊上叶南风这种不知上进的女婿，想享福都不行，谭清啊，你的命真苦！”

李苗语气十分惋惜，看似很心疼谭清，为她不值，但脸上的嘲笑却怎么也掩饰不了。

谭清脸色顿时沉了下来，但她也是好面子，怎么可能就任由李苗欺负。

“嫂子，我这叫做苦尽甘来，现在秦雪也出息了，这不到三个月，她就连升几级，当上副董事长，给我和富康涨了不少脸。”

“最近秦家那边的亲戚纷纷来我家做客，送的礼物都堆满杂物间，就连家里的门槛都被踏烂了。”

“对了，意涵她工作怎么样了？

还在当文员吗？”

谭清拍着李苗的手，笑着说道。

李苗一听，面部表情十分僵硬，呵呵笑着点头，她原本想暗讽挖苦谭清，没想到反被谭清将了一军，也不敢再拿谭意涵来说事了。

时间流逝飞快，不知不觉就到了饭点时间。

但令人没想到的是，身为主人的谭云庆一家竟然没有一个人去做饭，反而全部目光都落在叶南风身上。

“叶南风，听说你这三年在家里一直做家务，要不这次中午饭由你来做？”

谭云庆慵懒的靠在沙发上，斜眼看着叶南风。

“我赞同！我很想尝尝他的手艺！”

谭意涵举起手，笑着说道。

“我也赞同！”

李苗说道。

秦雪看着三人的嘴脸，脸色微怒，谭云庆一家话说得漂亮，但谁都看出来他们就是想把叶南风当佣人使唤。

“舅舅，舅妈，我们毕竟是客人，你们这样是不是不太好？”

秦雪深吸一口气，开口说道。

“秦雪，舅舅当然把你们当客人，但不包括他！”

谭云庆指着叶南风，不屑的说道，“这种窝囊废靠你养着，让他做饭，难不成还委屈他了？”

“舅舅，你……”秦雪秀眉微皱，刚想说话，便被叶南风打断了。

“没事，就我来做吧！”

叶南风站起身，朝秦雪笑了笑，随后走进厨房。

“我去帮叶南风！”

秦雪看着谭云庆一家不动如山，愤愤的说道。

“秦雪，你坐下！干嘛去帮他，反正他都做了三年，做习惯了！让他多做一次有什么关系！”

谭云庆呵斥的说道，他打心底就瞧不起叶南风吃软饭，跟一个废物没区别。

“女儿，你坐下吧！就让叶南风去做吧。”

谭清见谭云庆态度强硬，她也不敢说什么，另外谭清觉得叶南风在外挣不到钱，家务活就理应由他做。

一旁的秦富康没有说话，无论是在秦家还是谭家，他都没有话语权，在叶南风没成为他的女婿之前，他每次到谭家，也是经常被冷嘲热讽，就比叶南风好一点，没沦落到被当成佣人。

“秦雪，明天就是爷爷的大寿，你不会就穿着这种衣服去祝寿吧？”

饭桌上，谭意涵瞥了一眼秦雪身上穿的衣服，开口说道。

“你也知道爷爷好脸面，你这么穿会给他丢脸的，我建议你买件新衣服！”

秦雪不知道谭意涵在琢磨什么坏心思，淡淡说道，“不用，我觉得这么穿得体大方，没什么不好的。”

今天谭意涵各种炫耀，但她并没有在秦雪身上找到优越感，反被谭清怒怼，落下的脸面她一定要找回来。

早在前几天，她跟钱世杰逛街就看中了好几件衣服，专门不买，为的就是让秦雪知道自己过得比她好，生活无忧。

“最近南溪市新开了一家商场，美梦花都，那里有不少名牌衣服，要不你陪我去？”

谭意涵笑着说道，“顺便我帮你挑衣服，你也不用担心钱，我让世杰付款就行。”

无事献殷勤，非奸即盗。

难怪突然关心我的穿着，还帮我买衣服！只是想炫耀她自己，让我难堪罢了！秦雪心中冷笑，开口说道，“今天我有点累，不想出去。”

“秦雪，你怎么这么倔呢，叶南风没能力给你买衣服，你也要对自己好点啊，况且还不用你花钱。”

谭意涵说完，转头看向谭清，说道，“清姨，我说得对吗？”

秦雪买衣服不用自己花钱，谭清听得很心动，但谭意涵突然这么好，她不禁心生狐疑，当即也没有接话。

谭意涵见谭清踌躇不定，笑着说道，“清姨，我的计划是下午去买衣服，顺便今晚带着秦雪两口子，去参加一个聚会。

那个聚会可是有不少单身的青年才俊，对秦雪的事业有很大帮助的。”

从做饭那件事，谭意涵就看出谭清对叶南风不满意，猜测她不可能让秦雪一辈子跟着叶南风，现在说出那个聚会，目的是想让谭清劝劝秦雪，不然她如何在秦雪身上找优越感。

谭清的心思全部被谭意涵猜中，她一直就想让秦雪跟叶南风离婚，现在有这个机会，她怎么会错过，凭秦雪的美貌跟能力，只有青年才俊才配得上她。

“秦雪，跟你表姐去逛逛，晚上再回来休息也不迟。”

谭清对秦雪说道。

“妈？”

秦雪不满的瞪了谭清一眼，这里是谭云庆的家里，她不便把话说透。

“秦雪，既然妈都这么说了，那我们就出去逛逛。”

叶南风淡淡的说道，反正今天没事情，他倒想看看谭意涵如何让秦雪难堪。

 