    从地下实验室回到房间，夏风的心情很复杂。

    说不上失望，也说不上高兴。

    怎么说呢，这种感觉就像你在马路上捡了一个钱包，里面装着一叠明晃晃的钞票。

    但是，这些钱不能一次性花掉，你只能第一天花一张，第二天花两张，以此类推，而花到第30天的时候，你还要交利息，这个利息的数额相当于你这30天所花的全部，你就又变成了一个穷光蛋。

    然后，钱包里的钱又会出现，从头开始花。

    听起来，这是一个周而复始无限重复的过程，但其实，每一次轮回都会发生细微的改变，只不过这个变化还不是很清晰。

    ............

    这种周期性的力量变化，正是夏风有些郁闷的原因。

    说实话，这个操作难度就有点变高了。

    如果遇到冲突，要么弱，要么强，如果有一个准确的信息那他还可以衡量。

    打不过你我就跑，打的过你我就干，这是一个智慧型生物最基本的行动准则。

    但是，到他这就变的复杂了。

    我现在打不过你，不代表我过几天后打不过你，同样的，我现在把你锤成了皮皮虾，不代表我几天后还能把你锤烂。

    只要30天一到，他就从八荒六合唯我独尊，瞬间变成了八荒六合属我最菜。

    在这个复杂的世界，他能控制的只是他自己的行动，但是人生就是由一个个偶然串联起来的，现实又不是天下第一武道会，难道那些找你拼命的人还能和你约定时间吗？

    ............

    6月1日，莱茵生命四号实验基地。

    距离夏风突破临界值的那天，已经过去了一周，换句话说，也就是第二个周期的第7天。

    坐在房间的椅子上，夏风拿出匕首轻轻割破手指。

    他现在已经可以精准控制黑色力量的流动，开启的方法依然是身体出现伤口，但在这之后，他却可以自己选择是否继续引出力量。

    “滴答。”

    鲜血顺着他的手指头滴在桌面上。

    1滴。

    2滴。

    3滴。

    夏风面无表情的看着鲜血滴落，像是在心中默数着什么。

    “滴答。”

    第7滴血落下后，血被自己止住了。

    这一次，不光体内的力量在逐渐变强，同时自我恢复能力也在随着时间提升。

    只不过，这种程度的恢复能力并没太大作用，比起医疗措施和源石技艺那种显著的效果，这种能力就像随身携带了一个小小的创可贴。

    赫默说过。

    按照推测，他体内那种可以驱散一切的白色光芒只会在第30天的最后时刻出现，也就是说，白色的力量并不是因为他的身体受伤而出现，而是因为黑暗力量到达了极限。

    他现在的自我恢复能力，应该是白色力量留下的余韵。

    他的身体承受力和之前相比并没有什么提升，如果受到致命伤，他依然会死。

    ............

    上午。

    夏风坐在一楼大厅的长椅上，望着天花板出神，这个项目已经成为了他这一个多月来打发时间的专属造型。

    赫默说了，他的矿石病已经稳定，虽然感染率很高，但恶化的速度已经得到了控制。

    能从他身上得到的实验数据已经全部采集完毕，如果他愿意的话，已经可以离开莱茵生命了，当然，如果不想走也可以留下。

    ...........

    这时，夏风看到龟龟蹦蹦跳跳的从楼梯跑了下来，便朝她喊道。

    “龟龟，去给哥接杯咖啡。”

    “哦。”

    不一会儿，龟龟端着两个杯子跑了回来，她将其中一杯递给夏风，自己抱着另一杯喝了起来。

    夏风翘着二郎腿轻轻喝了一口。

    随后严肃的向龟龟问道。

    “龟龟，问你个问题。”

    “好。”

    “哥帅吗？”

    “帅呀。”

    夏风满意的点了点头。

    “你这孩子真是的，就是爱说大实话。”

    龟龟扬起小脑袋。

    “其实我本来不觉得你帅，但是看过你没头发的样子后，现在就觉得你很帅了。”

    “...........”

    夏风有些尴尬的咳了咳。

    “咳咳，其实外貌都是浮云，重要的是内心。”

    “恩。”

    ............

    收起玩笑，夏风的声音中夹着着一丝惆怅。

    “龟龟，你想离开这里吗？我的意思是，我们一起离开。”

    龟龟眨了眨眼睛。

    “大风车，你的病好了吗？”

    “差不多好了。”

    “恩.......虽然这里有吃有喝，但我总觉得怪怪的。”

    “是吗。”

    龟龟朝他笑了笑。

    “恩，不过我们离开后要去哪呢？要去找维娜姐姐吗？反正我都行，如果你想离开我们就一起离开，如果你想继续呆在这里我就陪你，嘿嘿。”

    夏风表面毫无波澜，但内心已经感动的热泪盈眶。

    有龟如此，夫复何求。

    ...............

    下午。

    赫默把夏风叫到了实验室。

    从小到大，夏风一直都觉得自己很帅，在他的内心世界里，他就是最靓的仔，这种自恋以至于他根本不在乎别人对他的看法。

    但是，自从经历了前几天的秃头事件后，他开始变的敏感了。

    坐在椅子上，没等赫默说话夏风率先开口问道。

    “赫默，我帅吗？”

    “帅。”

    赫默看都没看他一眼，语气中充满了敷衍。

    夏风不死心的继续问道。

    “那如果我没有头发呢？还会像现在这么帅吗？”

    夏风的目光中充满了期待，等待着赫默的回答。

    然而赫默却直接将这个问题选择性忽略了。

    她在旁边的实验台上简单的操作了几下，随后转过身。

    “完成了。”

    随后，赫默走到夏风面前，将一个类似手环一样的东西交到了他的手里。

    夏风拿起来看了看。

    这东西从外型上看有点像是一个手表，整体由一种高韧性的物质构成，中间还有一个半透明的小屏幕。

    “这是啥？”

    赫默端起桌子上的咖啡喝了一口。

    “这是我专门为你定制的，临界计时器，除此之外它还有很多实用的功能。”

    “哈？”

    “你戴上试试。”

    夏风按照赫默的要求，将这个手环套在了左手的手腕上，强力的吸附感传来，这个手环就像八爪鱼一样牢牢的贴在了他的手碗上。

    很快，小屏幕上出现了一些数据。

    ............

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：81】

    【临界周期：2】

    【下一周期倒计时：23天】

