    “这家公司虽然才建没几年，但势力不容小觑，而且他们的老板……”所有材料是经过他过滤才送过来的，对于每一家公司的情况他都了若指掌。萧总把腾锐公司刷下，大大出乎了他的意外。

    “你是老板还是我是老板？”萧卫扬突然停下了笔，无比冷静地对视着主管秘书。主管秘书张了张嘴，一个声音也发不出来，好久才应了一声：“是。”

    萧卫扬虽然花名在外，但上任三个月来，政绩有目共睹，所有对他的能力心怀怀疑的人都转变了看法，真正地相信，他才是萧氏最有能力的继承者。而那些数钱数到手软的股东们，更恨不能将他供为上宾。

    他做的决策向来果敢利落，而且判断力极强，几乎没有出过差错。把腾锐这么有潜力又名气极好的公司推出去，还是第一次。

    “还有事吗？”萧卫扬并没有停下工作，心不在焉地问。

    主管秘书这才想起自己刚刚接到的电话：“今天是帝小少爷满月的日子，萧夫人已经打来了几次电话，说是希望你务必到场。”

    “帝煜的孩子？”萧卫扬的动作终于顿了一下。一个月前，温小染顺产生下了个儿子，帝家的两老兴奋得恨不得全世界播报，而自己的父母知情后，那羡慕的眼神几乎能喂出狼来。

    萧母这几天天天跟萧父闹脾气，说他为了自己快活把工作都摊在了萧卫扬身上，害得萧卫扬连个寻女朋友的时间都没有。萧卫扬无奈地摇了摇头，“看情形。”

    简单的三个字，让人摸不着底，秘书主管也不敢多问，只能应着是，决定原话回给萧夫人。

    主管秘书走出去，萧卫扬却无心再工作，而是将刚刚丢出去的那个本子重新拾了过来，目光落在腾锐公司的策划案上。在页面的角落里，工整地写着：法人代表，勒天齐。

    勒天齐！

    指头一扭，纸页柔情了一团，而后呈抛物线被扔进了垃圾篓中。

    原本行程不定的萧卫扬到底去了帝煜孩子的满月宴。

    才进门，老远就见温小染身边围着不少人，即使隔得这么远，他还是一眼看到了商胜男。他怎么会想不到，以他们两人的关系，商胜男怎么可能不参加孩子的满月宴。

    她穿着简约的素色裙子，把身段儿勾勒得纤细有致，而她的身边，寸步不离地跟着勒天齐。他勾着她的腰，一起逗弄孩子，一起笑，笑的时候两人对看一眼，浓情蜜意，一眼看穿！

    萧卫扬突然觉得周身不舒服起来，烦燥地扯开了领口。

    “萧少。”帝家的管家走过来，打招呼。萧卫扬将礼金随意地塞进了管家手里，“不要打搅到任何人，给我找个安静的地方坐坐。”

    “是。”

    管家找的地方果然不错，安静舒服，整个世界里只能听到自己心跳的声音。管家命人奉过茶后就离开了，他一人横在沙发上。闭闭眼，满脑子里跳出来的是刚刚看到的画面。商胜男在别的男人的臂弯下温柔地笑着，妩媚得像三月的桃花，他的身子不由得一僵，某处硬梆梆地有了反应！

    “该死！”他用力拧了一把拳头，勉强才把那股气流给逼回去。商胜男，到底是什么毒，让他如此念念不忘？三个月来，他的确再没有找过女人，却夜夜梦到自己抱着商胜男，无尽爱宠……

    他霍地站了起来，走了出去。

    廊下，一对璧人，男人将女人圈在怀里，是最惹人遐想的从后圈多式，女人便如小鸟般依在了男人的怀里。

    女人，正是他梦里出现过千百回的那个！

    商胜男并不知道有外人在窥探，还是紧张地挣了挣，“你这样叫人看到该怎么是好？”语气里，责怪少，娇羞多。

    勒天齐把头压进了她的颈间，“我们是情侣，被人看到了又如何？”

    商胜男红着脸，便由着他抱。他的大掌压在她的腰处，离她的丰满并不遥远。“胜男，我们结婚吧。”

    “怎么又提起结婚了？”

    “被刺激到了，你看，你最好的朋友已经生孩子了。我想和你结婚，想快点生下我们的孩子。”

    “迟一点吧，我给你机会，把我看得再透一点，然后再决定是不是要结婚。”

    “我已经把你看得透透的了，胜男，你在担心什么？”勒天齐扳回了她的脸，用手捧住，“我说过，这辈子，我只要你商胜男一个人，这话，永远不会过期永远不会变。你所认为的那些事情，我从来没有，哪怕一秒钟放在心上过，所以别担心我会后悔。”

    “我怕自己后悔总行了吧。”商胜男俏皮地笑了起来。她的确是想多给勒天齐和他的家人时间，让他们想清楚。

    勒天齐哪能不知道她的想法，却也不能再说什么，只能无奈地点头，“好吧，希望你能快点想清楚。我爸爸和妈妈早就等不及要把你迎进门了。”

    “知道啦。”

    这样的对话落在旁人耳里，就是亲昵的打情骂俏，萧卫扬再次觉得全身都不舒服，血水在体内横冲直撞。他一个扭身走出去，再不停留。到了门外，并没有马上上车，而是叭叭拨下一个号码，“通知腾锐公司的老板，我要见他！”

    “小染，真的要辞职吗？”

    数分钟后，商胜男和勒天齐回到了大厅里。温小染无比惋惜地开口问。

    商胜男点了点头，“小温总，谢谢你对我这么多年来的照顾和栽培，但天齐准备把工作转移到国内来，我不能让他一个人在这里打拼。”

    “勒天齐不会拿给你还了债的事逼你了吧，如果是这样，我一定不客气！”温小染朝勒天齐瞪了过去。尽管她不肯收，勒天齐还是代商胜男把欠她的钱全还了。商胜男虽然不愿意，但敌不过他的温情。

    勒天齐狠狠窘了一下，商胜男连忙摇头，“不是，不是，真的不是！他从来都没有提过这件事，只是，他是为了我和我的父母才决定回国发展的，迟早会在国内安家，所以我想和他一起回来。”

    转移事业，初期必定是困难的，她想在最困难的时候守在他身边。

    温小染了然，却免不得朝商胜男瞪眼，“看吧，都还没嫁呢，就帮着男方说话了，以后还不给他管得死死的。”

    “不会的，在我这儿，胜男永远是自由的。”勒天齐发声，语气里满是真诚。他微微有些不自在，但并不损此时的诚意。温小染看出他是一个值得托付的男人，在心里为商胜男感到开心，重重地握了一把她的手，“那好吧，不过，不论什么时候，都不要把我给忘了。”

    “怎么会呢？如果没有小温总便没有了我，我一辈子都不会忘记的。”想到过去的种种，她又忍不住流下眼泪来。勒天齐自然是用心安慰，将她捧珠宝般拥进怀里。

    “看，人家多恩爱。”温小染扁扁嘴，看向走来的帝煜，“你好久都没有抱我了。”

    帝煜上前，将她抱住，“这样可好？”

    “都是装给他们看的！私下里，你还跟我分房睡！”

    这话一出，满堂皆惊。帝煜窘红了一张脸，“你以为我想……还不是因为我……这些话我们进房里说！”如果让大家知道，他怕对还在月子里的她兽、性大发才决定跟她分房睡，不知道会惹来多少嘲笑，他帝煜的脸还要不要。

    “我不要！”温小染倔强地不肯走。生产完后的她身材丰盈，皮肤水嫩，几乎能掐出水来，越发显得性感迷人。帝煜看得血水乱涌，弯身将她抱了起来，只留下一句，“照顾好我儿子！”

    “看，都把我孙子憋坏了。”帝家老爷子偏偏要点出来，一屋子的人明白过来，个个捂嘴笑了起来。勒天齐悄悄将臂绕到了商胜男的腰间，“胜男，我们……”

    他的手机突然响了起来。

    “对不起。”他低头接起，走出去。片刻后走回来，歉意地看着商胜男，“投递出去的策划案有回复了，我现在得马上去一趟对方公司，对方的老总有意与我私谈。”

    听说策划案有了回应，商胜男也是高兴的，她推了一把勒天齐，“去吧，不用来接我，晚点我自己回去。”

    勒天齐依依不舍，在她的脸上亲了一下，这才转身离去。

    “勒总，请。”

    助理礼节地把勒天齐请进了办公室，对着屋里的人开口，“萧总，腾锐的勒总来了。”

    黑色奢华的大板椅缓缓转动，露出了萧卫扬那张俊美却冰冷的脸，“勒总？”他的音微微上扬，透着无尽的讽刺。勒天齐的脸略微变了变。

    萧卫扬的长指扫过面前的策划案，“没想到勒总也有投靠我萧氏的一天。”他哗哗地拨弄着那些纸页，像在拨勒天齐的心。

    “总以为像靳总这样的男人，总该有几份骨气才对，委身于一个给你戴过绿帽子的男人的公司下讨生活，不觉得丢脸吗？”

    这话，说得极重，饶算是勒天齐脾气极好也被激怒了。不过，他并没有特别显在脸上，只是歉意地低头，“对不起萧总，没想到莫成也是萧氏的分公司之一。”

