

    听到管家的声音，江鑫宸要去楼上的脚步也停下，“管家，出什么事了？”

    江管家也是江家的老人了，跟着老爷子上过战场，在江家的威信度甚至会超过江泉，江家小辈都很尊敬江管家。

    当年跟着老爷子走南闯北，见过的大场面不知凡几，向来淡定。

    他现在如此神态，让江鑫宸心里也是一突。

    “好，好，我们马上就到。”江管家对电话那边说了一句，然后把电话挂上，只是他的手在颤抖，的第一次偏了，没有挂上，第二次才成功把电话挂上。

    他一手支着身侧的椅背，回头看江鑫宸，“少、少爷，快去叫先生跟夫人下来，老、老爷子他现在情况不好，我们得赶紧去医院。”

    他说话的声音都在抖。

    江鑫宸一听，面色也大变，慌了一下，连忙上楼去找江泉跟于贞玲。

    别说江泉，于贞玲都猛地扯掉脸上的面膜，连妆也没化就出来了，“鑫宸，你爷爷怎么回事？”

    江鑫宸摇头，“管家接到了医院的电话，我们先下楼把。”

    于贞玲一边穿外套，一边跟着江鑫宸下楼。

    老爷子是江家的顶梁柱。

    江家早些年虽然是T城的富庶人家，但远远没有现在的名气，这里一大半都是老爷子一点一点拼出来的。

    他是T城赫赫有名的一煞，在江家更是说一不二。

    所以当初孟拂去娱乐圈、退学，江家人不答应，只有老爷子一个人点头，孟拂最后还是如愿以偿。

    **

    这边很快就到了医院。

    江老爷子在急救室，负责江老爷子主任跟副院长都到了，还有一批专家在同一楼层分析会诊。

    江泉脑门上都是汗，不过还能主事，“医生，我爸怎么样了？”

    “老样子，”主任摇头，他看了江泉一眼，“他体内淤积的血气太多，这种‘气’的事儿很玄，再加上早年在战场留下的病根，他这两天心情起伏很大，所以发病了，你们要做好心理准备。”

    医生永远不可能给病人家属打什么保票的。

    即便再没有风险的手术，医生也不可能说能有100%的成功率，到江老爷子这里，那更不可能。

    这一句让江泉脑门炸开。

    他没有再打扰医生，只做了两件事，一是把公司剩下的事情交给底下的人，封锁消息，江老爷子这件事要是被对家知道了，一定会对江家造成严重的打击。

    越是这种时候，他越是要稳住自己。

    二是通知孟拂，让她赶紧来。

    老爷子严苛了大半辈子，对小辈要求一向高，尤其是江泉跟江鑫宸几人，所以江家人一向都惧怕老爷子。

    也就最近两年生病了才缓和起来，正巧这时候孟拂回来，正中老爷子宠爱小辈的下怀。

    而且孟拂其他都挺好的，听话也不恃才傲物，长得乖巧好看，江泉也懂老爷子为什么忽然就偏爱她。

    如果说有个万一……

    这种时候，孟拂不能缺席。

    **

    于此同时，训练生基地。

    所有训练生都已经彩排完毕，而盛经理也跟节目策划说好了直播的事。

    策划恭恭敬敬的送盛经理出来。

    等人看不见之后，盛经理身边的助理才疑惑的往后视镜看了一眼：“经理，就这么算了？孟小姐还没补上彩排……”

    一直不苟言笑的盛经理这才淡笑一声，“经过这件事，最偶节目组不敢再恶意剪辑孟拂，等着看后天的节目直播，孟拂的镜头只会更多。我们旗下的人，什么时候受过这种委屈。”

    助理听完，也回过味来。

    他最近两天才补完最偶，也知道节目组故意恶意剪辑孟拂的事儿。

    毕竟综艺节目靠剪辑，有时候剪一半的镜头跟剪全集的镜头，完全不一样，当然，孟拂的黑点完全在，这一点也是不可争议的事实。

    盛经理这一招才叫毒，那节目策划这个时候怕是要吓惨了。

    “不过这次孟拂她直播唱歌，”助理看向上盛经理，“你看我们要不要跟节目组打声招呼……”

    孟拂这唱歌，确实有点不行。

    盛经理手指敲着膝盖，若有所思。

    **

    后面，节目策划看不到盛经理的车了，才擦了擦额角的冷汗。

    舒出一口气。

    “盛娱怎么会签孟拂？”身后，忽然传来席南城的声音。

    “是啊，我以为是叶疏宁，没想到闹了个乌龙。”策划也觉得诧异，他偏了偏头，“不过孟拂潜力还是有的，我上次还跟沐导提了培训她的事。”

    席南城摇头，眉头都轻微的皱起来：“她跳舞确实能过关，但你说培训她上国际，开玩笑了吧？这种水准能上国际赛台，没得被网友群嘲。”

    这种事，看其他人的反应都知道了。

    都觉得盛娱会签叶疏宁，就足以反应了这个问题。

    “盛娱是不是太膨胀了，”席南城手插进兜里，“还以为随便签个人就能跟易桐他们一样吗，这一次怕不是要砸了自己的招牌。”

    这句话，策划不能苟同，孟拂他也是看好的。

    不过席南城现在就像是叶疏宁的大粉头子，他也没说话，只摇头道：“你没事，回去给孟拂道个歉吧，她今晚确实没错。”

    给孟拂道歉，席南城心里有些不舒服。

    但他也知道自己今晚做的有些过分，没说什么，散场后他回了训练营一趟，要去给孟拂道歉。

    “你说孟拂？”工作人员一愣，“她刚刚请假回家了，好像是去看她爷爷去了……”

    席南城脸上的神色瞬间变淡，他淡淡点头，“我知道了。”

    他就知道。

    **

    与此同时。

    孟拂已经到了医院。

    赵繁回了自己家，她是自己打车来的。

    到医院的时候，江老爷子还没出来。

    江鑫宸江歆然还有于贞玲都站在急诊室门口，三人不知道在说什么，江鑫宸一偏头就看到了从电梯里走出来的孟拂，他不由冷笑一声：“谁让她来的？爷爷不就是被她的事情弄成这样的？”

    “弟弟，别说了……”江歆然拽了他一下。

    江鑫宸没管，继续讥诮的看着孟拂：“她来能干嘛？来给爷爷表演唱歌跳舞的？或者给爷爷画个符？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~