    “这……”大古迟疑了一下，还是点了点头，接受了大家的好意，

    而此时的视频中。

    亲眼目睹了化成光消失的大古，丽娜和居间惠也连忙跑到了总控制室。

    此时的总控制室中，已经有了不少人所有人神色严肃各忙各的，作为胜利队的核心控制室这里当然有自备电源可以防止怪兽的干扰！

    伴随着视频中BGM的响声。

    “野瑞！赶紧把麦格斯的动力充满！”

    画面中的野瑞直接放下了手中的活，回了一声好之后就连忙去弄其他的了！

    “大家都没事吧？”

    就在这个时候，门外再次进来了两个人。

    “现在就连仓库都挤满了TPC的队员，呵……就像圣经里的诺亚方舟”

    没等众人感慨，野瑞忽然喊道：“黑雾已经逼近二号轨道了！”

    此言一出在场的所有人脸色顿时大变，这意味着黑暗能量已经快要抵达胜利队所在的位置了！

    作为人类最后一道屏障如果这里被侵蚀掉的话…

    “居间惠队长在干什么？”

    说曹操，曹操到居间惠携手丽娜从门外跑了进来！

    报了声歉之后神色依然有些不稳定。

    “丽娜！快！掌控操纵杆是你的工作！”

    丽娜也稍稍稳定了下来，点了点头：“明白”

    此时，视频中的气氛十分急促世界末日的既视感…人类最后的屏障！

    无数人在看着这与命运赛跑的样子，虽然他们更在意迪迦但人类的表现还是让不少世界的人感到了欣慰！

    其中就包含了数个奥特世界，比起那些只会大喊大叫，还会没事打个奥特曼的人类这里的胜利队简直就是太懂事了！！

    此时的画面中。

    “麦格斯动力系统充能完毕！”

    丽娜撇了一眼旁边的居间惠，对方也回给了她同样的眼神。

    居间惠的话语还在脑海中回荡‘我相信力量，不仅仅是奥特曼的力量，还有我们人类的！’

    这一刻，丽娜的眼神变得十分坚定：“亚特迪斯号开始出动！”

    随着丽娜的话语，一艘华丽的战斗机直冲云霄！

    “不必要的话，就不必和我说了…泽井”总监眼神瞥了一眼这个小老头，没等他说话直接回绝道。

    泽井也叹了一口气，这种生死存亡之际连遗言都不让说了！

    “总监，亚特迪斯号到达安全地区之后，让我下去吧！”居间惠忽然说道：“我要去救海豚号的队员！”

    总监满脸欣慰，看着眼前这个女强人轻轻点了点头：“谢谢你，这么多年来，我对你提出了太多的要求…”

    居间惠摇了摇头，脸上带着笑容丝毫没有对于死亡的畏惧：“当时我答应接管胜利队的时候就已经做好思想准备了！”

    而着短短的几分钟视频居间惠的个人魅力完完全全的被展示了出来！

    海贼世界。

    战国一边摸着旁边的羊头一边对着自己身旁的两位老友说道：“这个居间惠…不差”

    而身为大参谋的鹤也点了点头，目前为止视频所表现的都蕴含了各种魅力，有绝对的力量，诡异的能力，坚韧的意志。

    而眼前视频中这个名为居间惠的女子所表现出来的个人魅力可以说是精英了！

    “这个人不管在哪个世界，凭借她的担当…”鹤的话没有说完，就被旁边卡普咀嚼的声音打断了！

    “卡普！！”

    “啊哈？对不起啊小鹤”

    看着二人战国也哈哈笑了起来，现在的卡普看上去比鹤年轻太多了，小鹤一叫出来感觉莫名的诡异。

    “哼！真是可恶！”看着恢复青春的二人，哪怕是多年挚友鹤也有些羡慕和嫉妒，毕竟哪个女人不爱年轻呢？

    回到视频上。

    此时的外面风云变色！黑雾笼罩整片大地！

    画面上，迪迦已经出现在海中摆出战斗姿势与对面的加坦杰厄对峙！

    一阵阵如同邪神低语的叫声不停的鸣叫，不光是观看视频的观众，就连迪迦似乎也有些烦躁了！

    没有继续对峙，手中瞬间凝聚光线直接朝着加坦杰厄的头部丢了去！

    强大的波动通过视频完美传递给了所有人，而就是这种可怕的攻击在加坦杰厄身上只打出了点点火花！

    甚至连破防都做不到！

    “恰！”迪迦看到攻击没有破防，掀起巨浪朝着加坦杰厄奔涌而去！

    一拳一脚接二连三的打到加坦杰厄身上！可依然没有破防！

    压迫感！以往从来没有的压迫感！之前视频出现的所有怪兽和这只比起来简直就是萤火与明月！

    强大无比的迪迦奥特曼既然连破防都做不到！

    画面中，加坦杰厄的触手将迪迦手脚捆住一阵阵电流席卷迪迦身躯！

    绝望…

    一次又一次的攻击，能做到的仅仅是扯断几根触手！而迎接他的又是数之不尽的恶心触手！

    以及那倾染心智吸收能量的黑雾！

    而就在这个时候，丽娜驾驶的亚特迪斯号也终于抵达安全位置。

    “地上波的模拟通讯系统还可以通！”野瑞脸上带着惊喜说道。

    “我现在就把图像输进来！”

    随着野瑞的话一直处于黑屏状态的屏幕忽然亮了起来，而屏幕中正是迪迦和加坦杰厄的战斗！

    在场的众人顿时都愣住：“迪迦？！”

    画面一转，来到了某处避难所。

    这里堆积着无数人类不管你是富豪，乞丐，老人还是小孩此时此刻都蜷缩在地面上，而伴随着野瑞的通讯成功这里的电子设备也连接上了迪迦的战斗！

    “哎呀，没用的！根本赢不了他…”其中一个白领看着手中平板的视频有些冷漠的说道。

    “怎么可能赢过这种怪物呢？世界就要毁灭了”

    这话一出，周围的大人们也开始慌乱看着电子设备中的战斗内心出现了莫大的恐慌。

    而就在这个时候…画面中迪迦直接被加坦杰厄的触手捆住脖颈！无数触手带着毁灭一般的力量，狠狠的抽向迪迦的身躯！

    已经变成大古快乐型的迪迦仍然无法招架加坦杰厄如同风暴一般的攻击，最难缠的还要数，根本破不了防的防御力！

    “恰！”画面中迪迦抓住机会，又是一记光线命中了加坦杰厄的脑袋！

    这一下要更胜之前！

    成功了？烟雾散去加坦杰厄仍然丝毫未受到伤害，小小的眼睛中似乎充满了对迪迦的不屑。

    没有犹豫，迪迦再次凝聚出了强大的光！如此强大的光线是之前从来没有过的！看到这一幕奥特宇宙无数奥特曼默不出声生怕打扰到这位前辈释放大招！

    画面中，迪迦摆出了那个熟悉的动作…

    灰尘散去，加坦杰厄仍然丝毫未伤而迪迦的胸口已经亮起了红灯！

    紧迫感！绝望！这么强大的力量竟然仍然无法破防！

    看到一些新生代头皮发麻，忽然感觉地球好危险！

    而画面中的迪迦不顾闪着红灯的身体，携带着愤怒与不甘狠狠的朝着加坦杰厄挥拳！

    计时器的警报声越来越快！就连观看视频的观众们此时也是无比的紧张！

    而就在这时…由加坦杰厄头部发射出了一道紫光！顿时风云变色直接从迪迦的胸口穿透了过去！！

    “大古！！！”

    无论是视频中还是视频外丽娜同时喊出了这个名字！

