    暴雨如注，激烈拍打着窗户。

    外面雷声滚滚。

    始终无法入眠的林染在这时坐起身，依靠在床头，望着时而被闪电照亮的房间陷入了沉思。

    正式答应银铃的邀请后，他就没有再与封棋，以及虎魄研究院取得联系了。

    这么做自然是为了防止意外出现。

    银铃不傻，肯定不会仅凭他的口头答应就完全信任他。

    即使她内心相信, 为了族群未来考虑也会有准备。

    银月族的降临大计对银铃而言比什么都重要，必然会在暗中监视他的一举一动。

    所以他需要做的就是等待。

    这些天的不作为会逐渐加深银铃对他的信任。

    反之，贸然行动无疑是在作死，更会让剧本计划提前结束。

    与此同时，这些天银铃提出了一个猜测。

    虎魄研究院可能已经发现了些许蛛丝马迹，对能源研究院的调查行动很有可能是一次试探行动。

    对此林染感到十分意外。

    银铃的猜测差不多接近了真相。

    这次调查行动的本质是封棋剧本计划的第三步, 目标直指银铃与其他掌控各能源研究院的银月族人。

    但即使银铃猜到了真相, 接下来的计划也不会停止。

    无论从实力还是情报，银月族的先锋军都不可能是棋哥的对手。

    就像这个计划的名称“剧本计划”。

    有上一条牺牲线的情报作为参照, 本该隐藏很深的银铃已经完全没有秘密可言，现在更是彻底陷入剧本中，往后的走向也将被棋哥安排得明明白白。

    最终的结果只有一个。

    银铃带着残存的银月族先锋族人逃出星城，开始亡命天涯。

    想到这里，林染神色复杂，忍不住在心中叹气。

    这些日子的接触，说对银铃没有感情，那是假的。

    与银铃相处中，他发现自己根本不需要刻意伪装，就能与银铃找到很多共同话题，三观高度契合。

    想象中忍辱负重伪装的过程最终变成了一种享受。

    甚至有时候他也会觉得自己正在与银铃谈恋爱。

    所以，他才是隐藏最深的那一个。

    银铃伪装的只是真实身份，但相互接触中不曾刻意去隐藏自己的想法与情绪。

    而他才是从头到尾都在伪装的那一个。

    想到这里，林染心中不是滋味。

    种族大义的坚定不曾丢弃，但個人感情带来的愧疚感也在心底涌动……

    他忽然能理解当时与棋哥聊天, 讲到他与迷雾之主的成长路程时, 棋哥眼中为何会带有一抹愧疚了。

    这种事, 当局者清, 旁观者迷。

    人非草木，孰能无情。

    棋哥与迷雾之主相处十余年，一起从凛冬往北的极寒世界中来到人类世界，再依次到凛冬城、旧日城、星城。

    多年生死与共，这期间非但棋哥有了感情，就连一向不待见外族人的迷雾之主，都将棋哥视为了唯一的亲人。

    这种感情羁绊只有当局者最清楚。

    正因为棋哥心中的大义不曾磨灭，所以他才会对迷雾之主始终怀有愧疚。

    此时林染也有了切身体会。

    银铃长得很美，但性格却不矫情，甚至会为他在网上与那些批判的声音进行对喷，相处过程更是总能给他带来快乐。

    思绪翻涌间，林染忍不住再次叹气。

    ……

    三日后。

    林染按照与银铃的想法，搬去了能源研究院。

    银铃给出的理由很简单，认为现在的林染走到哪都会被异样的眼光打量，倒不如搬来能源研究院居住。

    而这正是林染想要的。

    即使银铃不主动提出，接下来他也会想方设法搬去能源研究院居住。

    这么做除了让自己处于银铃的眼皮底下，增加相互间的信任外，更与接下来的剧本走向有关。

    这天林染来到银铃办公室。

    此时银铃正在查看最新文件，表情认真。

    听到动静, 银铃顿时抬起头来。

    “需要帮忙吗？”

    “你不帮倒忙就很好了。”银铃忍不住翻白眼。

    来到沙发处坐下, 林染拿起了摆放在茶几上的虎魄研究院发表的最新期刊，开始翻看。

    时间点滴流逝，两人没有相互打扰。

    等银铃翻看完最新文件，抬头望向林染：

    “阿染。”

    “怎么了？”林染当即抬起头来。

    “给个介绍一个人。”

    “谁？”

    “我的弟弟，银啸。”

    “淫笑？”林染表情愕然。

    看到林染的表情，银铃就知道他想歪了，忍不住翻白眼，随后转头望向林染身旁的位置开口道：

    “出来吧。”

    话音落下，林染身边的空气发生扭曲，一名手持玉笛的银发美少年身影显现。

    他有着银色垂直的柔顺长发，斜飞的英挺剑眉细长，眼神却是十分温暖，再加上削薄轻抿的红唇与棱角分明的轮廓，给林染的感觉宛若黑夜精灵，这般颜值当真天下少有。

    手中的玉笛更是将他的气质衬托。

    “银色的银，啸天的啸，我叫银啸。”银发少年这时微笑着朝林染伸出手来。

    待两人伸手相握后，银铃继续介绍道：

    “他是我的亲弟弟，其天赋更是在我之上，往后你们可以多多交流。”

    “你们银月族到底有多少族人来到了星城？”

    面对询问，银铃的表情发生了变化，忍不住语气严肃道：

    “阿染，以后别用你们来形容银月族，往后你想融入银月族就需要明白你也是银月族的一员，我相信以你的天赋，我的族人都会接受你的加入。”

    “明白。”林染内心略显尴尬，当即点头。

    他明白银铃的提醒是为了他好。

    毕竟他是以外族人的身份加入银月族，如果本身就对这个种族有生疏感，就很难彻底融入其中。

    闲聊中，林染对银月族在星城的计划有了初步了解。

    原来银月族已经彻底掌控星城西区的几家能源机构，到来的先锋银月族人共有百余人，分别成为了不同地区能源供应的负责人。

    这步棋，银月族准备了几十年。

    这一点其实封棋早就猜到了。

    封棋曾对他说，上一条战争线，银月族人在短时间内将整个星城的能源供应掐断，并将这些能源用于架构空间通道，这显然不是少数人短时间内能够做到。

    谷鱋

    最佳的解释就是，银月族已经彻底掌控了星城西区的能源供应。

    也就是彻底掌控西区的各能源机构。

    所以银月族肯定不止有银铃，必然还有其他族人与她一起潜伏在各能源机构内，且都是管理层以上。

    也只有这样，银月族的执行效率才会如此迅速。

    但听到这些信息的时候，林染还是假装露出了惊讶表情。

    接下来，银铃与他介绍起银月族的相关信息。

    在银铃的描述中，银月族位于领域世界的黑域二层，是所在小世界中最强的种族势力之一。

    相比较人类，银月族有着数千年的修炼学发展积累。

    除了术法学与功法学，银月族还拓展出了精神攻伐学、傀儡学、御兽学，等等修炼学派。

    至于银月族为何挑选星城作为接下来的目标，银铃也给出了详细解释。

    银月族不打算携领域场降临，打算选择拥有完善设施的人类城市作为初始地，然后布局未来。

    这么做是为了规避风险。

    携带领域场降临确实有着诸多好处。

    例如可以携带领域场内的大量灵性资源一起降临人类世界。

    有领域场帮助，银月族成员还能更好地接触这个世界新的法则，加快成为领域超脱生物的速度。

    但相对的，风险也是直线上升。

    携带领域场通过空间的过程十分危险，通天路上有着一群实力极为强悍的拦路者，他们似乎有感应领域场的能力。

    运气好能够携带领域场降临，运气不好就有灭族的可能。

    这无疑是赌上了种族未来。

    银月族不想拿族人的未来豪赌，所以选择了其中最为稳妥的方案。

    降临前，银月族已经展开了对所在世界的搜刮行动。

    想要在降临计划开始前，尽可能多的携带的资源到来，争取有一个好的开局。

    了解缘由后，林染顿时想到了封棋口中的迷雾族。

    银月族思考问题的方式显然与迷雾族不同，他们选择了最为稳妥的方式降临人类世界，力求风险最低，但利益最大化。

    而迷雾族则完全不同，真就是赌上了全族未来。

    结果也是十分凄惨，即使携带领域场降临成功，但迷雾之主也成了最后仅存的迷雾族人。

    这显然与两个种族掌权者的决策有关。

    他曾听封棋描述迷雾之主，说迷雾之主始终都有攀登巅峰的野望，更清楚知道这条攀登路充满了竞争者，优柔寡断必然无法成为最终的胜利者。

    这显然就是迷雾之主选择孤注一掷的原因。

    如果这次豪赌成功，巅峰迷雾族降临人类世界后开局会比许多种族势力起点更高。

    迷雾之主构想中的争霸流成长路线也将成为现实，也将不会有潜伏虎魄研究院的迷雾之主。

    就连历史也会因此发生改变。

    在银铃讲解下，林染对银月族有了初步的了解。

    闲聊中，银铃的电话忽然响起。

    被打断的银铃当即拿起了摆放在办公桌上的手机，接通了电话。

    “好，我明白了。”

    片刻后，银铃挂掉电话后站起身。

    “姐姐，怎么了？”银发少年顿时好奇询问道。

    “检查团来了，我要去接应，你们留在这里就行。”

    说着银铃迈步往办公室外走去。

    关上门后，办公室内仅有林染与林啸大眼瞪小眼。

    “小舅子，你不觉得这次检查有些问题吗？”林染寻找话题开口道。

    对于这个称呼，银发少年并未抗拒，而是点头开口道：

    “我姐说这次的检查行动确实处处透露着诡异，结合发生在你身上的针对性事件，我姐甚至怀疑是虎魄研究院可能发现了我们的存在，你只是受到了牵连，毕竟这段时间伱一直与我姐在一起……她对你有些愧疚。”

    “这些话你就这么说出来了？”林染愕然。

    这些话显然是银铃与银啸说的心里话，本不该与他讲述。

    毕竟任谁知道自己被针对的原因可能是身边人导致，肯定会想法。

    尤其现在的他是被拉拢的对象，银铃肯定希望他立场坚定的站在银月族这边。

    如果让他知道这次被针对的背后可能是受到了她的影响，心里或许生出排斥情绪。

    所以这些话，显然不能对他讲。

    “为什么不能讲？”银啸瞪大了眼睛，表情好奇。

    “没事了。”

    看到银啸这副模样，他就知道这小子思想单纯，和银铃根本不是一个水平。

    “阿染，我姐说你是天才，能和我说说你的故事吗？”

    “听故事没问题，以后叫姐夫。”

    “好。”

    ……

    数小时后。

    就在林染与银啸聊得火热之际，银铃回到了办公室。

    只见她表情凝重的坐回座椅，伸手揉了揉太阳穴，显得有些焦虑。

    “怎么了？”林染当即出声询问道。

    “第一轮的检查算是结束了，虽然检查团队没有检查出任何问题，但是他们的行为明显不正常。”

    “详细说说。”

    “接下来他们准备对各大研究院采取封闭式检查，要求我们全力配合，这还是我第一次遇到封闭式检查，这种毫无逻辑的行为背后肯定有某种目的……我想我们可能已经暴露了。”

    说到这里，银铃略作停顿，随后继续道：

    “但我不理解，我们到底是哪里出了问题。”

    “或许是掌管其他研究院的族人不小心露出了破绽吧。”林染当即给出了一个方向。

    听了林染的猜测，银铃无奈点头。

    望着神情忧虑的银铃，林染内心却是十分清楚这次检查行动的真正原因。

    封棋策划的检查行动确实是出于针对银铃与银月族为主要目的。

    可真想要打击银月族，根本不需要这么麻烦。

    棋哥加上沐晴，再加上虎魄研究院的各大下属战团，能很轻松将银月族的潜伏人员剿灭。

    检查行动，以及接下来的封闭式检查行动，主要还是为了提醒银铃，接下来我们要对你们动手了，赶紧准备后路逃跑吧。

    这么做是为了接下来银月族能够成功离开星城做铺垫。

    否则在高速运转的星城力量协同抓捕下，银铃肯定会对自己为何能顺利逃出星城产生怀疑。

    这就像是一剂预防针，一切都是为了接下来的剧情发展看起来更加合理。

    事实证明，棋哥的剧本计划再次朝着设计中的方向推进了一步。

    只见银铃站起身来，望着银啸沉声道:

    “今晚召开先锋会议，我们必须要提前做准备，一旦事态朝不可方向控发展，我们必须提前离开星城。”

    “离开星城？”银啸表情惊讶。

    面对银啸的疑惑，林染忍不住拍了拍他的肩膀：

    “只有活着才能从长计议，去重新规划更多的可能，留下来只有死路一条。”

