    第一千一百七十二章

    结盟，和结成以大唐为首的联盟，是两个完全不同的概念，大唐是不可能屈从于其他势力的，如果结盟就必定要以大唐为首。

    但是这件事情，也需要巴赫拉姆他们心甘情愿才行。但是在王冲的预料中，即便巴赫拉姆和其他起义军同意，也必须等到彻底的战胜大食，挺过这一波危机再说。巴赫拉姆这么快提出以大唐为首的联盟，这实在是出人意料。

    巴赫拉姆没有说话，脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头，和大唐联盟的事情在他脑海中盘旋了许久，巴赫拉姆也考虑过，是否要等到成功扛下大食人的攻击再说。

    毕竟，如果不能守住呼罗珊，逼退大食人，结成的任何联盟都毫无意义，但是经过了反复在三的思考，巴赫拉姆还是做出了决定。

    唐人的强大是他亲眼目睹的，如果说这个世界上有一个国度能够对抗大食，并且帮助他们重建萨珊王朝，那么只有可能是大唐。现在、未来、以后数百年的时间，萨珊人要想在大食人的攻击下幸存下来，恐怕都离不开唐人的帮助。

    而且这段时间和王冲的相处，王冲身上散发出来的那种风骨、谋略、气度、胆识、魄力，都给巴赫拉姆留下了极深的印象。这是一个真正的天才，一个和屈底波这种战斗之神截然不同的兵法之圣。

    一个十七岁的少年拥有如此惊人的天赋，这让巴赫拉姆由衷的折服和敬佩。这也是促成巴赫拉姆提前做出这种决定的重要原因。

    与其说是巴赫拉姆选择了大唐，不如说是巴赫拉姆选择了王冲，相信王冲！

    “我们相信将军！”

    巴赫拉姆盯着王冲，只简简单单说了六个字。

    隆，这六字一出，仿佛拥有非凡的力量，整个大厅都为之一静，就连巴赫拉姆都没有意识得到，当他说出那六个字的时候，葱岭以西，从撒马尔罕，到遥远的大食帝都巴格达，整个西部地区的势力格局，日后都深受影响，为之彻底改变。

    这是整个大陆地上最坚定的联盟，萨珊人也成为了这个世界上，王冲和大唐最坚定的盟友。从始至终，矢志不渝。

    而就在一天之后，就在呼罗珊，王冲巴赫拉姆，高仙芝，以及其他的起义军首领，歃血为盟，共同建立了以大唐为首的强大联盟。

    ……

    时间缓缓过去，天气一天比一天寒冷，白天，呼罗珊的很多地方都结上了厚厚的白霜，就连奔腾的底格里斯河，在清晨的时候，表面都结出一层薄薄的寒冰。

    而随着寒冬的到来，整个世界一片肃杀，从葱岭到巴格达，行人稀少，以往繁荣富庶的丝绸之路，包括整个大食帝国，所有人都蛰伏起来。

    而就在距离呼罗珊五六百里开外的地方，与天地间行人稀少，一片肃杀的情况截然相反，阴冷的天空下，黑压压的一片人影密密麻麻，绵延达数百里的范围，而在这些人影的中央，一杆杆黑色的大旗遮天蔽日，遍布每一个角落。

    “都到齐了吗？”

    天地间寒气滚滚，就在一座巨大的营帐外，帝国白尸胡拉尔骑着一匹白色的战马，冷声道。他的目光如电，如同闪电般逡巡，扫过大地。目光所及，大食兵强马壮，花费了大量的时间，大食终于在这片土地上聚集成型。

    茫茫的大军中，一道又一道庞大的气息冲天而起。这片区域已经聚集了大量的总督、武将，这股势力足以让任何人为之心惊。

    “回大人，最后一位迦南总督也已经到了，最后一支兵马已经全部聚集完毕，所有的军队全部抵达！”

    一个声音从旁边传来，胡拉尔身边的亲随副官躬着腰身，恭恭敬敬道。

    “嗡！”

    听到副官的话，胡拉尔眼中一抹精光陡然爆射而出，比之原来闪亮了无数倍，但是很快，胡拉尔就冷静下来。

    “胡拉尔，可以了吗？”

    就在这个时候，一个威严的声音从身后传来，声音中透出一股无边的权势和威严，更有一种居高临下的味道。听到这个声音，胡拉尔浑身一震，猛的扭过身来，望了过去。

    “大人，七十五万大军已经全部集结完毕，所有的总督都已经聚集在此，随时都可以向呼罗珊进发，向那些余孽发起进攻！”

    胡拉尔低着头，躬身道。

    四周围一片寂静，仔细看去，三道身影一字排开，伫立在大地上，浑身散发出山峦大海一般的气息。胡拉尔虽然也号称大食的强力总督，但是在这三人面前明显矮了一截，就像小孩子站在大人面前一样。

    黑曜三巨头！

    在大食的历史上，拥有许多厉害的总督，在艾布穆斯/林之前，最先成名的就是黑曜三巨头，他们是当时整个帝国在东方最强大的总督，后来退出了军队。直到他们隐退，艾布穆斯/林和齐亚德才有机会成为东方最著名的铁血总督。

    虽然从军方退出，但是黑曜三巨头在军中却拥有极高的威望，这一点就连胡拉尔都难以匹敌。

    这一次屈底波战死，艾伊贝克和奥斯曼被杀，就连胡拉尔都被击败了，整个大食帝国，几乎没有可以和大唐王冲相匹敌的存在，不得以，才请出了这三位军中名宿。

    “那就出发吧！”

    黑曜之首法迪开口道。

    “那些顶级的大唐将领和巴赫拉姆就交给我们。”

    黑曜之血菲拉斯跟着开口道。

    “城破之后，所有呼罗珊人全部杀光，一个不留！”

    黑曜之刃伊姆龙开口道：

    “敢和东方的异教徒勾结，就要做好死的觉悟。呼罗珊需要一次真正的清洗了。”

    三人声音平静，没有丝毫的波澜，寥寥数语之间就决定了呼罗珊城数十万人的性命。

    “轰隆！”

    随着一声命令，大军出动，七十多万大军，无数的总督、武将一路浩浩荡荡，铺天盖地，排山倒海朝着呼罗珊涌去，那一刹那，整个大地都为之颤动起来。

    ……

    与此同时，遥远的呼罗珊，西侧高高的城墙上，无数的人影密密麻麻，全部眺望着巴格达的方向，气氛一片肃穆。尽管对面空荡荡的，没有任何人影，但是整个呼罗珊城中，气氛紧张，充满了一股战前的气氛。

    哗啦啦！

    没有丝毫的征兆，呼罗珊城外，宽阔的底格里斯河突然之间震荡起来，就好像原本的节奏被一股力量打断一样，水花震荡，泛开一道道不和谐的浪花。轰隆隆，只是很短的时间，一股力量从地下传来，呼罗珊墙头，众人分明感受到脚下的城墙突然筛糠一般颤抖起来。

    “怎么回事？”

    城头上，众人四处观望，一个个神情大为不安。

    然而只是片刻的时间，震动不但没有削弱，反而越发的加强，就好像有一只无形的巨掌在地底下晃动着整座城池一般。

    “快看那里！”

    突然之前，一声惊呼声传来，城头上，一名体格高大的呼罗珊人指着远处，首先尖叫起来。顺着那人的目光，下一刻，众人分明看到地平线处一道细细的黑线正在朝着呼罗珊的方向而来。

    那黑线最开始还有如发丝一般，但很快急剧变化，只不过片刻之间，就犹如一片翻腾的黑色波浪，朝着呼罗珊冲刷而来。

    “小心！”

    “是大食人！”

    下一刻，城头上发出一声尖锐的号角声，打破了整座呼罗珊的寂静。战鼓隆隆，整座呼罗珊的气氛迅速变得紧张起来。而远处，似乎回应着众人的惊呼，一杆巨大的黑色大食战旗，从地平线下缓缓升起，黑色的旗帜在空中猎猎舞动。

    “杀！——”

    远处，看到高耸入云的呼罗珊城，铺天盖地，茫茫如海的大食铁骑突然之间拔出弯刀，有如一道绵延数十里的钢铁洪流一般，陡然加速朝着呼罗珊冲锋而来。

    “终于来了吗？”

    高高的城墙上，王冲穿着天命战甲，居高临下，俯看着远处，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    从第一次震动传出的时候，他就已经提前赶到了呼罗珊城头，对面的大军铺天盖地，气势极其雄壮，那一刹那，只要是看到的人，都会不由自主感到一股强大的视觉冲击力。就好像整个天地狠狠的压了过来一样，让人产生一种深深的恐惧感。

    不过对于王冲来说，这一切早就在他的预料之中。

    “许科仪，薛千军，准备好了吗？”

    王冲头也不回道。

    “大人，一切都已经准备就绪，所有的器弩、装备也都已经检查完毕！”

    两人同声道。

    “记住，只要坚持半天，半天之内，不要让大食人攻破城门，其他的我们就不用再管了！”

    王冲淡淡道。他的神情从容而自信，流露出一股强大的感染力，令人不由自主的为之信服。

    “明白！”

    两人躬身领命，很快退去。

    “将军，你真的确信我们只要顶住半天，就能扛过大食人的攻击吗？”

    一个声音从旁边传来，巴赫拉姆扭头望着王冲道。大食人这次酝酿许久，来势汹汹，即便以巴赫拉姆的实力也感到暗暗心惊。

