    第1046章 狂徒来了   

    狂徒是孤儿，从小在孤儿院长大，十多岁的时候，被黑暗组织带走，从此开始了杀人生涯，黑暗组织的规矩，一日为黑暗组织的人，终生不能离开，除非死亡。

    

    几十年的打打杀杀，狂徒厌倦了，但是，想要离开黑暗组织谈何容易，终于，有一天，狂徒杀死了黑暗组织的组织者，逃出黑暗组织。

    

    背叛组织的下场，那就是无休无止的追杀和逃亡，在一次逃亡过程中，狂徒遇上了冷向阳，冷向阳救了狂徒，并且给他做了整容手术，从此，狂徒改头换面，做了冷向阳的帮手。

    

    “这……也大材小用了吧！”

    

    冷向阳有些不愿意，狂徒可是他的心腹，不到万不得已，冷向阳从来不让狂徒出面，万一狂徒出事了，他的损失可就大了。

    

    “冷爷，现在可是关键时刻，西境的人已经知道我们拥有金丹的秘方，而且马上就要投产，订单蜂蛹而来，可不能让林战给搅和了，快刀斩乱麻，狂徒最合适。”

    

    任重开口说到，何泽虽然没有说话，但从表情上看，也是赞同任重的说法。

    

    “天龙，地虎！”

    

    冷向阳向外面喊了一声，立刻有两个虎背熊腰的黑衣男子走了进来。

    

    “爷！”

    

    俩人冲着冷向阳恭敬的开口。

    

    “你们两个，带上十几个家卫，同狂徒一起，去大鹅岛把林战给我灭了！”

    

    冷向阳沉声吩咐到。

    

    “是！”

    

    天龙地虎俩人领命离开。

    

    “战哥，它怎么办？”

    

    大鹅岛酒店，艾琳无语的看着依旧熟睡的狐狸，这狐狸的酒量也太差了，一杯红酒下肚，这都一天了，还没醒酒呢。

    

    “打包送回南吴，记住了，让独孤倾城看住了，别吓到人。”

    

    趁着狐狸酒醉，林战想这可是好机会，他现在忙着梁国栋的事情，哪有时间带着一只狐狸，而且狐狸就是饿死鬼投胎的，睁开眼睛就是吃。

    

    “好。”

    

    艾琳忍住笑，她能够想象到，狐狸醒来后，发现被林战抛弃了，会是什么样的表情。

    

    很快，艾琳的人过来，直接把狐狸打包带走了。

    

    沉浸在酣睡当中的狐狸，怎么也不会想到，就这样被林战给打包带走了。

    

    而林战却接到了秦柔和梁柒柒的电话，梁柒柒得知林战在西境调查爷爷的死因，非要来西境，秦柔不放心，只好陪着一起来了，灭龙和月影暗卫的人暗中保护。

    

    “艾琳，陪我去机场接人。”

    

    林战拿起外套就往外面走，艾琳答应一声跟在后面。

    

    刚出酒店大门口，天龙地虎带着的人就冲了过来，把林战和艾琳团团围住。

    

    “天龙，就是这小子，冷爷让我们协助狂徒灭了他。”

    

    地虎用手一指林战，天龙撇撇嘴，感觉冷向阳有点小题大做，就两个人，还需要劳师动众的用狂徒，他就可以轻易解决。

    

    “狂徒还没来，不等他了，地虎，你学着点，看我把他灭了！”

    

    天龙说完，一挥手，带着十几个黑衣上前，招呼也不打照着林战的面门就是一下子。

    

    嘭！   

    一声爆响。

    

    随后一声惨叫传来。

    

    “哈哈，看见没有，这小子希面，连天龙都打不过，根本就不需要狂徒出手！”

    

    听到惨叫声，地虎脸上露出得意的笑容，他和天龙两个人都是冷向阳的得力助手，天龙的功夫虽然比不上狂徒，但在西城也是数一数二的高手。

    

    噗通！   

    一道人影飞来落在了地虎的脚下。

    

    “这……这怎么可能！”

    

    地虎脸上的笑容还没散去，顿时换上惊恐的目光。

    

    天龙倒在地上，嘴里大口大口的吐着鲜血，他的胸口被林战一拳轰爆了。

    

    不多时，天龙的目光渐渐涣散，停止了呼吸。

    

    就在地虎惊愕的那一刹那间，艾琳已经把天龙地虎带来的十几个手下全部打倒在地，哀嚎声四起。

    

    “这个林战简直不是人，太强了，幸亏我没有动手！”

    

    躲在暗处里暗中观察的苗天正和他的手下呢，看到天龙地虎带来的人，片刻之间被林战和艾琳打败，天龙还因此失去了性命，一个个内心恐惧到了极点。

    

    “别，别杀我，我……”   

    地虎看到林战一步步走向自己，浑身抖得跟筛糠似的，他想扭头就跑，然而，腿根本就不听使唤。

    

    “跪下！”

    

    林战一声冷喝，地虎噗通跪在地上。

    

    “谁让你们来杀我的，冷向阳还是任重？”

    

    林战开口问到。

    

    “冷……冷向阳，你杀了宫小伟，冷爷让我们同狂徒一起，把你杀了！”

    

    在林战的威严之下，地虎哪还敢隐瞒，不等林战质问，全部都说了出来，他心里只有一个想法，希望林战能够心存善念，放他一条生路，青山不倒绿水长流，等到狂徒来了，林战再强，也只有死路一条。

    

    林战没有说话，转过身看向艾琳。

    

    唰！   

    跪在地上的地虎，看到林战背冲着自己，机会来了，他从脚下靴子里拔出匕首，突然暴起。

    

    “去死吧！”

    

    嘭！   

    血腥四溅。

    

    地虎的身体飞起老高。

    

    “啊！我的妈呀！”

    

    暗地里的苗天正，惊的差点逃走，他也是修武人，修为也不低，可是，他都没看清林战是怎么出手的，杀人无形，林战的修为，完全超出他的预算范围，这样的人，他怎么能招惹。

    

    林战看都不看死去的那些人，带着艾琳走向不远处的劳斯莱斯。

    

    “有杀气！”

    

    还没等林战上车，一股浓浓的杀气席卷而来，林战停下脚步，扭头看向杀气来源。

    

    只见一个瘦骨嶙峋的刀疤男子，手里握着银色弯刀，冷漠的盯着林战和艾琳两个人。

    

    “战哥，这个人交给我就行，你去机场，秦柔和梁柒柒在等着你呢。”

    

    艾琳一边说，一边走向男子，却被林战开口拦住了。

    

    “不用了，这人交给我处理。”

    

    来人正是狂徒，他和林战四目相对时，林战就知道，狂徒的实力不弱，苗天正在暗地里观察，林战早就发觉了，借着这个机会，林战要让苗彻底断了和他作对的念头。

    

    

