    替克钦人从日本人手中夺回玉石矿，根本不用张君浩亲自出马。让谢新明或王进贤带着突击队过去，就能轻易把日本人消灭掉，并把玉石矿夺回。

    张君浩不仅亲自去，还带上罗忠上校、扎克里中校、吴琼和李莉，把整支突击队全都带了去。

    杀鸡用上牛刀，肯定有原因。

    这个原因就是在替克钦人夺玉石矿的同时，沿途考察在塔奈河北侧顺塔奈河前往孟关方向收拾日军的行军路线。

    玉石矿距特混战队营地有三十多里路，玉石矿在大山里，只有一条路可以进入，四周都是茂密原始丛林，假如没有向导带路，根本没有办法找得到。贴着山脚一路过去，一个村庄都没有遇到，只有靠近玉石矿时，才看到有农民在山坡上种地。山坡下溪流边有一块一块的水稻田，山坡上有一小块一小块的玉米、大豆田。山坡上的草地上，零星散布着几头牛，几十只羊。

    再向前走，看到有几个村子，每个村子都不大，房子是吊脚楼。

    克钦男子是头人，外号虽然叫狮子，张君浩不叫他的外号，而叫他头人。头人告诉张君浩这一带是因为开玉石矿才形成的村落，其他地方没人。往北二十里路左右，是土司所在地，那里有一个巨大山岰，人口有上万人。枯门岭的东侧迈之开江和恩梅开江沿岸人口相对密集，迈之开江沿岸有葡萄、本坎、本弄本、萨万等城镇。最大城市是密支那，密支那是中心城市，有铁路和公路相通。西侧有马高和夏杜苏两座小城市，西侧地区全都被日本人占据着。日本人见到克钦人就抓，强迫克钦人替日本人开矿砍树修工事搬运物资。西侧因为大江太河太密集，他没有去过。

    头人所说的城镇名，在作战地图上有很多都没有标注，张君浩是第一次听说。张君浩坚信，日军不可能把头人所说所有城镇全都占领。

    那些城镇头人全都去过。

    张君浩听头人说着，心头暗喜，吴琼的运气真好，找对人了。枯门岭西侧就是野人山区，头人没去过很正常，但张君浩相信通过头人一定能找到到西侧去过的克钦人。只要找到了这种人，就能在这种人的带领下，穿越原始丛林，神不知鬼不觉地突然出现在日军的后方。

    日本商人三木太郎，杀掉了山官及其家人，占据了山官的大房子和累积的宝石和玉石。

    三木太郎住在山官的大房子里，有十多个日本军人保卫，矿区一般由五六个日本军人看守。

    张君浩让头人带路，突击队一队在谢新明的率领下径直包围住三木太郎住的房子，突击队二队在在王进贤的率领下走进山通道直扑矿区。

    张君浩等站在一片树丛中，用望远镜观察。

    一阵稀稀拉拉枪响后，突击队员们杀进大房子，又是几声枪响过后，谢新明站在阳台上向张君浩等招手。

    张君浩和罗忠上校、扎克里中校、吴琼中校、李莉等一起向大房子走去。

    十五具日军尸体趴在大房子外的地上，显然房子里的日军尸体被搬了出来。

    在一楼大厅，三木太郎跪在地上，看见张君浩穿着将军服，赶紧抱住张君浩的大腿狂叫：“将军，我把所有玉石和黄金全都送给您，恳请饶命。”

    这是狗屁话，三木拥有的一切都将是张君浩的，用得着他送吗？

    张君浩理都不理三木，对吴琼说：“把他押到一间空房去，和头人一起好好审讯，看看能不能审出些情报。”

    吴琼大声说是后走上前，一把抓住三木太郎的后衣领，拖着他就往一侧空房间走去。

    张君浩对谢新明说：“仔细搜索，看看这个鬼子到底抢掠了多少财宝。”

    谢新明大声说是后，就命令两位班长带着人搜索。

    张君浩在一张坐南朝北桌子后椅子上坐下。

    桌子和椅子竟然是用金丝楠木做的，抬头看天花板，是用紫檀木做的，通往二楼的整座楼梯用料都是紫檀木。

    空间很宽大，透风，坐在厅中并不觉得闷热。

    李莉站在张君浩身边，耳语：“您想怎么处置那个日本商人？”

    张君浩小声说：“杀人偿命，欠债还钱。三木杀了山官一家，抢夺了山官家房子以及克钦人的玉石矿，我们必须枪毙他。”

    李莉说：“据说日本商人都有特务背景。他们不仅抢掠财物，还打探情报。”

    谢新明从楼上跑下，来到张君浩身边，气喘吁吁说：“找到了一个藏宝房间，里面东西太多了。”

    张君浩感到很新奇，点头说：“我上去看看。”

    张君浩大步上楼，楼上有多个房间，在一个房间门口有两位突击队员端着枪站岗。

    张君浩走进房间，墙上有花架，架上放满精美翡翠。

    地上有多个打开着的箱子，箱子边包着绒布，里面装满首饰。

    张君浩从箱子里拿了两只手镯，拉住李莉的手，套李莉手腕上，对李莉说：“挑选质量最好的，最好看的，搬几箱放我们住的房内。”

    李莉眉开眼笑说好的。

    花架上有一只翡翠球，晶莹剔透，张君浩用小手电照了一下，太惊艳了，球体内竟然仿佛有着一座无边无际气象万千大森林。张君浩虽然不懂玉，但仅凭球体内看着象有座无边无际大森林这一点，就知道这个玉球价值连城，至少具有极高的欣赏价值。

    张君浩对李莉说把这个球拿走。

    一个班长跑来报告，说发现三木的床底下，有两只装满黄金箱子。

    张君浩点头说：“放在那，不要乱动。黄金可以用来雇佣克钦人为我们做事。”

    远处传来隐隐枪声，张君浩知道王进贤已经在消灭矿区鬼子了。王进贤率领突击队二队消灭保护玉石矿的几个鬼子，一定是三个手指捏田螺，十拿九稳，用不着有一丝丝的担忧。

    张君浩和谢新明一起下楼。

    警卫员背着的步话机响，警卫员接听后，递张君浩。

    张君浩接过话筒，是王进贤打来的，他说矿区共有五个鬼子，已经被全歼。

    张君浩说：“很好！撤回来吧！把玉石矿完好保留给克钦人。”

    张君浩在椅上坐下，对罗忠上校说：“审讯日本人得花时间，我还想了解一下塔奈河对岸情况。今晚突击队全都住大厅，突击队也许会在这里住一段时间了，既然与克钦人联系上了，克钦人熟悉丛林这一点有优势必须好好利用。打鬼子不仅只是军队的事情，还得充分发动群众。我想通过帮助克钦人杀了这些日本人，收复玉石矿这件事，与克钦人联系上，想办法把他们打鬼子的积极性调动起来。我想袭击孟关方向的日军，以打乱日军的部署，使新1军能够顺利攻占新平洋。孟关是日军师团部所在地，袭击孟关，日军必救。同时使孟拱和密支那方向日军放松警惕，以为我们转移到孟关方向去了。到时再转过来，袭击密支那或孟拱方向日军。假如能在这两地来回袭击日军，日军必然会被我们打得晕头转向。”

    罗忠上校连连点头大声说是。

    谢新明听后小声说：“好主意！”

    张君浩小声说：“主意虽好，能不能穿越丛林前往孟关方向，还得看克钦人。”

    谢新明轻叹一声，点头说：“是啊！”

    张君浩说：“在找个房间，把电台架起来，与队部取得联系。”

    谢新明点头说好的。

    张君浩继续说：“大家一定全都饿了，中午吃罐头，晚上让克钦人给我们烧好吃的。”

    罗忠上校点头说是。

    傍晚，吴琼对三木太郎的审讯才结束。

    张君浩、罗忠、谢新明、王进贤和李莉坐桌旁，吴琼站着念审讯记录。

    审讯时间地点对象，参与审讯人员都有记录。吴琼和头人提的问题，三木的回答都被详细记录下来。

    李莉说得没错，这个三木太郎的真实身份是特高课特务，军衔是上尉，到这里来的目的一是掠夺玉石，二是监视并刺探敌后特战队情报。他的妻子住在密支那，弟弟三木二郎在南方的伊洛瓦底江畔做着偷运木材工作。因为运输非常困难，只偷运珍贵木材。

    三木太郎承认屠杀了山官一家八口人，并侵占了山官家的房子，承认抢夺玉石矿和克钦人的玉石，恳求特混战队能饶他不死。

    三木交待，18师团长名叫田中新一中将，参谋长为濑尾少将，18师团代号菊。隶属15军指挥，15军司令官是牟田口廉也中将。15军有两个师团，一个是18师团，另一个是56师团。在缅甸的10个师团全都归缅甸方面军指挥，司令官为河边正三上将。司令部在仰光。

    18师团辖三个步兵联队，第55、56和114，兵源地分别为大村、久留米和福冈，联队长分别为山崎四郎大佐、佐藤又三郎大佐、大冢宏大佐，三位联队长全都是陆士第28期同学。

    18师团除了下辖三个步兵联队外，还下辖山炮兵第18联队江口太郎大佐、工兵第12联队井上义一郎中佐、辎重兵第12联队水谷虎吉中佐、独立速射炮第13大队、野战重炮兵第21大队、通信队、卫生队，野战医院和给水队。

    第55联队驻防从新平洋到孟关间，第56联队驻防在孟关至孟拱间，第114联队驻防在密支那地区。密支那设城防司令部，司令官是水上源藏少将。18师团总兵力32000多人。日军56师团在密支那以南地区，防御昆明方向的中国远征军。

