    真正的复仇？

    简单的五个字，却让慕昭容的心如同翻滚的岩浆般骤然炽热起来。

    她轻轻地吸了口气，转眸看向站在自己身边的男人。

    “荣哥，你要帮我吗？”

    “自然。”

    聂荣喝了口凉茶，好整以暇的看着窗外的夕阳，“最近战北城很嚣张，抢走了我们家很多生意，他拦了我的财路，还伤害了你。”

    “于情于理，我都得让他心疼些。”

    话音落地，他似笑非笑地看着慕昭容，手中的凉茶仿佛也不再是凉茶，而是谁的鲜血。

    慢慢地被他喝下去，像是在她面前饮下了他人的血。

    慕昭容的心中陡然颤抖了下。

    聂荣很疼爱她，给了她很多钱，帮她将慕家的债务还清了，还帮她将慕家原本的别墅给买了回来，入在她的名下。

    但他的脾气也很怪，冰冷淡漠，仿佛世间万物都不在他的眼中。

    如果他真的帮她复仇，或许有几分胜算。

    想到这里，慕昭容立刻跪在了聂荣的面前。

    “荣哥，我真的想报仇。”

    她的眸中水光潋滟，仿若有千言万语，“慕家和战北城之间的纠葛你也都知道，荣哥，我就不多说了，只要荣哥能够帮我，但凭荣哥吩咐。”

    “好，我果然没看错人。”

    聂荣将茶杯放下，一把就将慕昭容从地上拉了起来，笑了笑。

    “我给你钱，你去成立容氏，昭容，放开手干吧，把你从你爸爸那里学到的经验都用在容氏上，将战北城的项目给抢过来。”

    “为什么叫容氏？”

    慕昭容轻声说道：“荣哥，该叫聂氏才对。”

    “那是在告诉战北城我们的存在。”

    聂荣轻轻地摸了摸她的头发，“记住，明枪易躲暗箭难防。”

    叫容氏，一个是彰显了慕昭容的名字，一个便是他名字的谐音。

    集团的名字向来都是用姓氏来取缔的，现在他和慕昭容都用名字，就定下了容氏的存在，到时候战北城打破头也想不到是他们。

    战北城，你不是很神气吗？

    我们走着瞧。

    慕昭容的眼神像是黑夜中璀璨的星星，寒光毕现。

    顾家的客厅中，顾紫晴满脸羞涩地坐在沙发上。

    顾正权不可置信地看着她，眸子张得老大，“你刚才说什么，再给我说一遍！”

    因为太过激动，他的声音都有些颤抖。

    “爸爸，我怀孕了，是战少的孩子。”

    顾紫晴认真说道：“战少已经回去和他妈妈说了，这两天就来提亲，公司的股份也不用给他了，他愿意无偿帮助顾氏度过难关。”

    话音落地，顾正权跌坐在了沙发上。

    “我的天啊，真是老天眷顾！”

    他紧紧地抓了抓头发，突如其来的喜悦让他的心房都被淹没了去，旁边的关倩更不用说，早就笑得见牙不见眼。

    “我说什么来着，咱们紫晴是个有福气的，那个贱丫头怎么都比不上！”

    她不屑地看着旁边激动的顾正权，接着说道：“怎么样，老爷，刚开始战少也是担心咱们不给他好处，现在知道晴儿怀孕了，这诚意足够了吧？”

    等到顾紫晴将这一胎生下来，那可就是实打实的战家少奶奶了。

    锦城中还有谁敢轻视他们？

    “对，你说得对，不必将股份转让了，咱们家肯定能够度过难关的。”

    顾正权哈哈笑了笑，怎么看顾紫晴和关倩就感到怎么顺眼。

    不枉费他将两人从四爷手中救回来！

    同一时刻，战家的大宅中。

    沈明月惊诧地看着儿子，重重地拍了下桌子。

    “我不同意！”

    她厉声对战北城说道：“你刚刚和慕家的纠缠干净，现在又立刻去和顾家的二小姐订婚，还是个不入流的女儿，你让我们的面子往哪儿放？”

    “到时候你爸爸那里还好说，我找个机会就给糊弄过去了，老爷子呢？”

    她最担心的就是老爷子！

    战老爷子始终偏心战御聘，早就对他们看不顺眼，若是这个关头让老爷子知道战北城去和顾家的野种订婚，怎么能高兴？

    那老爷子手中的股份，恐怕更不会给他们了！

    看沈明月如此着急，战北城轻轻地咳嗽了下，声音温润的对她开了口。

    “妈，不必担心，我自有算计。”

    当初他和慕昭容订婚，最后慕家不还是拱手将集团财产送上，现在他和顾家的人纠缠到一起，自然也是这个缘故。

    “顾紫晴早就听我的话了，要了她的股份是早晚的事情，只要和她订婚，她自认为有了保障，会更加卖力地给我跑腿。”

    “等到她将股份送上，我将顾氏给暗中收购了，再开个股东大会，顾家就是我的了。”

    说到这里，战北城温润地再次笑了笑。

    “妈，你也是跟着我操作过慕家的人，怎么还这么前怕狼后怕虎的。”

    听到儿子打趣自己，再看到他不是真的要和顾紫晴结婚，沈明月这才松了口气。

    “你啊，不知道妈妈对你有多担心。”

    她轻轻地点了点战北城的额头，“那边的人动作越来越大了，有老爷子撑腰，他早就想对咱们娘俩动手，现在趁着老爷子没发威，想做什么就去做吧。”

    “那妈妈能不能支持我？”

    “妈哪次没有支持你？”

    沈明月没好气地看了眼他，“放手去做，到时候收购顾氏的公司股份要是不够的话，就将战氏集团的钱调动点，妈这里也有点。”

    “好。”

    战北城靠在了沈明月的怀中，“还是妈妈最疼我。”

    “你给我争点气，我就放心了。”

    抚摸着儿子的后颈，沈明月的声音冰冷，“只要这战氏集团到时候掌控在你手里，现在咱们娘俩付出多少，都是值得的。”

    听到她的话，战北城的脸顿时阴沉了下来。

    母亲说得对，不管做多少，只要能够壮大自身的力量，在战氏集团站稳脚跟，最后再将战家的家产都控制住，那就是值得的。

    战御聘，这次你失算了。

    潜龙御景中，顾聆听和战老爷子相对而坐。

    “爷爷，这东西还能开吗？我真的怀疑你这是假货！”

