    低沉的声音。

    在3号房间回荡。

    “吃…一个……”

    “钥匙……”

    “离开……”

    “一个……”

    “一个……”

    噩梦鬼有些紧张。

    它偷偷打量着楚风。

    现在无法离开。

    虽然也法分辨这句话的真伪。

    但不保证楚风不会动心思，让他和张艳来做这死掉的倒霉鬼。

    他根本斗不过楚风。

    之前就打不赢。

    更别提刚才还把一柄菜刀，亲手递到了楚风手上。

    于是，噩梦鬼直接喊道：“楚风，上吧。这菜刀一定能克制这头鬼，杀掉他，我们就能拿到钥匙！”

    这叫把二人之间的矛盾。

    转移到人和鬼之间！

    噩梦鬼打的一副好算盘，只要楚风出手，吃亏的总不可能是他。

    无论他是成功。

    还是失败。

    楚风摩擦着沾满红色血锈的菜刀。

    “帮我干扰他一下。你的梦境，应该可以做到。”

    此时，他身上的鬼力，已经恢复了小半。

    楚风右手拎着菜刀。

    将鬼力灌注其中。

    评评武器的菜刀，表面泛起血腥妖异的红光！

    惊人的怨气，在菜刀表面凝聚！

    若是胆小之人，只是看上一眼，都会被这怨气冲的大脑空白，无法思考！

    噩梦鬼看着这一幕，对楚风的忌惮愈发深重。

    心中暗自告诉自己。

    一定要认怂到底，千万不能和这家伙起冲突。

    不好惹啊！

    蹭！

    血色刀芒划过。

    体型硕大的暴食鬼，腹部直接出现一道深深的刀痕！

    粘稠的黑色油状液体，从中流淌出来。

    活像是暴食鬼之前从床下拿出，吞吃的东西。

    伤口可怖！

    但是和暴食鬼巨大的身体相比，实在是不算什么。

    “吃…吃……”

    暴食鬼丝毫没有收到影响。

    还在大口大口吞咽着从床下拿出来的黑色块状物。

    短短数秒钟。

    楚风留下的深深刀痕，就已经在消失了！

    真是可怕的愈合能力。

    看到暴食鬼没有第一时间攻击自己。

    楚风索性没有再出手。

    而是猛地弯腰，看向床下。

    他想知道，这头鬼，到底是从哪里，拿出那种黑色块儿状物的。

    顺便看一看，那钥匙是不是在床下。

    一一块块，如同石钟乳一般的黑色块状物。

    从床板向下长出。

    暴食鬼伸出他肥厚的手，狠狠一拽，就是一团黑色的块状物。

    紧接着，又有新的黑色块状物长出。

    这些到底是什么鬼东西？

    楚风挥动菜刀。

    狠狠砍了上去。

    直接砍断了一片黑色块状和床板的连接部分。

    哗啦——

    黑色的块块，像是下雨一般落下，噼里啪啦砸在地板上。

    “嗷！！！”

    “好痛！！！”

    床上的暴食鬼，像是被戳中了痛处，发出凄厉的惨叫。

    他身体疯狂扭动，由于吨位太过巨大，整个房间的地板都在动！

    难道，这些黑色的块状物，实际是从暴食鬼的身上长出来的？

    楚风再次挥刀砍去。

    又是一片黑色块状物被砍下。

    他终于看到了。

    在床底的中央位置，有一枚钥匙，深深镶嵌其中！

    第三把钥匙！

    只要拿到，就离完成任务，又近了一大步！

    楚风没有急着取出钥匙。

    之前溺死鬼的房间。

    就是因为拿了钥匙，才让溺死鬼完全解放。

    也就是说，在这个游戏副本中。

    钥匙很有可能，对诡异有一定的镇压效果。

    贸然取出，很有可能发生变故。

    所以。

    楚风决定先解决掉暴食鬼。

    蹭！

    蹭！

    蹭！

    他蹲在床板下，不住地挥刀，砍着床板下不断长出的黑色块状物。

    很快，就在床下堆成了一片。

    都是一手能够轻松握住的大小，密密麻麻堆了一堆，数量多到，让人看了要头皮发麻。

    床上的暴食鬼。

    则是随之一点点瘦弱下去。

    减肥效果相当明显。

    张艳看着这一幕，内心大受震撼。

    楚风真是太厉害了。

    竟然发现了厉鬼的弱点。

    而且看样子，是能够顺利杀死一头鬼的！

    这可是整个联邦，凤毛麟角的顶尖御鬼者，才能做到的事情啊！

    他，真的优秀到这种程度了？

    张艳对楚风这条大腿，更加心动了。

    但是让她有些困惑的是。

    为什么他对她不假辞色？

    甚至还有些讨厌的样子？

    就和公司里的男同事一样。

    想不明白为什么。

    张艳只能嘟囔道：“现在的男人，都瞎了眼。”

    咔……

    咕噜——

    床上的暴食鬼。

    瘦到了皮包骨头。

    浑身被松垮的皮包裹。

    终于，在楚风又一次收割之后。

    他的头，直接从脖子上掉了下来，从床上滚落，砸在地面上，往前滚直到撞到墙壁才停止下来。

    死了。

    楚风几乎无法从床上瘦弱的躯干中，感受到鬼力的存在。

    他举起菜刀，狠狠戳进钥匙所在的位置，用力一挖。

    叮！

    钥匙滚落。

    楚风将钥匙捡起。

    诡异游戏的提示声，再次响起。

    “任务物品：钥匙，成功获得。个人评价上升。任务完成后，个人奖励提升。”

    “太好了！我们赶紧走吧！”

    同样听到声音的张艳，兴高采烈冲向暗门。

    这次，应该不会有问题了吧。

    咚！

    她又一次，被撞得七荤八素！

    厉鬼都死掉了，为什么还是无法离开？

    楚风脸色一变。

    他看到。

    那空无一物的通道前。

    浮现出一层，血色的黏膜。

    同时。

    整个房间周围的墙壁。

    都发现出一层肉色的皮肤。

    它们，在跳动。

    一颗半米高的硕大头颅，挂在屋顶的一角，双目圆瞪，正好，与楚风对视。

    楚风忽然意识到。

    床上那个东西。

    并不是真正的暴食鬼。

    它，或许只是暴食鬼身上的某一个器官。

    真正的暴食鬼，比它要大得多！

    整个房间，都只是它的一部分！

    噩梦鬼看着周围震撼地变化，感到了深深的无力。

    哪怕是之前的小号暴食鬼，他都没有办法奈何，现在又蹦出来一个加强版？

    这还让人怎么玩？

    楚风刚才砍死小的都那么吃力，现在真的能够对付这大家伙吗？

    此时。

    处于半昏厥状态的张艳，也清醒了过来。

    她看到周围的变化，以及那颗硕大的头颅。

    直接指着楚风尖叫道：“是他！刚才砍你的那个人是他！你要吃就吃他吧！放我走！放我走啊！”

