    “既然乌昱康是个咬牙难缠的，就先想办法把他给解决掉，然后我们就可以放心做正事了！”

    对于凌珑的这个提议，穆远翔总觉得有些小题大作。

    “乌昱康不管事的，三军都听我的调遣。”穆远翔说着挺起胸膛，表示自己的重要程度。

    凌珑眨眨眼睛，提醒他：“这家伙仗着是门阀之后，又有大司马的尚方宝剑撑腰，一向不把你放在眼里。若是他趁着你下墓的时候，让那些燕军停下踩踏风箱，那我们可都要留在墓道里变血尸了。你跟他多深厚的交情，就这么信得过他吗？”

    穆远翔哑口无言，终于不再反驳。

    这时，蒙格走进来，说：“负责调查乌昱康的探子送回了情报。”

    阿尔泰接过情报，看了一遍，脸色顿时变了。“原来乌成新活着的时候，回鹘部族就跟他有所来往，每年向燕国进贡的时候都会额外去乌府送一份大礼。乌成新死后，回鹘部族又巴结上了代替乌成新的乌昱康。”

    这些情报基本上可以弄明白为何燕国权臣总认为图瓦族是叛军了，一切都是乌家的人在搞鬼。

    回鹘部族常年贿赂乌家的人，让他们不停地制造出图瓦族企图谋反的谣言。

    时间久了，众口铄金，图瓦族谋反竟然成了铁板钉钉的事情，所有人都相信了。

    谣言就是这样成真，多少无辜的生命被踩踏成泥，死得不明不白。

    穆远翔心有所动，突然就想到了关于他跟雷震之间的私生子传闻。

    魏王竟然也相信了这些坊间流言，还召穆远翔回京都当众滴血验亲。这实在伤透了穆远翔的心。

    他是父王的亲生儿子这件事情还需要滴血验亲吗？众口铄金，三人成虎的厉害之处，穆远翔算是亲身体验过了。

    想到这里，他看待阿尔泰的目光多少带了些同情的味道。

    世上之事很难感同身受，此时的穆远翔却已经能够明白阿尔泰的委屈和忿然。

    “好，就这么决定了！”凌珑举起一只手，道：“要是没什么别的意见，同意开始下墓计划的人请举手。”

    穆远翔略略迟疑了一下，见所有人都举起了手，他也举起了手。

    “整个计划由我来安排，你们都要服从命令，严格按照计划行事。没有意见的请放下手。”说着，凌珑第一个放下了手。

    穆远翔见众人也都放下手，总不能只他一个人举着，就也放下了手。

    “很好。”凌珑敲了敲桌子，道：“现在，开始施使计划的第一步，拿下乌昱康！”

    *

    自打穆远翔遭到劫持之后，乌昱康就急得如同热锅上的蚂蚁团团转。

    一方面他加派兵力四处搜寻穆远翔的下落，另一方面还要严密封锁消息，生怕穆远翔失踪的消息传到了燕国，万一让雷震知道了那可不得了。

    可惜几天下来，一无所获。

    乌昱康正在焦头烂额的时候，突然闻听到已经有了穆远翔的下落。

    听说他失足跌落深涧，被当地的牧民所救，住在当地的一个破帐篷里。医生说他内脏受伤，不宜挪动，要在原地养伤。

    乌昱康乍听到穆远翔的消息，哪里沉得住气，忙带着刘雄以及几个贴身的侍卫直奔穆远翔所在养伤的帐篷而去。

    并非是没有戒备，乌昱康带去的人可不少。

    为了提防上次的悲剧再次重演，乌昱康可是做足了准备了。

    他先让五千精兵将整座帐篷里三层外三层地围了个水泄不通，然后全副武装地带着副将侍卫还有一队精兵走进了帐篷。

    帐篷实在太小，哪里容得下那么多人。乌昱康只好让人把帐篷的门帘打开，他带着副将刘雄和三个侍卫走进去（这已经把小小的帐篷塞得水泄不通）。

    穆远翔仰面躺在一张破毡毯里，脸色苍白，有气无力的样子。

    看到乌昱康进来，他微微转过脸，只看了对方一眼，又移开目光。

    乌昱康倒是没介意穆远翔的态度，反正这十三公子平时就不待见他，每次见到他都没什么好脸色。

    只要把人找到，问题就不大。

    可是想到掳走了穆远翔的凌珑、容天等人，乌昱康的心里就打鼓。

    进帐篷之前，他特意让人反复检查过这顶帐篷，除了一个替穆远翔诊治的随军太医和副将龚希禹，绝对没有任何一个闲杂人员。

    “十三公子，怎么样？”乌昱康走到破毡毯前，微微皱眉，批评旁边的龚希禹：“你怎么都不给公子换一条厚毡毯。万一受了凉，怎么办！”

    这倒并非完全是客气话，乌昱康真怕穆远翔病情恶化，那样可是没法跟雷震交待的。

    龚希禹脸色有点儿怪异，可能是找到穆远翔情绪有点儿激动。听到乌昱康的斥责，他忙解释道：“刚找到主帅，忙着让军医诊治，一时间没注意到这些细节。主帅命末将在旁伺候，无事不得走开，所以请烦请乌将军派人去拿条军用毯子进来替换了。”

    乌昱康只好命他带进来的三个人中的一个：“你去拿条厚实的上等军用毡毯过来。”

    那侍卫忙领命出去了。

    乌昱康在帐篷里走了两步（帐篷太过窄仄），发现那为穆远翔诊治的军医看起来有些不一般。

    这军医的相貌很平庸，属于那种放在人群里不会被特别注意的类型。他的身躯有些臃肿，穿着寻常的下等军士服，总之全身上下没有任何特别之处，但不知为何，仍然无法令人忽略他身上那种卓然不凡的气质。

    “这军医是哪来的，看着有些面生。”乌昱康狐疑地打量着那军医，问龚希禹。“怎么不用大司马特意从王宫里挑选出来的那几位御医？”

    这次不等龚希禹回答，那军医转过头，看向乌昱康，答道：“因为十三公子的病只有我治得，别人治不得。”

    乌昱康没想到这军医竟然如此大的胆子，不由冷笑：“你有什么特别的本事，敢如此口出狂言。本将倒想看看，你究竟有何特别的能耐。”

