    第22章 击杀重甲龙！三千年第二魂环！

    特例？

    独孤博和玉晓刚，都是皱眉思索。

    玉晓刚不断找原著中，一些隐藏细节。

    可柳二龙却柳眉一竖，瞪了弗兰德一眼：“弗老大，别卖关子了，赶紧说！”

    弗兰德无奈，耸耸肩，道：“很简单，那就是拥有魂圣战力，也可以组建高等魂师学院。”

    玉晓刚恍然大悟，很有道理。

    比如唐昊，他要是能达到六环魂帝，再加上魂骨加持，必然拥有魂圣战力，就有资格组建高等魂师学院！

    这一次战胜唐昊，玉晓刚也觉得有很大运气成分。

    虽然唐昊用了最强的第五魂环，但他却没用魂骨！

    唐昊应该比玉晓刚要大两三岁，此时应该年满20岁，也就是说，得到了昊天宗的传承魂骨！

    能作为昊天宗的传承魂骨，年限必然不会低于5万年！

    如果唐昊激发魂骨，再施展昊天锤魂技，叠加起来，战力绝对恐怖。

    想要获胜，哪怕凭借武魂融合技，也必然很困难，甚至可能会输。

    所以，玉晓刚还是很有急切心理的，必须继续变强，现在还是太弱了。

    “也是，等玉小友得到第二魂环，成为大魂师。”

    “你们再施展武魂融合技，会更强大很多。”

    独孤博点点头。

    玉晓刚道：“的确会强大很多，但应该也就是魂帝巅峰层次。”

    “魂圣与魂帝巅峰，战力差距很大，可不是那么容易迈过的。”

    弗兰德沉默片刻，还是开口问道：“小刚，你老实告诉我，那里面的仙品，是不是没有适合我服用的？”

    之前玉晓刚吸收烈火杏焦疏、八角玄冰草前，就留遗言似的将分了两株仙品给弗兰德和柳二龙。

    柳二龙吸收了鸡冠凤凰葵，效果显著，如今修为已经达到43级，比他还高2级！

    按之前的约定，实际柳二龙应该算老大，弗兰德算老二了。

    弗兰德自然也想服用，可每次要不是玉晓刚在危机中突破，他无法心安理得地在一边服用仙品，要么就是被独孤博、被柳二龙叫走。

    而玉晓刚，也并未反对。

    弗兰德很聪明，他猜到了一些。

    而且，之前玉晓刚，也大致给他们介绍过这些仙品。

    听到弗兰德的问话，玉晓刚迟疑一下，还是实话实说道：“现在还剩下五株仙品，相思断肠红无法摘取，幽香绮罗仙品适合魂兽服用，我未来还有大用。”

    “绮罗郁金香适合宝石类器武魂、水仙玉肌骨适合女性提升筋骨。”

    “事实上，只有奇茸通天菊，适合你服用，提升肉身。”

    “只不过……”

    弗兰德叹口气，道：“直接说吧，我有心理准备。”

    “更何况，本来就不是我的东西，我不服用，也没什么。”

    玉晓刚继续道：“奇戎通天菊提升肉身强度很高，但要有很强的肉身根基效果最好，提升魂力也不多。”

    原著中，39级巅峰的戴沐白，吸收奇茸通天菊后突破40级。

    添加魂环后，也只达到42级，半年后比赛前达到44级。

    说实话，一个敏攻系魂师，的确不适合服用奇戎通天菊。

    “不过，弗老大，那株九品紫芝，已经是半步仙品，未来也能蜕变为真正的仙品。”

    “到时候，那株……”

    听完玉晓刚的解释，弗兰德长出一口气，摇头笑道：“算了，到时候再说吧。”

    “事实上，你能帮我提前组建史莱克学院，我已经很满足了。”

    “那头重甲龙就在前面，我们一起出手吧！”

    三千多年的魂兽，相当于魂宗层次。

    但要击杀三千多年魂兽，很多巅峰魂宗，也无法做到。

    玉晓刚却是眼中战意闪烁，看向柳二龙笑道：“二姐，那也勉强算是龙族，我们也是龙族武魂，更有同样的魂技，一起出手如何？”

    柳二龙眼睛一亮：“好！”

    “弗老大，你先别出手。”

    说完，她和玉晓刚一起，向着树丛中的重甲龙，俯冲而下！

    重甲龙与地球上昔日的甲龙很像，不到两米高，但背部宽度却超过两米，长达三四米，还有一条同样长达三四米的尾巴。

    而尾巴顶部，更是有一个足球大的硬骨，就像一个重锤。

    它全身都覆盖着骨质化的硬皮，并有很多凸起、尖刺，脸颊上两侧，也有向外衍生的两根锐角，适合摆头攻击。

    再加上巨型流星锤一般的尾巴，甲龙的攻击力与防御力，都达到一个很高的程度。

    只不过，速度很慢，是巨大弱点。

    “二姐，一起将它掀翻！”

    玉晓刚瞬间完成黄金圣龙附体，催动第一魂环，双臂张开，同时向前攻击重甲龙的左边，前后两条腿的膝盖处！

    仿佛镰刀劈砍在石柱上，发出巨大的铿锵脆响声，鳞片和鲜血四溅，但却并不深入，算不上重伤。

    但受到这样的攻击，重甲龙的身体，也不由得向左边一晃。

    而且，它的恐怖尾锤，也狠狠地甩向在左侧的玉晓刚！

    恐怖的威势，足以将一个人锤成两截，锤击的地方成为肉泥！

    在这关键的一刻，柳二龙配合默契，她化为一条人形火龙，双臂化为粗壮有力的龙臂，落到重甲龙的右侧，一手抓着它的右脸颊龙角，一手扣着它右侧腹部的鳞甲，猛地一推！

    “滚！”

    柳二龙娇喝一声，彻底爆发了！

    她像力拔山兮气盖世的猛将，借着重甲龙左侧双腿疼痛受伤之际，竟然硬生生地将重甲龙推翻！

    玉晓刚早有准备，猛地一跃，不仅避开了重甲龙甩过来的尾锤，更避开了重甲龙翻滚过来的身体！

    最关键的是，重甲龙在惊恐中反倒在地，柔软的腹部暴露出来。

    它的四腿很短，其实是进化的最佳选择，就是为了减小腹部暴露的风险。

    可如今，几千斤的重量，被柳二龙硬生生掀翻了！

    玉晓刚落下，恰好就落在腹部之上。

    撕拉！

    哪怕刚用过第一魂技，无法继续使用，可光凭黄金圣龙武魂的强大，玉晓刚的龙爪，也足以撕裂重甲龙柔软的腹部。

    重甲龙惊恐惨叫着，被喘了口气的柳二龙，一击砸晕过去。

    玉晓刚也稍事休息一下，再次催动魂技，彻底撕裂了重甲龙的心脏。

    又一个紫色魂环浮现，飘向玉晓刚。

    边上的弗兰德和独孤博，都是看得叹为观止。

    实力、配合、头脑，三者的结合，胜利并不是很困难。

    玉晓刚则直接盘腿坐在重甲龙腹部上，开始吸收三千年第二魂环！

    (本章完)

