    “杨月，大家都把手里的事情放一放。”叶清音喊道。

    杨月和其他员工立马转过身来，面对叶清音。

    “今天下班后，大家就回家休息吧，咱们正月十五以后再上班。”

    “这岂不是要休息一个月？”

    “对。这段时间，大家都辛苦了，也该好好放松放松。”说着，叶清音拿出了一个口袋，里面全都是胀鼓鼓的信封。

    她笑着把信封放在自己的办公桌面前，立马就吸引了杨月他们所有人的目光。

    谁都知道，这里面肯定是钱，叶总这是要发年终奖吗？

    “大家跟着我，不仅忙业务上的事情，有时候还要受一点惊吓，我实在是过意不去。”

    “叶总，你千万别这么说。你这里的工资待遇，比其他门店都要高出百分之三十，我们已经很感激你了。”杨月赶忙说道。

    现在的她，已经变得能说会道，不再像以前那样，内向、怯懦，没口才。

    “中介要是没有你们大家的努力，也不会有今天的辉煌和繁荣。所以，于情于理，我也应该提高你们的工资待遇。另外，我这里准备了一点奖金，算作咱们中介的年终奖，希望大家都过个好年，来年再接再厉。”

    说着话，叶清音拿起了一个信封，喊道：“杨月，这是你的。”

    杨月赶忙接过来，笑道：“谢谢叶总。”

    她感受了一下信封的厚重，起码五万块。

    “何勤。”

    “谢谢叶总。”

    “章乐。”

    “徐奎。”

    ……

    店里总共二十个员工。其中十二个，是万宝珊当初从九州地产各大门店精心挑选的业务精英，专门负责把盛泰中介的业务给做起来。

    盛泰中介能做大做强，这十二个人可是立下了汗马功劳。

    虽然他们的工资都是由九州地产出，不用叶清音负责一毛钱。但如今九州地产都是张明的资产了，这个钱自然也应该由张明来出。

    但在盛泰中介，叶清音才是名副其实的叶总，张明就是个打工的。所以，收买人心，慰劳员工这种事情，当然也应该由叶清音出面，张明负责出钱。

    “我拿到了五万块，你有多少？”

    “我也是五万。”

    “都是五万。”

    “咱们店里二十个人，那岂不是一百万？”

    “哇塞，咱们叶总变得这么豪了。”

    ……

    听到众人的惊喜声，张明也很高兴。

    大家其乐融融，盛泰中介才能越来越好，叶清音的心情才能越来越好。

    “张明。”叶清音最后喊道。

    “在。”张明马上走过去。他也是盛泰中介的员工，年终奖自然也有他的。

    叶清音把最后一个信封递了过来，交到张明的手里，笑道：“来年希望你再接再厉，多为中介接单。”

    “好。”张明都不用看，也知道这个信封里还是五万块钱，因为这些钱都是他亲自装进信封里的。

    拿出去二十个信封，回来一个。

    “好了。大家继续上班吧！”

    “是！”众人齐呼，斗志昂扬，积极性特别高。

    回到自己的位置上，张明马上给苗天波打了个电话。

    “苗哥，我过几天可能要回家去了。到时候，五行府的大小事务，就麻烦你了。”

    苗天波爽快地说道：“你放心，我一定会把咱们的五行府打理得井井有条，你就尽管回家去休息吧。”

    “要是有什么事，你就尽管给我打电话，我会立刻赶来的。”

    “好。”

    再三犹豫，张明拿起手机给古顺打了个电话。

    “明哥，有什么吩咐吗？”古顺马上问道。

    “我想向你打听一个人。”

    “明哥请说。”

    “李飞燕。”

    古顺立马回答道：“她在古家。”

    “她，过得还好吗？”

    “挺好的。明哥是要见她吗？如果是，我可以马上打电话给她，让她来天宾市一趟。”

    正有此意。

    “那就麻烦你了。”

    “明哥客气了。”说着，古顺立马挂了电话，马上给家里打电话。

    要把李飞燕叫到天宾市来，还是需要家族的同意，古顺没有那么大的权力。毕竟他在古家的地位，比不上叶向英在叶家的地位。

    几分钟后，古顺便给张明回了一个电话，说道：“明哥，下午李飞燕就回坐飞机来天宾市。晚上，应该就可以到。”

    “谢了。”

    “明哥以后要是有什么事，尽管跟我说。能做的，我会想办法。”古顺话里有话地说道。

    “好。”

    晚上九点，李飞燕的电话就打进来了，张明激动得立马接听。

    “弟弟，听说你想姐姐了？”李飞燕娇笑道，声音是如此的甜美，动听。

    张明呵呵笑道：“当然想。”

    “我刚出机场，这就赶往西区。估计，再过一个半小时，我就可以见到你了。”

    “那我在家里等你。”

    “你家吗？”

    张明笑着说道：“当然是你的家。那里的一切，我都没有动，隔三差五就让人去打扫，静等主人归来。”

    “好。”

    一个半小时以后，李飞燕果然到了家里。

    张明已经在那里等候多时了。

    门一开，李飞燕便看到了张明，主动张开双手，拥抱了他。

    离开天宾市之后，李飞燕便很思念张明。但她是古家的人，她也不知道自己还能不能回到天宾市。如果不能的话，贸然去叨扰张明，除了徒增哀愁之外，也会给张明带来不必要的麻烦。

    所以，思来想去，李飞燕就只得压抑住自己的思念和情感，不联系张明。如今终于有机会回来了，她当然不会再压抑自己，当然要释放一下。

    吻住张明后，李飞燕马上拿脚一勾，就把门给关上了。

    这一晚上，张明又是被服务的。

    开心了两个小时，李飞燕在张明的胸口上划圈，问道：“我听说，你在天宾市混得越来越好了。”

    “一般吧。”

    “呵呵，万九州、刘青、苗天波，他们三个现在都以你为首，这还叫一般？甚至，连叶家的叶向英都跟你称兄道弟。为了帮你镇场子，将他们叶家的四长老叶闻山，龙家的龙大卫，还有我们古家的古耀飞长老都给请来了。这叫一般？”

    张明轻轻地捏着李飞燕的下巴，马上问道：“飞燕姐对我的事情了如指掌。是不是一直都很关心我？”

    “我的男人，我当然关心了。”

