    第645章罪恶枷锁（14）

    她敏锐地感觉到不对，但时候已晚。

    脑袋慢慢垂落了下来，垫着自己的手臂，趴在了桌面上。

    连眼镜都没摘，就闭上了眼镜。

    纤瘦细腻的肩膀，莹白漂亮的脸蛋，如海藻般舒卷的长发。

    她就像是陷入了沉睡魔咒的小公主，呼吸轻轻地，唇瓣微张。

    不知何时，窗外的雨，越下越大了。甚至，还在远处响起了沉闷的雷声。

    就像是有人在天边源源不断地打鼓般，一声又一声，伴随着雨声，直直要锤进人的心底。

    窗户的玻璃没有关上，所以总时不时有风吹进来。

    将冰凉的雨点吹进这间温暖明亮的公寓，似乎都把寒气带到了书桌旁女人的身上。

    她入睡很快，快得仿佛趴下来的第一秒就睡着了。

    闭着眼睛，沉沉地睡着，纤细柔软的睫毛就像是蒲扇一样，动也不动。

    书桌边的灯罩，将黄光聚拢，照射在了她的侧颜边。

    仿佛都为她明艳绝伦的漂亮眉眼蒙上了一层柔和的轻纱。

    旁边，那杯刚刚被喝下的水，杯口处似乎还残留有她抿过的湿意。

    静悄悄地，仿佛一切，都伴随着她的入梦，而陷入了彻底的沉睡。

    墙上的时钟在一秒一秒地转动，声音也隐匿在了窗外的雨声中。

    伴随着时间一点点流逝，女人的身边，无声无息地落下了一道阴影。

    带着雨夜的寒凉和湿意，就这般，触及到了她裸露的手臂皮肤上。

    她大概是察觉到了什么，精致的眉头微微蹙了一下。

    想要醒来，但挨不住那铺天盖地的困意。

    眼皮重得就像是千斤顶一样，根本睁不开。

    在那最后一丝仅存的清明里，她感觉她的身体，就像是被一条毒蛇给缠上了一般，冰冷的蛇信子吐在她的脖子上，带来丝丝无比渗人的寒意。

    那条巨大的毒蛇，身上的每一寸鳞片，似乎都与她的肌肤紧紧相贴。

    强有力的身体，就像是在捕获猎物一般，将她死死地缠绕。

    她感觉那毫无温度的蛇尾，在略过她身上的每一寸肌肤，她无法挣扎，因为越挣扎，便会被缠绕得更紧。

    女人的睫毛颤抖着，身体也在生理性颤栗。

    毫无反抗之力的小白兔，长发被撩开，脸颊也被轻轻抚摸了起来。

    一点一点，就像是在对待独一无二的艺术品般，轻柔痴迷得不可思议。

    额头，眉眼，鼻子，耳朵，嘴唇......

    一切都是那么地漂亮完美，触摸起来，就像是鲜嫩的软豆腐一样。

    手臂，脊背，腰肢，骨盆......

    每一寸骨架，就像是上帝精心雕琢过的一般，精美又协调。

    那双苍白到可以看见血管青筋的手，温柔又不容拒绝地欣赏着这具极佳的艺术品。

    触及她温热的肌肤时，就是越发地兴奋，不断地抚摸，像是要彻底将她纳为己有。

    女人沉沉地睡着，眉心却是紧蹙的，像是睡得很不安稳。

    很快，她被横抱了起来，连鞋都没穿，赤足白嫩。

    在外面的雨停下来之时，里面的人，早已没了踪影。

    连带着趴在书桌上睡着的女人，也一同消失不见了。

    窗帘被吹开，呼呼的风声，就像是一句叹息般，很快，便没了声音。

    (本章完)

