    听到这话，李菲菲脸上闪过一抹抵触的神色，委婉地问道：“周少爷，这部剧针对的人群是学生，加床戏会不会太……”

    “你觉得学生的消费能力有多高？”话没说完，周立新便咄咄逼人地打断了她，把李菲菲吓了一跳。

    “虽然我考虑投资电影，主要是想借此给我们周家做点宣传，可谁又会跟钱过不去呢？能多赚点儿，谁不乐意？”

    李菲菲咬了咬嘴皮，妥协道：“那……那……周少爷，如果加了裸戏能让片子更加出彩，我……我愿意加！”

    说完这话，李菲菲的整张脸都红了。

    见状，周立新十分满意她这种顺从的模样，当即笑嘻嘻地说道：“我只是想让这部电影更加完美！”

    说完，便侧过身子，按下了茶几上的电话，简单交代了两句，不一会儿，就有女佣人端着盘子走了进来，上面放着一瓶红酒和两个高脚杯。

    “陪我喝两杯？”

    周立新站起身来，接过酒盘后，使了个眼色让女佣人退了出去，而后背对着李菲菲，一边倒酒一边说道：“菲菲，只要你乖乖听话，我一定会把你给捧红的。”

    李菲菲完全没有注意到，一包药粉悄无声息地被倒入了酒杯中。

    “祝咱们合作愉快！”周立新端起酒杯，眼神阴鸷地笑道。

    李菲菲看着眼前的酒杯，眨巴了两下大眼睛。

    她原以为会被周立新为难，可没想到这么轻松就把投资谈下来了，现在对方要求自己陪他喝两杯，倒也不算什么。

    想到这儿，李菲菲端起酒杯，一饮而尽。

    周立新眼底闪过一抹邪恶，身子试探性朝李菲菲靠近了一些，见她似乎依旧没有防备，便更加得寸进尺了。

    “还有，这部剧的冲突不够激烈，比如在女主角失业回家的那天，可以加一段刺激的剧情！”

    药效慢慢开始上来了，李菲菲觉得眼前的视线有些模糊，以为是自己刚才喝太快了，捂着太阳穴问道：“周少爷，你说的刺激的剧情，指的是……”

    “呵呵呵……指的是这样！”

    李菲菲还没反应过来，整个人就被周立新狠狠地压在了沙发上，“嘶啦”一声，一袭红裙便被粗暴地扯开了一道大口子！

    李菲菲被周立新这突如其来的举动吓了一跳，当即就尖叫了起来。

    “啊！周、周少爷，你干什么！”她惊慌失措地用双手抵着周立新的胸口，可不知为何，身上却一点儿力气都使不出来。

    “妈的，臭婊子！装什么纯洁呢！”

    周立新粗暴地一把抓住了她的头发，扬起手来就朝那张楚楚动人的小脸蛋上扇了一耳光！

    “啪！”

    周立新下手十分重，一耳光就将李菲菲的耳环都给打落在地上，那粉嫩的小耳垂上，更是直接流出了一丝鲜血。

    “呜呜……呜呜……”

    李菲菲彻底被吓懵了，她也不知道自己刚才做错了什么，怎么会让周立新突然暴怒起来。

    她挣扎着想要从对方身下逃出来，可浑身上下却使不出一点劲儿来，只能惶恐地不停摇着头，哀求道：“周、周少爷，不要……不要这样……”

    此刻的周立新，眼底竟然浮现了一抹兴奋！

    这种蹂躏、摧残美人的感觉，极大地满足了他那扭曲而变态的心理，尤其是看到对方苦苦哀求的模样，更是仿佛找回了他作为男人的征服感。

    周立新的双眼越发的癫狂了，看着李菲菲那白嫩的身躯，他竟然猛地一口咬了下去！

    “不……不要……啊！！”

    鲜血顺着李菲菲浑圆的香肩流下，强烈的疼痛让她泪水簌簌而下，可身上却完全没有力气反抗，只能如同一只待宰的羔羊，任由对方蹂躏。

    看着眼前的这个小美人，被自己摧残折磨的模样，周立新满足的抹了抹嘴角的鲜血。

    “叫这么大声干什么？嗯？难不成，你是想让外面的人都进来，看看你这副衣衫不整的狼狈模样吗？哈哈哈！”

    周立新通过这种变态的方式，再一次找回了他作为男人的“雄风”。

    这么娇小的一个女人，这么柔弱的一个女人，在他身下哭得梨花带雨的模样，真是让人心情愉悦啊！

    他的眼神越发的变态起来，一双手粗暴地在她身上肆虐着，最后猛地一撕，又将她身上的红裙撕了一道大口子！

    “不要啊，不要！！”李菲菲的泪水已经浸湿了沙发，小脸上痛苦不堪，修长的脖颈因为挣扎而涨得通红。

    就在这时，一道清冷的声音突然在背后响起。

    “周立新，你真他妈的变态！”

    周立新也被这突如其来的声音给吓了一跳，整个人做贼心虚的身子一抖，猛地回过头看去。

    只见房间的窗户不知道什么时候被打开了，洁白的床帘被晚风吹起，不停地鼓动着。

    一个身型挺拔的男人，戴着佐罗面具，正倚在窗边，眼神愤怒地看着眼前的一切。

    “你是谁？！”

    周立新停下了手中的动作，十分警惕地盯着眼前的这个男人。

    对方似乎是从窗外爬进来的。

    可……

    这是三楼啊！

    外面的墙壁也没什么着力点，他究竟是怎么爬上来的？

    还没来得及细细思考，戴着佐罗面具的男人便缓步朝他走了过来，声音冷得如同来自九幽地狱：“狗改不了吃屎！卵蛋都没了，你他娘的还想着糟蹋小姑娘！”

    周立新的瞳孔猛地放大了一圈，心底燃起了一道怒火，咬牙切齿地说道：“萧云，是你？！”

    “操你妈的，我就知道当初对我下手的人是你这个狗东西！”

    萧云耸了耸肩，一脸无辜的说道：“周大少爷，没凭没据的，你可不要污蔑好人啊！”

    周立新的眼里都要喷出火来了，吼道：“如果不是你干的，你怎么知道……知道……”

    “知道什么？”萧云自顾自的在房间里打量了起来，嘲弄地问道：“知道你现在既不是男人，也不是女人？”

    “妈的，王八蛋！我要杀了你！”周立新再也忍不住了，抡起拳头就朝萧云扑了过去。

