    深夜十二点整。

    龙腾会所。

    这是一家高端的私人会所，即使在整个南区都排行前三，不管是从装修格局还是生意的火爆程度，在整个南区的所有会所中都是数一数二的存在。

    而龙腾会所也是龙门的总部所在地。

    此时，在一间装修的富丽堂皇，堪比皇宫的包厢里，穿着一身白色唐装的乔山背着双手，眉头微皱，在里面来回踱步。

    他年纪大了，再加上心中有事，所以就睡不着了。

    在包厢里的一旁笔挺地站着六个黑衣汉子，不敢去打扰乔山。

    这时，乔山停下了脚步，瞥了眼这几个黑衣汉子，问道：“你们去问问，看文甲到了没。”

    “是，老大！”

    一个汉子点了点头，然后急忙跑出了包厢。

    过了大约十多分钟左右，外面传来一阵急促的脚步声。

    乔山急忙跑去开门，就看到刚才那个黑衣汉子带着一个年轻男子走了过来。

    这个年轻男子也就二十八九岁左右，他身高一米八几，五官端正，气质儒雅，穿着一身白色休闲装。

    这名男子正是龙门第一军师，曹文甲。

    看到曹文甲来了，乔山脸上终于露出了笑容，“文甲，你可算是来了！”

    “老大，不知你这么晚找我，是有什么事吗？”曹文甲问道。

    “文甲，的确有点事要跟你聊聊。”

    说着，乔山便冲那几个黑衣汉子说道：“你们几个，先出去吧！”

    几个黑衣汉子点了点头，然后离开了包厢。

    等门一关上，乔山便和曹文甲坐了下来。

    乔山给曹文甲倒了一杯茶，而后说道：“文甲，铁血盟和霸刀会的事，你应该听说了吧？”

    “听说了。”曹文甲点了点头。

    “文甲，通过霸刀会和铁血盟这几次交战，你觉得最后谁会赢？”乔山问道。

    曹文甲喝了口茶，略一思索，然后说道：“在我看来，铁血盟赢的机率更大一些。”

    “噢？为什么你会这么觉得？”

    “因为铁血盟背后真正的掌控者是叶飞，叶飞虽然年轻，但他智勇双全，而且魄力十足，黄海棠是斗不过他的。”曹文甲笑着说道。

    “其实，我和你想的一样。黄海棠虽然有野心，但他却没有魄力，我不看好他。”

    乔山点点头，道：“只可惜啊，叶飞那小子不能为我所用，否则，我们龙门可就是如虎添翼了。”

    “我和叶飞打过交道，我知道，他的志向可不小。一个小小的南区，他根本就没有看在眼里。我想，他要的是统一整个宁海地下世界。”

    “呵呵，统一整个宁海地下世界，这野心可真不小！”

    乔山眯了眯眼，道：“看来，我们和铁血盟势必会有一场生死之战啊！”

    曹文甲沉默了一会儿，微微皱眉道：“老大，请恕我直言。如果可以的话，我们最好是不要和铁血盟结仇，和铁血盟交朋友，可比做敌人要好的多。”

    乔山眼里精芒一闪，说道：“除非叶飞可以加入我们龙门，否则，这个朋友肯定是做不成的。”

    “老大，难道我们和铁血盟的这一场仗，一定要打？”曹文甲问道。

    “一定要打！”

    乔山双眸一睁，道：“我们龙门的地位，不允许任何人撼动！”

    曹文甲只是轻轻叹息了声，没有再说话。

    在他看来，如果龙门最后真的和铁血盟开战，那必定是两败俱伤，而且最后谁胜谁负都不一定。

    毕竟，叶飞是他至今见过的最妖孽的家伙了。

    乔山见曹文甲沉默不语，他放下茶杯，淡淡地说道：“文甲，如果可以的话，我希望你再去劝劝叶飞，让他加入我们龙门……”

    直到现在，他仍旧想起那一个晚上，叶飞和一个大个子单枪匹马来参加鸿门宴的场景。

    他当时本以为可以留下叶飞和那个大个子，可没想到，叶飞竟然凭借两个人的力量杀出了重围，而且还重挫了自己的几大高手。

    对于这样有勇有谋的高手，他是真的想招到自己的麾下。

    “老大，我明白了，我会试试的。”曹文甲点头回道。

    “好的，文甲，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，老大。”

    曹文甲摇了摇头。

    “嗯，文甲，你先下去吧，让我一个人再坐一会儿。”

    “好的，老大，您也早点休息。”

    说完，曹文甲便离开了包厢。

    乔山一个人在包厢里坐了一会儿，他望着墙上那副大鹏展翅高飞的山水图，喃喃道：“这百年风云之地，即将风起云涌，谁才能像大鹏一样展翅高飞呢？

    叶飞啊叶飞，希望我们以后能够成为共事的朋友，而不是敌人啊！”

    ……

    第二天清晨。

    太阳还没升起，叶飞就早早地起了床，洗漱完毕后来到了别墅外面的院子。

    这段时间以来，顾小冉除了周末会偷点懒以外，其他时间，每天都很早就起来练功了。

    勤能补拙，再加上顾小冉的确是个练武的天才，所以，随之而来的是巨大的改变。

    叶飞发现，顾小冉的身体好了许多，之前交给他的‘神魔乱舞’简化版动作已经练的非常纯熟了。

    而且交给她的一些御敌的招式也练熟了。

    看着顾小冉那小胳膊小腿现在耍的每一拳，每一脚都虎虎生风，有模有样，叶飞满意地点点头。

    顾小冉打完一套动作后，就停了下来，说道：“飞哥，你之前交给我的，我都学会了。你什么时候交我更难的啊？”

    叶飞笑了笑，说道：“小冉，想要学习更难的武功，那就得靠修炼心法作为支撑。

    否则，即使学了更难的武功，那也发挥不了武功的全部威力……”

    “那还等什么，快教我学习武功心法啊！”顾小冉赶忙说道。

    “小冉，学习了武功心法，那你就正式地踏入了古武。

    我之前跟你说过，修炼古武，以后随之而来的会有很多麻烦和危险，你想好了吗？”叶飞严肃地问道。

    顾小冉咬了咬牙，点头道：“我……我想好了，我要变强，我要成为高手！”

    “行吧，那待会我跟你姐聊聊这事，看她同不同意，如果她同意，我就教你。”叶飞回道。

    “好！”

    顾小冉点了点头。

    之后的时间里，叶飞又指点了顾小冉一会儿，然后就去做早餐了。

    吃早餐的时候。

    顾小冉一个劲地冲叶飞使眼色、努嘴，叶飞自然知道这丫头在急什么。

    他笑了笑，然后轻咳了一声，看向顾倾城，“倾城，我跟你说个事。”

    “嗯？什么事？”

    顾倾城优雅地用纸巾擦了擦嘴，看向叶飞。

    “倾城，小冉想跟我学习古武，你同意么？”叶飞问道。

    顾倾城看了眼顾小冉，说道：“你们现在每天不都是在练那个什么古武么？”

    “不是的，我现在交给小冉的只是强身健体和自卫的武功，算不得古武。”叶飞简单解释道。

    顾倾城似懂非懂地点了点头，随即问道：“小冉如果学习古武，那会不会有危险？”

    小冉是否有危险，这才是顾倾城最担心的问题。

    叶飞没有隐瞒，而是如实点头道：“会有危险。”

    “既然有危险，那就算了吧！”顾倾城摇了摇头。

    “啊？姐，我不怕危险，我想学！”

    顾小冉跑到顾倾城身边，撒娇道：“你就答应我，好不好嘛，姐……”

    顾倾城宠溺地看着顾小冉，揉了揉她的小脑袋，说道：“小冉，有危险的事，姐姐是不会让你去做的，因为你是我的妹妹，我不希望看到你有危险。所以，这事就不要再提了……”

