    毕竟上面的血是刚刚染上的。

    而且角落里面还放着一堆的揉成一团的布。

    很明显就是用来堵住人的嘴。

    谷明煦瞬间低头看向那两个小朋友。

    看见有一个老头鬼鬼祟祟的走出来，看了看大街上没有人，这才光明正大的直接朝着从后面走去。

    谷明煦认出来了那个老头是谁。

    可不就是今天他们去帮助的那个弱小而且又无助的老头子吗？

    谷明煦这边蹑手蹑脚的准备跟上目光，微微一撇就已经注意到角落里面的女孩子。

    “这样的事情太危险了，你还是先回房间里面睡觉吧，叔叔一个人能处理好。”

    谷明煦不放心让这两个小家伙冒险。

    他一边冷静地说，然后一边看向傅清墨。

    傅清墨年龄比较大，想来应该会明一些事。

    柳安筠摇头，“一个人能处理好什么呀？是我们先发现的，如果要是叔叔出问题的话，我们两个也能帮帮忙。”

    确实。

    好像打从一开始的时候。

    柳安筠压根就没有打算带上谷明煦。

    “叔叔乖乖回去睡觉，等到睡醒之后什么事都解决了。”那个小姑娘学着刚才谷明煦的语气。

    然后一脸乖巧地让对方回去。

    谷明煦怎么可能会答应？

    但是现在时间紧迫，如果要是再拖一会儿，谁知道未来有什么变数呢？

    谷明煦有些烦躁，当初他就不应该来参加这个娱乐节目，好家伙，一下子扯上这么多事儿，万一要是那个老头真不是什么好人的话，恐怕自己也要上一次新闻。

    但是自己又不能抛弃这两个小家伙不管。

    柳安筠这边清门熟路的跟着小凤，反正小凤肯定都已经给打点好了。

    正好，那个老头子正在门口左顾右盼，毕竟他要确认周围并没有人。

    等到确定周围没有人烟，这才转身直接进了那个山洞。

    那个山洞实际上挺隐蔽的，而且这边又比较偏僻，晚上的时候经常会有猛兽出没。

    但是他们村子和猛兽一向井水不犯河水，而且这件事如果要是让外界的人知道，指不定会有什么样的人来捕杀这里的野兽。

    所以这个村子也就并没有声张类似的新闻。

    而那个老头子在这里活了大半辈子，也知道这里的猛兽都是什么脾气，一点也不害怕。

    直接就进了那个山洞里，这里应该是以前一个猛兽的窝巢，周围打掩护打的还挺好。

    如果要不是因为小凤，柳安筠想要找到这里恐怕还有些困难。

    谷明煦冷静地躲在旁边分析着地形。

    果不其然，或许是因为做贼心虚的缘故。

    那个老头子只是简单进去查看了一眼，然后就出来了。

    洞里面的人还在，只是身上不知道什么时候多了一些叶子。

    恐怕是这个小姑娘昏迷醒来的时候，凑巧找到叶子盖在身上。

    问题不大。

    只要没人发现就好。

    只是没想到他前脚刚出去。

    后脚便看见了谷明煦。

    “大晚上的你不睡觉，你在这里干什么？”谷明煦有些警惕地捏着一根棍子看着面前的老头。

    那个老头脸色一变。

    面前的这个男人长相不凡，毕竟是娱乐圈里面的知名人物。

    而且今天还过来帮自己家里面打扫过卫生，虽然走的时候看起来和声和气，恐怕在那个时候就已经起疑心了。

    “大晚上的我当然是过来打猎呀，你恐怕还不知道吧，这里晚上的猎物特别多。”那个老头子往后躲了躲。

    强硬的解释道。

