    南风也拿出来了。

    不过……

    他看了一眼自己手里的小本本，上面还带着魔墙人偶的标志。

    这确实是魔墙人偶给绿毛虫的本本没错了，怎么会到自己手里？

    他前几天才买了新的本子，应该不至于拿错才对。

    但他打开翻了翻，发现这个本子是全新的，便也暂时在这个本子上记下了自己面前饲育箱的各项数据。

    等回去给绿毛虫赔个新的本子吧。

    他这样想着，认真的记下每一项数据。

    带队老师让他们各自观察了一下饲育箱里的情况, 大概在这里待了十分钟左右，才让他们有序撤离。

    南风刚刚从这里出去，就听到了徐新尉压抑着兴奋的声音。

    “那是蛋！天啊，宝可梦居然真的是从蛋里孵化出来的！”

    废物，宝可梦不从蛋里孵化出来，难不成是要原地刷新吗？

    一会儿刷新出一批？

    南风很无奈的叹了口气。

    “走吧, 还要写课后小结。”

    除了这堂课外，其他的科目都不是特别重要, 南风很快就写好了课后小结，甚至是边走边写的。

    就在他准备把本子合上的时候，就看到了扉页上面歪歪扭扭的字体。

    “变得越来越好。”

    绿毛虫。

    南风一愣，而后便是莞尔。

    绿毛虫还挺可爱的。

    要不多买几个本子给他？

    南风边走边想，余光瞥见不远处的小超市，停下了脚步。

    他一直都知道，学校里是有卖东西的地方，但是自己从未来过。

    既然要给绿毛虫送东西，那就去逛逛吧。

    小超市的老板是一个和蔼的中年妇女，看到有人进来，也笑呵呵道：“买完直接来我这里结账就行。”

    南风点点头，刚要进去，就看到许可馨抱着一大堆东西出来。

    “哎呀，绿毛虫他们要的东西也太多了……”

    “咦，老师, 怎么是你？”

    许可馨说完, 连忙闭上了嘴，只剩下一双眼睛还在咕噜噜的转。

    她刚刚说了绿毛虫对吧？

    南风直觉有什么不太好的事情发生了。

    “绿毛虫怎么了？”

    南风追问道。

    许可馨露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “绿毛虫挺好的啊……”

    她说话的时候眼睛并没有直视南风，而是故意瞥向了其他的方向。

    南风下意识的觉得不对。

    这人果然是在隐瞒自己。

    “小丫头, 还要结账吗？”

    老板娘催促道。

    “要的要的，这些都要，麻烦您了。”

    许可馨连忙把这一大堆东西都放到柜台上，满脸心虚的样子。

    更可疑了。

    南风问了文具区的方向，径直过去买了几个本子，回来的时候，许可馨已经不见了踪影。

    他结账之后，就快步朝着校队走去。

    绿毛虫，伊布，鲤鱼王，都好好的，没有任何的异常。

    不对。

    绿毛虫手上的玩具是从哪来的？

    鲤鱼王头上怎么还戴了个帽子？

    伊布……倒是和之前一样，看不出区别。

    看到南风过来，绿毛虫第一个跑过来，炫耀他的新玩具。

    “呜嗷！”

    （主人你快看这个！）

    被绿毛虫拉住，南风看向他手里的玩具。

    一闪一闪的，还能够变换颜色。

    确实是小孩子会喜欢的东西没错了。

    南风到嘴边的话就没了声音。

    他原本是觉得绿毛虫不应该被这种东西引诱，尤其是其他人给的。

    但转念一想, 绿毛虫也不过只是个孩子而已。

    自己实在是没必要对一个孩子生气。

    “确实很好看, 是谁给你的？”

    他这么一问，绿毛虫的手顿时缩了缩，而后才小心翼翼的看着他的脸色：“呜嗷……”

    （是……是校队里的老师给的。）

    老师？

    在校队里能够用到许可馨的老师并不多。

    老头子算一个。

    所以其实那些是老头子的要求？

    老头子想做什么？

    南风觉得自己身为主人，还是要多为他们考虑一些的，也揣摩起老头子的用意。

    “来了？要把他们带走吗？”

    正在他想着的时候，老头子走了过来，对他露出一个笑容。

    南风点点头，到底是没有问出自己的疑惑。

    “他们都是不错的宝可梦，你训练的很厉害。”

    老头子笑眯眯的说着。

    南风狐疑的看向他。

    这人是不是对他们家宝可梦做了什么见不得人的事？

    不然怎么需要用到小玩具来笼络他们？

    “过段时间，有一个需要所有新生报名参与的对战活动，到时候我就把你的名字报上了。”

    老头子拍了拍他的肩膀，“加油，我相信你能够获胜的。”

    不是……

    怎么就落到他头上了？

    说好的只是培养，不需要参加对战呢？

    “我们校队只有一个名额，我报了你，相信你不会让我失望。”

    “这种事情为什么要我来？不是还有许多热爱对战的同学吗？”

    南风很不理解。

    怎么就轮到自己了呢？

    老头子闻言也是摇头：“今年校队直接收了三个新生，就是你阿龙还有小馨。”

    “他们两个都有其他的事情要做，所以这件事只能你去。”

    “放心吧，都是和你一个年龄段的小孩子，随便打打就行，不用太过在意。”

    “宝可梦们的训练照常。”

    老头子说的轻松惬意，仿佛这是什么极为简单的事情一样。

    但想到大家都是新生，估计也不会有什么特别厉害的存在，南风闻言点了点头。

    既然已经报名了，那还是要参加的，谁让他们校对人丁稀薄呢。

    他抱着伊布，领着宝可梦们往外走，并没有看到老头子身边又站了一个男人，看着他的背影，对他有些不愿意。

    “明明对战系还有那么多学生，为什么偏偏把名额给了他，他甚至不是对战系的！”

    这个人也是对战系的老师之一，不过不管是论资历还是论实力，都比不过老头子。

    “我这样选自然有我的道理，我知道你是在为你的学生鸣不平，可你的学生就算上场也只是送菜的份。”

    “我们魔都大学已经在第二的位置上待很久了，也是时候该让他们把第一让出来了。”

    虽然只是一个新生赛，但他觉得这也只是一个开始，还远远没有结束。

    “把全部的希望都寄托在一个新生身上，真的好吗？”

    老头子甚至没有给他选替补。

    “为什么要让孩子们成为替补？如果他们够强，他们应该是正式参赛的成员。”

    “替补就是对正在参赛的队员的侮辱。”

    老头子很不愿意，在上场的时候还要选一个替补之类的。

    说是为了以防万一，但他觉得就是逃避。

    如果南风真的没能上场或者遭遇什么意外，那也是他自己的命，没办法去怪罪别人。

    老师张了张嘴，没有再说什么。

    分明对战系今年报名的学生是最多的。

    可……要是让那些孩子们去争夺一个替补的名额，他心里也不会好受。

    “行啦，先回去吧，这件事就这样了。”

    身为对战系里资格最老的教授，他完全有能力做出这样的决定，而且不需要经过其他人的同意。

    ￥￥￥￥￥

    南风在回去的路上，就跟绿毛虫说了本子的事。

    “我重新给你买了两个，到时候你再自己拿去用吧。”

    绿毛虫眨眨眼。

    “呜嗷！”

    （那个本子其实是我送给主人的！）

    “哈？”

    他可不知道绿毛虫什么时候去找过他，更不要说把他的本子调换了。

    “呜嗷！”

    （师傅给我送了很多本子，我自己也用不完，所以就给主人送了几本！）

    “呜嗷？”

    （上面还有我的留言，怎么样？是不是很棒？）

    眼看着绿毛虫一副卖萌求夸奖的样子。

    南风摸了摸他的头。

    “确实很棒，我都没想到那本子是你送我的。”

    “谢谢你啊，绿毛虫。”

    “呜嗷~”

    （主人都为我做了那么多了，给主人送点东西也是应该的，不用谢啦~）

    绿毛虫满脸的荡漾。

    闻言，伊布耳朵动了动，看了一眼南风，很快就又把头垂了下去。

    哈克龙一如既往的在家里犯懒，南风到家的时候，他还在客厅里窝着睡觉。

    但绿毛虫马上就扰乱了他的清净。

    “呜嗷！”

    （大哥，快来看看我给你带了什么！）

    哈克龙把眼皮撑开一条缝，看向绿毛虫。

    绿毛虫已经拿出了一条围巾。

    高兴的给哈克龙展示了一下。

    是水蓝色的，和哈克龙的颜色很接近。

    “呜嗷！”

    （这样大哥睡觉的时候，就不会怕冷了。）

    本来也不冷啊……

    哈克龙看着绿毛虫把围巾给自己盖上。

    对人类来说是个围巾，给哈克龙用上，多少能算是个被子。

    而且长度还要多出一些。

    普通人类的被子是无法将他盖住的，如果买特别大的尺寸的话，反而还有些本末倒置。

    这条围巾刚刚好，能把他的身体挡住，又不会太厚，也很轻，没有多少重量。

    虽然不知道绿毛虫是从哪里想来的好点子，给他送了这个东西，但哈克龙还是点了点头。

    “呜。”

    （谢谢你，绿毛虫。）

    “呜嗷！”

    （是我们三个一起想的！）

    绿毛虫一左一右的拉住鲤鱼王和准备离开的伊布。

    谷湡

    鲤鱼王满脸懵逼，伊布的爪子在锐利之后，收了回去。

    在中间的绿毛虫则是笑容灿烂。

    哈克龙拿出手机，就咔嚓给他们拍了一张。

    “呜嗷？”

    （大哥，刚刚是在给我们拍照吗？能让我也看看吗？）

    绿毛虫好奇的凑过去，哈克龙也不避讳，让开身子，就让他看到了自己拍照的内容。

    “呜嗷！”

    （快把这一张传给我，我要保存下来！）

    绿毛虫现在已经可以熟练使用各种手机了，包括一些智能设备，他都用的得心用手。

    当然鲤鱼王也是，而且比绿毛虫还要更快一些。

    唯一的就只有伊布，从头到尾都没有提过手机的事情。

    对她来说，只要能够跟在南风身边就够了，其他的事情都不算什么。

    但这会儿她也还是迈开步子走了过去，看着照片里那个身形瘦小的伊布，伊布抿紧唇。

    这就是自己吗？

    她也不是没有照过镜子，只是相对来说，照镜子的次数并不多。

    而且她很讨厌自己的样子，因为每当看起的时候，都会想到自己的那些族人们。

    他们被害的场面还血淋淋的摆在他的面前，让她每次想起，都忍不住为之战栗。

    但从现在的这张照片中，她真切的看出了自己。

    是这个家里的自己。

    而不是同族人。

    原来自己不知不觉，已经把这里当成新的一个家了吗？

    刚刚绿毛虫拉她的时候，她原本应该向绿毛虫发动攻击，但还是忍住了。

    可能因为绿毛虫，多少也算是他的一个家人吧。

    “都吃饭了！”

    南风很奇怪，今天伊布怎么没进厨房？

    没有人在旁边看着他做饭，南风觉得有些怪怪的。

    直到做完饭之后再出来，他就发现伊布正和其他那两个宝可梦待在一起，看上去关系很亲近的样子，脸上也露出了笑容。

    能够和其他人交流就好，他生怕伊布因为之前的问题，从而一直没办法和其他人好好交流。

    现在看来，他的办法还是不错的，起码伊布很配合。

    听到他的喊声，大家也都一溜烟的跑了过来，在各自的位置上坐好。

    南风一一给他们盛了饭，到伊布的时候，他才问道。

    “今天的甜甜蜜是准备晚上再吃吗？我看你没有吃完。”

    宝可梦当然不存在什么蛀牙的问题，他们的消化功能很强大。

    而且综合身体素质等等是远远超过人类的，所以就算天天给伊布吃甜甜蜜，他也不担心伊布会蛀牙。

    他每天早上都会给伊布一罐甜甜蜜，但伊布吃的很节省，往往要三顿才能吃完。

    只是因为晚上没有看他做饭的缘故，这些甜甜蜜就剩下了。

    伊布点点头。

    当天的甜甜蜜当天吃完。

    这是她应该要做的事情。

    “等下吃完饭，我把甜甜蜜拿回房间。”

    “今天晚上不如我们换个训练形式，就由你们想要如何训练，然后我在旁边作为辅助，如何？”

    南风笑着征求大家的意见，也获得了一致的好评。

    大家都很愿意实验这个新颖的方法。

    其实这也主要是因为，他今天在上课的时候听到了老师的描述。

    在给宝可梦们制定训练方法的时候，一定要多观察他们的习性，通过他们的身体素质，以及喜好等等。挑选出一个最适合他们，也最能让他们喜欢的训练方式。让宝可梦们觉得训练并非是一个艰难的任务，而是稀松平常的事。

    只有这样才能够让宝可梦们保持对训练的热情，而后发挥出150%或者是200%的实力。

    很多宝可梦训练师，就是这样做的。

    只是这些话谁都会说，真正轮到自己的时候，却未必能够成功了。

    因此一直到目前为止，宝可梦训练师都十分紧俏。

    和这个差不多处境的还有宝可梦营养师。

    能够通过最合理的营养搭配，让宝可梦们获得最妥帖的照顾。

    通常只出现在大户人家，收费也不便宜。

    培育系之所以能成为魔都大学分数线最高的系，主要还是因为对口职业很多，而且每一个的前景都很好。

    有些人参加对战系希望能够出人头地，但大多数时候还是默默无闻。

    这样他们在毕业以后能够选择的范围就小了许多，只能走上不停的对战这条路。

    就算这样，对战系每年的报名人数还是最多，大家都觉得自己不会是被淘汰的那个，而会是大英雄。

    一将功成万骨枯。

    不会有很多英雄。

    更多的反而是碌碌无为的普通人。

    到了训练时间，宝可猫们就迫不及待的到了后院，描述着自己心里的想法。

    首先就是绿毛虫。

    他的一双大眼睛亮晶晶的。

    “呜嗷！”

    （我希望我的训练最好每次都能够让我累的爬不起来，发挥出我全部的精力！）

    绿毛虫说的格外激昂。

    不是，你这个想法会不会太危险了一些？

    这么全力训练下去，到时候很可能伤到自己啊！

    他觉得自己还是应该跟绿毛虫好好谈谈。

    就今天晚上吧。

    绿毛虫结束之后，鲤鱼王也站了出来。

    “咔噜！”

    （我想挑战一下我的软肋！）

    嗯？

    嗯？？？

    是他想的那个吗？

    而后南风就看到鲤鱼王扭捏着：“咔噜。”

    （我也想有个自己的房间，用来放东西，还能挑战一下在陆地上生活，就是我的训练内容了。）

    原来是这个啊，小问题。

    南风松了一口气。

    南风的目光转到哈克龙身上。

    哈克龙和南风面面相觑。

    “呜？”

    （我也要训练吗？）

    他只是一个编外成员啊！

    而且他只想摸鱼。

    “你不想就不用。”

    南风摇摇头。

    他巴不得哈克龙跟自己摸鱼。

    哈克龙满意的点头，可话还没有说完，就听到了绿毛虫和鲤鱼王兴奋的声音。

    “呜嗷！”

    （太好了！这样大哥就可以看我训练了！）

    “咔噜。”

    （也可以跟我一起。）

    哈克龙觉得自己的命运被诅咒了。

    摸鱼那么久的他，突然被人强行拉着要努力。

    虽然只是在旁边看。

    但也很累的好不好？

    他只想摸鱼啊！

    摆烂不好吗？

    哈克龙和南风对视一眼，居然产生了些惺惺相惜的感觉。

    “小伊呢，你有没有什么想法？”

    南风把视线转到伊布身上。

    虽然他很不想训练伊布。

    但他也希望伊布多少能有点保护自己的力量。

    这样就算他再次遇到坏人，也不会被人左右。

    他不可能一直待在他们身边，这也是今天碰到许可馨之后，他才意识到的事。

    可能大部分时间他们都是重合的，但在自己看不到的那小段时间里，如果他们受到欺负了该怎么办？

    自己不会对他们的事那么清楚。

    那就只能靠他们自己的努力了。

    “布依。”

    （睡觉。）

    伊布歪着脑袋想了想，然后吐出两个字。

    伊布居然也是摆烂党吗？

    南风看了一眼变成人上面的进度条。

    0。

    他顿时恍然大悟，原来伊布和自己是同一类人。

    是他这么久都错怪小伊布了。

    他脸上的笑容顿时灿烂了起来：“睡觉好啊，睡觉可是个好想法。”

    “你平常可以跟哈克龙一起睡觉，如果遇到危险了，就让哈克龙帮你，或者直接喊绿毛虫和鲤鱼王。”

    家里既然已经有两个喜欢训练变强的宝可梦了，其他的宝可梦就算懒惰一点也没关系。

    南风这样想着，又撸了撸伊布背上的毛。

    还挺顺滑。

    伊布毛发炸起。

    “布依！”

    （不跟哈克龙一起睡！）

    她只想跟主人在一起！

    南风愣了一下，这是怎么了？

    但看到伊布这么不满的样子，他也还是连忙安抚。

    “好，不跟他一起睡，在我身边就好了。”

    哈克龙无辜躺枪。

    他可没想过和小伊布睡在一个地方啊。

    两人之间甚至连交集都很少，那样他会很尴尬的好吗？

    “我的意思是你们两个的目标暂时都是休息，所以就归类在一起了，不要不开心。”南风体贴入微的解释，看向怀里的伊布，眼中满是怜爱。

    谁会想惹小伊布不开心呢？

    不过……

    伊布被自己投喂了这么久，看起来还是之前瘦小的样子，没多少变化。

    他很担心是那场实验让伊布的身体变差，从而没办法长大。

    不然怎么可能其他宝可梦都没事，只有伊布生过病？

    如果是这样的话，那他对待伊布的时候就要更加小心了。

    知晓伊布可能没有其他宝可梦那么健康，南风也满是心疼。

    伊布动了动身子，算是对他话里的认可。

    睡觉对她来说并不等同于休息，但她必须要克服那些噩梦。

    否则她只会永无宁日的被折磨。

    “放心吧，就算你什么都不做，只要好好的享受生活，也会有我们保护你的。”南风拍着她的背，安抚道。

    伊布软软的叫了一声，依偎在南风怀里。

    南风笑弯了眉眼。

    伊布真可爱！

    想rua!

    “呜嗷？”

    （我们什么时候开始训练啊？）

    绿毛虫眼也不眨的看着南风。

    南风意识到，自己还没有安排他们。

    “小伊，念力可以让他们的身体加重吗？”

    绿毛虫眼睛一亮。

