    融合完春申界，接下来的任务就比较轻松了，只需将仙庭等几个小位面收入洪荒麾下即可。

    现在的洪荒，收取仙庭这种小型位面简直就跟玩一样。

    ......

    仙庭。

    天尊山外，数不清的仙山环绕，好似绕着恒星运动的行星一般，只是和恒星系相比，浮空仙山的数量实在太多了。

    和曾经浮空仙山居民稀少不同，现在的仙庭早就人满为患。

    整个春申界的居民，超过一半都挤在仙庭之中，差点没将仙庭撑爆了。

    这还是仙庭将所有洞天秘境都拿出来给普通人和修士居住的结果。

    从没有哪一刻，仙庭像现在这样热闹过。

    瑶姬至今还记得，当时将春申界生灵移居到仙庭时，仙庭原居民惊讶的表情。

    天尊山，水部正神仙府。

    这里既是仙庭水部处理公务的府邸，亦是水部正神瑶姬的居所。

    也许是因为财大气粗，和仙庭其他地仙老祖的居所比起来，瑶姬的仙府低调中带着奢华。

    首先是位置。

    瑶姬的仙府是天尊山灵气最为浓郁的地方，也是当初整个春申界灵气最浓郁的地方。

    除此之外，这里各种仙家宝物随处可见，仙花仙草相映生辉。

    仙府内。

    来往执勤的甲士御空而行，又有仙衣飘飘的侍女漫天飞舞，仙家气派一览无遗。

    空中。

    一道身影朝着瑶姬仙府疾驰而来。

    遁光停下，显露出来者身形，看外表是一位十四五岁的少女，只是和普通少女相比，她身上恐怖的灵压昭示着她大乘真仙的身份。

    “拜见沧澜仙子！”

    “拜见沧澜仙子！”

    “......”

    一路上，见到沧澜的甲士和侍女，纷纷躬身行礼。

    沧澜冷着一张脸，丝毫不在意的从人群中穿过，好似和她打招呼的都不是人一样。

    众人对沧澜仙子高傲的性子早已习以为常，见她远去，便该干嘛干嘛，不再逗留。

    很快。

    沧澜仙子在一座雅致的庭院中见到了瑶姬。

    瑶姬手里拿着似金似玉的喷壶，正在浇花。

    “师尊！”

    见到瑶姬，沧澜当即跪倒在地，恭恭敬敬的叩了一个头。

    “你看这云容花，生性孤傲，但却娇贵无比，极易夭折，我种了数十万株，只独活了这一株。”瑶姬说着，轻轻放下手中的花洒，转头看向自己的弟子。

    沧澜仙子见瑶姬向她看来，连忙低下头。

    “起来吧。”

    “谢师尊！”

    瑶姬了解她这徒儿的性子，知道不是自己一两句话就能扭转的，索性也不再多说，直言道：“来找我什么事？”

    见瑶姬问话，起身后的沧澜仙子正色道：“仙庭又有大乘真仙要突破地仙了，雷部正神邀请您去观礼！”

    “哦？”

    新的地仙诞生，这在以往，是惊天动地的大事。

    毕竟整个春申界无数年积累下来，也才一百多不到两百位地仙，仅算人族，更是不到一百位。

    要知道，这可是春申界无数年积累的结果。

    但自从仙庭和龙族互相妥协，将造化玉碟碎片拿出来给所有符合条件的修士参悟后，尽管只参悟了短短两百余年，但最近这些年，一直有新的地仙诞生。

    仔细算下来，这已经是第七个了。

    五十年的时间，诞生了七个地仙老祖，这在以往简直是不可想象的。

    可见之前两百年的参悟，对春申界修士的影响有多大。

    虞山剑主、平成子、西海龙王......

    一个个名声极大的大乘真仙，不断突破到地仙境界，大大提升了仙庭修士的士气。

    春申界底层修士可不知道成仙后的区分。

    对他们而言，地仙就是修行的顶点。

    实际上这话对原本的春申界不算错。

    由于世界的限制，地仙几乎就是顶点，想要突破到天仙，要么天资无比妖孽，要么像仙主那样开挂。

    普通天才靠自己，最多只能修炼到地仙。

    因此，瑶姬听到又有人突破到地仙境界，显得十分惊讶。

    “造化玉碟碎片，还真是有夺天造化之能！”

    瑶姬感叹一句，旋即道，“你和我一起去观礼吧，多观看修士突破地仙，对你将来突破也有好处。”

    瑶姬顿了顿，“对了，这次要突破地仙的修士叫什么？”

    “金蚕道人。”

    ......

    金蚕道人近些年过的并不好。

    一方面，他大限将至，再不突破到地仙，他随时都有可能死去。

    另一方面，他的仇人郑东，居然是地仙界的仙使。

    当初刚得到这个消息时，差点没把他吓得半死。

    地仙界这个名字，他作为春申界的大乘真仙，自然是听说过的。

    传说中春申界曾经只是对方的附属位面。

    而郑东，就是从这个世界来的。

    并且，从仙庭地仙老祖对郑东恭敬万分的态度可以判断，自己这个仇家在地仙界的背景极其吓人。

    每每想到这，金蚕道人不知道在心里将死去的万蛊道人骂了多少遍。

    但万蛊道人早就被郑东打的灰飞烟灭，现在再怎么责怪对方也无济于事。

    他不是没想过找郑东认怂，二者化干戈为玉帛。

    只是水行分身自从融合春申界开始后，便回到地仙界，至今音讯全无。

    甚至有些悲观的地仙老祖在担忧，他们会不会已经被抛弃了。

    毕竟跟春申界比起来，仙庭这几个小型位面，无论是本源还是资源，都太贫瘠了。

    可以预见的是，失去了春申界，无法再从春申界吸血的仙庭很快便会衰落下去。

    天尊山，雷部正神仙府前。

    一位接着一位地仙朝这里聚集。

    雷部正神隆尘、水部正神瑶姬......还有新晋升的地仙，如虞山剑主、西海龙王等。

    很快，观礼台上便坐满了地仙，仔细数去，一共有八十七位。

    下方则是拥挤在一起的大乘真仙。

    比起数量稀少的地仙，大乘真仙要多得多，放眼望去，恐怕不下十万之众。

    这些，全都是来观看金蚕道人突破地仙的修士。

    说起来，积累了整整十个元会，修行一百多万年的金蚕道人，在之前参悟造化玉碟碎片的两百年间，收获实在太大了。

    不仅法则境界一举达到了奥义九层，更是在之后，突破到奥义十层的境界。

    在所有前来参悟法则的修士中，这种进步速度也是寥寥无几。

    现在，他终于要突破地仙了。

    长生久视！从此摆脱寿元束缚！

    终于走到这一步了！

    金蚕道人激动的浑身都在颤抖。

    