    硕大的锦盒里面空无一物，一时之间，刘登还真是有些没太明白刘启这算是什么意思？

    这他娘的一个二个都习惯打哑谜，这好好的事情，就不能好好的一句话说清楚吗？

    不知道猜哑谜很费脑细胞吗？

    这万一老子要是猜错了，到时候干出点什么事情来那可怎么办？

    “大王，你应该就寝了……”

    深秋的天气已经很冷了，在野外宿营，就算是坐在帐篷里面，刘登也还是感觉很冷，为了能让刘登睡得舒服一点，赵文谷特意派人准备了炭盆，把被褥烘的热热的，这才招呼刘登就寝。

    “不着急，这哑谜要是猜不出来，我今天晚上一晚上也睡不踏实啊……”

    看着那空空如也的盒子，刘登苦笑着说道。

    “什么哑谜？奴婢怎么听不懂呢？”

    刘登毕竟是后世来的，并没有其他诸侯王那么深的等级观念，他身边的这些人也都习惯了他的风格，现在的帐篷里也没有其他人，赵文谷说话也随意了很多。

    “这盒子是太子殿下的人送来的，可是这里面啥都没有，你说他这是什么意思呢？这该不会是送了点什么好吃的，在半路上被人送东西的人给偷吃了吧？”

    反正赵文谷也不是外人，刘登直接把自己腹诽的话，从嘴里说了出来。

    “噗——嗤——”

    看着刘登的搞怪的样子，赵文谷忍不住扑哧一声笑出了声来。

    “大王，太子殿下送来一个空盒子，那不就是没有的意思吗？”

    赵文谷眨巴着大眼睛，笑着对刘东说道。

    “没有？对呀……”

    这才是当局者迷啊，自从战争结束之后，刘登就一直感觉，自己的智商好像一直也没回到水准线上，现在看来自己连一个小丫头都不如了。

    “说得好！回去之后去找管家，就说本王赏你十只金钗，记住了，挑大的挑重的，这玩意儿以后就算不带了也可以化成金水，买房子买地什么的可都用得着！”

    解决了心结之后，刘登又开始和赵文谷嬉皮笑脸的开起来玩笑。

    “多谢大王赏赐，只是，您可不知道呢，您赏赐的这些金钗，真要是有人把它化成金水，那才真是暴敛天物呢！这些宫中高手匠人打造的饰品，在外面那可是价值万金呢，随便拿出来一支，都能够换个一两千石的盐票呢！”

    赵文谷随口的一句话，倒是让刘登一愣，现在盐票都已经能够当钱花了吗？

    “大王，您怎么了？奴婢说错话了吗？”

    看着刘登的表情一滞，赵文谷小声的问道。

    “你刚才说，一只钗子能换个一两千石的盐票，这句话可是当真？”

    “当然了，现在这晋阳城里的商人，都已经开始囤积盐票了，他们出门做生意都可以用盐票的来当钱花了，轻飘飘的一张纸，可比那些一袋一袋的铜钱携带起来要方便多了！”

    刘登自己都没想过这件事情，当初发行这东西的时候，他只考虑了如何防伪，只是为了方便自家的商行能够展开业务，到时还真没想着拿着玩意儿来当纸质的货币。

    现在这么看起来的话，这还真是无心插柳柳成荫啊，既然这玩意儿现在都已经成了商人们争相抢购的东西，那是不是可以用这东西，好好的给那几个土鳖上上课呢？

    想到了这里之后，刘登立刻心里就有了主意，等到这次的事情结束之后，非要好好的收拾一下这几个该死的老东西，不把他们的棺材本都捞出来这件事情都不算完！

    “大王，您……”

    看着刘登新喜若狂的样子，赵文谷一时之间心里还真有点慌，自家大王这是怎么了？

    难不成就像是杜子腾他们当初说的那样，大王真的是有脑疾吗？

    这就在赵文谷犹豫着要不要去叫军医的时候，刘登总算是清醒过来了。

    “没你的事情了，你先下去休息吧，这军营里到处都是男人，你和几个侍女今天晚上就睡在车驾上吧，这伺候的事情你就不用管了，让杜子腾在这呆着就行了！”

    刘登一边搓着手，一边随口对赵文谷说道。

    “那可不行，那家伙恐怕您还没睡着他就已经睡成死猪了，我刚才进来的时候，他站着都快睡着了，还是我留在这里伺候您吧，要不然您半夜里醒了想喝口水都没有！”

    看着赵文谷絮絮叨叨的样子，刘登笑着摇了摇头，也就由着她去了，这丫头胆大心细，最重要的是忠心耿耿，好好培养一下倒真是自己的一个好助手。

    卸去了铠甲，脱去了中衣，烫了烫脚之后，刘登躺在温暖的被窝里，心里盘算着明天可能会发生的情况，不知道什么时候迷迷糊糊的睡着了……

    第二天一早，外面嘈杂的脚步声直接把刘登吵醒了。

    睁开眼睛的时候，赵文谷已经把温热的洗脸水都已经打好了，虽然这里是经营条件简陋，但是赵文谷还是尽量的让刘登过得舒服一些。

    人一旦进入舒适区之后，想从里面走出来就很难了，就像刘登这样，被赵文谷伺候了一段时间，上了战场之后，他都不知道自己是怎么过的。

    就这简单的一个洗脸水，赵文谷给自己的时候总会用自己的手试一下温度，可是杜子腾那臭小子呢？

    这孙子每次都是打了一盆冷水，就他娘的完事儿了，不过当时情况紧急，刘登也顾不上跟他计较。

    但是现在两厢对比一下，这伤害立马就出来了，果然没有对比就没有伤害……

    “大王，奴婢彻底把您的铠甲全都擦了一遍，您今天是骑马还是乘车？”

    今天这样的大场面可是百年难得，大汉朝从开国以来，一直到现在，对匈奴作战之中，从来没有过如此辉煌的胜利。

    照理来说，刘登这个诸侯王，当然是应该乘车出行，可是偏偏他这次获得的是军功，一时之间就连田冲都有些拿不准，到底是应该骑马还是乘车了？

    “今天这样的场合当然是乘车了！铠甲今天就不用穿了，准备一套诸侯兖服吧！这个风光，是我们代国的将士们浴血拚杀得来的，我这个当大王的当然不能给他们丢脸了！”

    一个时辰之后，大军准备入城的消息，传遍了整个长安城，所有人翘首以待，无论心怀善意还是恶意……

    【作者有话说】

    今晚还会有个一两章，可能会晚点

