    曾经吕树以为想要用梦境捆住别人，就得让梦境足够真实。

    然而这一次他确实不如小凶许，小凶许的梦境不够真实，甚至梦醒以后会觉得很虚幻，梦境中一切都很美好。

    可恰恰是这种过于美好的梦才能让人沉迷与沦陷，吕树放眼望去，营地里几乎大部分的散修都在讨论梦境的内容，有些人兴致勃勃，有些人怅然若失，他们看到了小凶许便已经猜到这场梦境的来源，但是又不敢说什么。

    能让这么多人集体陷入梦境的松鼠，又怎么可能是一只普通的松鼠？

    这世界上有太多的困苦，工作中的失利，办公室里那些让人沮丧而又愤怒无力的人际关系，家庭中的矛盾，丈夫下班回家后宁愿待在车里给自己几支烟的时间，也不愿意回到家中面对爱人的眼神。

    父母的白发，爱情里求不得的苦，被背叛的痛楚。

    这都是生活在这世界上需要面对的，没有任何人可以例外。

    吕树知道自己大概是错了，以前他以为这真实的世界能困人，可事实上这并不是最高级的，最高级的是让人不想离开梦境，甚至离开了也想要主动回到梦境里去，甚至为此付出代价。

    这个梦境里是没有痛苦的，它源于生活却高于生活。

    难怪有那么多人沉迷游戏与网络，那是因为游戏里也犹如一个梦境，有人喜爱充钱就能变强的游戏，有人喜欢抹平阶级差距的竞技类游戏，大同小异，都只是因为在这里获得快乐的途径更加简单。

    吕树笑了笑看向小凶许：“有前途。”

    小凶许眼睛一亮：“你觉得我把这个花展成互惠模式怎么样？”

    吕树愣了半天才听懂小凶许是说:我把这个发展成付费模式怎么样……

    “你给我好好纠正你的口音，”吕树哭笑不得。

    这个时候陈祖安和成秋巧也起来了，陈祖安第一件事情就是打小报告：“树兄你小心点，小鱼进入梦境之后好像就直接去找北欧那位了……”

    吕树愣了一下，他看到吕小鱼也已经起身，而且从表面看不出任何异样，吕树过了一会儿装作若无其事的样子问道：“你在梦境里经历了什么？”

    “没什么啊，就是闲逛，”吕小鱼耸耸肩说道。

    这时候吕树已经确定，吕小鱼就是去找卡洛儿了，至于俩人说了啥，鬼才知道。

    等等，不知道小凶许注意过没？！

    一般情况下小凶许在梦境里是全知全能的，但它并不会记忆下来所有事情，因为脑容量有限，这也是它建模的意义所在，它的脑子又不是什么超级计算机。

    可如果它关注过吕小鱼和卡洛儿的交谈，那么梦境里发生的一切它都应该是知情的。

    结果还没等吕树试探小凶许呢，吕小鱼就把小凶许揪走了……得，最后一条路貌似也给堵上了。

    相比之下，小凶许还是更听吕小鱼的话啊。

    这时候有人忽然扭扭捏捏的走过来对吕树说道：“虽然还不知道您怎么称呼，但是我想……能不能付费让我再做个梦，就一次！”

    这句话忽然触动了吕树一下，因为这种话语很像是电影里赌徒和吸毒者的台词。

    一向贪财的吕树却摇摇头拒绝道：“那只是梦，向前看吧。”

    对方愣了一下：“好的，谢谢了。”

    这个时候营地里的散修们也意识到了一件事情，昨天他们是因为北欧神族而忌惮吕树，今天则是切身明白了吕树他们这个团体的强大。

    那是一种被主宰的感觉，散修们根本都不清楚吕树他们是如何做到让这么多人身陷梦境的。

    这个时候已经有眼尖的人注意到了吕树手上的拉环，那并不是什么特别隐蔽的位置，然后发现的人就感觉到一阵窒息：真特么怕什么来什么啊，还真是这位第九天罗来北美了！

    这个消息迅速在营地里传开，这个营地里的两百多散修们忽然感觉有点绝望，你们特么的天罗地网还讲不讲人道主义精神了，啊？！

    这种大规模杀伤性武器说用就用的啊？

    我们是犯了什么错吗，说好的大家只要守规矩你们就承诺不先使用吕树呢？

    当然，天罗地网确实没有承诺过这种事情，但大家现在的心情真的很丧啊，简直是怕什么来什么。

    不过也有些选手本身就是来凑热闹的，能捡到东西最好，捡不到就算了，这时候这些人已经开始八卦起来。

    欧洲婚礼之后吕树和卡洛儿就没什么八卦暴露在公众视野里了啊，这个时候两人相遇还会不会发生什么事情？

    要知道之前两个人一路杀到教堂的事情简直堪称现代经典爱情故事，只不过谁也没想到吕树和卡洛儿竟然在婚礼之后形同陌路……简直摸不着头脑。

    现在回想起昨天晚上卡洛儿主动来营地的事情，有一部分人简直都准备搬个小板凳坐前排看戏了……

    从绝望到兴致勃勃准备当吃瓜群众的心态转变，就是这么的迅速……

    就在此时，整个黄石国家公园忽然狂风卷起，吕树在第一时间便意识到这是遗迹里外泄的异象出现了。

    所有散修赶紧抱住身边的树木，有些人来不及抱树甚至被狂风席卷的东倒西歪，甚至被风拖在地上滑出去了几十米才找到外物来固定自己。

    毕竟大家都是修行者，风还不至于造成什么伤亡。

    狂风中陈祖安抱着树大喊：“怎么回事，为什么会有两种异象？”

    吕树皱眉站在营地之中，这个时候散修们也发现了，这场狂风中所有人都东倒西歪的，只有吕树能够伫立在地面上不借助外物而岿然不动。

    这大概就是境界的差距吧。

    吕树沉思了片刻忽然说道：“这个遗迹并没有想象中的那么简单，我甚至有种感觉……这可能是地球上最后一个未开启的遗迹了。”

    陈祖安和成秋巧面面相觑，最后一个？！他们不知道吕树是从哪里得到的猜测结果，而吕树也并没有打算解释。

