    南平城距离福州城有两百多公里，押镖的众人经过四天时间终于赶到南平。

    除了开始那一波游匪拦路之外，往后路段则是风平浪静。

    福威镖局的人亮出名号，即使有劫匪在道路，也大都会让行。

    “终于到了！”

    林安看着城墙上南平二字，他感叹一番后翻身下马准备入城。

    “少爷，我们这次是长镖，补给一番就要上路的！”

    史镖头怕少爷不知长镖规矩，他小声提醒，这一路他好多次都想问少爷武功。

    可他不知为何，每当望见少爷那平静如水的面孔，话语到嘴边却不敢问。

    他只在心底感慨少爷和以前完全不一样。

    一路上他也想了很多，也想通为何这次长镖总镖头会让少爷与他同行，应该是让今后少爷走长镖吧！

    顺带着整顿一番这条线路上的分局？

    毕竟将来少爷是要接手福威镖局的。

    “有这个规矩？”

    福威镖局押长镖规矩，林安还真不知晓，他见史镖头点点头也没有再问，而是挥挥手：“那就补给一番，让人都休息一下，然后继续上路！”

    史镖头于是吩咐众人进城补给，等休息差不多后便又很快离开南平。

    押镖赶路基本上很少歇息，大都碰到饭时才会小小休息一番。

    白天还好，最怕是赶到傍晚没遇到客栈就只能在外面凑合。

    路上，林安发现出城后史镖头等人频频望向他，这让他禁不住怀疑身上是不是有脏东西？

    他自我打量一番，没看到什么特别地方，这才忍不住问身边史镖头。

    “我脸上有东西，还是身上有东西让你们看个不停？”

    众人纷纷移开目光不再看。

    他们如此，林安心中也挺诧异，若是放在他杀死那些游匪时，众人如此看他他会觉得正常。

    放到现在……就有些奇怪了。

    “少爷……是这样的，在补给时兄弟们听了一则消息！”

    史镖头有些吞吞吐吐，他不确定自个听的消息是否准确。

    “史镖头你什么时候变得如此婆婆妈妈了？”

    从杀了那帮游匪后，史镖头对他态度就变得异常，以前总是哥哥照顾弟弟的态度。

    现在亲近之余，还有这敬畏。

    这态度，他并不喜欢。

    可变化如此，也不是他说让别人改就改，他知道有些事情，只能潜移默化的去做。

    一路上，他对史镖头以及其余人依旧是一如既往的态度。

    史镖头挠头，直言说道：“少爷是兄弟们听说总镖头要公布林家祖传剑法，所以他们看你的目光才有些奇怪！”

    “等会儿……”

    林安狐疑道：“这事情不早就公布出去了？”

    史镖头连连摇头：“少爷，不是啊，我们几个最近才知道！以前都没听说，也就前几日那游匪提了一句十一月十一什么的！”

    林安想下恍然，他写的帖子一张张发邀请的要么名门大派中的掌门要么就是名动江湖的侠士。

    那些无名无望的，并不在邀请之列。

    正常来说，现在发酵才算正常。

    这世界消息流通的可没那么快，他发的帖子也是由远到近一一发送。

    林安想清楚后，笑着道：“当然是真的，等公布后你们想要练习的话也可以，不过我劝你们还是老老实实的当爷们比较好！”

    他说完大笑着策马向前。

    行镖的众人没听懂林安的话，他们见史镖头还在原地，有人忍不住问道：“史镖头，少爷这话什么意思？什么叫老老实实当爷们？”

    史镖头也是一头雾水，他见众人问他，他不耐烦摆摆手：“你们问我，我问谁？”

    “问题哪里那么多，赶紧上路吧！趁着现在天色还未晚，说不定前方还能赶上前方小镇。”

    史镖头催着众人上路，他骑马感到林安身边。

    “少爷，刚刚你那话杀意思呀？练武和当爷们有什么关系？”

    林安瞥了一眼史镖头轻声道：：“等十一月十一你就知道了，那剑法你练了之后不出三五年就能成高手！”

    史镖头满脸惊讶：“三五年就能成为高手？这是少爷祖传剑法？”

    “当然……不是！是一篇很像我们祖传剑法的剑法！”

    林安差点说是，遮羞布还是要的，哪怕它近乎透明。

    “你就别当好奇宝宝了，等吧！”

    “对了，下一个城到是抚州对吧！”

    史镖头见少爷转移话题，他也知趣：“是抚州！路程和南平到福州城的距离差不多！”

    “少爷要让兄弟们像先前那样走快点吗？”

    四天押着货物走两百多公里，还要时刻防备着路上突然冒出的劫匪，他们算得上走的非常快了。

    林安拒绝了。

    “算了，放慢点吧！反正也不怎么急！”

    让行镖众人走快，是他先前想着早一日到华山才催促众人快点。

    现在他想开了，反正晚几天到也没关系。

    “那我告诉兄弟们！”

    史镖头说着冲着身后弟兄们喊了声：“接下来不用那么赶了！咱们距离南昌，还远着呢！”

    “少爷说，咱们路上累了便可以多休息休息！”

    史镖头并没有让行镖众人放慢脚步，而是增加了休息时间。

    长途赶路，奔波辛苦，能多休息要远远好过慢慢赶路。

    一众行镖人听了顿时小声欢呼着感谢少爷。

    倒是林安，听了史镖头的赶路方式，很是认可。

    “少爷，这次去抚州城，总镖头有没有交代？”

    “没啊！”

    林安不明所以：“你怎么如此问？”

    史镖头惊愕，他先前所想便是少爷取代另外一镖头的原因，就是要清理一番这抚州分局。

    难道他猜错了？

    “不敢隐瞒少爷，抚州分局已经有两年没有交纳镖银了！我以为总镖头会让你过来敲打一下他们呢？”

    “哦，是有交代敲打，不过是抚州分局！”

    “不是抚州……”

    史镖头眼睛亮了：“南昌？”

    林安轻轻点头：“是，别多嘴！”

    “少爷放心，我不会乱说！我们早就觉得应该敲打敲打那些分局，他们近年来有些过分！”

    史镖头忿忿不平，倒也没有再啰嗦什么。

    他反而催促弟兄们快点，他想早点赶到抚州，看看少爷怎么教训分局那帮人。

    众行镖人也很速度，说是多休息，却也不过是比前日多了一天。

    五天时间，福威镖局众人入了抚州城。

