    匿名举报信？

    恐怕是补救吧？

    歌德扫了那具暗子的尸体一眼，心底发出了冷笑。

    那些‘追杀者’毫无疑问是在发现名为‘索科’的暗子没有带着他按时出现，从而马上启动了后备计划——以匿名举报信试探警局内出现了什么意外。

    而不论是什么意外，以事实为证据，都会达到对方最终的目的：让他离开警局！

    很显然，警局内必然有着什么快速辨别是否是谎言的人或者物品。

    而且，对方这么做，必然是认定了‘连续杀人’的他一定会吸引拥有这件物品，或者拥有这份能力的人。

    ‘追杀者’的计划很完美。

    可惜……

    唯一算错的就是：他真的没有杀害哈德。

    更加重要的是：对方没有想到的是他干掉了‘暗子’索科。

    “如果是这样的话，似乎可以更大胆一点！”

    发现眼前局面可以利用的歌德，瞬间就在心底有了一个计划。

    他为什么来警局？

    为了寻找保护。

    那如果能够一劳永逸呢？

    自然是再好不过了。

    不过，这个计划需要有人‘配合’才行。

    想到这，他看向了眼前的警长斯沃特，嘴角再次上翘，露出了一个微笑。

    “我没有杀哈德。”

    歌德面带微笑，很肯定的说道。

    “每个人都不会承认自己杀人。”

    面对着矢口否认的歌德，沾染着酒味的斯沃特笑了起来，然后，用很平和的话语说道：“我希望你能够直接说出来，这是为了你好。”

    语调没有一丝起伏，即使是带着威胁。

    如果不是身处审讯室的话，丝毫看不出对方是在审问歌德，反倒是有点像是在酒吧内碰到了还算眼熟的人，然后点头打招呼般。

    但这却让歌德暗自皱眉。

    眼前的斯沃特，大概率属于那种得过且过的家伙。

    而且……

    应该还是那种不介意利用自己权利为自己谋取福利的人。

    歌德扫了一眼对方身上的外套、皮鞋，很明显的，料子、手工都不比他身上的这套差——要知道，他这身可是韦恩家还没有没落时，歌德的父母为了庆祝他18岁生日给他定做的，虽然没有配手杖，但也花了7金克。

    按照歌德的记忆，一个能够出入市政厅的精英律师，周薪也就是2-3金克左右。

    是属于绝对的中产之上。

    而一个警长的薪水显然达不到这样的收入。

    至于钱怎么来的？

    自然是显而易见了。

    想要让这样的家伙‘配合’，对于现在的歌德来说，自然是很难的。

    甚至，歌德有把握，如果任由对方来的话，眼前的事情大概率会被一笔带过，就如同他那些消失的‘家人’一般——要知道，他的家虽然不在路斯特市中心，但也是市区，那里发生类似连续失踪的事情，眼前的斯沃特身为警长不可能不知道，但对方依旧装作不知道。

    这些足以说明问题了。

    但幸运的是，对方不是主事人。

    想到这，歌德脸上再次浮现了笑容，他再次用十分肯定的语气说道。

    “我没有杀害哈德。”

    这样的回答，令斯沃特一挑眉。

    斯沃特明显耐心有限。

    上一刻还故作平和，这个时候，直接就拔高了声音

    “没有？”

    “虽然面对杀人犯，我们都会将对方吊死，但是在吊死之前，我们还会审讯，指认现场，再次确认，接着，关押，最后才是吊死！”

    “这个过程，很漫长。”

    这位警长说着就走到了歌德面前，似乎是想给与歌德压迫感，但是，他才刚直起腰，就直接一个酒嗝打出。

    酒气扑面而来。

    歌德没有闪避，他看着这位警长，保持持着微笑，依旧用肯定的语气说道：“我没有杀害哈德。”

    他，真的没有杀哈德。

    是‘歌德’杀的，又不是他。

    说完，就这么闭上了双眼不再看审讯室内的众人。

    在斯沃特眼神的示意下，那位一直站在旁边的中年巡警立刻就举起了手中的警棍，准备给歌德一点颜色看看，但是还没有等警棍落下，斯沃特却突然想到了什么，马上摆手阻止下属。

    “希望你说的是事实。”

    改变了主意的斯沃特说着，转身离开。

    审讯室的门再次关上。

    闭上眼的歌德听着门与门框碰撞的闷响声，心底一定。

    “果然！”

    “在警察局内有着能够辨别人是否说谎的人或者东西！”

    “这自然也是超凡的范畴！”

    “从侧面证明了我之前对眼前世界‘官方统管’的猜测，这么一来的话，我刚刚的计划，可以成功！”

    迅速的，歌德开始在心底完善自己的计划了。

    他要让一切变得合情合理起来。

    或者准确的说是……

    对症下药！

    官方的超凡者虽然在，但对方明显不会管一些‘鸡毛蒜皮的小事’。

    既然这样……

    那就让一切变成对方所在意的！

    歌德打定主意。

    ……

    而在审讯室隔壁房间，站着一个身穿燕尾服，内有白色衬衫的男人。

    这个房间和审讯室差不多大，摆设全无，整个房间内更只是站着男人一人。

    男人低头看着手中的怀表，在斯沃特走进来之后，这个男人径直说道。

    “他没有说谎。”

    说话间，男人看都没看斯沃特，双眼死死盯着手中的怀表，而斯沃特却是不敢怠慢，几乎是谄媚般的笑着，用请示的口吻道：“那我们怎么处理他？”

    “按正常流程处理就好。”

    得到男人肯定的回答后，斯沃特一鞠躬后，就返回了审讯室。

    “将歌德先关押。”

    “然后，详细调查整个案件。”

    “索科这家伙？”

    “把这个家伙先扔到停尸房，等到事情最终结果出来了，再处理。”

    一走进审讯室，斯沃特就对着那个中年巡警说道。

    立刻的，中年巡警就松了口气，露出一个如释重负的笑容——中年巡警可不傻，旁观了一切的他，看得出来歌德身上有大麻烦，一旦沾染上，那真的是糟糕透顶，说不定就丢掉小命了，每周这点薪水可不值得他为之卖命。

    “小子算你运气好！”

    “先去牢房里待着吧！”

    “虽然环境不好，但至少比外面安全！”

    说着，中年巡警就走向了歌德，两个年轻点的巡警也是见怪不怪。

    一切就如同歌德猜测的那样。

    面对着他身上可能带来的麻烦，这些家伙打算敷衍了事。

    看着越来越近，就要将自己架起来的三人，歌德根本不配合，开始剧烈的挣扎。

    顿时，中年巡警大为恼怒。

    这一次，不需要斯沃特示意，这位中年巡警就举起了警棍。

    歌德看着即将砸下来的警棍，立刻用咆哮般的声音喊道——

    “来啊！打我啊！”

    “在短短一个月不到的时间，我的祖父突发疾病死亡，父母失踪，之后是三个叔叔连带着婶婶失踪，包括三个堂弟在内也一夜之间消失不见，随后，我唯一的姑姑在来这里报警的路上也失踪了！”

    “而我？”

    “则是在还没有反应过来的时候，就被突如其来的债主赶出了自己的房屋！”

    “现在！”

    “当我好不容易从那个‘仪式’里逃脱，掌握了一点线索，寻求和你们合作时，面对的却是牢狱和殴打吗？”

    “如果是这样的话……”

    “来，我就在这！”

    吼到最后，歌德几乎是声嘶力竭了。

    “混蛋，你以为我不敢吗？”

    中年巡警怒吼着。

    至于歌德说的话？

    他根本不在意。

    什么病逝、失踪的。

    只要没有报案就是不存在。

    而在报案路上失踪了，那也是没有报案，也是不存在的。

    当然，就算是报案了，只要不记录，还是不存在的。

    太熟悉整个流程的中年巡警根本懒得给歌德解释，他只想要好好教训一下歌德。

    但就在这个时候——

    咚！

    一侧墙壁突然传来了敲击的闷响。

    抱着膀子，正看笑话的斯沃特立刻脸色一变，大声喝止道：“等等！”

