    选？

    对胡山戎来说，其实根本没得选。

    摇头就是死。

    总不能选择直接去死吧？

    他刚到壮年，还没活够，怎么能放着好好的活路不要，就这么稀里糊涂死去？

    而且对奇诺来说，这次怒杀阿宝惹上的麻烦总有其它方法化解，少了他胡山戎，不过是少了一条捷径而已。

    但对胡山戎来说，合作是唯一的活路，他没有任何挣扎的余地。

    不过，这也没什么不好的。

    他前半生是意气风发的禁军刀术教头，走到哪都被人尊敬，若不是后来喝醉酒没管得住自己的身体，他再熬几年应该有机会披上一爪金龙袍，成为庙堂之上的武官。

    因辱杀女子落草之后，他度过了一段逃亡生涯，最终被阿宝相中，在这家伙的庇护下有了第二春。

    现在阿宝死了，保护伞没了，看似又要回到无依无靠的日子，可紧接着爆发第三春的机会又来了。

    如果奇诺说得都是真的，没有骗他，那他使用这个天外器具以后，下半生将以阿宝的身份的活下去，把老爷没享完的福全享一遍！那些财产，女人，地位...将全都是他的！

    一想到阿宝平时纸醉金迷的生活，胡山戎心中已是兴奋不已，但他还是保持了最基本的理智，默默地说：“你给我变成阿宝的机会，应该还有其它要求吧？”

    “是个聪明人。”奇诺从空间戒取出之前签订的合同，随手将其摊到桌上，“我们别绕弯子了，直接明说吧——我让你变成阿宝，除了掩盖阿宝死亡的真相，我也需要从你这里获取更多利益。”

    “你之前是阿宝的贴身侍卫，对他平时的活动规律很了解。你回去以后，商队上的运营该怎么做就怎么做，自己掌控，尽量不要出现大的变动，延续阿宝生前的交易关系即可。”

    “但你们商队在和我交易的时候，我需要一点点...优惠。”

    胡山戎很快接上话：“说白了，卖给你的东西，价格要低。”

    奇诺点点头：“也不用低到太离谱，否则长此以往账面上不好看，你也会有不小的麻烦。用高于成本价10%的价格卖给我就行，留一点薄利给你，你也对幕后老板好交代。”

    胡山戎并不是深谙商业之人，光是刚才那点对话，他记起来就有点吃力了，不免犯起担忧：“有一个问题，阿宝是商场老手，我并没有相关方面的能力，阅历谈吐什么的也完全不如他，短时间内还能装一装，时间长了恐怕会暴露。”

    奇诺淡淡地说：“这些事帕拉丁会负责，你们两个尽快建立一套密信流程，平时有什么问题直接飞书交流，商业知识阅历谈吐之类的跟帕拉丁慢慢学。”

    “不说让你演得天衣无缝，只要有六七成相似就够了，大家会慢慢忽略那一小部分违和感，把后来的你当成真正的阿宝。”

    胡山戎长出一口气，将剥脸器拿在手中，神色凝重地说：“这种事如果暴露了，我们两个谁都逃不掉。”

    “所以，我们要尽力配合彼此，才能逃过这一劫。”奇诺耸了耸肩，微笑说，“用你们远东那边的谚语来说——我们是一根绳上的蚱蜢。”

    胡山戎连续做了好几个深呼吸，打消了心中的犹豫：“那就开始吧，教我怎么用。”

    奇诺将使用方法教给胡山戎，他将剥脸器上的导管插入自己皮下，随即将另一端连接在了阿宝身上。

    阿宝的尸体短时间内便被剥脸器吸收殆尽，紧接着，胡山戎的身体开始出现异变，在他的闷哼声中，全身骨头开始扭曲变形，血肉重组，整个人从头到脚就像被揉捏的橡皮泥，一下凸一下凹，变成各种形状。

    当剥脸器效果结束、外貌固定的一刻，胡山戎发现自己变矮了，也变瘦了...

    “来，欣赏一下你的新生。”奇诺递上一面镜子。

    胡山戎接过镜子一照，虽然早有心理准备，但还是不免惊异...

    以假乱真...这四个字已经不足以形容现在发生的事。

    什么假不假，这就是真的！

    从头到脚，从脸到身，哪怕是一根头发，都是彻彻底底的阿宝，没有任何差别！

    “我淦...”胡山戎已经惊到说不出话了，对天外来客的器具产生了一种难言的敬畏感。

    “像，很像...”奇诺摸着下巴，微微眯眼，“不过你比他缺了一样东西。”

    “什么东西？”胡山戎不解。

    奇诺勾了勾手指：“来，你过来，我告诉你。”

    胡山戎走到奇诺面前，刚凑耳过去倾听，突然黑影闪过，一记猛烈的上勾拳直接命中下巴，巨大的冲击力把他满口牙齿全震碎了。

    奇诺拿纸巾擦了擦手，看着倒地哀嚎的胡山戎，微笑说：“这个器具只能还原人体本来的外貌，但阿宝那满口金牙是后天移植上去的，你现在这口白牙会暴露，必须全部换成金的。”

    胡山戎捂着流血肿胀的嘴巴，痛嚎道：“有这个必要吗？！”

    “那必须有啊，必须天衣无缝才行。卢戈，按住他。”奇诺从空间戒取出手术用的橡胶手套戴上，笑眯眯地走向胡山戎。

    ...

    给胡山戎做完金牙移植，再用凤凰血清快速恢复伤口，一个“天衣无缝”的假阿宝问世了。

    胡山戎此时正拿着镜子照牙齿，不得不说，这家伙还有点戏精体质，他随手把镜子一丢，学着阿宝摆出那幅放浪形骸的姿态，故作疑惑地问：“我的随从胡山戎去哪了？奇诺执政官，你见过他吗？”

    “你入戏倒挺快。”奇诺不免轻笑，他指了指胡山戎身上的衣服，“出门前把衣服换了，然后记住，你现在就是阿宝，把胡山戎的身份彻底忘掉。”

    “我不明白你这话是什么意思。”胡山戎摊开手，笑咧着嘴露出满口金牙，“我不是阿宝还能是谁？奇诺执政官，你是昨天没休息好吗？怎么总在说一些怪话。”

    既然胡山戎入戏这么快，奇诺也就没别的东西需要叮嘱了，他起身笑道：“一路运输多有劳驾，我就不耽误你了，回程路上一路顺风。”

    “当然，我很期待下次见面。”胡山戎有模有样地对奇诺行告别礼，学着阿宝的走路模样大摇大摆离开会客厅。

    胡山戎走后，卢戈盯着紧闭的大门，不可思议地说：“淦...胡山戎居然活着走出了这里？！我愿称之为奇迹。”

    奇诺坐在烛火未能照亮的阴影中，他缓缓抬眼看向卢戈，面容在黑暗里模糊不清，却能看见那双倒映火光的眼瞳充盈着诡邃的笑意。

    一看到这种眼神，卢戈恍然大悟，用戏谑的目光看着胡山戎离去的方向，抖着腿狞笑道：“说吧，要我做什么？”

    奇诺：“去把我的猫抱过来，我想它了。”

