    是的！

    他们只剩下一个小时！

    如果还有下一波，反正楚白是不太知道能有什么挽救的办法了！

    如果只剩下一个BOSS的话，倒还是有机会的。

    一个小时，其实真的对于楚白等一些比较顶级的玩家来说，时间比较充足，只要来的BOSS不是那种很夸张的，他们都有机会。

    众人其实现在还是无比紧张！

    这个任务，真是起起落落啊。

    他们发誓，以后再也不参加这种任务了！

    这次，一定要活下来啊。

    他们现在紧张的是……

    还会不会再有下一波怪物！

    如果没有，这个BOSS别是那种太夸张的啊。

    就在这个时候，一声怒吼传来。

    吼——

    这声怒吼，给人的一种感觉就是十分的凶狠和残暴，而且绝对不是普通的怪物！

    “是BOSS！肯定是BOSS！”

    “卧槽！终于出BOSS了！呜呜呜，我TM的心态都要崩了！”

    “那些大佬们快点把bOSS解决了吧！我不抢了，我不打算抢了。”

    “嘘，抢还是要抢的，都已经到了这一步了，万一运气就站在我们这边呢？”

    “……”

    众人的目光看了过去。

    前方，一共两只怪物一起冲了过来！

    一只是浑身燃烧着黑色火焰一般的老虎一样的怪物。

    一只，看起来应该是最终的BOSS。

    这只BOSS很大，通体是深蓝，浅蓝和黑色的颜色，整体的样子是一只好像是深海里面的那种魔鬼鱼一样。

    但是它真的是会飞的。

    就尼玛离谱！

    感觉是海里面的怪物，但是人家就是飞在天上。

    很大，估计得有接近二十米的巨大。

    飞行速度目前来看倒不算是特别快。

    “卧槽！亚超神级BOSS！”

    “尼玛？三十级神皇BOSS？疯了吧？”

    “一只神皇之兽，一只亚超神之兽，我打你吗啊！”

    “卧槽！这是……八亿血量？我尼玛！”

    “八亿血量对于三十级神皇BOSS来说不算多了，那个五十级的亚超神BOSS才离谱，三十五亿血！”

    “卧槽！死了死了！这下要死了！这能打得过吗？”

    “不管能不能打得过吧，这个血量，咱们只剩下一个小时的时间了，磨也磨不死吧？来不及的吧？”

    “别这样啊，卧槽！”

    “……”

    亚超神级BOSS，就是还未达到超神级的BOSS。

    神皇之兽之上就是超神兽，这个亚超神在神皇和超神兽之间，只能说算作神皇，但不到超神兽，击杀的话是不算超神兽首杀的，但是有可能会成为亚超神首杀。

    那一定是比起神皇之兽更强，属性更高的。

    但是，也算是稍微有点人性。

    这两只怪物，他们至少血量应该还算是正常偏下的，而不是那种太夸张的血量！

    楚白释放了邪龙窥探。

    【深渊海毒皇】：品级：亚超神，等级：50，生命值：35o0000000，原本是生活在魔族魔海的一种强大的生物，后来被封印在了封魔古迹，因为这里没有海，再加上深渊海毒皇本身的实力强大，便成为了无需在海水中生存的存在，具备着飞行的能力。

    技能：【深海毒针】：抬起背后的尾巴，锁定一名单位，随后会以极快的速度射出毒针，毒针命中单位后造成巨大伤害，且附带中毒效果，一共可释放二十发毒针，冷却时间：二十秒。

    【毁灭之翼】：释放强大的力量毁灭周围五十米范围内的所有单位。冷却时间：五分钟。

    【暴怒波涛】：快速钻入地底，会在钻入地底的一瞬间形成水波，随后选择一个地方快速冲出，范围二十米，对命中的所有单位造成伤害。冷却时间：三十秒。

    【剧毒领域】：创造出一片一百米的领域，该领域会随深渊海毒皇移动，所有被领域碰触到的单位都将受到中毒的效果。领域持续时间：一分钟，冷却时间：五分钟。

    【惊涛骇浪】：冲向地面，会造成两片海啸冲向两个方位，最远能够冲到五百米外，对命中的所有单位造成巨大伤害。冷却时间：二十分钟。

    众人：“……”

    “卧槽！咋打啊。”

    “不是，这个怪物一大堆的范围技能，随随便便碰咱们一下就得死吧？”

    “这个怪物是一个类似于法师的怪物，其实没那么厉害，他的技能深海毒针只能打那么一点人，毁灭之翼是很厉害的技能，但范围只有五十米，其实如果这个技能前摇稍微有点时间，再加上技能落下来的时间，跑出去应该是有机会的。”

    “剧毒领域这个技能是个中毒技能，中毒能掉多少血？就算是亚超神的BOSS，中毒每秒掉10%最大生命值，你就算持续十秒，我只要不是残血，我就能加回来！”

    “暴怒波涛这个技能也一般，二十米罢了，都有冷却，反正没有那么可怕，也就是他的大招恐怖一些！相较于那个神皇，我还是感觉那个神皇之兽更可怕一些。”

    “……”

    楚白看了一眼。

    这个亚超神BOSS，强是强，但是绝对没有那么强！

    这些技能确实挺厉害的，但绝对没有厉害的那么离谱！

    它的大招，楚白获得了也没啥用，面对他那夸张的血量，就算楚白能够无限释放，那又有什么用呢？

    很多玩家都有些绝望，毕竟他们可能只能打出1点强制性的伤害！

    毕竟这五十级亚超神级的BOSS，其防御怕是普通玩家现阶段很难破防！

    而且还有一只神皇之兽！

    但是……

    大家有那么多的天赋，不管是控制还是增幅，还是给BOSS降低属性，几百万人，总归会有很多效果！虽然很多人可能对BOSS产生不了任何的效果，但一个小时……

    万一呢？

    万一时间够了呢？

    他们毕竟人数摆在这里啊。

    而且……

    楚白的目光看向那神皇之兽！

    他要让所有玩家看到希望！

    嗖——

    楚白直接冲了过去。

    “天厄——暴食！”

    【天厄——暴食】：七恶——暴食之本源归位开启，效果：选择20米范围内一名目标，若该目标等级低于使用者，则强行剥夺其生存的权利，100%即死。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    一道光芒直接冲向那BOSS。

    -80o0ooooo

    一个巨大的伤害直接清空了那BOSS血条。

    众人：？？？

