    杨玄回到家中，就坐在门槛上发呆。

    “郎君回来后就有些不对劲。”曹颖皱眉，“关键郎君不说。”

    “说了有用？你能帮他？”怡娘没好气的道，“等着。”

    她突然抬头，举起了身边曹颖的手。

    隼鸟闪电般的落在曹颖的手臂上，锐利的爪子抓的他惨哼一声。他咬牙道：“罢了，君子不与女人一般见识！”

    怡娘把信取出来，低头查看。

    “说了什么？”曹颖也想偷窥。

    怡娘拿着纸，缓缓走了过去。

    “郎君。”

    杨玄抬头，“今日我去送晏公，许多人都去了，长安城中的百姓提及他无不感激零涕。可我有些迷惑，这等好人，好官，他为何就不得好死？”

    怡娘低下头，“郎君，这个世道好人……难做。”

    “是啊！”杨玄今日被那个场面给震撼住了，可越是如此，他就越觉得不舒服，“我觉着自己被捆住了，无法动弹。”

    曹颖上前，他有些为眼前的少年感到可怜……一个十五岁的少年，性子估摸着还带着些纯真，就要背负着重任，普通人早就被压垮了。

    “郎君，那些束缚……”

    他在斟词酌句。

    杨玄点头，“我知晓，那些束缚来自于我对这个世间的认知，这些认知又会反过来束缚我。”

    “我想挣脱这些无形的绳索，可却不知如何去做……”

    这是他第一次表现出了茫然。

    但旋即他就收起了软弱。在山中那些年，但凡他软弱些，早就死于猛兽的爪牙下，变为东宇山中的粪土。

    “郎君，杨略送来书信，有陛下的话。”怡娘递上纸条。

    杨玄看着眼前二人，“念吧。”

    都被看过了，遮遮掩掩的徒惹人笑。

    曹颖有些急不可耐。

    怡娘拿着纸条，轻声念道：“我儿……”

    杨玄眯着眼，第一次感受着那位父亲对自己的态度。

    会是鼓励我造反吗？还是安抚我去做一个普通人？

    “我儿，这世间凶险，宁可奸猾狠辣，不可良善。”

    杨玄坐在那里，良久，轻轻摆手。

    曹颖二人退下。

    午饭杨玄没吃，他就坐在门槛上，静静的看着地面。

    直至晚饭，怡娘担心，于是再度来劝说。

    “郎君，许多事要看开些。”

    杨玄只是轻轻摆手。

    日落月升，星辰挂满了苍穹。

    那个身影一直坐在那里，一动不动。

    曹颖和怡娘也一直站在树下。

    前院，老贼睡的很香。

    咯咯咯！

    雄鸡高唱，让树下的二人身体一震。

    “回去歇息吧。”

    杨玄就负手站在前方。

    “郎君。”怡娘担心的要死，“不行就不造反了，不，不讨逆了，奴陪着郎君去元州，给郎君娶个娘子，生一堆孩子，奴给郎君带孩子，啊！”

    杨玄看着她，双眸从未有过的光亮。他伸手一拉，就把怡娘拉在怀里，在她的耳畔低声道：“谢谢。”

    怡娘身体僵硬，随即搂住杨玄的腰背，哽咽道：“奴就怕郎君心中难受。”

    “君子不可随意搂抱女子……”曹颖嘟囔着，伸手拭去泪水。

    杨玄松开手，微笑道：“我只是解开了捆住自己的绳索。”

    他十岁进山狩猎求活，那五年的经历比普通人的五十年都惊心动魄。山中各种猛兽，家中的各种冷眼和苛待，他若是个纯良的人，早就死的连渣子都不剩了。

    “你那是渴望亲情导致的各种软弱和妥协。”

    耳畔传来了朱雀的声音。

    杨玄深吸一口气，“活过来了，真好！”

    在昨夜之前，他一直还是小河村的那个少年。在目睹了晏城的结局后，他有些醒悟了。而那位父亲的遗言更是让他如醍醐灌顶般的清醒了过来。往日种种历历在目，随即被抛开。

    一种重生的幸福，让他忍不住贪婪的呼吸着空气。看着眼前熟悉的一切，却又觉得如此的新鲜。

    “恭喜。”朱雀说道。

    吃早饭时，曹颖说道：“郎君，元州拉面那边是否请个人去盯着？”

    “不必。”杨玄摇头。

    曹颖觉得杨玄好似多了些什么，少了些什么，却说不清，道不明，“就怕那两个女子私下吞钱。”

    杨玄放下筷子，“我能弄出一个元州拉面，便能弄出十个百个，谁在这等时候走了，不送。”

    耳边传来了朱雀的声音，“肠子悔青。”

    杨玄去了房间，怡娘没心思吃饭，蹙眉道：“那好歹也是钱，郎君怎地变得大手大脚的……”

    “君子不言利。”曹颖吃了一块羊肉，眯眼惬意的说道。

    怡娘冷笑，“智囊，出个主意。”

    曹颖伸手捋捋胡须，矜持的……

    “你的午饭没了。”怡娘从不惯谁的毛病，当然，郎君除外。

    曹颖面色一变，干笑道：“其实倒也简单，你常说郎君没有女人伺候，那四娘子长得也算是可人，若是郎君把她收了……嗬嗬嗬！”

    人财两得啊！

    他正得意，见怡娘木然，就问道：“可是不解？”

    怡娘抬眸，“为了钱，你就敢让郎君收一个女商人，节操呢？”

    “节操？”曹颖干咳一声，“君子也当知晓变通。”

    晚些，二人出现在了元州拉面的外面。

    “如何？屁股大，脸干净，眼睛有神，就是胸大了些，看着累得慌。”曹颖一脸专家模样的说道。

    韩莹的身影在店里若隐若现。

    怡娘用为帝王挑选女人的眼光扫过去，淡淡的道：“就怕压坏郎君，闷坏了也不好。”

    ……

    “太子要来。”

    安紫雨恼火的道：“当初册封太子时，国子监只是送礼，并未遣人去道贺，从此在东宫的口中国子监便是一个烂泥塘，处处针对。今日他来作甚？黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “说了不结党，自然不会遣人去道贺。”宁雅韵轻轻抚琴，云淡风轻的道：“他来，不来，国子监都在此地。”

    宁雅韵目露凶光，火折子在手，“若是让他安插人手进来，我便烧了你的古琴。”

    宁雅韵叹息，这时钟会进来。

    “哎！”他一进来就叹息。

    “说话！”安紫雨最见不得这等唉声叹气的男人。

    钟会下意识的闪避了一下，结果没有戒尺飞来。他抚须说道：“那包冬家中最近有些艰难，老父病了，要些珍贵的药材，家中靡费不少……”

    “想来他这是为了父亲挣钱治病，我还斥责他利欲熏心。”安紫雨一怔，旋即哽咽，“好可怜的人，呜呜呜……”

    外面，两个小吏一脸紧张的陪着太子等人走来。

    李敬一身便服，微笑看着周围的人。

    这是大唐太子时隔多年之后再度走进国子监。

    身边的内侍和侍从们都板着脸……太子亲和是姿态，他们冷淡也是姿态。

    一热一冷之间，太子和那些人之间便生出了一道鸿沟，看不见，却无法逾越。

    “呜呜呜！”

    值房里的哭声传来，一个内侍板着脸，“殿下来此，谁这般晦气？看看！”

    一个侍卫大步上前，猛地推开房门。

    “滚！”有女子呵斥。

    戒尺一闪。

    呯！

    侍卫倒在地上，翻个白眼，嗝儿一声就晕了过去。额头上迅速肿胀。

    李敬的微笑有些淡了，身边的东宫属官，大儒胡彦伟轻声道：“这是下马威，殿下。”

    “孤知晓。”李敬依旧微笑。

    “祭酒，殿下来了。”

    有人喊道。

    宁雅韵三人出迎，看着倒在地上的侍卫，宁雅韵心中叹息，安紫雨却说道：“此人并未敲门。”

    有人把侍卫拖下去，宁雅韵请太子进去奉茶。

    茶水送上，内侍拿出一个小杯子，倒了些茶水，随即喝了。

    李敬微笑道：“孤许久未曾来国子监，这些年国子监教读如何？”

    这是考察来了。

    宁雅韵习惯性想抚琴，可身前现在是案几，于是便摸了一把水杯，觉得麻麻赖赖的，“这些年国子监一直勤勉……”

    一番话说的滴水不漏，玄学独立，你太子总不可能考察学业吧？

    李敬颔首赞道：“不错。”

    胡彦伟也含笑点头，“诗云，歌以咏志。今日国子监群贤毕至，老夫有了一首诗，抛砖引玉，献丑了。”

    安紫雨眸子一缩……国子监一群棒槌迷醉于清谈和修炼，谁没事儿去琢磨作诗？

    胡彦伟略一思忖，吟诵道：“人心如良苗，得养乃滋长；苗以泉水灌，心以理义养。一日不读书，胸臆无佳想。一月不读书，耳目失精爽。”

    这诗和国子监的氛围完美契合。

    胡彦伟笑道：“献丑献丑。”

    安紫雨看了宁雅韵一眼，心想太子果然是来砸场子的。

    宁雅韵心中暗自叫苦的同时，想到的是皇帝对左相不满的事儿。国子监是左相的盟友，皇帝对付国子监，便是对付左相。而太子此来刁难，这是想为皇帝分忧吗？

    他看看钟会。

    钟会嘴唇蠕动，脸上的为难表情让人联想到了便秘。

    回头苦修！

    安紫雨看向太子，想出言缓和气氛。可太子微笑看着他们，平和的眼神中，竟然带着不可违背的威严。

    孤在此！

    诗来！

    安紫雨心中一凛，知晓今日太子是要打国子监的脸，向皇帝献媚。

    此人能把自己的王妃献给皇帝，什么事干不出来？

    李敬微笑着，“如何？”

    胡彦伟拱手，“还请赐教。”

    室内的气氛紧张到了鸦雀无声的地步。

    “我有了。”门外有人说道。

    内侍回身喝道：“殿下在此，住口！”

    门外那人被侍卫挡着，自顾自的念诵。

    “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。”

    胡彦伟微笑，“寻常。”可他的脚不自在的动了一下。

    这两句诗比他的更为自然，更为励志，已经超过了许多。当然，两句算不得什么……作诗啊！最后两句才是重点。

    门外那人继续吟诵，“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    这两句总结堪称是绝妙，劝学励志，比之胡彦伟的诗高明不知多少。

    胡彦伟手一抖，水杯掉落在案几上，随即翻滚落下，茶水弄了半身。

    安紫雨狂喜，问道：“谁在外面？”

    “是杨玄！”

    ……

    Ps：第一首诗出自于：清代诗人萧抡谓《读书有所见作》

    第二首诗出自于：唐，颜真卿《劝学诗》

