    半个小时后，诺尔一脸轻松地挽了个漂亮的刀花，收刀入鞘。

    看着累倒在甲板上的古伊娜，他忍不住发出一声感慨：

    “仅仅是几个月就取得了这样的进步啊，真是厉害。”

    “不，我还差得远呢。”

    恢复了一丝体力的古伊娜勉强拄着和道一文字勉强从地上爬起来，一旁的无名将手中的毛巾递给她。

    “喏，擦汗。”

    “好的，谢谢。”

    古伊娜接过毛巾对无名道谢一声，接着对诺尔说道：

    “我原本以为有了这段时间的进步，起码能看清一点您的实力。

    但这次战斗下来，却发现我和您之间的差距并没有任何改变，所以我还要更加努力才行。”

    “哈哈，因为我也在进步啊，不然怎么当你的师父！”

    诺尔笑道。

    不过话说回来，古伊娜的进步速度的确惊人，短短几个月时间过去，她的实力就已经与之前不可同日而语。

    最大的改变自然是她的战斗风格，从以往偏男性化的强硬风格变成了如今更为适合她的风格，单单是这一点就足够让诺尔惊叹了。

    要知道，战斗风格这种东西是常年日积月累，记在潜意识与身体中的记忆，绝对不是说改变就能立刻改变的。

    当然，古伊娜现在的风格也还没有完全转变过来，但在几个月内能做到这一步，天赋和努力二者缺一不可。

    惊讶过后，诺尔感到的是满意和欣慰，能够教导一个天才，自然要比教导平庸之人轻松得多。

    不过教导天才的前提是自己也得有足够的实力，不然以天才的进步速度，恐怕很快就会陷入无东西可教的尴尬地步。

    当然，诺尔并不用担心这个问题。

    而且这次较量不仅让诺尔摸清了古伊娜的实力和天赋，也让他想清楚了自己到底该怎么教导古伊娜。

    果然是他原本想的太多了。

    如果他教导的人只是平平之辈或者中上之姿那倒还需要考虑一下该怎么教，但教导一名天才哪需要这么麻烦。

    能教什么就教什么就是了！

    当然期间也需要指点存在的缺点，解决对方的一些困惑，但除此之外在具体的问题上并不需要过多干涉。

    想清楚了这个问题，诺尔开口对古伊娜说道：

    “现在先休息吧，等一会儿吃了饭后就开始正式的修行。”

    古伊娜顿时眼前一亮，应声道：“是！”

    饭后休息了一会儿，诺尔开始正式教导古伊娜。

    首先自然是剑术。

    诺尔所掌握的剑术流派长于灵巧闪避、善于寻找攻击对方的破绽和弱点，然后斩出致命一击。

    而在觉醒见闻色霸气后，与剑术相辅相成会更加恐怖。

    如此剑术流派的确很适合古伊娜。

    不过说起来，出海后这段时间他为了觉醒武装色霸气，在大多数战斗中都故意摒弃了原本剑术的特点，使用硬碰硬的方式进行战斗，在与福兹弗的战斗中体现的尤为明显。

    虽然结果当然是好的，他顺利觉醒了武装色霸气，但他总觉得自己似乎有点被带偏了。

    但不得不说，大开大合的战斗打起来是真的爽！

    而除了修行剑术外，诺尔还让古伊娜学习六式之一的剃。

    不仅是古伊娜，无名也要学习。

    让她们学习剃的最终目的，自然是为了让她们掌握剃的进阶六式——月步。

    在诺尔看来，月步这个技能的重要性甚至可以将它单独从六式中抽出来与整个六式并列。

    毕竟掌握了月步，就相当于拥有了飞行的能力，而飞行能力的实用性是不言而喻的。

    但另一边对于无名来说，她并不是这个世界的人，体力相对这里的人差了太多，恐怕就算学会了剃和月步也无法作为常规技能来使用。

    不过短期内的战斗与应急也足够了。

    当然，实际上谈这些还太早，暂且不提才开始学习剃的古伊娜和无名，就连他现在也还不会月步呢！

    月步作为剃的应用技，也可以说是进阶技巧，其掌握难度自然也在剃之上。

    不过月步的原理很简单，就是对着空气使用剃而已，只不过剃是“踢踏”地面，而月步是“踢踏”空气，难度自然更大。

    顺便一提，在看过夏琪给予的完整版六式修炼手册后诺尔才知道，剃所谓的“踢踏”果然不是真的踢踏，而是指肌肉的颤动。

    这也就意味着他对于六式的猜想基本正确——

    六式的确并不只是单纯的六种技能，还是对身体六种修炼方式。

    完美掌握了六式，就意味着对身体的完美控制，而对身体的完美掌控，就是生命归还！

    弄清楚了六式的奥秘后，诺尔不得不感叹，不愧是只有海军高层和cp组织才能学习的官方势力的最强体术，果真名不虚传！

    好了，话题回到月步上。

    虽然月步的修炼非常困难，不过诺尔一番思考后，仿造隔壁《火影忍者》中踩树和踩水的修炼方式，将月步拆解为了三个阶段。

    踢踏地面、踢踏海水、踢踏空气。

    前者就是最基础的剃，后者就是月步，而海水是比地面更加柔软无定，比空气更加实质的存在，作为两者的过渡阶段再好不过了。

    这也是诺尔如今正在锻炼的目标。

    于是乎，在古伊娜新入伙的这段旅途以三人各自的锻炼度过。

    除了这些训练外，古伊娜还需要学习如何驾驶自由飞鸟号，毕竟船上只有他们三个人，在紧急情况下多一个人多一份保障。

    而在这方面，古伊娜倒是意外的笨拙，被无名调笑了好久。

    诺尔失笑，没想到相比于剑术和剃的修炼，学习驾驶自由飞鸟号反倒成了古伊娜最难的目标。

    另外，或许是因为天龙人即将造访东海的缘故，海贼中一部分被剿灭、一部分前往伟大航路、一部分暂时躲了起来，因此大海上的海贼团一下子少了很多。

    原本还想着找一个海贼团让古伊娜练练手，结果如今的大海却如此风平浪静，让诺尔和古伊娜都有些失望。

    就在这样的平静的旅途中，他们来到了一个诺尔很熟悉但无名和古伊娜很陌生的村子——

    可可西亚村，小娜美的故乡。

    看着闻讯赶来的治安官健助脸上的表情从凝重转为惊喜，诺尔笑着打了声招呼道：

    “哟，好久不见啊，健助大叔。”

    “不过好像也不算好久不见吧？”

