    第357章输了的话

    他们去了后面休息室，观众们也都入了场。

    准备入场的时候，他们收到了消息，今天的比赛地图是海岛。

    海岛是时甜甜最熟悉的地图，所以她就忍不住那颗搞事情的心了。

    上场前，她问纪扬：“有没有兴趣打个赌？”

    纪扬饶有兴致的问：“赌什么？”

    “赌一会儿能不能拿到二十杀以上。”时甜甜笑眯眯的。

    纪扬看了她一眼，凑近她一点：“可是我也觉得我们能二十杀以上。”

    时甜甜瞬间垮了脸。

    纪扬又凑近了她一点，话几乎是在她耳边说的：“我们换一个赌好不好？”

    “赌什么？”时甜甜转头看他，眼神瞬间亮了起来。

    纪扬低笑一声：“赌这次的航线过不过p城。”

    时甜甜挑了挑眉，觉得这个还挺有意思的。

    “这个可以，那你觉得这次航线过不过p城。”

    “我赌过。”纪扬笑道。

    时甜甜看了他一眼说：“我们得先说好这个过p城指的是穿过p城，还是能跳到p城的都算。”

    “穿过p城。”纪扬说。

    “那我赌不过。”时甜甜笑眯了眼睛，穿过p城这种航线几率很低的，她就不信他能赢。

    工作人员通知他们上场。

    时甜甜跟着纪扬上了场，看见她上场，现场的观众喊了起来。

    解说也有点诧异的说：“今天时甜甜又上场了，我还以为要等到半决赛或者决赛的时候才能看到她的身影。”

    “是的，她真的是一个很具特色的选手。”

    【啊啊啊啊我的甜甜上场了！甜甜！麻麻爱你！】

    【不过为什么今天安排甜甜上场了啊？】

    【最新消息，yy战队官博发了原因。】

    【什么原因？】

    【七七因为这两天训练强度过大，手腕伤复发去医院了，所以时甜甜替补出战。】

    【为什么会训练强度过大啊？是教练组安排的吗？教练组怎么回事？】

    【前面的，你是黑粉挑事儿吧？教练组不比你更关心七七？】

    【我觉得是因为规则更改的问题吧？之前官方发的那条微博你们也看到了。】

    【我猜也是，因为新上线了泰戈跟火山地图，比赛时间又很紧，所以七七这两天估计都在熟悉地图。】

    【呜呜呜我的七七，他会不会无缘决赛啊？】

    【对啊，淘汰赛安排的这么密集，我怕七七还没休息过来就决赛了，到时候不能上场就太遗憾了。】

    【尽管只能打到国内赛为止了，但我还是希望七七最后一场比赛能上场。】

    【我也是。】

    【不仅是这个，还有新地图上了，七七手腕伤了不能练习，到后续上场会不会也是拖后腿？】

    【前面的你说什么呢？怎么能叫拖后腿？】

    【话虽然不好听，但是事情摆在这里，七七不能训练的话，教练组会不会不安排他上场了？】

    【好了别瞎猜了，要相信yy战队的每一个人，我相信这么多年他们相携走过来，肯定比我们更希望七七能战到最后。】

    直播间的粉丝争论的时候，比赛已经进入素质广场。

    时甜甜看了一眼旁边位置的纪扬，低声说：“你输了的话怎么办？”

    (本章完)

