    波宁中校是基伯林元帅嫡系部队，亚尔维斯联盟军第五军团机甲战团二团的团长。

    基伯林元帅长驻莫落星，第五军团也就长驻在莫落星。

    文玉白加入亚尔维斯联盟军，成为了机波宁中校的下属，以她的级别和修为，她本来可以率领一个五十人的机甲战队的。

    可文玉白的情况特殊，基伯林元帅将她安排到波宁中校那里，只是给她找一个过渡的地方而已，一切还要看战后。

    因此文玉白虽然跟随波宁中校回了机甲二团后并没有见什么人，只是呆在机甲二团的招待处，为明天的历练之行做准备。

    波宁中校不仅给了文玉白不少物资，还给她传送不少有关上古星际文明遗址资料。

    她仔细看了之后，才知道为什么她昨天和基伯林元帅会面，基伯林元帅最后给她的一句话是，希望她好好的活着出来。

    这个上古星际文明遗址，是银色冰河星系一个已经灭绝了的星域文明遗址，那个文明和现在的银色冰河星系星域文明并没有太大的关系。

    文玉白看了看这个上古星际文明覆灭的时间，心中一动，这个时间和水蓝星的修真文明覆灭的时间差不多啊，这两者之间不会有什么关系吧。

    她回想了一下水蓝星人时上古修真文明的传说，据说修真大能们能够上天下地，最后还能撕裂天空，飞升仙界什么的。

    还有上古时代留下的一些很莫名其妙的壁画，里面有一些类似宇宙飞船，穿着宇航服的人类。

    是不是那个传说中的修真文明已经有能力脱离地壳文明，在星际中自由的畅游了。

    文玉白分神畅想了几分钟，注意力又回到了资料上。

    这个上古星际文明遗址其实早在十几年前已经被发现了，遗址的地址正好在银色冰河星系的中央区域。

    银色冰河星系中心地带，一直是一个没有生命星球的荒芜区域，不过有很多传说。

    当然文玉白知道这些传说，并不是波宁中校给她的资料中有，而是她上星网查了查。对于银色冰河星系中央区域，亚尔维斯联盟的星网上流传着各种诡异的可怕的传说。

    银色冰河星系的中心区域并不属于任何一个星际文明的，发现上古星系文明遗址之后，哪一个文明都想从中分一杯羹。

    所以经过几年的种种扯皮之后，银色冰河星系的星际文明最终决定组成了一支探险队伍，共同探索遗址。

    这是十年前的事了，这支探险队伍进入遗址三个月之后，二十多万人的探险队伍，只有十几个人活着出来了，而这十几个人不是尊者就是九级异能者。

    这是银色冰河星系众星际文明官方唯一一次组织的探索队，在几乎全军覆没之后再没有第二次了。

    不过天有多高，胆就有多大，只要有利益有人就有胆气。

    那十几个活着回来的尊者和九级异能者虽然很狼狈，而且受伤不轻。但众所周知，他们带出了大量的宝物。

    而各个星际文明虽然没有再组织第二次探险，却不阻止私人探险队进去探险，因此这十几年以来，进去探险的探险队无数。

    可能因为这些私人探险队进入遗址中，并不像官方探险队那样深入，能够活着出来的人倒是有三分之一左右。

    且不说这些人在其中得到了多少宝物，这个遗址还因为这些探险者，渐渐成为了银色冰河星系人众所周知的历练圣地。

    因为但凡能够活着出来的异能者，异能等级都会比他原本晋级的速度快上一两倍。而更让银色冰河星系人类惊讶的是，有些卡在等级关卡上，都到了年限再没有晋级可能的异能者，进入这个遗址中历练后竟然有不少突破了。

    不过这个遗址实在太凶险了，死亡率太高，所以劝退了不少的人。但是如果进入遗址中的异能者等级高，武力值强，那么活着回来的机率就很大。

    这也是银色冰河星系各个文明在这紧要关头，敢将九级精神系异能者送去历练的原因。

    只要有一个九级精神系异能者能够突破到十级，银色冰河星系就可能避免被摧毁的结局，如果能有两个突破到十级，那就是天佑银色冰河星系了。

    虽然平常的时候银色冰河星系各个文明星系之间勾心斗角，但在面对异时空生物这个外敌一事上，银色冰河星系所有的文明都是站在同一条战线上的。

    为了保证这些珍稀的精神系异能者的安全，银色冰河星系几大星际文明决定再次联合起来，一起将他们的种子选手送入遗址中历练。

    文玉白虽然是从原始星球过来，可是眼下她已经加入了亚尔维斯联盟军，是亚尔维斯联盟正式的公民，而且权限还比普通公民略高。

    这一次参加历练的精神系异能者一共有十名，其中只有三名是九级后期。文玉白是其中一名，另外两名分别是塞尔赛内帝国和黑色联邦的人。

    而另外七名精神系异能者，只有一位是九级中期，其他六名都是九级初期。

    这里面有一名九级初期的精神系异能者是亚尔维斯联盟人，而且也是一个年轻的女人，只比文玉白大八岁而已。

    文玉白本来还想能不能结为同伴，结果一看对方那高傲的贵家千金小姐模样，她就立刻没了兴趣。

    反而是黑色联邦九级后期异能者主动跟她表示了善意：“你好，我是塞约乌，很高兴见到你。”

    塞约乌是一个看着还很年轻的男人，可文玉白记得他的信息，虽然看着还很年轻，实际上已经四十多岁了。不过对于可以活到三四百岁的九级异能者来说，四十多岁确实是还很年轻。

    文玉白会亚尔维斯联盟语言，塞约乌也会说，因此两个人的交谈完全不用翻译器。

    塞约乌表示他和文玉白一样，都是黑色头发黑色眼眸，连肤色都差不多更像一国人，从这一点上来看，文玉白更像黑色联邦的人。

    塞约乌才这么说，文玉白还没来得及回答，一位身着亚尔维斯联盟军装的军方大佬就将她叫过去，一副不愿意让她和黑色联邦人多交谈的样子。

    这位可是尊者，还是基伯林元帅亲自请出来为文玉白护驾的军中大佬。

    在陌生的星际中，文玉白可没觉得自己已经有日天日地能力，她一个资历尚浅的晚辈有大佬罩着是极为幸运的事，她自然是乖乖的听话。

