    天道佩恩望向玄逸的目光中，透露出一丝冷酷的淡然。

    的确，玄逸很强，给他带来了压力。

    但是，也只是给天道佩恩带来了压力。

    神罗天征！

    天道佩恩抬起手，陡然间爆发出来强大的斥力，径直扑向了玄逸。

    玄逸同样抬起手，打出神罗天征。

    两种斥力的对轰，在一瞬间就涌现出来了恐怖的波动，两道强大的轮廓扩散开来，进行着对抗。

    “你很荣幸，能看到我最强的力量。”天道佩恩开口。

    他最后一次确认了，只依靠天道，不是玄逸的对手。

    这也很合理，天道终究只是轮回眼操控的傀儡而已，比不得对方本体所能发挥出来的力量。

    “终于不打算做幕后的老鼠了么？快现身吧，拿出你最强的力量，我已经等不及了。”玄逸声音漠然。

    在所有的佩恩中，最强大的就是长门的本体，也就是被称作是外道的特殊佩恩。

    现在的长门可没有像原本时间线中那样被炸成了残废。

    虽然他在控制外道魔像时，被外道魔像抽走了一些生命力，身体亏空了些，但还能挽回，健康状况远远好于原本时间线上的他。

    “居然到了这一步，真是没想到……”

    远处，正在远程操控着天道佩恩的长门，缓缓睁开了眼睛。

    略显消瘦的他，正坐在一棵大树上，冷酷的眼神望向了远方。

    他正通过黑棒操控天道佩恩。

    “原本我还想着，除了斑、虚和那两个疑似是六道仙人后裔的家伙外，不会再有人能对我构成阻碍。但现在看来，忍界中还隐藏着很多危险的家伙，眼组织么？”

    要尽快将不安因素扼杀掉啊，真是的，这将是一场恶战……

    长门打算动身。

    绝从他身边钻了出来：“长门，如果可能的话，想办法把他拉进晓组织，对我们的行动有帮助。”

    长门冷漠扫了绝一眼：“是对你们的无限月读或者无限伊邪那岐计划更有帮助吧，招收这样的家伙加入组织……算了，我会决定怎么做。”

    作为外道而存在的他，飞上了天空，一头夹杂着几根白发的血红长发随风飘动。

    径直奔赴向了战场，他将亲手击败敌人。

    绝望着长门远去的身影。

    白绝道：“真是的，不知道从什么时候开始，事事都变得很不顺利，带土那家伙在怀疑我们，长门也在怀疑我们，明明我们的保密计划做的很好才对。”

    黑绝道：“不用担心，怀疑才是正常的，只要搜集尾兽的计划不会出现纰漏就可以了，等复活十尾后，我们就等于成功了。”

    “可很多东西你都没有告诉我！喂喂喂，你不会想着换一个新的白绝跟你搭档吧？”白绝发着牢骚。

    黑绝没有说话，他没兴趣在这种廉价的战斗工具身上浪费口舌，黑洞洞的眼睛，直直注视着远处。

    “两双轮回眼的争斗，最好的结果是长门重伤，瞳身死，我就将可以趁机挖走瞳的眼睛，这样就不必想办法讨好瞳了……可问题是，我对眼组织同样也一无所知，了解眼组织的渠道会减少一个。”

    黑绝默默思索着，权衡着利弊。

    关键还是轮回眼，斑和长门不保险，要是他手中能掌握一双轮回眼，救出母亲的可能就大了很多很多。

    ……

    “来了么，真是期待……那我就先干掉天道佩恩吧。”玄逸感知到了某个强大存在正在迅速靠近。

    他不再犹豫，抢先动手，扑向了天道佩恩。

    两道身形陡然间拉近了距离，爆发出来了强大的交锋，伴随着可怕的轰鸣，玄逸展露出来了压制天道佩恩的瞳力。

    “好可怕的战斗。”

    “呵，等他们两个分出胜负后，就是我们动手的机会。”

    “大家都没事吧？幸好，要是被那两个小型月亮的毁灭力量给波及到，那就惨了。”

    自来也等人略显狼狈地站立，警惕地看着天空中的这场激战。

    他们都能看的出来，天道佩恩已经处在了下风。

    “佩恩要输了，他的本体已经出动，有好戏看了，真是期待啊。”大蛇丸脸上露出了贪婪的神色。

    刚才的那两道地爆天星的对抗，带给他巨大的震撼。

    这种人为制造天灾的力量，大蛇丸还是第一次亲眼目睹过。

    传说中，初代火影和宇智波斑能做到这一步。

    “大蛇丸，你想要做什么，别太过了，将更多的的注意力放在怎么打倒这两人比较好。”自来也眉头一皱，低声警告着。

    大蛇丸只是冷笑，完全无视了自来也的话语。

    开什么玩笑，能有机会对仙人眼下手，而且还是两个仙人眼正在交手，这是何等宝贵的机会。

    他是疯了才专注于怎么打倒对方。

    哗啦！

    天道佩恩被一发威力更大的神罗天征击飞。

    玄逸迅速改变方向，一路追杀过去，在天道佩恩身上留下了数不清的伤口。

    “结束了。”

    玄逸伸出手去，再又一次破解并抵消了天道佩恩的神罗天征后，他的手掌已经抓住了天道佩恩身上的黑棒，当即就将其拽下来一根。

    天道佩恩的身形出现了一丝停顿，查克拉的远程传输出现了阻碍。

    这一瞬间的停滞，就是致命的。

    刺啦！

    玄逸就用这根黑棒，以神罗天征之术，将其打进了天道佩恩的额头，一击贯穿。

    这时候，长门才姗姗来迟。

    “哼，是担心自己会受到两个佩恩的围攻？原来你也会有惧怕的东西，而且你小看我了。”

    长门一席黑衣红云的宽大长袍不断摆动，他冷漠的眼神只是随意扫了一眼天道佩恩的身体。

    虽然知道这具身体根本就不是弥彦的身体，只是模仿弥彦的外貌制作而成。

    但长门的内心还是升腾起来了一丝怒火。

    只因为，他把天道佩恩当成是弥彦，试图以弥彦的身份，来对这个污浊的世界进行审判。

    在他心中，弥彦一直都没死。

    “晓组织的本体，原来是漩涡一族的族人啊，不过，你看上去状态并不怎么样，生命力损耗的有些多了。”玄逸随口点评着。

    “漩涡一族……”

    长门忽然沉默了下来，冷硬的面容上，露出了刹那间的迷茫。

    讲真，他都不知道自己的出身。

    反正，他也不在乎这个了，家族什么的，何等可笑。

    “以我现有的力量，打倒你足够了。”长门声音冰冷，“如果你被我击败并侥幸没死，你就要将你所知晓的全部情报都交给我，你也拥有轮回眼，那你就应该知道，你的记忆会被我搜索，你在我的面前将不会有秘密。”

    玄逸点头：“很公平，如果你输了，我就要挖掉你的眼睛，这也很合理……对于强大的瞳术，我们眼组织是一点都不嫌多的。”

    这是在弥彦死后，他第一次以本体的姿态出动。

    从来没有人，能将他逼到这一步。

    纲手一双眼睛惊疑不定地盯着长门看个不停，许久后，露出了失望的神色：“这就是佩恩的本体吗？”

    自来也神色复杂：“没错，他就是长门，我的弟子。所以说，出现意外的是弥彦吗？作为三人小队的队长，发生了意外，所以长门才会变成这个样子……不过，那个眼组织的人说他是漩涡一族的族人……”

    深作仙人迟疑道：“也许是真的，这种火红的长发是旺盛生命力的象征，只有漩涡一族才能拥有这种程度的生命力，理论上连千手一族都比不上漩涡一族。”

    自来也脸上露出了无奈的神色。

    漩涡一族，轮回眼……也许当年直接将他带回木叶是更好的选择？

    至少结果不会比现在更差！

    “居然不是断……喂，团藏，你这老混蛋，为什么要乱说？”纲手恼怒和失望的情况下，一把揪住了团藏的衣领。

    团藏冷漠开口：“老夫也只是猜测而已，你应该庆幸老夫猜错了，如果晓组织首领真的是加藤断，你能怎么办，真的能狠下心来动手？”

    纲手沉默。

    “说起来，你当初得恐血症的原因之一就是加藤断死在了你面前，如果……”

    砰！

    团藏已经被暴怒的纲手一拳砸碎了。

    “住口，团藏……否则我会用尽一切方法彻底封印你！”纲手低吼道，眼中布满了血丝。

    “哼。”

    团藏缓缓恢复，冷哼一声，没有再继续刺激纲手。

    虽然他根本就不惧怕封印术。

    天空中，两名轮回眼已经展开了交战。

    长门本体，自一动手，就展现出来了远超天道佩恩的恐怖实力。

    强大的体术，充沛到惊人的查克拉量，那时刻散发着威压着的恐怖瞳力，每一个瞬间，都给人带去了强大的压迫感。

    天道！

    长门张开手，发动了万象天引，将玄逸吸了过去。

    修罗道！

    长门的身后陡然间长出来了两条新的胳膊，节节伸长中，变化成了电锯，狠狠砍向了玄逸。

    “真是方便的能力啊，你眼睛中的瞳术，很有趣。”

    玄逸这样说着，手腕抖动中，宽大的袖子中就已经甩出去了大量的黑棒。

    咚咚咚！

    一道道黑棒钉进了两条修罗道臂膀中。

    在这极近的距离下，两人展开了强悍的体术交锋。

    轮回眼作为永恒万花筒的下一个进阶阶段，在洞察力上自然超乎想象的强大，这导致两人的体术交战，每一次身形的交错，都极为凶险。

    砰！

    长门飞起一脚，从侧面狠狠踢向了玄逸的身躯，在被玄逸抬手挡住后，陡然发力，整个人都向前冲了过去。

    他趁机伸出手去，试图抓向玄逸的面部。

    人间道的力量，正在涌动。

    “想要用人间道的力量解决掉我么，你以为我会给你这个机会？”

    玄逸冷笑，抬手一发神罗天征，逼退了长门。

    在佩恩六道中，战力最弱的基本就是人间道了。

    天道和修罗道，是战斗力最强的两个佩恩，地狱道和饿鬼道是能力最棘手的两个佩恩，剥夺灵魂和吸收一切形式忍术的能力，极为难对付。

    畜生道不用多说。

    战斗力最弱的人间道，其定位是辅助型佩恩，但其直接作用于大脑的能力却非常可怕，要是被这家伙摸到头，基本就是被秒杀的局面。

    唰！

    玄逸略微侧身，避开了长门的手掌。

    “上当了……我可没想过用人间道将你杀死。”长门低沉说了一句。

    地狱道！

    巨大的阎王头陡然间出现在长门身后。

    紧接着，阎王头张开了嘴巴，伸出来数只黏糊糊的手掌，从多个方向抓向了玄逸。

    看样子，玄逸似乎无处可逃。

    这一幕，为大蛇丸的等人看在眼里，可遗憾的是，他们完全看不懂。

    “应该是那个复活的能力，我们根本就看不到这个术。”大蛇丸思索着。

    只有轮回眼能看到的东西么……

    唰！

    大量的手抓向了玄逸。

    这些，都被玄逸用左眼看的清清楚楚。

    “哼，原来打算用地狱道解决掉我，理论上来说，的确是好方法，直接拽走我的灵魂……但这是我不动用瞳术的前提下。”

    玄逸忽然冷笑一声。

    他猛然睁开眼睛，眼睛中的第一道光环亮起。

    道反神！

    轰隆！

    隐约中，一切的空间波动都被强行压制了下来。

    “这是……”长门脸色微变，他猛然发现，自己操控阎王头时，居然出现了晦涩感，好似陷入了泥潭般。

    “看来我没有估算错，你的这个阎王头，不只是用来封印灵魂的容器，更是连接净土的入口。”

    玄逸声音冰冷，左眼直勾勾盯着这个一动不动的大脑袋。

    从嘴巴里伸出来的大量手臂，也一动不动。

    果然，用道反神，能克制地狱道的能力。

    玄逸清楚记得，在原本时间线上，长门被鸣人用嘴遁解决后，不惜牺牲自己所剩无几的寿命发动轮回天生之术，将被他杀死的人全部复活。

    复活时的场景，就是那巨大的阎王头张开嘴巴，喷出数不清的灵魂送回到尸体中。

    虽说被地狱道干掉的人，灵魂都会被阎王头吞噬，这点毋庸置疑，但被超神罗天征屠杀的木叶村民，他们的灵魂也从阎王头里跑了出来，就很有趣了。

    玄逸一度怀疑，所谓地狱道，本质上就是连接净土能力的一种具象化。

    完美复活术·轮回天生之术，实质上也是对地狱道的一种运用，依靠地狱道连接阳世和净土，寻找需要复活的灵魂，将其从净土中拽出来，送回阳世。

    那个阎王头，就是一种时空间通道。

    “……这就是你眼睛里的特殊瞳术么，斑那家伙跟我提起过，的确很特殊。”

    长门面色微变后，很快就恢复了平静。

    “那么，看来只能用另外一种方法解决你了，用我耗费巨大精力才开发出来的，更加强大的瞳术……天碍震星！！”

