    “好了，以后多在我妈咪微博下转转，觊觎你老婆的人可多了，你自己要珍惜。”

    陆遇白很喜欢小家伙如今的说话口吻，嘴角翘了翘，“听儿子的安排。”

    陆家。

    陆老夫人正拿着手机躺在沙发上，不知道在做什么，表情那叫一个丰富。

    小可爱喊了一声，“太奶奶。”

    老夫人立马扔了手机，“呀，我的小心肝来了，来太奶奶这边，让太奶奶抱抱，太奶奶好想你。”

    “太奶奶。”

    老太太把小可爱抱进了怀中，亲了又亲，“太奶奶的小曾孙，小没良心的，总算回家来看我了。”

    “对不起，太奶奶，以后我会经常回来看你的。”

    “真是孝顺。”

    陆伊人从厨房走了出来，漂亮的丹凤眼轻轻眯着，一身简单的素色连衣裙，显得身体愈发的高挑，“小可爱，猜猜我是谁？”

    陆遇白愣了一下，“小姑姑，你什么时候回来的？”

    “昨天晚上就回来了，一回来就看到我大侄子上了头条，真是厉害了。”

    “小北，这是我小姑姑。”陆遇白介绍道。

    安小北笑着打招呼，“小姑姑好。”

    不得不说，他们陆家的人这双眼睛，真的是如出一辙，都很勾人。

    “果然和照片上的一样好看，不错不错，怪不得生出那么漂亮的孩子。”

    “小姑姑，你就别夸我了，说的我都不好意思了。”

    “哼，她确实应该夸夸你，谁让她自己混不伶仃的，一对比差距就出来了。”

    陆伊人翻了个白眼，“妈，你就不能少说两句，我听着怎么这么刺耳。”

    “嫌刺耳你就别回来，我眼不见为净。出现在我面前还不让我说，你以为我是哑巴吗？”

    “我又不是回来看你的，我是回来看我侄媳妇的。”

    “那你看过了，是否可以滚了？”

    安小北朝着陆遇白使了个眼色，陆遇白微微摇摇头，满脸无奈，“他们一直都是这样的，我都习惯了。这几年还算好了，小姑姑隔三岔五还会回家一趟，之前可是好多年不归家的。”

    “为什么？”

    “这件事情说来话长，以后再和你说。”

    安小北点点头。

    那边，陆老夫人朝着小可爱道：“小可爱，快叫姑奶奶。”

    啊。

    小可爱看着面前精致漂亮的女人，抿着唇瓣，没出声。

    “老婆子，你哪天不和我抬扛会死吗？我这么漂亮的人你让小可爱叫我奶奶？”陆伊人被气坏了，胸口轻轻起伏着。

    “自己多大岁数心里没点逼数吗？我哪里说错了？”

    “我心里太有数了，是你心里没数。”

    “嫁不出去的老姑婆，再过几年你连孩子都生不出来了，有奶奶做不错了，还挑三拣四的。”

    陆伊人冷笑两声，呵呵。

    “你放心，你一把年纪都能把我生出来，我不会比你差的。”只不过是生个孩子，她想说随时都可以，她又不是没男人追。

    “臭丫头，你不把我气死你不罢休是不是？”陆老夫人狠狠的拍了一下面前的茶几。

    要是可以，真的不想生这么个祸害出来，当年真的只是一个意外，但是她年纪大了，不适合流产，陆家也人丁单薄，只能把她生下来了。

    哪里知道是个要命的，就是来讨债的，没一天让她过上安生日子。

    “是在你气我。”

    陆伊人还想说什么，感觉到自己的衣摆被扯了几下，低头就看到小可爱担忧的眼神，只听见他道：“别吵架，一家人要和和睦睦的。”

    “小可爱，不是我想吵架，是你太奶奶不饶我。”

    “太奶奶要唠叨就让她唠叨，你别说话就行，她还能怎么办？我们是小辈，要让着她，太奶奶就是太孤单了，家有一老，如有一宝。”安修沉一本正经的道。

    “听到没？我是家里的宝贝，你要珍惜我。”陆老夫人可喜欢小可爱的话了。

    陆伊人笑了，还宝贝，脸皮真是厚，人家小可爱的潜台词是，要宽容老家伙的胡搅蛮缠，她还真当真了。

    果然是年纪大了，脑子都不好使了。

    陆伊人刚想说什么，小可爱又揪了揪她的衣服，陆伊人点了点小可爱的额头，“行，今天我给你这个面子。”

    “那我以后要叫你什么？”

    “就叫我小仙女好了。”

    陆老夫人只觉得嘴巴发酸，被恶心坏了，“脸皮这么厚的，你绝对是第一人，还仙女，哪有一把年纪的仙女。”

    陆伊人深呼吸一口气，压下心中的怒气，“我忍，不跟你一个老太太计较。”

    陆老夫人哼哼。

    “小可爱，你以后就叫我名字好了。”

    “这样可以吗？”

    “当然可以，我默许了。”

    姑奶奶什么的真的太恶寒了，被大不了几岁的大侄子叫小姑姑，她还勉强可以接受，当自己是小龙女就行了。

    姑奶奶真的没法接受。

    “好啦，别一直拉着我的小曾孙说话了，小可爱过来，和曾奶奶一起作战。”

    “作战？”

    “你妈咪微博上啊，黑粉太多了，我一个人怼得我眼睛都花了，你也一起来呀。”

    “我一直都在呀，太奶奶，你是那个女神男人的一号粉丝？”

    “对啊，对啊，是不是够彪悍，够狂拽酷啊，那些个不省心的家伙，一个个被我怼得跟孙子一样，见到我都告饶了。”

    小可爱竖了个大拇指，“太奶奶，这一点我服气。”

    “那可不，我这是用实际行动支持孙媳妇的事业。”

    安小北温馨提醒道：“奶奶，你休息一会吧，手机看久了太伤眼睛了。”

    陆老夫人不以为意，摆摆手，“没事，我视力好得很，今天一定要让这些龟孙子服软。”

    “奶奶，你没必要和他们计较的，这样累的是你自己。”

    “小北，你别劝我了，我一定要为你出口气，不然他们不知道我们陆家媳妇的厉害。”

    安小北心里暖暖的，她的父母已经不在了，她和剩下的那些亲人也好多年没联系了，被家人关心的感觉她已经好多年没感受到了。

    没想到如今她又有家人了。

    “太奶奶，我来打字吧，你念我打，不然你太累了。”小可爱懂事的建议。

    “好，就这么办，就这个号，你回他，滚犊子，你这种缺德货生孩子一定没屁眼。”

    “这个，你回他，我的200米大刀已经到了，斩立决。”

    ……

    陆遇白和安小北听了一会，对视一眼，最终无奈的笑了。

    “小北，我带你去院子里走走。”

    陆伊人说道：“妈，你能不能文雅一点，别把小可爱带坏了，这说的都是些什么啊。”

    “闭嘴，没你说话的地。”

    陆伊人叹了一口气，就去院子里找陆遇白和安小北，两人顿住脚步。

    陆遇白问道：“小姑姑，你这次到底是因为什么事情回来的？”

    “我说我想家了就回来，你相信吗？”

    “小姑姑，这不是你的风格。”

    每次小姑姑回来，都不是平白无故，总会有原因。

    陆伊人笑了，“你倒是了解我。”

    “小姑姑，你别吓我，我不经吓的。”陆遇白面色变了变，一向波澜不惊的眼底出现了一丝破裂。

    陆伊人没出声，陆遇白又追问道：“小姑姑，你这次回来是不是和我有关？”

    闻言，安小北心头一紧，忍不住拉住了陆遇白的手，离那个该死的诅咒一天比一天近了，她每次想起来，都觉得无法呼吸。

    生怕下一秒就有什么意外和灾难降临。

    陆遇白捏了捏安小北的手，“小北，别紧张，我好好的。”

    “你让我如何不紧张。小姑姑，你是不是知道些什么？”