    沐晓晓直接去找宫长郁了，沐晓晓在去这晓集团的时候，周围的来了个看着沐晓晓的时候，有着几个人带着几分意外了起来。

    “那个女孩就是沐晓晓？总裁的未婚妻吗？”看着沐晓晓的时候有着几分意外了起来，听到了这话的时候，周围的人都点了点头。

    “是啊，那就是总裁的未婚妻，是不是很漂亮，我听说对方现在是大四的学生。”看着还沐晓晓的时候道，闻言的时候所有人都看了看对方，看着沐晓晓的时候有着几分羡慕了起来。

    有着一些人更加是妒忌，要知道宫长郁在这些年下来，早已经成为了全国首富了，这般多的钱的情况下，是一个人都会忍不住羡慕。

    e有着很多女人看着的时候，都恨不得要跟宫长郁有着一些关系，只可惜……无论这些人在怎么期待，都没办法改变一件事情。

    那就是宫长郁很冷漠，“哼，什么未婚妻，我听说只不过是因为联姻才在一起的是，必定这总裁还不喜欢对方，只不过是被别人传多了，无可奈何才同意了这事情。”

    “……”周围的女人看着那女人，女人看了看的时候直接拦下沐晓晓，沐晓晓微微一愣了起来，“你有着什么事情吗？”

    “不好意思哦，总裁有着事情，所以你不可以进去。”看着沐晓晓的时候，此刻这女孩开口道，李绿儿看着眼前的沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这李绿儿点了点头道，“好啊，我在这里等他。”

    “我说你这女人，是不是听不懂话啊，都说了……总裁不想见你。”听到了这话的时候，沐晓晓愣住了。

    有着几分不解的看着这女人，而周围的人也皱了皱眉头，“李绿儿你有毒吧，拦着别人干什么？”

    “我怎么就有着毒了，总裁说了，他跟她只不过是因为一些事情才联姻，可这些年早已经可以接触婚姻了，是这女人纠缠不清。”听到了这话的时候，所有人都看着沐晓晓。

    沐晓晓有着几分奇怪的看着这女人，“我想你到底是哪里生病了，我建议你可以去看医生，阿郁哥……”

    沐晓晓看着不远处的宫长郁的时候立刻就跑了过去，而此刻这李绿儿看着的时候，特别的委屈的看着宫长郁，宫长郁皱了皱眉头的看着李绿儿。

    “我不知道什么人跟你胡说八道的，只不过你以后不用在来这里上班了，”宫长郁开口道，贼看着李绿儿的时候开口道。

    听到了这话的时候，李绿儿开口道，“总裁，昨天晚上你可不是这样说的，你说对着女人腻味了。”

    “我看你可以去精神病院了。”听到这话宫长郁直接冷冷道，“而且我想知道，你哪里来的自信我会对你有着喜欢。”看着这李绿儿的时候开口道。

    “不，总裁你骗我，我们昨天才发生关系，在海尔拉酒店里头，你忘记了吗？”看着宫长郁的时候道，沐晓晓看了看宫长郁。

    宫长郁闻言的时候直接冷着好笑了起来，“那可真抱歉，我昨天不在海尔拉酒店里头，你说的人不是我，而且……你怎么就断定是我?”

    “可我听到你的声音了。”李绿儿开口道，“你是不是因为这女人在所以才不敢承认的，可我把自己的给了你。”

    “晓晓，我并没有跟着女人有着任何关系。”宫长郁忍不住皱了皱眉头道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头的看着眼前的李绿儿。

    “如果你觉得是阿郁哥的话，你可以去找警一察告阿郁哥，只不过我也要在这里说明白了，如果说你是诬蔑的话，我会告你。”看着这李绿儿的时候道，“而且我不知道你为什么会觉得是阿郁哥，就算声音这世界口技的人很多，所以我们会调查清楚，而你……在听到了别人声音，跟阿郁哥像后就选择妥协，这其中的责任你也要承担，你不用来上班了。”沐晓晓开口道。

    “不……”李绿儿立刻就看看懂啊，只可惜很快就被保安给丢出去了，沐晓晓跟宫长郁走的时候，忍不住皱了皱眉头。

    “你说着到底是怎么回事？”看着宫长郁的时候道，宫长郁看了看沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “放心好了，我会调查的。”宫长郁看看懂啊，宫长郁心里头也明白一些事情，眼下大概哟组合人看自己不顺眼。

    而此刻这事情也很容易就调查出来了，沐晓晓跟宫长郁看到的时候，发现是公司员工，对方走进了李绿儿的房间，李绿儿去跟客人喝酒的时候喝醉了，后面听到了宫长郁的声音就开门了。

    因为昨夜的事情，所以在看懂啊沐晓晓后，压根就有恃无恐，觉得提那么早已经失宠了，而自己是这灰姑娘上位了。

    顿时就趾高气昂了起来，沐晓晓忍不住皱了皱眉头道，“这女孩以后就毁掉了。”只不过却也明白很多的时候，是这女孩自己的选择。

    宫长郁将这冒充自己的人，送见一次去，而对方说是这李绿儿自己愿意的，李绿儿听到了这事情的时候差一点就晕倒了，当然这事情跟沐晓晓没有关系。

    而此刻这沐晓晓看着对方的时候道，“对了，这新研发的成果什么时候出现？”

    “你说的那个啊。”看着沐晓晓的时候，此刻这宫长郁笑了笑道，“走吧，跟我来。”沐晓晓点了点头了起来，直接跟着宫长郁去，很快就看到了投影眼睛。

    而此刻这投影眼睛带上后，就可以将一些资料上传在眼前，感觉自己身处在一个网络世界一样，沐晓晓看了看的时候点了点头，“虽然还是有着一些粗糙，只不过这很不错了。”

    “嗯，这眼睛我们会想投入米国市场，而国内市场是，虽然也会投入却不会太多，”因为就算是投入，也很少人可以用的起，因为这一个东西就要一万块。

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“嗯。”又直接拿了几个，“我拿几个回去。”

    “晓晓你相信我。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓回过头看着宫长郁。

    “我为什么不相信你？你是我的男朋友，那女人又不如我好看，你为什么不要我去选择她？”沐晓晓开口道，“别胡思乱想了，我是相信你的。”

    闻言的时候宫长郁点了点头，沐晓晓也直接起身离开了，看着沐晓晓离开的时候，宫长郁嘴角上有着几分笑容了起来。

    I沐晓晓回去的时候，将这眼睛给了一些人，“就跟感觉看到游戏里头的人物一样太厉害了。”

    “自然是厉害，不过这东西只不过是在欺骗视觉而已，并没有真正的让人进去却其中。”沐晓晓开口道，这东西是我们这些年的理论。

    听到了这话的时候，每一个人都点了点头，“我还以为我们这么多年都没有什么成果。”

    “怎么可能。”听到了这话的时候有着人开口道，“而且就算没有成果，五百块一个月养着你们，是白养的啊。”

    “就是，你们又不是不知道。”有着人觉得自己可没有去闯荡了，离开这团队后，直接穷困潦倒被说五百块了二百块一个月的都很困难。

    其实说白了他们还是学生才毕业的情况下，又怎么可能有着人会愿意给高价钱，如此的情况下所以两百块都很困难。

    “哦，对了……我还有着事情要说，那就是我们涨工资了。”听到了这话所有人都愣住了，“这都几年了，我决定给所有人涨工资，以后一个月的工资是七百。”

    “七百块太厉害了。”有着人点了点头，对着价钱很是满意，要知道这时代有着一些普通人家里头打工，一个月也就一百多而已，所以他们的价格算很高了。

    “那个……我觉得七百块少了。”有着人开口道，“沐晓晓……你用我们的技术赚的盆满钵满了，你觉得就这几百块就可以打发我们吗？”听到了这话沐晓晓微微一愣了起来。

    而此刻这说话的人是去年才进来的，“你们也不好好想想，沐晓晓拿我们的技术去赚到的动不动就是几千万上亿，给我们的工钱却仅仅是七百块，你觉得这是公平的吗？”听到了这话的时候，有着人迟疑的看了看沐晓晓了。

    “李明你这话是什么意思？你们进来的时候就说好了是每一个月给你们工钱的，你现在想后悔了？”看着李明的时候，此刻这周月月开口道。

    “我就是觉得不公平，沐晓晓一个人可以拿那么多的钱，凭什么我们零头数字都没有，这压根就是不公平的。”看着沐晓晓的时候道，“你说，你觉得公平吗？”

    而此刻这李明开口道，周围的人也沉默了下来，这些年下来沐晓晓的确赚到了很多，朱林清笑了。

    所有人都看着朱林清，“你们是不是太看得起自己了，还是你们觉得那些研发真的是你们自己研发出来的。”

    “怎么就不是我们研发出来的。”李明立刻就开口道，“我说……如果你不给我们每一个人一万块工资，这对于我们来说就是剥削。”

    听到了这事情的时候所有人咽了咽口水，而此刻这李明又开口道，“我难道说错了吗？就你手上的东西，这售价就是一万块，难道我说错了吗？眼下……你跟宫长郁赚到的掐少吗？你们压根就是在剥削我们。”

    沐晓晓明白这人是故意来找茬的，而此刻这朱林清笑了笑，“你们是不是也这样觉得？”所有人都沉默了。

    “其实我觉得，宫长郁跟沐晓晓的钱，都是多亏我们的技术，所以才有着首富这称号的，可我们却仅仅是每一个月拿五百块而已。”

    有着人也跳出来了，听到了这话的时候朱林清的脸色不好了起来，而此刻沐晓晓却笑了笑道，“你们是不是想说我不给钱你们就不敢要离开，去别的地方研发？”

    “还是说有着人给了你价钱。”看了看李明的时候沐晓晓开口道，李明有着几分心虚，“让我猜猜，谭家吧。”

    李明听到了这话的时候脸色一变，沐晓晓笑了笑道，“我问心无愧，如果你们要跳槽我不拦着你们，我给出了你们方案程序，你们如果要带着离开我不拦着你们。”

    “你……沐晓晓……你可别后悔。”看着周围的人道，“谭家那一边的人，给了我们每一个人五千块一个月的价钱，你们不心动吗？”

    “李明……”周月月听到了这话的时候立刻就大叫了起来，整个人气的要打人了，而有着人行动了。

    看着沐晓晓的时候道，“我觉得李明说的对，你跟宫长郁太贪心了，得了那么多钱，却仅仅是给我们这几百块，压根就是打发乞丐，

    沐晓晓的团队这些年下来，有着五十人了，而此刻居然有着二十多人离开，看着离开的人，朱林清贼脸色难看狠狠的砸墙壁上。

    “朱大哥你别生气，这些人离开会后悔的。”留下的是老一辈的来了个，这些年招人多，导致很多东西都没有考核。

    “你们那？”沐晓晓看着留下的人。

    “我们走什么？就跟晓晓你们说的一样，我们做的那些程序，都是你给了参数数据出来，如果不是你给了参数数据，压根就不可能做出来，他们跑了……也天天真了，五十多给参数数据，眼下他们笑话不了，看着以后后悔吧。”

    这些留下的人对于沐晓晓给的工钱并没有多少意外，该说些什么？这些年沐晓晓给他们的好处不少了。

    而且更加重要的，这些程序本来就是沐晓晓给出来的，他们仅仅是去填写的，所以没有必要闹，当然更加多的是。

    别的公司赚钱，怎么就跟她们有着很大的关系，而且沐晓晓也并没有亏待他们，就算去被的地方工作，五百块……说真的几乎就是全国工资最高的了。

    而且很多人都是在大学就开始做，这是很好的工作经验，也是很好的外快来源，所以他们并没有觉得沐晓晓哪里对不起他们了，只不过有着人太过自以为是了。

