    陆家。

    清冷的很。

    昨日回来，陆行娘便一头扎在了炕上，任凭陆行跪在床前如何苦求，都不吃不喝。

    陆行媳妇一直掉眼泪，差点动了胎气。

    整个陆家死气沉沉。

    此刻，陆行媳妇红着眼睛，端着一碗粥陪着陆行跪在床边，“娘，您多少吃一点吧，儿媳求求您了。”

    她刚进门的时候，婆母的身体很好，后来才一点点不好的，她和陆行都以为婆母生了病，说是请大夫过来给她看看，婆母说什么也不准，到了昨日她才知道，婆母把家里的吃的都给了她和陆行了，自己是生生的饿成这样的。

    陆行跪了一晚上，也是滴米未进，嘴唇都干裂了，却依旧跪的笔直，一张嘴，喉咙里就像刀割一样，沙哑疼痛，“娘，千错万错都是儿子的错，您要罚就罚儿子，求您吃点饭吧。”

    陆行娘面朝里躺着，眼泪几乎都要流干了，儿子做出这样的事，是她当娘的没做教导好，她就该受到惩罚。

    “有人吗？”

    食肆那边传来询问声。

    陆行媳妇习惯性的就要把碗放下，放到一半想起来婆母还躺着，就算自己过去了，也给客人做不了凉面，便端好碗，回头，扬声，“今日不做生意，客人还是去别处吧。”

    食肆那边没了动静，陆行媳妇回头，继续苦苦哀求，“娘，您好歹吃点吧，儿媳求求您了。”

    有脚步声传来，陆行媳妇顺着声音回头，看清是宋宛月和顾义，愣住，“你、你们……”

    随即又狂喜的回头，“娘，宋家来人了。”

    陆行娘猛地回过头来，见到是宋宛月和顾义，腾的坐起来，“是不是……”

    话没说完，一阵眩晕感传来，她又跌躺回床上。

    “娘……”

    陆行眼疾手快的去扶，可他也跪了一夜，乍然起来，眼前发黑，不但没有扶到自己娘，还踉跄了一下，额头磕在了床帮上，磕的眼冒金星，差点昏厥过去。

    陆行媳妇慢了一拍才反应过来，一只手端着碗，一只手去扶陆行，“相公，你没事吧？”

    陆行跌坐在地上，好半天才缓缓的摆了摆手。

    陆行娘喘着大气，希冀的看着宋宛月和顾义，“是不是院长他……”

    “我们不知道。”

    陆行娘眼里的希冀退去，闭上了眼睛，瞬间又睁开，“那你们是来……”

    宋宛月扬了扬手里的点心，“想着您肯定会伤心不吃饭，特意给您送点心过来。”

    陆行娘瞬间泪如雨下，“多、多谢您了，我、我没脸吃您家的点心。”

    “没脸的是他而不是您。”

    宋宛月走到床前，把包着点心的帕子打开放在陆行娘身边，“您含辛茹苦的把他养大，已经尽到了做母亲的本分。是他没有良善，做出令人不齿之事，和您无关。”

    陆行垂在身侧的手握紧。

    “您为了他的错误惩罚自己不应当，您的身体若是垮了，以后没人管教，他说不定还会做出别的不齿的事，您不如把身体养的好好的，时时盯着他，让他以后不敢再犯错。”

    “再说，她这肚子里还有孩子，还有几个月就要生了吧，您忍心等孩子生下来，让她一个人照顾？”

    陆行娘眼泪流的更快了，伸出手够着去打陆行，“你这个不争气的东西，您怎么就那么糊涂！”

    她用了全身的力气，陆行不躲不闪，任凭她打在自己身上。

    陆行媳妇泪如雨下，想劝不敢劝。

    “我怎么会养了你这么一个儿子！”

    打着打着，陆行娘嚎啕大哭起来。

    陆行重新跪好，一个头一个头重重的磕在地上，

    “儿子错了，以后再也不敢了，娘原谅我吧。”

    “儿子错了，以后再也不敢了，娘原谅我吧。”

    ……

    一下一下，他磕的很用力，额头很快磕破。

    陆行媳妇捂着嘴不让自己哭出声来。

    顾义站在屋外，没什么表情的看着屋中发生的一切。

    陆行娘的哭声渐渐小了下去，陆行的磕头声便显得格外响。

    他的额头已经磕破，鲜血染红了地面。

    “娘，您就原谅相公吧，他知道错了。”

    陆行媳妇心疼的跪下替陆行求情。

    陆行娘慢慢的坐起来，盯着地上的鲜血，一字一句说的清楚，“你听好了，以后你要是再做违背良心的事，就磕死在我面前，而我也会遭天打五雷轰，不得好死！”

    咚！

    陆行头重重的磕在地上，“儿子记住了，以后再也不敢了。”

    ……

    等陆行媳妇扶着陆行出去，宋宛月把那碗饭端过来递到陆行娘面前，“我上次过来吃面，发现了你们做面的问题，今日本来是想和您说一说，可您的身体……”

    陆行娘本想说自己吃不下，闻言去推碗的手改为接住，“有什么问题，宋姑娘请说。”

    她这食肆以前虽然算不上火，但除了养活他们一家人以外还能小有结余，虽然不多，但也不像现在。原来的食客慢慢变少，再往后就没有人过来吃了，她因为这个不知道上了多大的火。

    “还是改日等您养好了身体再说吧。”

    “我没事，我真的没事。”

    生怕宋宛月不相信，陆行娘低头喝了一大口粥，“我就是听闻陆行做的事，一时气急攻心，我身体真的没事，壮着呢，你看，我能吃能喝的。”

    “凉面最重要的是卤，不管是菜卤还是肉卤，都要与众不同，这样才能吸引更多的顾客。”

    “这我知道，不瞒您说，这做卤的手艺还是我家里传下来的，我娘家以前就是开食肆的，做了几十年，一直都挺好。”

    宋宛月拿了一块点心给她，陆行娘犹豫了一下接了。

    “你把粥和这块点心吃完，我再说给您听。”

    手里的点心软软的，散发着她从来没有闻过的香味，尽管没吃过，陆行娘也知道这点心很贵，“我喝粥就好。”

    “粥要喝，点心也要吃，一会儿我要教您做卤，我可不想教到一半您撑不住了。”

    “不会的，不会的，我保证撑得住。”

