 昨天晚上昆仑三怪只是碍于正魔大佬在苍云山的大会决议，才暂时退却的。

但他们没有走远，就在空虚山上，一直密切注意着山谷里的动向。

按照玄天宗的计划，是打算借叶小川之手，打开玄冥结界，结果结界还没打开，叶小川就和玄天宗的人翻脸了。

山谷内有四个玄天宗弟子，人数上不占据优势，此刻昆仑三怪只好出面，打算以他们的三张皱纹遍布的老脸，镇住山谷里的这些宵小晚辈。

叶小川抬起头，冷酷的眼眸，冷酷的表情，似乎他从头到脚，从里到外都是冷酷的。

已经有些昏暗的苍穹，落下了三道奇光，枯瘦老者冯十在中，五短身材的侏儒赵七与拄着龙头拐杖的何姑分站左右。

这三个老人一出现，不仅没有缓解山谷内的紧张气氛，反而加剧了一般。

何姑枯槁的面容上堆满了皱纹，沙哑的道：“叶公子，听说你不允许玄天宗探索空虚洞府，叶公子真是好大的口气。”

叶小川拱手道：“见过三位老前辈，何前辈，不是晚辈的口气大，而是事实便是如此。”

何姑道：“哦，既然你称呼我们三人为前辈，难道我们三位前辈亲临，还无法让你收回刚才的话吗？”

叶小川笑道：“我叶小川是顶天立地的男儿郎，人死鸟朝天，说出去的话，那就是泼出去的水，断不可能收回的。”

侏儒赵七桀桀的笑了几声，道：“看来我们昆仑三怪几百年没有在人间走动，也是一件坏事啊，以至于如今人间小辈们都拿我们不当回事啊。

小子，我们昆仑三怪疯魔天下时，你师父清风道人还没有出生呢，你敢对我们无礼？

清风是怎么教你的？

看来老朽得替清风教教徒弟了。”

叶小川道：“师父他老人家教导在下长幼有序，尊卑有序，在下从不敢忘记。

不过，如果你们三位在这里倚老卖老，别怪我不客气。”

高瘦冯十哼道：“怎么，你还想对我们仨动手？”

叶小川拱手道：“晚辈不敢。

只是晚辈性格也很直爽。

人敬我一尺，我敬人一丈。

尊敬你们，叫你们一声前辈。

惹毛了我，那在我心中，你们就是三个老不死的。”

昆仑三怪大怒，玄天宗弟子纷纷呵斥。

冷宗圣与赵无极的脸色也都瞬间微变。

正道最重辈分，昆仑三怪虽然是和沐沉贤一个辈分，但年纪要比叶小川的师父醉道人大许多，几乎与乾坤子是同时出道的。

叶小川叫这三个人为老不死的，这是大逆！图什唤早就忍不住了，怒喝道：“庶子无礼！”

说完，高大的身子飞扑而上，右手握拳，一拳轰向了叶小川。

真的打起来了！赵无极与冷宗圣就站在叶小川身前，刚要截住图什唤，忽然，叶小川叫道：“都闪开！”

就这么一刹那，图什唤的拳头已经越过了赵、冷二人。

叶小川目光深邃，同样是右手出拳。

叶小川站立原地，而图什唤却是飞扑而来，在对拳上，叶小川是处于劣势的。

可是，两只拳头相撞的那一刻，叶小川的右臂忽然一抖，脚底地面砰的一声，双脚陷入地面，几乎没过脚踝。

图什唤却是惨叫一声，由于经受不住轰然撞击的大力，右手手臂的骨头，从肩膀处穿出了两三寸，身子倒飞出去，狠狠的撞击在了刻着玄冥结界法阵的石壁上。

轰然的撞击力，立刻催动了结界，一股大力从石壁上迸发，又将图什唤震飞到了山谷里，受伤极重。

至于叶小川，只是双脚陷入地面，并未后退半步。

区区一招，高下立分。

众人大骇！图什唤已有百岁，乃是玄天宗屈尘长老的得意弟子，修为在三十年前就已经达到灵寂境界。

灵寂境界不论是在人间，还是在天界，都是难得的高手。

但，年纪轻轻的叶小川，只是一拳，就废了图什唤的一条手臂。

图什唤不是简单的骨折，而是骨头都穿出的皮肉，伤势比小七要重多了，估计没三五个月的修养，他的右臂是恢复不过来了。

李玄妙立刻奔跑过去，扶起了图什唤，在肩膀几个穴位上连点十几下，为他止血止疼。

叶小川淡淡的道：“我刚才说了，我很少发脾气的原因，是因为很少有人能抵挡我的雷霆愤怒！都当我说的话是放屁吗？”

叶小川的这一拳，真的镇住了全场，年迈的昆仑三怪，此刻都相顾无言。

一拳废了灵寂境界的图什唤，这不是不能办到，如果是玉机子、醉道人，或者昆仑三怪这般高手，自然是没问题。

可叶小川一个毛头小子，为何会有如此强悍的力量？

好一会儿，冯十缓缓的道：“好本事，真是好本事，看来苍云门是决意要和玄天宗撕破脸了，竟然对同道中人下此重手！”

冷宗圣开口道：“冯老慎言，大家可都看的清清楚楚，是图师弟率先出手，我派叶师弟只是被迫迎战。

拳脚无眼，图师弟受此重伤，只能怨他自己学艺不精，怨不得旁人。”

“是玄天寸劲！”

受伤的图什唤，竟然还能蹦跶，托着手臂大声的叫喊：“三位长老，叶小川那一击是玄天寸劲！不会错的！”

冯十道：“你说什么？”

图什唤在李玄妙的搀扶下走了过来，恨恨的看了一眼叶小川，道：“苍云门并无高明的寸劲神通，刚才叶小川那一招，是我们玄天宗从不外传，只在内门弟子传承修炼的玄天寸劲！他绝对懂得我们玄天宗的真法！定是左秋这贱人背叛师门，偷偷传授与他的！”

此言一出，山谷内忽然一片死寂。

左秋的脸色瞬息万变，叫道：“图师兄，你少胡说！”

图什唤道：“除了你，还有谁能传授他如此高明的玄天宗真法神通？”

左秋一字一句道：“我没有！”

昆仑三怪的表情此刻凝重无比。

正道最忌讳的就是偷学它派真法，如果叶小川真的懂得昆仑真法，那事情可就整大条了。

 