    “啊，赵师兄也要来，小姐你最讨厌赵师兄了。”丫鬟闻言，也是立刻说道，她深深知道自家小姐的烦恼。

    “不过，小姐，赵师兄虽然比不上您的天资，但是在门派内，受到很多长老的支持，日后必定是无欲道的掌教，小姐每次对赵师兄不假辞色，日后难免会有矛盾。”丫鬟道。

    “哼，那可不一定，想要成为我苏合香的男人，势必要在道术上压我一头，连我都比不过，怎么能成为我的夫婿，即便是他是我的大师兄，那也不行，更何况，师傅对我更加喜爱，谁说无欲道日后的掌教之位，不是我的？”

    “可是，小姐，无欲道的掌教之位自古以来都是男子，鲜少有女子。”

    “现在没有，并不代表以后没有，行了，先不说这件事情了，宗门来信，让我们打探此次新的钦差大臣押运粮草的事情，他们已经进城，说起来，那个丁大人今晚似乎就要在我们这里设宴款待那个钦差，刚好查探一番！”苏合香道。

    “玉竹，你先去准备一下。”

    “是，小姐！”

    ……

    “公主在吗？”

    官府府邸，徐怀秀来到公主居住的房间。

    丫鬟正在门口候着，见状点了点头：“桂大人，公主正在房间里休息。”

    “今晚丁大人要邀请我们，你进去问一声公主要去吗？”徐怀秀道。

    门内直接传来声音：“不去不去，这种事情不要叫本公主。”

    “桂大仁，公主……”丫鬟道。

    “好，那你好好伺候公主。”徐怀秀点头，这才转身离去。

    ……

    夜晚，几个大人前来邀请徐怀秀以及王统领等人前往百香楼。

    未曾看到李统领，丁大人奇怪：“诶，李统领呢？”

    徐怀秀道：“李统领实在是太过疲乏，在房间里休息，实在是有些不便，无妨，我们前去吧！”

    丁大人道：”原来如此，也是，这一路风餐露宿的，诸位大人真的是辛苦了，尤其是桂大人，要负责此次的粮草事宜，想必更是劳累，今日大人放心，下官一定好生款待。”

    徐怀秀点点头：“丁大人客气了。”

    “大人，请。”

    “丁大人请。”

    一行人旋即坐着马车来到了百香楼，门内和门外完全是两种景象。

    门外灾民饥肠辘辘，门内奢靡浮华。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    徐怀秀看了一眼，心中不仅发出感慨。

    “大人请进。”

    徐怀秀点头，迈步前进，老鸨脸上堆着厚重的粉，上前迎接，看到徐怀秀被人群簇拥，显然才是这次的重要人物，更何况对方的样貌俊朗，让老鸨也是忍不住一怔，当下更是笑容满面的迎接。

    “快快，几位大人快请进，百香楼今日有几位大人来做客，可真是蓬荜生辉呀！”

    丁大人道：“桂大人，实在是抱歉，冬旱严重，多少酒楼实在是已经支撑不住了，也只有这百香楼还在正常营业，只好把大人安排在此处了，不过大人放心，这里都是清倌女子，琴棋书画样样精通，一定会有大人……喜欢的。”

    徐怀秀不去看着丁大人眼中的那一抹深意，只是走了进去。

    百香楼内的宾客早已经被赶了出去，被这丁大人给包了场子，他们就待在一楼大厅之内，身穿薄纱的俏丽女子，不断的来往上满了美食，更有一群样貌秀丽的女子在旁边谈凑吟唱，舞弄身姿。

    这些所谓的汉州的大人频繁的给徐怀秀敬酒，一个个嘴里说着恭维的话，宴席上推杯换盏，好不热闹。

    酒过三巡，几位大人似乎喝的酩酊大醉一般，迷迷糊糊的，徐怀秀也‘装模作样’的醉了起来。

    丁大人站起身，脸色发红，双眼迷离，端着一杯酒水：“桂大人，这次你来了，汉州就有救了，那些粮食你放心，今晚我就安排下去，全部分发给各个县府，发放给这些百姓，让他们尽快吃到粮食。”

    徐怀秀也是一阵迷离：“这次陛下既然派本官前来，本官自然要做好督促之职，就不劳烦丁大人了，此事明日再议。”

    “诶，桂大人此言差矣，如今百姓还在饿着肚子，怎可浪费时间，大人对于汉州并不熟悉，这一路也辛苦大人了，下面就交给下官了，大人放心，这件事情必定办的妥当……就这样了，来人，合香小姐呢，怎么还没出来，速速出来，快给我们大人舞上一曲。”

    “来了来了，合香马上就出来了。”老鸨在一旁笑道。

    一阵弹奏的琵琶声响起，苏合香出现在众人面前，她身穿薄纱，裙带飘舞，赤裸着脚踝，在众人面前轻舞，一颦一笑之间有着倾国倾城之姿态，令的在场的诸位大人看的是如痴如醉，徐怀秀看了两眼，也是忍不住赞叹，这个百香楼的花魁样貌着实不俗。

    一曲完毕。

    众人顿时拍手，丁大人笑道：“好好好，合香，你的舞姿愈发的美了，快来，坐在桂大人的面前，好好陪大人喝两杯。”

    苏合香精致的眸子之中闪过一丝厌恶，不过还是轻移莲步走了过来，坐在徐怀秀的身旁，纤细的青葱玉指端着酒杯给徐怀秀敬酒，巧笑嫣然：“大人，合香敬你。”

    徐怀秀脸上露出痴迷的神色，来往不拒，径直的喝了下来，丁大人见状，脸上更是露出狂喜之色。

    眼看徐怀秀的醉意愈发的浓厚，丁大人道：“桂大人醉了，合香，你扶大人去你的房间好好休息，今晚势必要好好伺候。”

    “是，大人。”

    见状，苏合香扶起徐怀秀，后者依靠在对方的怀里，身上传来一阵柔软之感，一股清香不断的钻入自己的鼻腔之中，他有些心猿意马，可惜身体不给力，做不出任何的反应。

    两人上楼之后，原本酒桌之上，有几个人哪里还是醉醺醺的模样，瞬间意识清醒起来，毫无醉意。

    “这个桂大人不过是一个太监，大人何必安排苏合香给此人陪寝，简直是暴殄天物！”旁边一位大人道。

    “既然是一个太监，派谁去又有什么区别，这个桂公公就算是想坐什么，也做不了实质性的行为，吾非是过过嘴瘾罢了。”丁大人冷笑。

    “行了，这件事情并不重要，重要的是这些粮食，这桂公公既然已经进了苏合香的房间，也是百口莫辩了，大家赶紧回去吧，先去搬运这些粮食，部分分发下去，再派人给收回来，尽快把这件事情办好。”

    “是大人！”

