    第2753章让她狠狠的丢脸

    “看戏？”

    雪妖一愣，看什么戏？

    不过他马上就明白了过来，陆天龙的意思同样是让他不要再去阻止小妖，老老实实在一边看着就好。

    “可是陆先生……”

    雪妖心里着急呀，觉得陆天龙这人怎么这样，难道他对小妖的实力不清楚吗？如果一个人对抗六个大妖王，说不定会有意外发生的。

    陆天龙却笑着摆摆手，然后不再理他。

    这回雪妖没办法了，他自己阻止不了，陆天龙又不开口阻止，看来事情是无法改变了。

    “雪妖皇，你不用担心。”

    雪妖在绞尽脑汁想要再想其他办法的时候，坐在旁边的晴儿有些于心不忍了。

    她也已经看出来，雪妖是真心为了小妖好，所以晴儿对他的态度很是友善。

    “小妖不是鲁莽的人，不会拿自己开玩笑的，你就放心吧。”

    她淡淡道。

    说这话的时候，晴儿也朝着陆天龙看了一眼，这家伙仍是一副自信满满的模样坐在那里，没有任何表示。

    说实话，晴儿心里也是有些犯嘀咕的。

    她对于小妖的实力太清楚不过，正如刚才雪妖所说，以小妖的实力，赢那六个大妖王自然不在话下，但是恐怕也得稍微费一些周折。

    毕竟昨天对战的时候，小妖全力以赴身体已经接近透支，这才一个晚上时间，她不可能完全恢复过来。

    可晴儿还是开口劝雪妖，就是因为她相信陆天龙，既然这家伙不说别的，对小妖如此有信心，那小妖就必定不会有事。

    其实他们哪里知道昨天晚上在古妖大殿之中发生的那些事？

    在那古妖大殿之中，小妖意外获得了父亲的一道力量，不但昨天损耗的身体完全恢复，而且实力有了超强的提升。

    体内的妖神血脉之力已经相当恐怖……

    “妖神陛下，既然你不怪罪我们，那我们也就不再多说。”

    “你让我们六个人一起上，那我们就一起上，但是对战过程之中若是不小心犯错，还请妖神陛下不要怪罪。”

    台下，以熊屠为首的刘个大妖王相互对视一眼之后，由熊屠开口，对着台上的小妖大声道。

    这几个家伙应该也很清楚，若是单打独斗，他们肯定不是小妖的对手，想要取胜非常困难。

    既然小妖要求他们六个人一起上，他们也不怕丢人了，真的就要六个人联手起来，一起对小妖发起挑战！

    而且仔细听熊屠最后一句话的意思，他说要是不小心犯错，还要小妖不要怪罪。

    犯错，现在能够犯什么错？说白了，意思就是他们会全力以赴，如果伤害到小妖的话，那也是迫不得已，让其他人也不要多说什么。

    所以说，这几个家伙是真的不服小妖，现在已经动了杀心！

    “好！”

    晴儿脸上表情慢慢变得冷漠下来，淡淡点点头。

    “如此，那就得罪了！”

    熊屠发出一声大吼，旁边的其他五个大妖王同时身体一震。

    “轰，轰，轰！”

    一道道恐怖的大妖王力量便从他们的身体之中爆发出来。

    说实话，大妖王的实力还是很不错的，当初陆天龙曾经在血芒古地之中跟大妖王梅杜佳对抗过，那时候的陆天龙加上身边的众多兄弟们，才勉强将之废掉。

    现在六个大妖王一起将体内的力量完全爆发出来，实力也是相当恐怖。

    他们周身涌动着的能量给人一种很是凶残的感觉，依稀之间六个人仿佛化成了最凶猛的野兽一般，随时都可以朝着前方发动冲击。

    “厉害！”

    见六个大妖王爆发出全部实力，后面传来了一阵欢呼声。

    大多是这六个大妖王的手下发出来的，他们不敢挑战妖神，却也都盼望着自己的大妖王能够获胜。

    “妖神陛下，请出手吧。”

    听到后面的欢呼，熊屠等人信心大增。

    他们看台上的小妖依然背负双手站在那里，似乎没有想要下台的意思，便开口高呼道。

    而且几个人已经做好了准备，一旦小妖下台，他们将会在瞬间发动攻击，依靠人数的优势和出其不意的攻击，快速将小妖击败。

    其中有几个人的心思更加阴险。

    他们甚至在想，哪怕最后六个人也不是小妖的对手，也一定要将她逼迫到手忙脚乱，让她狠狠的丢脸。

    那样就会跟雪妖刚才担心的一样，狼狈的小妖在古妖一族所有人心中的微信下降，必定还有更多的古妖一族成员站出来反，到时候小妖想要安稳坐好这妖神的位置，难比登天！

    小妖也是冰雪聪明的丫头，她也已经看出，前方六个人之中熊屠是真的对自己的实力不服气，其他几个人则各自心怀鬼胎。

    既然如此，那就别怪她手下不留情。

    “哼！”

    全场注视之中，小妖发出了一声冷哼。

    然后她深吸一口气，并没有直接下台，而是慢慢向前跨出一步。

    “轰！”

    就在小妖这一步迈出的时候，她周围的整个空间似乎都在瞬间扭曲起来。

    澎湃的妖神之力瞬间从她的体内爆发出来，像是一道道黑色的幽灵一般，瞬间挤爆了她周围的空间。

    “咔嚓，咔嚓。”

    妖神之力太强悍，甚至都将空间撕裂，发出一声声细微的裂纹声。

    接着，恐怖的妖神之力向上冲去，直接冲上云霄。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    上升到半空之中的妖神之力散发着淡淡的黑色光芒，笼罩整个古妖一族的族地，这妖神之力似乎拥有莫大的吸引力，竟然从古妖一族族地之中吸引出了道道黑色能量朝着半空汇集过去。

    尤其是古妖一族妖神墓群的位置，十几道黑色气柱冲天而起……

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    甚至连陆天龙都被面前的场面弄的有些发愣。

    古妖一族族地之中的力量升腾到半空，和小妖爆发出来的妖神之力融合在一起，原本明亮的天空瞬间黑云密布，遮盖整个天空。

    这场面，虽然比不上昨天对战妖神时妖神动用整个古妖一族力量时候的场面震撼，却也已经相当的恐怖！

