    周天星斗大阵，不同于八门天锁阵等特殊阵法自称阵法空间，隔绝外界所有天机运转。而是与天地契合，牵引万千星辰之力，沟通地脉之力，锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通，也逃不脱星光的陨落。

    要初步完整运转此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰仙幡，对应天外的三百六十颗主星辰；而后还需要一万四千八百杆小周天星辰仙幡，对应周天一万四千八百颗副星辰。再配以维持阵法的无数人手和恒古不破的大地，可以想像其威力和威势是多么浩大。

    可惜桓国得到“周天星斗大阵”的时间太短，而且人手不足，强者太少，材料短缺，也只能暂时炼制三百六十五杆星辰主幡。再加上外力协助，马绍尔群岛是天然形成的一千多座岛屿，而九龙王城则是三百多座祭天台，最后桓军辅助，以数量达到质变。

    桓皇剑殇一声令下，“周天星斗大阵”瞬间大变，从主要对外防御，变成主要对内绝杀。

    三百多座祭天台化为三百多颗星辰，星光倾泻弥漫上空，状若三百多颗星辰坠落凡尘；磅礴地脉之力滋生，使得阵内除组阵者外的所有人重力大增。如此天地相合，还未运转杀机，就让人感觉面对整片天地的碾压，直欲窒息，未战先怯。

    “嗯？！怎么回事？桓国似乎启动了阵法？似乎还带有凌厉杀机？！”

    “诸神不是已经离去了吗？如此庞大的阵法，消耗肯定惊人，桓国为什么还不停止运转，反而增强威力？”

    “不会吧？难道……”

    “疯了吧？诸神暂时退走，难道桓国想趁机覆灭阵中敌人？想杀谁？”

    “还有谁？！之前作乱的不死势力，肯定是首当其冲！”

    ……

    “周天星斗大阵”的剧变。顿时引起九龙王城内众人的注意，修为境界越高者，感应越深。

    特别是属于不死势力者，难以置信之余，顿时恐慌起来。

    连诸神降世都奈何不了大桓皇朝，如今大桓皇朝的高度已经被无限拔高。

    有匹敌真神的秦始皇同盟、有射杀真神的利器、有不弱真神的存在守护。便是真仙、真神等级别存在，如今恐怕都不敢在桓国放肆了，何况是他们？何况此地是九龙皇都？！

    “嗖……”

    晋国大典中第一个出手的海神大帝，反应最快，身化蓝色光影划破长空，果断遁走！

    “想走？！”

    身为大帝级别存在，自然是大桓皇朝的主要盯梢目标，海神大帝一动，顿时便被知晓。

    剑殇手掌一挥。悬浮祭祀台上的星辰主幡自动迎空摇曳，星光璀璨，锁定海神大帝气息……

    仙幡星光大绽，浓郁星光凝为星光柱，威若极光射向那化光遁走的身影……

    “轰……”

    虚空破碎，遁走的海神大帝被轰出身形，狼狈至极。

    “主持大局！”

    剑殇朝田单、戚姬、虞姬三人吩咐一声，大手化掌拍出……

    “翻天掌之千掌翻天！”

    体内法力引动磅礴星力和地力。凝聚为数百上千道巨掌，如叠浪重重拍向海神大帝。掌掌威可灭世，凶威赫赫，根本不给海神大帝喘息之机。

    经过了短暂时间的休息，更重要的是虞姬的恢复。如今剑殇的法力和体力已经恢复十之**，主要还是心神方面损耗太大。但是，只要不施展超负荷的力量。倒也问题不大。何况剑殇如今主要是借助阵法之力，无需付出太大代价。

    至于大局的掌握，则是皇后戚姬、西宫虞姬、丞相田单一起协助，这也是她们三人紧紧跟随，一起登上祭天台之巅的主要原因之一！

    “大神通……牵海术！”

    海神大帝即惊又怒。也知道生死一刻，顿时力量爆发，无穷蓝光涌向，状若无穷碧海，威若海神大帝把一片海洋牵引而至……

    “砰、砰、砰……”

    连绵爆响声起，千掌落下，无穷碧海当场被拍爆，化为漫天灵气风暴，连带着海神大帝如流星坠地被拍落！

    爽！

    这就是力量的感觉啊！

    若是剑殇自己的力量，估计也就凝聚出数十上百掌印，如今借助大阵，却是名符其实的“千掌翻天”，每一掌蕴含的力量也是增强数倍！

    “群星坠落！”

    星辰主幡再次摇曳，数十上百道状若流星的星光柱，紧随轰向坠地的海神大帝，节奏极快。

    “嗡、嗡、嗡……”

    与此同时，弥漫九龙皇都上空的浓溢星光，如岩浆疯狂躁动，无数人纷纷被锁定，无数道星光柱从天而降，状若毁天灭地的流星雨，极为壮观。

    之前部署在马绍尔群岛的“群星坠落大阵”，便是桓国举国之力，搜寻“周天星斗大阵”未得，而替代的大阵，据说是沿自“周天星斗大阵”，只是威力差了无数倍，却都可以牵引星力进行攻击！

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的密集爆鸣声，在九龙皇都各处掠起！

    无数星光柱下雨般轰落，加上强大的地脉之力使得众敌力量大减。顿时有数百强者被轰灭当场，其中大能者便高达二十几人，剩余全是先天强者，只有个别被盯上的修为超绝者狼狈不堪抵挡，应接不暇。

    可惜的是，“周天星斗大阵”的主阵单位，其实只有三百六十五座，加上中部包括桓皇祭天台在内的九座为阵眼，桓国大能者也就那么二十几位。若是完整版“周天星斗大阵”，强者足够，一波“群星坠落”阵法，轰杀数万人是理论数据，实际效果有过之而无不及！

    海神大帝遁走失败，力量疯狂爆发。连续挡下数十道星光柱，咆哮怒喝：

    “桓皇！你疯了？你敢趁机轰杀我们，引起众怒？！”

    “嘶……”

    九龙皇都太大，“周天星斗大阵”的动作太广，原本许多人还是惊疑猜测。听海神大帝这么一吼，顿时震撼惊诧不已。掠起片倒吸凉气的声音。

    如今聚集九龙皇都的势力有多少？！

    不死势力聚集了十之**，华夏四大帝王、三大商会、十大顶级异人势力等也全部到场。可以说，天下间稍有声名的势力，基本全来了，那些顶级势力，更是一个不落。

    桓皇是受真仙降世刺激，彻底封魔了吧？！

    竟敢疯狂地想到一网打尽？！就不敢引起众怒，群起而攻？！

    无数人第一时间想到，随即。又担忧桓皇会不会趁机铲除异己，为统一天下铺路？！

    别的不说，与大桓皇朝关系最暧昧的汉国汉王和西楚楚王，都在这里。与桓皇关系最微妙的华夏联盟领袖，也全在这里。

    可以说，只要桓皇把此处势力之主一网打尽，至少华夏神州算是大桓的天下了，就剩个秦始皇。看秦始皇之前的奋死相助，会否与桓皇争天下值得思考！

    “哈哈……海神大帝怕了？！”

    剑殇控制星辰仙幡继续攻击。狂笑着高声戏虐道。顿了下，声音洪亮浑厚接道：

    “此乃天意！天赐不予，反受其咎啊！尔等逼朕仓促完成祭天大典，导致祭祀残缺，引发天怒，天降血雨。天意让朕弥补过失。非朕所想啊！”

    “呃……”

    包括田单、戚姬等大桓百臣在内，齐齐震撼无语，仔细回想，似乎还真是如此？！

    感觉桓王有点强词夺理，可众人偏偏又无法反驳。因为事实摆在眼前，还真没听过祭天大典如大桓皇朝这般儿戏，也没谁见过祭天大典会引发天怒、天血等等！

    “皇上？！”虞姬有点反应不过来，疑惑喊道。

    桓皇之前好像不是这么说的啊？！

    “师出有名，更容易让人接受，非朕所想啊！诸神降世，朕终于明白了……”

    剑殇眨巴眨巴眼睛，低声嘘吁解释道：“所谓天赐，乃强者掠夺的借口；所谓天意，只是强者的意思。只是换个说法，减少反弹和抵挡之力罢了！”

    虞姬一怔，恍然大悟又连绵摇头解释道：“哦！妾身不是那意思……”

    毕竟之前，虞姬也是赞成桓皇一网打尽，以免放虎归山！

    身形狼狈的墓神大帝冲天而起，怒喝：“胡扯！天怒乃上界施法镇压，血雨乃天地之灵陨落，与大桓祭天大典何干？！”

    说话间又手忙脚乱挡下几波星光柱，声色俱厉警告：

    “你敢轰杀我等，诸神回归，便是华夏真仙齐出，也护不住你！便是我米加联军，也必倾国复仇……”

    “古籍偈语：苍天若死，黄天当立。黄乃炎黄之意，如今正是我炎黄一族崛起之时，正该齐心协力，灭不死众灵！”

    墓神大帝话音刚落，一道惶惶帝皇之位爆发，刘邦手持轩辕神剑斩向墓神，运气暴喝：

    “杀！”

    “……”

    剑殇双眼一眯，寒光凛冽。

    自己还没决定是否趁机斩杀汉王刘邦呢？！毕竟此次刘邦确实是帮助不小，也明显是来帮助大桓，恩将仇报要不得！

    才刚刚对刘邦有点好感，现在又跳出来抢风头？！

    更重要的是，隐有以真龙之主引为天地正统之势。

    *******

    很抱歉，第三更晚了点。

    影子今天很累，心神俱疲。最近每天废寝忘食爆发，双倍最后一天被爆了十几名；加上下午有人催债威胁，晚上书友说本书某处最近很火爆，正版却冷清，实在闹心，见谅。（以上题外话免费）(未完待续。。)