    以王仙如今的实力，根本不需要雨伞，凤鸾更是不需要。

    不过雨伞吗，毕竟在雨天打着显得浪漫一些，也不用以灵气遮挡雨水。

    “将你的尾巴收起来一只，还有眼睛，别一个蓝一个红的！”

    王仙摸了摸冰火狸猫的头，朝着它说道。

    “好鸡！”

    一声稚嫩无比的声音从冰火狸猫的口中发出，声音非常的可爱。

    它说着，尾巴晃了晃，眼睛转了转，除了身上红蓝两色之外，眼睛与尾巴直接恢复成正常。

    和普通的小猫没有丝毫的区别。

    “喵呜！”

    隐藏好之后，冰火狸猫又跳到凤鸾的肩膀上。

    “这小家伙还真是聪明！”

    凤鸾笑了笑，摸了摸它的头，看了看王仙：“走吧！”

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    冰火狸猫作为顶级的妖兽，这两天王仙教它说话，已经能够咿咿呀呀的讲话。

    智商也和七八岁的小孩子差不多。

    走出酒楼，外面已经下起了小雨，王仙撑起伞，将两人遮挡住。

    王仙与凤鸾都带着一个面具，面具的功能并不是隐藏全身，而是变化另一张面容。

    除了能够看出凤鸾那明亮的眼睛之外，整张脸和以前完全不同。

    “这两天看皓月城的论坛知道有一个非常出名的地方，集美食与美景于一体的地方，尤其是下雨的时候，更加的漂亮！”

    王仙笑着说道。

    “好呀，那我们过去看看，你带路吧！”

    凤鸾笑着点了点头。

    “好，那我们过去吧！”

    王仙笑了笑。

    婷榭湖，是皓月城东区一个非常漂亮的地方，这里是一个巨大的庄园。

    来这里主要是吃饭，看美景。

    婷榭湖在皓月城非常的出名，同样价格也非常的昂贵。

    如名字一般，婷榭湖乃是一个巨大的湖泊，湖泊美丽无比。

    在周围都是一个个拥有实力家族的豪宅。

    婷榭湖的旁边，有一个个亭台楼阁，在亭台楼阁内，有着一个个餐桌。

    在这里，你能够吃到超凡八阶凶兽的肉，能够吃到美味的灵草。

    只要你有灵石，什么东西都能够品尝到。

    在亭台楼阁的外面，有莲花绽放，一条条五颜六色的游鱼，湖中有假山，看起来漂亮无比。

    尤其是外面下着小雨，更显的充满了意境。

    来这里吃饭的人非常多，王仙与凤鸾坐在一个双人的桌子前。

    “两位客观，你们点的菜五分钟内会上来，请您稍等！”

    工作人员朝着王仙与凤鸾说完，随后离去。

    “啧啧！”

    王仙看了看周围，发现很多都是一男一女坐在周围，显然这里是谈恋爱的圣地呀。

    王仙倒是很久没有这么惬意的坐下来吃饭观赏美景了。

    “这里倒是挺不错！”

    凤鸾看着周围，淡淡的说道。

    “我觉得也不错，很久没有这么悠闲了！”

    王仙笑了笑。

    “让开让开！”

    王仙与凤鸾微笑的交谈着，很快饭菜端了上来，没过多久，一声怒喝的声音传来，引起周围许多人的注意。

    来这里的人，都是温声细语的交谈着，这声音非常响亮，引起许多人不满的目光。

    “少主，您别生气，是奴婢错了，是奴婢不好！”

    柔软的哀声传来，声音妩媚，令人听着非常舒服。

    “少主，您别生气，别生气！”

    在一旁，一名中年同样小心翼翼的说着。

    坐在亭台楼阁内的一众人看去，突然，很多人微微一愣。

    “是清莲姑娘，天呐，竟然是清莲姑娘，我们皓月城美女榜第一的清莲姑娘，她怎么挨在一个男人身旁！”

    “真的是青莲姑娘，这怎么可能，她竟然如此低下的在一个青年身旁！”

    几名青年口中忍不住的发出一声惊呼，脸上露出不可置信的神色。

    他们看到，他们皓月城的女神，在一名青年身旁挽着他的手臂赔笑，这一副模样，无异于在他们胸口插了一剑呀！

    这可是他们的女神！

    皓月城美女榜第一的女神。

    “滚，老子看你外貌清纯，没想到床上这么浪，早就他娘的不是处了！”

    青年直接推了清莲一把。

    清莲身子一个踉跄，差点摔倒，一副楚楚可怜的看着青年。

    “草！”

    看到这一幕，周围一些青年心几乎在滴血。

    这...这...

    他们没有想到，他们的女神。

    “碰！”

    “小子，我警告你，对清莲姑娘好一点，否则，别怪我唐志成不客气！”

    一名青年满脸愤怒的直接拍了一下桌子，看了看一旁的清莲，愤怒的说道。

    “不客气？你算是什么东西？”

    那名青年看过来，眼中冰冷无比。

    “你找死，在皓月城，没有人敢对我唐志成...”

    “碰！”

    然而，还未等他的话说完，一旁的中年直接动了起来。

    在唐志成连反应都没有来得及反应之下，身体直接朝着湖里倒飞而去。

    他的口中，吐出一大口大口的鲜血，眼中充满了惊惧。

    “什么？竟然敢在城内动手！”

    “这...好恐怖的实力，至少是超凡八阶！”

    “他是什么人？”

    中年的出手，令周围一众人脸上露出震惊的神色。

    “再敢一句废话，我杀了你！”

    青年盯着唐志成冰冷的说道。

    落在湖中的唐志成满脸骇人，身子有些颤抖。

    突然的出手，令周围所有人寂静了下来。

    王仙目光看过去，瞳孔微微缩了缩，眼中闪过一丝冰冷。

    凤鸾看到王仙的神色，看了看那个青年，立刻传音道：“这个好像是百兽城的那个青年吧，身份应该不简单！”

    “星月王国的三王子！”

    王仙朝着凤鸾回应道。

    凤鸾点了点头。

    “少主别生气，我给您捏捏肩膀！”

    清莲的声音在旁边响起。

    王仙看到三王子坐在他们一旁的位置。

    他的脸上充满了不耐烦，心情异常的暴躁。

    站在后面的清莲提心吊胆的捏着肩膀，一旁的中年也小心翼翼的伺候着。

    在百兽城内那只冰火狸猫幼崽眼睁睁的被人另一个青年夺走之后，三王子便异常愤怒。

    一想到近在眼前的王位从自己跟前溜走，他便愤怒无比。

