    泰坦秘境之中战兽有很多，云顶同样如此。

    说起绝对数量，云顶自然无法了这里相比，可能够进入云顶战兽军团的战兽质量都是很高的。

    这得益于万兽庄园等并入云顶势力的兽池装备，也得益于云顶科技工厂生产的饲料以及研究出来的饲养方法，还得益于各类的药剂和增强卷轴。

    当然，还有岚釉。

    这些因素加在一起，让云顶的战兽实力相当的客观。

    加上它们是生力军，又有李大千和斑斓巨熊这样的双顶级带头，从密境之门一出来，就以一种摧枯拉朽之势席卷了挡在它们前面的兽人军团。

    每一头战兽都被浓郁的血腥气和随处可见的尸体刺激的发了狂。

    在云顶的悉心培养之下，云顶的战兽军团主要形成了以三种猛兽为骨干多种类型相互配合的特点。

    一种猛兽是源于万兽庄园的战熊系，这是他们的看家本事，从培育到成长到繁殖都形成了完善的体系，把云顶的科技加入进去之后，战熊系真正得到了发扬光大，黑白棕三色各有千秋，其中性格相对较好的白色系还提供了一部分给骑兵军团。

    战熊军团的特点是均衡，没有什么太大的弱点，能打能抗。披重甲，善冲锋。能力方面又有血性激发这样可以提高战斗的，所以它们向来都是冲锋的排头兵。

    而斑斓巨熊可以说是齐集了各类战熊优点的存在，战斗时的凶猛即便是在顶级战兽很多的云顶也排的上号。

    第二种是战猿系，相比于战熊系，这些高大威猛的战猿同样可以披重甲，敏捷性更高，并且可以手持武器，力量同样很足，唯一差一些的就是奔跑的速度。但它们在多地形良好的作战适应性是特点，战斗的方式也更加接近进化者。

    甚至在需要的时候，这些战猿还可以短时间骑乘一些战熊前进，来弥补它们长途奔袭方面的弱点。

    最后一类骨干，就是汪星人和喵星人。

    和平时期人类社会里种群庞大的数量让它们进化的数量也多，地黄丸和黑猫的出现，也让进化者们看到了它们的进化潜力。

    加之良好的适应性和忠诚性，让两个物种成为了战兽军团数量最多的存在。

    进化给了它们体型的巨大变化，现在小型的汪星人也有曾经老虎那么大，而一些本就是大型犬的品类，更是拥有了如同白犀牛般的体格。

    喵星人同样如此，一只只如同大豹子，飞檐走壁无所不能。

    当然，它们之中也有比较另类的，体形没有变化甚至还缩小了，这些品种尤其珍贵，可以做到很多进化者都做不了的事情。

    不过这些基本上都没在战兽军团，而是去了避役服役。

    猫狗大军移动速度快，突击性强，适合突袭和与人类配合，并且它们可以如同人类军队那样作战，无论任何时候都不会崩溃，纪律性高，适应性好，亲和力极佳，在战兽军团中的地位举足轻重。

    除了它们，还有许多动物在战兽军团中，比如数量不少的战狼等等，只是它们的数量和作用都无法和上面三种相比。

    战熊军团紧随着李大千，它们挑选的方向是兽人部队最多的那边，它们并不怎么攻击，只是利用整体的冲击力冲垮敌人。

    战猿军团紧随其后，它们的战斗方式非常多样化，有攀爬到各类建筑上，之后重重地跳入到敌人阵营中的，也有冲入人堆用手中巨大的铁棍横扫一切的，还有会利用周围的资源，把兵器放在旁边，捡起建筑物倒塌后留下的石块，朝着敌人掷去的，以战猿们的力量，这些石块就好像一枚枚的炮弹般要命。

    自然，还有多种多样的能力，巨熊的咆哮，战猿的狂化等等，都让它们迅速的冲开了战场。

    无论是战熊军团还是战猿军团，它们都没有过多的和敌人纠缠，它们全部在饲养师的指挥下尽可能冲击敌人，哪里兽人们还成建制，它们就冲向那里，也并不固执地去杀死敌人，只要冲散目标就可以。

    因为真正杀死这些兽人的是它们战兽同伴的，是包括猫狗大军以及其他种类的战兽军团，它们跟着战熊和战猿军团冲出来后，主要任务就是彻底消灭那些东倒西歪被冲击的失去了阵型保护，陷入混乱和受伤的敌人。

    它们所过之处，没有哪个兽人能够活下来，哪怕是达到了八级的那些兽人高手也一样，灵巧的猫狗大军，凶残的战狼，勇猛的变异狮虎，以及其他种类的飞禽走兽和它们各异的能力，让兽人军团完全扛不住。

    还有一点不得不说，云顶的战兽经过了许多年的发展，现在的规模已经超过五百万，这一次来的二百万头是最核心的部分，是战斗力最强的部分，平均进化等级达到了恐怖七级！

    变异动物相比于人类本来就更容易进化，云顶又舍得在它们身上投钱，造就了这支等级高的吓人的战兽军团。

    平时云顶不怎么使用战兽军团，就算用，也只是小规模的拉出去在一些必胜的战斗中练兵。只有在真正的大战中才会让战兽军团出场。毕竟，这些战兽别看实力强悍战斗力出色，但是培养不已，想要成熟短则需要一两年，长的需要三四年甚至是四五年，如果损失了，不是那么容易弥补回来的。

    现在，这把锐利的尖刀被云顶用了出来，豁开了城内的兽人阵营。

    取得了优势的战兽军团带着胜利的势头向着城墙方向蔓延，不过随着向外不断的进攻，战斗面积逐渐变大，让战兽军团之前的那种无可匹敌的冲击势头变缓，兽人崩溃的速度明显慢了下来，很多地方甚至已经开始重新整军，或者原地待命或者向后撤退去城外的部队汇合。

    只是如果他们觉得云顶的攻势就这样结束那就错了，从秘境之门处，云顶的骑兵军团已经集结完毕，命令到了的时候，小虎带着他的三十万手下，呼啸着冲向了城墙坍塌的那个方向。

