    孟荨扶着眼镜，看着前方，说了一个杨九还挺熟悉的街道。

    杨九眼下还在想着杨莱的病情，孟荨说了地址，他把车掉了头，朝那个方向开过去。

    红灯，车停下来的时候，杨九才回忆起孟荨的说的地址，那条街道，正是京大的北门。

    这个点将近七点多，外面有些堵车。

    杨九不由看向后视镜里面的孟荨，清淡版刻的脸明显有些发愣。

    可能因为找到杨花的时候，环境太过糟糕，她养的两个女儿半点消息也没有，让杨九、杨管家几人下意识的对孟荨两人印象不太好。

    先入为主，一般就算学霸家庭，考了好学校，逢人都会提醒。

    杨花却从没有在杨莱面前提过她养的两个女儿考得怎么样，提得最多的是“阿拂”太辛苦了，“阿荨”数学不太好。

    就算是杨九都能看得出来，杨花说那句“数学不太好”的时候是认真的。

    所以今天杨莱在饭桌上才提起杨照林数学的事情，而这几个人都默契的没有问她是什么学校。

    直到现在，杨九看着后视镜，有些惊骇，国内第一院校，能考进去的都是天之骄子。

    这个阿荨小姐竟然考的是京大？

    “阿荨小姐，冒昧问一句，您的学校，是京大？”杨九没忍住询问。

    后座，孟荨抬头，声音依旧清浅，“嗯。”

    果然。

    杨九点点头，车子再度拐了个弯，只是此时他眸里没了一开始的漫不经心。

    不多时，车子停在了京大对面，孟荨礼貌的跟杨九道了谢，然后下车往京大门里面走。

    杨九这个方向，能看到保安跟孟荨笑眯眯的打了个招呼，然后就放她进去了。

    等孟荨的身影消失在京大大门，杨九才回过神来，他开车回去，只是这一次开车心情跟之前不一样。

    回去的时候，杨莱跟杨管家已经回来了。

    杨莱正在接受医生治疗。

    他的腿已经瘫痪三十几年了，虽然一直站不起来，但医生每天帮他做复健跟治疗，三十年，腿部的肌肉没有萎缩，只是摇比正常人的腿消瘦。

    “医生，他的腿真的没有治愈的可能吗？”看着医生在杨莱腿上扎了一针，站在一边的杨花开口。

    医生扎完一针，擦了擦额头上的汗，偏头看向杨花，“基本上没有可能……”

    一边，杨管家看着杨花的背影，见她询问医生，杨管家也没说什么。

    早之前，这样的话他跟杨夫人基本上要每天询问好多遍。

    现在杨管家跟杨莱已经不抱任何希望。

    身边，杨九回来，欲言又止：“管家……”

    杨管家看着他的表情，示意他去外面说话，“人送到了？”

    “送到了，就是……”杨九看了眼屋内，稍顿，才理清楚思路，“这位阿荨小姐，是京大的学生。”

    果不其然，杨管家也愣了一下，正了神色：“京大？”

    “我亲自把她送到门口的。”杨九颔首。

    两人相互对视了一眼，都极其意外。

    尤其杨管家，当初在外民村知道杨花有个女儿在读大学后，杨管家并不在意，毕竟万民村那个环境在那儿，大部分考个正常的二本就算是出息了，上一本的都不多，更别说京大这种国内顶流学府。

    “我会跟先生说的。”杨管家瞬间心思百转，摆手，让杨九退下。

    杨花作为杨莱的妹妹，身上自然是有一笔遗产的，只是今天白天带杨花去公司转了一圈，让她管这些财产不会有人服她，正巧，这会儿就看到了孟荨。

    杨花不行，但她这个女儿倒是有杨家子女的风范。

    杨管家心里思索着，等医生走了，他才跟着杨莱去书房，谈这件事。

    “阿荨小姐在万民村那样的情况下，都能考到京大，她真的很聪明，”眼下提到孟荨，杨管家嘴边也带了些许笑，“虽然不是宝珠小姐亲生的，但也是宝珠小姐亲手养大的，值得花心思。”

    “我就知道她是个好孩子，”杨莱对孟荨的印象本身就不错，听管家提到这里，他脸上的笑容无法抑制，“找个机会跟她谈谈杨家的事儿。”

    杨管家一直没跟杨花说杨家的真正生意，只说小本生意。

    杨管家笑着点头，然后感叹，“可惜，她要是宝珠小姐亲生的就好了。”

    孟荨有一万个好的地方，就是唯一一点，不是杨花亲生的。

    想到杨花亲生的那个女儿，还跟杨流芳一样在娱乐圈，杨管家不由摇了头。

    “照林数学教授找得怎么样了？”杨莱想起来这件事。

    “宝怡小姐找了一个，”杨管家略微皱眉，“我们杨家一直在金融圈混，商业巨擘认识不少，这种级别的教授……”

