    这几天他也是天天觉得头疼，心闷，浑身没有什么劲。

    记得以前还没有喝姜筱给的那些茶，没有吃那些茶点之前，他的身体就是这么虚弱的。

    可是后来他的身体慢慢地好了起来，觉得吃嘛嘛香，走路上楼打拳的什么都很轻快，他也就淡忘了身体不好时的感觉。

    直到最近，身体明显地又败退了下来。

    孟老的感受才更加深刻了，姜筱给的那些东西到底有多好！对于他都是那么好的东西，那么，能够缓解了孟朝军肿瘤疼痛的那些药水，更加不需要多说了。

    他们怎么就能够没心没肺地要她贡献出来？

    贡献出来之后还觉得自己对她的好已经足够弥补她了。

    孟老突然意识到，他潜意识里把他们和姜筱之间当成了交易关系，姜筱付出药水，付出真心，他们只拿了自己认为已经等值的东西要还她。

    意识到这一点之后，他羞愧莫名。

    孟朝军这几天已经明显地瘦了许多，都是疼痛熬的。

    但是他听说，要是开始化疗，吃医院里的那些药，他会变得浮肿，整个人精神气色还有身体状态，都会走了样。

    “小小，爷爷这几天想了很多......”

    “老头，小小今天考试，累了，让她早点上楼休息吧。”

    孟昔年打断了孟老的话。

    姜筱就对他微微笑了笑点了下头，头也不回地上楼去了。

    “这，小小......”

    孟老看着姜筱当真地上了楼，根本就没有把他明显的挽留和恳求看在眼里，心里那个酸。

    以前姜筱待他，当真是跟对自己的爷爷似的，他一有点儿不舒服，根本不用说，她就直接去煮茶了，然后还给倒好了端过来，递到他手里。

    跟他说话的时候也是一直软甜软甜的，眼睛里也带着笑意。

    现在却是一脸客气，礼貌的样子。

    他真不喜欢这种样子。

    但是，一时间他竟然不知道该怎么说，也不敢直接强留姜筱。可是，孟朝军现在真的需要她的药水啊，要是一直这么熬下去，他真担心......

    孟老垂着头，一脸颓然。

    孟昔年看向段青青，孩子好不容易止住了哭，段青青却不敢放下，怕一放下他就哭。

    面对孟昔年的质问，段青青心里恼火，恼自己大哥，恼孟朝军，更恼孟昔年，同时，也恼怀里的这个孩子。

    她喜欢也是喜欢自己的孩子！

    现在这么一个外头来历不明的野女人生的孩子，即便是有她大哥的血缘关系，她也喜欢不起来啊！

    更何况，她怎么会要这么个孩子当她和孟朝军的儿子？

    到时邝红肯定跟她没完！

    “朝军，”她立即转向孟朝军，恳求地说道：“你陪我把孩子抱回家去，行不行？我一个人回去了也不知道怎么应付啊，万一我大嫂他们一家人还在，我到时也护不住这个孩子，他要是出什么事，他们都推我身上来怎么办？”

    孟朝军面色苍白，能够坚持到现在已经不错了，一听到这话，他心里一阵气血翻涌，看着她，他缓缓地问道：“青青，你有没有看到我头痛得快要熬不住了？”

    