    “你来？”索斯见克洛一副义愤填膺的样子，摇摇头，“你才刚来，利基、雅各布这等皆不会服气的。”

    “可一时半会儿找不出别人了，要不是守着公会，要不是跟着会长他们出海了。”克洛焦急的说道，莫名使得索斯也有些烦躁，“利基、雅各布他们都对我很服气的，不信大人您可以出去问问。”

    索斯吐了口气推开克洛走了出去，外面的气温比他卧室低得多，所以他刚出去就全身哆嗦了一下更加清醒了，径直来到了大厅，才现这里已是聚满了人。

    “都安静！”不爽的索斯喝了一声，“利基、雅各布还有那两个新来的，都过来。”

    见索斯似乎脾气了利基、雅各布在边朝索斯走过去的同时边在想着生了什么事情。

    待四人都来到索斯身边后，索斯蹙着眉低声道：“伊万已经死了，虽然这事必须得追究下去，但现在码头总需要个管事的，你们觉得克洛能行么？”

    克洛？

    阿金率先开口道：“克洛在我们罗兹海贼团的时候就深受船长器重，这方面他的确很擅长。”

    “是的。”一直怕露馅而不开口的泰顿也试着帮腔了，“让克洛当绝对靠谱。”

    “你俩呢？”索斯看向利基和雅各布，其他两个新人还好，他主要是担心利基二人不服气。

    我们俩？现在跟克洛是一条绳上的蚂蚱，而且克洛说了一切责任他担，那这烫手的山芋就交给他好了。

    “虽然才认识这一阵子，但他的确是个人才。”利基吞吞吐吐的说道。

    “克洛的确比我们这几个粗人好得多。”雅各布低着头不敢直视索斯。

    正闹心的索斯也没怎么注意他们的异常，见四人基本都服气了便道：“那好，先让他顶着。”

    位于索斯身后的罗兹握紧了拳头，朝左前方走了一小步转身对索斯道：“索斯大人您就看着吧！”

    “啊……”索斯双手担在背后，朝卧室走去，“别忘了你说的五天之内给伊万个交代，现在把伊万的尸体处理掉，其他人也都回去休息吧。”

    “是！索斯大人！”克洛连忙过去抓起了伊万的尸体。

    其他围观的十多个成员窃窃私语了一番后也都回去休息了。

    克洛抓着伊万朝四人使了一个眼色随后走出了赏金猎人公会。

    “呼……现在算是成了吧？”雅各布吐出一口浊气问。

    半边衣服已经被血液浸透出恶臭味的克洛面无表情道：“五天之内应该是没什么大碍了。”

    “才五天？！”雅各布又像炸了毛的猫一般，挡在了克洛的面前，“那岂不是说，五天之后，我们横竖还是个死？！”

    “慢慢想办法，现在我们已经争取了五天了。”克洛试着放缓了语气，“现在先把伊万的尸体处理掉。”

    “你……你当时为什么不说个十天啊，一个月更好啊。”利基嘟囔道。

    克洛停了下来，扭头对视利基，那双锐利的眼神让利基有些不寒而栗：“这里本来有我们的事吗？人是他杀的，有什么不满找他去，我现在帮他担起责任已经够仁慈的了，别冲我指手画脚的！要不是我，我们连今天晚上都活不过去！懂么？”

    一直给利基带来很和善印象的克洛忽然变得残酷冷血，这让利基非常不适应甚至感受到了一丝恐惧：“我……我……”

    “现在我们把伊万扔进海里，之后我会去酒馆找酒馆老板谈一谈的。”克洛边走边说着他的计划。

    “找酒馆老板……干什么？”雅各布问。

    克洛的步伐没有丝毫停缓：“他好像看到你杀伊万了，去找他谈谈，如果拿钱封不住他的嘴，就只好杀掉了。”实际上克洛觉得酒馆老板好像看到他杀伊万了，以防万一，得除掉酒馆老板，也可以拿酒馆老板做点别的事情。

    “钱……我没有啊……公会的钱我都买酒了。”雅各布掏了掏口袋，然而就连一分钱都找不到。

    “钱我来付。”克洛依旧快地走在最前面。

    听到这话雅各布也顾不得想克洛到底哪里来的这么多钱了，一个劲的谢道：“克洛，真是太谢谢你了。我……我愿意为您当牛做马！”

    克洛没有回答雅各布的话，而是快运转大脑思索着接下来的一步该怎么走。

    很快他们再次来到了码头，先是将伊万的尸体扔在了海里，克洛也不知道伊万的尸体会漂到哪里，总之越远越好。

    紧接着克洛一人来到了酒馆，酒馆老板正和几个手下清理着一片狼藉的的酒馆。当一头白色卷的老板抬起头看到克洛时顿时瘫倒在地：“你……你……”

    “你今天看到那件事情了吧？”克洛问的时候也没有把自己透漏出去，万一这个老板还真是没看到是他把伊万杀掉，那他这么一说反而露馅了。

    “没有没有！”克洛还没细说到底是什么事情老板就开始不停地摇头了。

    克洛将兜里的一把钞票扔在了地上：“不管你看没看到，总之就当什么事情都没生就好，不然我会来杀掉你的。”

    一副杀神模样的克洛吓得老板连钱都不敢拿，只是低着头道：“什么都没生过……什么都没生过……”

    克洛也不清楚这个看起来胆小的家伙是怎么在码头这种鱼龙混杂的地方开了一个酒馆的，没有人来闹事真是奇了。

    其实克洛也是不得不放过酒馆老板，若不是担心杀掉可能会引起公会的注意，他绝对会不由分说将其除掉的。

    “这样最好。”克洛说完最后一句话后离开了酒馆。

    终于大致是将事情都处理完了，克洛竟现自己有些疲倦，于是随意安抚了一下惊得不轻的利基和雅各布，返回了公会。

    在分配的地方睡了一觉，见克洛三人一点都不紧张的样子，一宿没睡着的利基和雅各布觉得事情可能没有那么简单。

    第二天

    克洛刚一醒来就现利基、雅各布顶着黑眼圈靠在墙边：“喂，你们俩越是这样越是容易被人觉到异常啊。”

    “情况不妙了。”之前出去了一趟的利基得知了消息，“马修要回来了。”