    夏树循声俯视手上的内丽茹星人，紧接着转向胸前闪鸣的红灯。

    因为东马快斗必杀技失误，体力已经达到极限，不过对他来说已经足够了。

    “哗！”

    夏树手托着光球将内丽茹星人送回地面，一心面对巨大化外星人后，没有强行反弹攻击，而是让神光剑肘刃脱离手臂射入地底。

    “砰！”

    “嚇——！”

    随着旋转的奥特屏障收敛，原初巨人脚步震荡着跃身飞起，，在空中翻腾转身过后，化作一道火焰利箭笔直踢向酝酿下一次攻击的巨大化外星人。

    “奥特飞踢？”瑞希神色惊愕地放下麦克斯短剑变身器。

    又是这样？

    好像每次快斗陷入困境是都会爆发战斗。

    根本就不是一种战斗风格，是真正的1号奥特曼在战斗吧？

    “铿！”

    巨大化外星人似乎完全没有躲避的想法，依旧是交叉双臂进行格挡，然而还没等飞踢落下，后方地面街道猛然一声炸响。

    提前射入地底的神光剑突兀冲了出来，从后方由下至上瞬间撕裂空间将巨大化外星人切割成两半。

    唰！

    夏树巨人身形半空接住神光剑后翻身落地，回转过身时，巨大化外星人身躯僵直片刻才分别从两边重重砸落街区轰隆爆炸。

    “砰——！”

    “呼！”

    冷风扫过战区，很快只剩下火焰在废墟间燃烧，等到劫后余生的避难人群还有内丽茹星人反应过来后，巨人身躯已经在战场上消失不见。

    “丽莉卡！”

    瑞希发现了战场附近的丽莉卡，惊讶之余急忙挥手喊话。

    “高树顾问呢？没和你在一起吗？”

    “哥哥他……”

    丽莉卡张了张口，很快又咬住了下嘴唇。

    “刚才不小心走散了。”

    “真是的，”瑞希恼火道，“顾问怎么当哥哥的？这边还是很危险，丽莉卡，先和我去附近的救助站！”

    丽莉卡被瑞希拽着手臂，仓促离开前又看了一眼战场。

    刚才的1号奥特曼完全像是换了个人，虽然战斗很短暂，但她还是发现了熟悉的夏树气息。

    和当初濒临爆炸的母星上一样的高速战斗。

    只不过一个是光明的战士，另一个则是黑暗的战士。

    东马快斗只是借用了光明战士的力量。

    “瑞希队员！”

    夏树早早回到了地面，一直跟着瑞希两人到了救助站才现出身形。

    “你们没事吧？我刚才不小心迷路了。”

    “原来是这样啊，”原本来气势汹汹准备责问的瑞希一下子熄了火，安心道，“我就说顾问不是那种会放着妹妹不管的人。”

    “呃……”

    夏树一时间居然接不上话。

    这女人是不是单纯过头了，这么轻易就相信，难怪上次会被外星人欺骗。

    “好了，先协助救援队工作吧。”

    夏树将目光投向废墟战场。

    因为巨大化外星人是直接传送到市区，破坏程度比以往都要严重得多，明明打败了外星侵略者，整片区域还是哭声占据多数。

    这种情况还会持续不少时间，直到最近的怪兽频发期彻底过去。

    夏树视线些微闪动，面上带着一丝茫然与思索。

    目前这个地球所面对的灾难对他来说其实不值一提，只要他想，根本就不需要东马快斗以及DASH，所有怪兽还有外星侵略者全部能够瞬息解决。

    可能都不会有人丧生，不会有眼泪，一切都会恢复正常。

    只是这样别说他愿不愿意，对人类未必就是好事。

    得到力量的他渐渐也进入了更高层次，就好像奥特之王明明有传说级力量，却只是在后方进行支援或善后。

    虽然内心有所矛盾，但不得不承认，一味保护并不是帮助，给予希望与善后才是奥特力量的奥义与真谛。

    现在看来，他会选择东马快斗一方面是因为光之力，一方面也是必然。

    “哗！”

    夏树收回视线，压制住体内波动的能量气息，帮着边上一名救助队队员搬运起应急物资。

    ……

    傍晚。

    救援工作还在持续，不少人在救助点排队领取食物，本来也准备吃饭的夏树却突然被叫回基地，和DASH队员们一起给内丽茹星人可夫送行。

    这次事件中活下来的可夫得到了一个承诺，只要能够配合科学家调查，官方可以启动外星人收纳管理计划，今后允许友好外星人在地球生活。

    “真的决定了？”

    夏树皱眉面对即将被送往海牙研究所的可夫。

    “只有在这里我才能够保护你……”

    “我知道，”可夫点头道，“感谢您的照顾，不过只要能够改变人类的观念，一切都是值得的。”

    “你自己考虑吧。”

    夏树没有多说什么，直接转身离开。

    该做的他都做了，其他和他无关。

    这时，丽莉卡忽然走出转角，担忧朝押送途中的可夫喊话：“可夫！”

    “她是餐厅工作人员。”瑞希连忙对调查组一行人说明道。

    “快走吧，”调查组专家没有理会丽莉卡，只是催促可夫道，“运输机已经在等待了。”

    “请等一下。”

    可夫看到丽莉卡后两眼一亮。

    经历相似又都是外星人的丽莉卡是他在地球短短时间内为数不多的朋友。

    和调查组协调一会后，可夫得到了一点时间和丽莉卡告别。

    “留下来让我哥哥帮你不好吗？”丽莉卡不忍问道，“哥哥他很好说话的……”

    “这是我自己仔细考虑后的决定，或许现在不行，但我相信迟早有一天人类和外星人可以和谐生活。”

    可夫在调查组负责人疑惑目光下看向夏树远去背影，眼底流露出一抹羡慕。

    “丽莉卡，你有一个好哥哥。”

    “可夫，到了海牙研究所也记得和我们保持联络，这也是高树顾问特地帮你申请的权利。”

    吉永教授跟着一同望向夏树，轻叹出声间突然怔了怔神。

    仿佛出现了错觉，视线模糊着一时间竟然将夏树看成年轻时候遇到的外星人。

    “怎么可能？”

    吉永诧异回过神，看着夏树渐渐消失在尽头的身影苦笑摇头。

    真是老了，连眼睛都出了毛病。

    “怎么了，吉永教授？”旁边护送可夫的东马快斗疑惑道。

    “没什么啊，”吉永僵硬道，“我还没老，眼睛也还好着呢。”

    “教授？”

