    可是跟我也没有关系啊。”苏迎夏无精打采的说道。

    “咳咳……你们回彬县的时候，我把公司收购了，所以你现在是新任董事长。”韩三千说道。

    所有人，包括何婷都抬起头，瞪大了眼睛看着韩三千。

    收购了公司！

    他竟然把公司收购了！

    蒋岚不自觉的看了一眼苏国耀，这又是一次大手笔的支出啊，韩三千这钱是从哪来的，怎么会这么有钱。

    苏迎夏在震惊之后，对韩三千说道：“你……你没跟我开玩笑吧，你把公司收购了？”

    “不过明天钟良会去找你麻烦，而且城西的项目，公司估计是拿不回来了，所以你得自己想办法让公司渡过危机。”韩三千说道。

    城西项目决定着苏家是否能够成为云城的一线世家，当初老太太孤注一掷，所以才会面临这种困境，但是只要想办法从城西项目抽身，利用现有的资金发展其他的渠道，摒除成为一线世家的野心，苏家并不是不能渡过这次的危机。

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“我不会让你失望的。”

    看到苏迎夏又恢复了战斗力，韩三千开怀一笑，说道：“倒不至于失望不失望，只要能让你高兴的事情，我什么都愿意做。”

    苏迎夏脸颊绯红的低下头，心里非常感动，甚至想到了一种特殊的感激方式，不过这种方式太害羞，而且不应该是她主动，所以很快就放弃了。

    蒋岚瞪了一眼苏国耀，那眼神似乎在说看看人家韩三千，为了让苏迎夏高兴，连公司都收购了，你又能做什么。

    苏国耀哀怨的埋着头，他不是不想，只是实力不允许啊，收购公司，这可是一笔不小的数目，哪是他能够拿出来的。

    吃了晚饭之后，一家人在客厅里看着电视，何婷做完自己的工作，回了房间。

    “三千，何阿姨今天像是有什么事情，你要不去问问？”苏迎夏对韩三千提醒道。

    韩三千本就有这样的打算，听苏迎夏这么说之后，便朝着何婷的房间走去了。

    敲响门，何婷开门的时候，微微的低着头，显然是在掩饰自己的表情，不过韩三千还是能够看到泛着泪痕的脸颊。

    “何阿姨，出什么事情了？”韩三千对何婷问道。

    何婷摇着头，说道：“没什么，三千，何阿姨想要辞职。”

    “辞职！”韩三千一惊，好端端的，怎么会辞职呢？而且韩三千知道何婷的为人，她不可能是对工资不满。

    “希望你能理解何阿姨。”何婷低着头说道。

    “如果你不告诉我发生了什么，这件事情我不会同意，而且我也不会给你结算薪水。”韩三千语气强硬的说道，能够让何婷辞职，事情肯定不小，而且她就一个女儿，这件事情，必然跟她女儿有关。

    何婷听到这话开始慌张了，她还得靠着韩三千给她结算薪水去找女儿呢，如果韩三千不结算，她就算辞职也没用。

    “三千，我知道你是个好人，但是我不能什么事情都要你帮忙，你帮的已经够多了。”何婷说道。

    韩三千叹了口气，何婷觉得有所亏欠，他能够理解，但是何婷辞去了工作，今后又怎么生存呢？

    “何阿姨，你的能力，帮得了她吗？没了工作，你们母子两今后吃什么？如果你觉得对我有亏欠，以后多做几顿好吃的就行了。”韩三千说道。

    何婷伸手抹了一把泪水，不知道该说什么好。

    “说吧，究竟是怎么回事。”韩三千问道。

    “我也不知道，只是听莹莹说，学校要她退学，我也来不及了解情况，在电话里，她一直哭，我很担心她的情况。”何婷说道。

    退学？

    何婷曾很多次说过过姜莹莹，言语间透露着姜莹莹勤奋好学，是个很好的姑娘，怎么会被退学了呢？

    “我明天去她的学校看看，你先别担心。”韩三千说道。

    “谢谢，谢谢你三千。”何婷感激的说道。

    韩三千拍了拍何婷的肩膀，安慰道：“放心吧，不会有事的。”

    安慰了何婷之后，韩三千回到客厅里，把事情告诉了苏迎夏，苏迎夏也同意韩三千明天去一趟蓉市，看看姜莹莹究竟是怎么回事，至于公司方面，她让韩三千不用担心，一个人能够搞定。

    韩三千相信苏迎夏的个人能力，公司已经收购了，如果那些苏家亲戚真不长眼的话，挨个开除就行了，也没什么值得担心的。

    睡觉的时候，苏迎夏以红线硌肉的理由，当着韩三千的面把红线拆了，这已经是她能够做到的极限，如果韩三千还不懂她的意思，苏迎夏也就没办法了。

    不过很显然，韩三千并没有理解到苏迎夏的真实含义，还说明天买点好线回家，可是把苏迎夏给气疯了。

    这种人，凭什么有老婆！

    钢铁直男癌，难道不主动扑上去，他一辈子都理解不了我的心思吗？

    “你怎么了？”突然看到苏迎夏的表情不明朗，韩三千疑惑的问道。

    苏迎夏重重的吸了一口气，说道：“没什么，你慢慢拆吧，我先睡了。”

    “行，累了就休息吧，这点小事我来。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏绝望的趴在床上，恨不得用枕头捂死自己。

    第二天一早，苏迎夏穿上了正装，身体的绝美线条让韩三千看痴了。

    虽然其他的衣服依旧会让苏迎夏光彩照人，可是这种OL的衣服，更让人心动，韩三千不得不怀疑自己有制服控。

    “好看吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “恩。”韩三千毫不迟疑的点下头，的确是好看，光是看着就让人口干舌燥。

    “活该你看一辈子。”苏迎夏冷着脸，走出了房间。

    韩三千还没明白是怎么回事呢，怎么又莫名其妙生气了。

    跟着走出房间，苏迎夏已经自己开车去上班了，这让韩三千很是无语。

    “怎么了，又惹迎夏生气了？”客厅里的蒋岚对韩三千问道。

    韩三千捞了捞头，说道：“我也不知道怎么回事，可能是大姨妈来了吧。”

    蒋岚哭笑不得，不过具体原因她也猜不出来，女人一个月总有这么几天也是正常的。

    苏家公司。

    苏家众亲戚早早就到了，因为今天是见新董事长的日子，平常上班总爱迟到的人，今天一个个比谁都早来。

    苏海超还死皮赖脸的坐在董事长的位置上，其他亲戚见状，颇有些意见。

    “海超，这个位置已经不属于你了，你还是赶紧起来吧。”

    “是啊，被新董事长看见，万一他不高兴怎么办？”

    “快起来吧，别给我们添麻烦。”

    众亲戚的劝说在苏海超听来格外刺耳，这帮墙头草随风倒，倒得可真是快啊。

    “你们这帮白眼狼，以前我手里的好处，都被狗吃了吗？”苏海超咬牙切齿的说道。

    “你看看自己现在是什么地位，还拿自己当董事长呢。”

    “要不是你，公司也不会弄成现在这样，你还不知道反思。”

    “苏海超，快起来，别再害我们了。”

    一帮亲戚一点情面都不留，即便是苏国林也不敢帮苏海超说话，因为造成现在这个局面，的确是苏海超自作自受，根本就不值得同情。

    这时候，钟良来到了会议室。

    苏海超拍案而起，走到钟良面前，说道：“钟哥，你不是说不会跟苏家合作了吗？为什么还要来？”

    钟良轻蔑的看着苏海超，说道：“这一次停工的损失，将会有你们公司来承担，我当然要来，不然谁给我赔钱。”

    听到这话，苏海超笑了，这不是雪中送炭，是雪上加霜啊。

    <!--over-->

