    进入梧桐殿堂之内落座下来以后，鹰凰当即向着周叡介绍起了殿内中人的身份。

    “宗主，这是我天妖凰族的当代族长凰天，五星斗圣的修为境界。”

    鹰凰拱手躬身，神色恭敬地说道：“这是弟子的大姐凤凰，以及二哥鲲凰，分别是二星斗圣和一星斗圣的修为境界。”

    至于那些半圣级别的天妖凰，鹰凰只是一语带过，并没有详细去介绍什么。

    耳中听闻鹰凰所说的话音，凰天的心里面亦是如同凤凰和鲲凰那般，恨不得立刻出手将鹰凰暴打一通。

    然而当着周叡这个深不可测的人族强者面前，凰天实在是不敢有什么异动啊！

    “凰天见过阁下！”

    凰天命人奉上香茗，随后拱了拱手说道：“阁下此次来我天妖凰族，不知有何贵干啊？！”

    周叡轻呷了一口茶水，他并没有说话，而是朝着鹰凰递去了一个示意的眼神。

    眼下天妖凰族的高层，对于周叡的态度很是恭敬，周叡也不好直接就动手镇压整个天妖凰族。

    这个时候，就需要鹰凰来充当一个引子了。

    鹰凰了然，他当即神色诚恳地开口出声说道：“族长，我家宗主此次前来，乃是有一份无上机缘赋予我天妖凰族。

    这份无上机缘究竟是什么，鹰凰尚且不可明说。

    但只要族长你率领整个族群归顺我主的宗门之下，定当会使得我天妖凰族福泽万年。”

    “你他娘的脑子进水了？”

    耳中听闻鹰凰的话音，凰天虽然并没有明说什么，不过他的眼神却是宛如刀刃那般朝着鹰凰刮了过去。

    在凰天看来，鹰凰现如今就是被人卖了，还在替别人数钱的主。

    而且最过分的是，鹰凰竟然还想着将自己的家人也一同卖出去。

    “老三这到底是怎么了？被人族烙印下的禁制弄坏了脑子，还是自己修炼的走火入魔了？”

    凰天很是无语地瞥了鹰凰一眼，他是完全没有多看第二眼的想法。

    旋即，只见凰天的目光挪移到了周叡的身上，他神色诚恳地劝解道：“阁下修为实力高深，本王自愧不如。

    但如果阁下想要强行收服我天妖凰族，恐怕是不可能了。

    因为所有远古世家的牵头，斗气大陆之上不允许超过五星斗圣的强者出手。

    本王自知不是阁下您的对手，但如果您对我天妖凰族出手的话，那必将会违背远古世家的规定。”

    说到这里，凰天稍稍为之一顿，而后继续笑着说道：“本王愿意奉上一些资源宝物，以换取小儿九凤，以及鹰凰长老回归族群。

    从今以后，我天妖凰族和阁下的混元道宗井水不犯河水，阁下以为如何？”

    “那又如何？本座并非是尔等这些远古世家中人！”

    静静地听完了凰天的话音，周叡终于是开口出声了，他似笑非笑地说道：“尔等的规定，又如何能够限制到本座？”

    周叡这一句话，直接将凰天给噎了个半死。

    是啊，对方并非是远古种族世家中人，自然不需要遵守这个规定。

    而其他远古种族世家中人，在面对对方的时候，也同样无需遵守这个规定。

    可是他们天妖凰族当中，根本没有超越了五星斗圣的顶尖强者啊。

    哪怕是他们天妖凰族同样无需遵守这个远古规定，但是仅仅凭借他们天妖凰族自身的实力，完全没有可能奈何得了对方。

    既然如此，那么这条远古规定，在眼下根本就没有任何一丁点的价值可言。

    “唉，阁下既然是准备招揽我天妖凰族，那阁下总该给我等指一条明路吧！”

    此时此刻，凰天的心里面也不禁有了几分松动。

    没有办法，既然无法与对方抗衡，那恐怕也就只能够选择加入对方当中了。

    不过在此之前，凰天却是需要给天妖凰族争取到足够的利益。

    毕竟天妖凰族再怎么说也是三大魔兽家族之一，总不可能什么都没有得到，就直接去供他人驱使吧。

    “鹰凰长老，你可以向凰天族长展示一番。”

    缓缓放下手中的茶杯，周叡轻笑了一声说道。

    “谨遵宗主之命！”

    鹰凰先是躬身朝着周叡一拜，而后转过身来向着族长凰天说道：“族长，得罪了！”

    “大裂妖爪！”

    口中一声轻叱响起，鹰凰的身形骤然一动。

    体内雄厚的真元疯狂涌动之下，原本鹰凰的成名斗技，直接爆发出了比之以前要强上数倍的威能，径直朝着凰天撕裂了过去。

    眼见得如此情景，凰天眼眸深处的瞳孔猛然一缩。

    与此同时，陪座在一旁的凤凰和鲲凰，更是险些将下巴都掉到地面上来。

    老三这究竟是什么一回事儿？不过斗圣一星的修为境界，竟然爆发出了相当于四五星斗圣的恐怖力量。

    此时此刻，这一记大裂妖爪当中所蕴含的威能，已经不必凰天全力一击弱势多少了。

    一年多的时间不见，鹰凰的修为实力并没有什么境界。

    但是他的战斗力，居然暴涨到了如此地步。

    这番表现，使得场中的一众天妖凰族高层强者的内心深处，皆尽升起了无与伦比的震惊。

    不过凰天到底也是一尊五星斗圣，修为实力比之鹰凰要高深很多。

    他全力催动斗气，直接在身前撕裂出了一道巨大的空间裂缝，直接将鹰凰的大裂妖爪吞噬到了虚无空间层面当中。

    当然，这也是鹰凰并没有继续控制自己的攻势。

    毕竟眼下鹰凰展现力量，仅仅只是为了表现出自己的神速精进。

    如果当真是要与凰天交战的话，鹰凰的攻势也并非是那么容易就能够被空间裂缝所吞噬掉的。

    “族长，你以为如何？”

    缓缓收回探出去的手掌，鹰凰微笑着说道。

    这个时候，凰天是彻底地坐不住了，他噌地一声站起身来，身形一闪来到鹰凰的面前。

    “老三，本王观你的修为境界，其实并没有什么突破。”

    只见凰天死死地抓住鹰凰的双臂，声音激动地询问道。“但是你的力量，为何会有这般恐怖的增长？”

