
日上三更，后花园，石榴如火。

空地上，司马珂将一把春秋大刀舞得虎虎生风，除了几个简单的刀花，劈、砍、斩、架、截、云、挂、挎、挑、拦、扫、抹、托、拨、压、绞、错、捣、随、扇等动作一气呵成，刀刀都是杀人技，远远不像那种表演刀法令人眼花缭乱，但是却令人明显感觉到凛冽的刀风。

纵然天赋异禀，他仍然不敢落下对武技的练习。

在这个风流繁华的年代，他完全可以靠脸吃饭，再适当的抄几首后世的诗词，再加上宗室的背景，安稳富贵一辈子，其实是件很容易的事情。

但这并不是他的梦想，他的梦想在长江以北。

更何况这看似风平浪静，繁华如梦的江南，其实也是波澜诡谲，杀机四伏。

北伧南貉，内斗不休，强如沈氏、周氏这样的豪强，都能转眼灰飞烟灭；司马宗室，更是处处被打压，朝不保夕。

虽然不能凭个人武力力挽狂澜，至少可以保命。留得青山在，不愁没柴烧，只要保住命，一切皆有可能。否则若是命没了，什么文韬武略，什么多智如妖，一切都是空谈。

正演练时，突然传来一阵娇脆的喊声：“郎君！郎君！”

司马珂收刀而立，却看到小翠梳着个丫髻，连蹦带跳的跑了过来：“前厅有人来下帖相邀，阿爷说是极其尊贵的客人，叫郎君速速过去。”

极其尊贵的客人？

我连皇帝都见过了，再尊贵还能比皇帝尊贵？再说我现在好歹也是个皇叔了，什么人用得着我如此重视？

他心里嘀咕着，收起长刀，跟在小翠的身后，缓步向前厅走去，看到小月时不时的回头看她，满脸的笑意，忍不住问道：“小翠何事如此开心？”

小翠听他这么一问，顿时羞红了脸，笑道：“我看到郎君，心底就开心。”

这小丫头……

前厅内，一个奴仆打扮的使者，正在等候。在晋代，供使唤的奴仆，叫使者。

“司徒、太保、始兴郡公府上使者王蒙，奉主人之命，特来拜见亭侯！”

宰相门前七品官，这使者虽然只是一个下人，说起话来声音洪亮，看似不卑不亢，其实隐含着几分傲意。

王导！

司马珂心中微微一动，终于明白陈金为什么说是尊贵的客人了。

王与马，共天下。

此时的建康城和东晋朝廷，最有权势的，并不是司马衍，而是王导。

三朝重臣，琅邪王氏的家主！

王导相邀，请司马珂去府上一叙。司马珂虽然并不知道其用意，但是却知道王导这样的老狐狸，绝不会是因为他京师第一美公子的名声，也不会是因为他那首诗。

不管是什么用意，这个建康最有权势的男人邀约，还真得去一趟。

……

“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

牛车缓缓驶过朱雀桥，来到乌衣巷口。

乌衣巷原本只是东吴戍守石头城的营地所在，因为东吴军士都穿黑色衣甲，故得名“乌衣营”，再后来改名“乌衣巷”。

二十余年前，王导在乌衣巷建造住宅，乌衣巷也就逐渐成了东晋豪门贵族的聚居之地，王谢两家更是乌衣巷的代表。

谢家还在发育阶段，虽已有声名，但尚未到巅峰；是王家虽已过巅峰，却仍在高光时刻。

宽敞的巷子内，是一条可供两辆牛车并行、平整干净的青石板路，一个个院落飞檐翘角，屋门节次鳞比，数棵茂密如蒲盖的大树点缀其间，几辆华美的牛车缓缓驶过，并不喧哗。

整个巷子，华丽，安静，似乎笼罩着一股富贵之气。

终于，来到了王家府邸之前，司马珂才见识到了真正的高门望族的繁盛。

门口两座一人多高的石狮子，威风凛凛；中间朱红的大门更是如同城门一般雄壮威武；两边的院墙延展开来，足足有两百多米，这架势似乎不是一座府邸，而是一座小宫殿。

司马珂下了牛车，随着前头牛车下来的使者，入了侧门，里面更时另有一番洞天，简直如一座园林一般，丝毫不亚于后世的孔府。

垂花门前，一个二十余岁的华服青年正在等候，那少年面目俊美，双眼炯炯有神，英气勃勃，神态有点倨傲，很显然是王导硬派来迎接的，并非心甘情愿。

可是当司马珂真正到面前时，那青年似乎呆了一下，似乎被司马珂的姿容所慑，倨傲的神情收敛了不少，对着司马珂一揖：“王恬奉家父之命，前来迎接永康亭侯。”

王恬，字敬豫，王导次子，官拜尚书郎，右第六品。

司马珂急忙还礼，两人并肩而行，向王家前厅走去。

司马珂原以为王导会在前厅等他，然而事实却证明他想多了，大厅里迎接他的是一个三十余岁的青年官员，王导的长子王悦，据说也是王导最宠爱的儿子。

王悦，字长豫，官至中书侍郎，右第五品，官阶比司马珂高，倒也不算是怠慢。而且这王悦看起来气度从容，颇有城府，举止有礼，不似王恬一般毛躁。

进了厅中，王悦居中，司马珂和王恬各自踞案而坐，早有侍女前来奉上茶汤和瓜果。

三人饮着茶汤，司马珂和王悦两人一边寒暄着，一边打量着对方。王悦不进入正题，司马珂倒也不急。

不一会，王悦轻轻一拍掌，只听得一阵细微的脚步声响动，紧接着飘来一阵幽香，十几个衣衫轻薄而鲜丽的歌姬缓缓而来。

丝竹和琴瑟之声响起，众歌姬翩翩起舞，吴侬软语，俚曲轻歌，清脆如同黄鹂鸟一般，婉转缠绵。而那些歌姬们大都是十五六岁，个个都是满脸的胶原蛋白，肌肤雪白，腰肢盈盈一握，全身散发着青春的活力和芬芳，如同早晨初绽的鲜花，身上的衣衫隐隐显露出雪白的肌肤和粉红的肚兜，更是别有一番风情。

在东晋，世家高门蓄养大批歌舞乐姬，也算是一种风流雅事，而王家的歌姬无论数量还是质量在建康城，也算是屈指可数的。

靡靡之音，摄人心魄；艳艳之舞，撩人心怀。

那王悦似乎陶醉歌舞之中，视线尽往那歌姬们身上紧要之处看，手指轻轻的敲着案沿，与曲声相和。

“欢日尚少，戚日苦多。以何忘忧，弹筝酒歌。”

王悦轻吟了几句，举起茶汤，对着司马珂笑道：“建康城中皆道亭侯乃当世第一美男子，今日一见，果非虚言，王悦以茶代酒，敬亭侯！”

司马珂知道他终于要进入正题了，微微一笑，举起茶盏，与王悦相迎，饮了一口。

王悦笑道：“前些日子，曾拜读亭侯所作‘赠谢安’之诗，甚为敬佩，亭侯姿容如神仙中人，又文采风流，实乃宗室中难得一见的风流翘楚。”

司马珂见他有一搭没一搭的恭维，只是以笑相迎，举起茶盏敬了他一下。

王悦又指着王恬，笑道：“我家二弟，虽痴长亭侯几岁，亦擅书法及对弈，奈何好拳脚，喜弓马，不被公门器重，亦不被父亲所喜，远远不如亭侯。”

司马珂望向王恬，不觉多了几分好奇，想不到王家的公子，也有喜欢武艺的，怪不得与其他世家公子看起来不一样，眉宇间英气勃勃，走起路来也是虎虎生风。

王悦又说道：“亭侯此番回归建康，爵封永康亭侯，官拜尚书郎，以亭侯之才，假以时日，必当累至王公，不可限量也。只是……”

王悦突然停住不说，司马珂知道说到了紧要的地方，对方故意停顿，就是等着自己去问，当下笑笑，问道：“只是如何？”

王悦微微叹道：“只是这羽林骑都尉之职，却是大为不智，不但有妨亭侯名声，而且恐怕后患无穷。”

司马珂眉头微微一皱，嘴角浮现出一丝讥笑，问道：“为何？”

“兵者，粗鄙之事，难登大雅之堂。更何况，听闻羽林骑将尽收寒门庶族，低等之辈，更是有辱亭侯身份。这就罢了，更重要的是，亭侯乃宗室之身，手握重兵，恐怕会惹祸上身……难道亭侯忘了昔日南顿王之事？”

九年前御史中丞钟雅弹劾南顿王司马宗谋反，权臣庾亮派右卫将军赵胤收捕司马宗。司马宗率兵抵抗，被赵胤所杀，朝廷贬其家族改为马氏，流徙司马宗的妻子儿女到晋安郡，直到今年司马衍逐步主持朝政，才得以赦免司马宗的后人。

王悦的意思很明显，你司马珂贵为宗室，人长得帅，又会写诗，何不安安心心做个文官，安享富贵不香吗。带兵这种事，原本就不是什么上得台面的事情，而且你是宗室，手里有兵，很容易被别人诬陷你造反。

要知道，当年司马宗其实就府上一百多侍卫而已，尚且被庾亮诬陷造反，何况司马珂实实在在的掌握一只宿卫军，一旦朝廷有点变故，的确很容易惹祸烧身。

此刻，司马珂终于明白王导邀请自己来做客的真正目的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68210375"  chaptername="第14章  琅邪王氏">加入书签</a>
</div>
