    “这是怎么回事？”

    江舟随梅清臣一道回到肃靖司，来到司中大狱。

    刀狱入口，就在这大狱之下的地底，有一条直通洞庭湖底的通道。

    不过，才到大狱前，他就看到许多巡妖卫用捆妖锁拖着一只只妖魔往里送。

    平日里虽时有妖魔入狱，却远没有如此多的数量。

    梅清臣摇头叹道：“江大人难道不知？自楚逆叛起，占据南州，镇妖石碎，陛下又弃南州之地，朝廷上下一应人等都退出南州，”

    “肃靖司也一样撤了出去，刀狱不存，没了镇妖石与刀狱威慑，南州之地也已归楚逆所有，”

    “往日有我大稷镇压，那些妖魔才不敢太过造次，可换成了楚逆，却没有这般威慑，自然就乱了起来，”

    “自江大人你走后不久，南州已起了数次大规模妖乱，”

    “如今江都城破，阳州之地近半沦陷，同样也如南州一般，失去我大稷震慑，那些妖魔都看到‘出头之日’了，”

    “楚逆镇压南州妖乱，已自顾不暇，哪里还顾得上阳州？”

    江舟顿时明了。

    江都失陷，不仅是丢了一座城这么简单。

    这个天下，妖魔无数。

    大稷朝廷有多少不足且不去说，至少它确实能维持一个表面的“太平盛世”。

    寻常百姓，苦不苦也且不说，至少大部分都还能勉受妖魔侵害，安享太平。

    从这一点来看，大稷似乎……确实乱不得。

    这江都才刚破多久？那些妖魔就忍不住跳了出来。

    梅清臣叹道：“咱们也是当一天和尚，敲一天钟，陛下未有明旨，我等也只能尽力肃靖妖魔，”

    “不过如今妖魔四处，咱们的人手也越来越捉襟见肘，折损也不少，尤其是执刀之人，”

    “再这么下去，阳州百姓，怕是没有几天好日子过了。”

    江舟听着他唉声叹气，也不知道如何回应。

    照理说，这天下妖魔越多，他该越高兴才是。

    可真的身处其中，江舟也不可能把这里只当成个刷怪刷经验的游戏。

    “唉，走吧。”

    梅清臣指了指前面大狱，走了几步，快要进入大狱时，又忽然道：“江大人，你要进刀狱，本官也不拦你。”

    “但一会儿进去之后，你可要忍着些。”

    江舟一愣：“怎么？这里面还有什么凶险？”

    “刀狱关押大妖巨魔无数，自然是步步凶险，不过以你的道行，自是不惧，只是……进去就知道了。”

    梅清臣苦笑一声，领着江舟走进大狱。

    说是大狱，还真是一点不小。

    这大狱门户，连着洞庭湖一岸的绵延群山，这座大狱，便是建在山中。

    这规模，怕是把几座山都掏空了。

    走了足足小半个时辰，梅清臣才领着江舟走入一条昏暗的石道中。

    除了道旁洞壁上每隔几丈，便有一盏豆丁大的灯火，放出微光，几乎是难以见物。

    而且，一进入这里，江舟竟然发现自己的神意像是受到了某种压制，纵然是心眼打开，竟也难以观照一丈之外。

    不由暗暗心惊。

    走了一段，他便发现自己看似一直在走直道，但强大的神意却依旧让他地敏锐发现，他每前行一段距离，就有着一丝微小的弧度。

    恐怕他走了这么久，一直都在兜圈子。

    若非这里的构造奇特，便是此中暗藏着某种阵势。

    这一次，却是走了将近一个时辰，江舟才听到除了自己二人以外的动静。

    “何人擅闯刀狱！”

    一声冷峻的喝问，从前方转来。

    便见梅清臣朝前从怀中掏出一物，说道：“司丞梅清远，还请将军开门。”

    却是他的司丞大印。

    黑暗中走出一个血甲人。

    看守刀狱的血甲人，江舟也曾在吴郡见过。

    这些血甲人，是肃靖司中极为特殊的存在。

    他们不归谁管，自成一系，而且个个道行高深，修为深厚。

    吴郡那位，已是四品道行。

    在刀狱破碎之后，曾出手捕杀妖魔，手段十分狠辣凌厉。

    不过在江舟平定吴郡之乱后，那血甲人便不见了踪影，无声无息的，神秘之极。

    眼前这个，给江舟的感觉，却更是远超吴郡刀狱中的血甲人。

    至少也是三品，甚至还在他之上。

    如此人物，竟然会心甘情愿地在这不见天日之地，看守刀狱？

    大稷各地刀狱不在少数，也不知道还有多少个这样的血甲人。

    江舟看着这血甲人，心中忽然对于当初镇妖石破碎越发存疑。

    却说那血甲人接过梅清臣大印，不知用什么手段验证了一番，将大印抛回，又看向江舟，冷冷道：“他又是何人？”

    江舟毫不怀疑，自己要是不能自证身份，这个血甲人会毫不犹豫地对他出手。

    “在下开封府廷理，江舟。”

    血甲人唰的一下，亮出一把暗红色的长刀，上面的暗红色，就像是无数陈年血垢堆积而成一般，粘稠、散发着血腥恶臭。

    环绕刀身，虚空似乎都被这股陈血给扭曲一般。

    血甲人冷冷道：“离开，否则，杀无赦。”

    梅清臣连忙圆场道：“诶诶，慢慢！将军，这位虽是朝廷廷理，却也是我肃靖司士史，自己人，自己人！”

    血甲人却不为所动，血刀上弥漫的血煞越加浓厚，几乎如实质一般，显化出种种血海恶象。

    “士史无权入刀狱，离开。”

    梅清臣忙挡在江舟身前，连连抱拳道：“将军，江士史是我司先天戮妖无形剑气的唯一传人，要借刀狱闭关练剑，您通融通融。”

    江舟静静地看着。

    来前，梅清臣已经跟他说清楚。

    江都刀狱，非吴郡可比，尤其是在当年真魔之乱后。

    司中能进刀狱者，不出五指之数，显然他这个士史的身份不在其列。

    但是，先天戮妖无形剑气的传人却有这个资格。

    果然，血甲人闻言，刀上血煞微减。

    一副血色面甲中，两点血光落到江舟身上：“如何证明？”

    江舟一言不发，两指斜指，指上无形剑气吞吐。

    血甲人一声不吭，收了血刀。

    “进来吧。”

    干脆地转身前行。

    梅清臣连忙拉着江舟跟了上去。

    同时给江秀使了个眼色，低声道：“这位是当年也曾是位靖妖将军，你可忍着点，不要犯浑。”

    他是真怕江舟在这犯他那狗脾气，那可就惨了。

