    第83章 未婚妻

    杨青婵，龙王小说中李缘的未婚妻！

    对李缘在国外率领龙魂小队纵横某东地区的英雄事迹十分清楚，因此对李缘很有好感。

    剧情中已经成为了李缘的未婚妻，而后因为被林凡垂涎，暗中不断丑化李缘的形象，但杨青婵明是非，知道有些东西是抹杀不了的，直到最后一刻还相信李缘，她一直相信是林凡搞得鬼。

    李缘死后，杨青婵更想要报仇对付林凡，因为当时林凡拼尽全力解决李缘后，自己以及身后的势力同样元气大伤。

    然后真的被杨青婵弄死了几个女主和一帮弟兄，而林凡对杨青婵也无可奈何，因为李缘手下残留的高端战力都在杨青婵手中。

    但杨青婵也没有办法改变最后的结果，李家覆灭，群魔并起！

    杨青婵孤木难支，手下更不断有人背叛，最忠心杨青婵一系的手下，也就是曾经李缘一脉的人，被杨家联合林凡背后势力一起算计死亡后，杨青婵终于支持不住了，万念惧灰，最终选择自杀，香消玉损！

    剧情中唯一算反派的女角色。

    李缘看向杨青婵的目光露出叹息：“你可要想清楚了，别看我们现在看起来胜算很大，但我们未必能胜？”

    “哦？怎么？堂堂李家大少，还怕国内这些势力吗？”

    杨青婵渐渐靠近李缘，心情十分宁静，很安心！

    李缘目光瞭望西方，眼神冰冷十足！

    “不只是国内，更多的是国外！”

    “他们亡禹龙国之心不死！”

    听到李缘冰冷的语气，杨青婵脸色渐渐变得凝重，杀意无限！

    杨青婵看向李缘的眼神越来越坚定：

    “我会陪着你一起走下去，打败他们！”

    任谁在这里，都能听到杨青婵坚定又决然的语气。

    李缘目光怔怔的看着杨青婵。

    杨青婵心头万绪，脑海无数画面涌现，心中愤慨万分！

    不一会儿，回过神来的杨青婵看到李缘直勾勾的看着自己，眨了眨眼，故意露出一个害羞的表情：

    “李少，我们现在还没有定亲呢，不要这些看着人家？”

    “呃……”李缘看着有些调皮的杨青婵不知所措，他也没想到一直端庄典雅的杨青婵有这么调皮的一面。

    李缘认真想了想，摇摇头道：“杨小姐，订亲这件事对你我来说都太重要了，我怕我承受不起，还是再考虑考虑吧！”

    杨青婵低眉一笑，似乎早就知道李缘这么说，挽了挽柔发。

    浅浅的阳光里，露出好看的侧脸弧度，完美不可挑剔，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底的双眼直盯着李缘道：

    “没关系，我算是认定你了，就算以后你突然把我丢下来也可以，我不需要你负责！”

    清风徐来，淡淡吹起杨青婵青丝，长发飘飘，一股说不出的飘逸洒脱！

    李缘突然内心一震，目光盯着杨青婵完美的容颜，不知是拒绝还是认可，无比郑重道：

    “我需要！”

    杨青婵直直对上李缘的眼睛，仿佛看到了什么，笑容越来越灿烂！

    “好啊，我会让你爱上我的，李缘！”

    李缘不知道为何，对上杨青婵有一点心虚的感觉，不自觉扭头看向远处，转移话题道：

    “之前我刚回天海的时候，抓到了朱雀，她说她是你的人，你知不知道是谁在陷害你？”

    杨青婵第一次见到李缘这么有趣的表情，眼中的笑意都快要溢出来：

    “那个朱雀啊，她的确是我的人啊！”

    “嗯？”

    李缘眼中露出错愕，随后想到什么，顿时露出不可置信之色！

    杨青权嘴角的弧度似月牙般完美，笑盈盈的看着李缘，手中的缰绳猛然一甩！

    “驾！”

    白马奔跑起来了，四蹄腾空，长鬃飞扬，壮美的姿势在辽阔草地奔跑！

    白马上的倩影更优美，柔而不娇，英气十足！

    “驾！”

    李缘摇头苦笑！

    自己骑下的银鬃马两眼闪亮，闻风而动，雄姿勃勃地在平坦的草场上奔跑，高高地扬着脖子，伸长身腰，快得像阵风。

    “对了，听说不巅国皇室王子已经确定都禹龙国访问，而地点就在天海！”

    风中飘来杨青婵清灵活泼的声音，此刻她是前所未有的喜悦。

    “嗯，我知道，看来有人按捺不住了！”

    李缘的声音也很轻松，一点都不当回事！

    ………………

    天海，龙神集团发布会上，人群涌动，几十上百位记者翘首以盼，目光直勾勾的盯着主席台上的林凡！

    无数相机灯光闪烁！

    林凡一身得体西装，平凡的面容凭添三分帅气。

    “我们龙神集团驻颜配方只是一个开始，我们将会踏入各个领域全面发展，立志成为世界顶级集团！”

    林凡意气风发，他是战场上的战神，是龙王殿的龙王！

    他也可以成为商场上的商王！

    现在仅仅只是一个开始，他相信自己一定会成为世界之巅！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    不断照相声音响起，灯光闪烁！

    记者们看到林凡如此傲然的表情，眼睛充满兴奋，疯狂举手，想询问问题！

    林凡见到这么等美女记者看向自己的眼神冲充满渴望，随意指点了一位身材不错的女记者！

    “林董事长，听说贵公司还未上市，就已经有不少国际大公司已经跟你洽谈产品的外贸事宜，是吗！”

    林凡邪魅一笑：“当然，他们都是作为世界级集团，眼光卓越，自然会投向我们龙神集团！”

    “林董事长…………”

    又一位记者连忙站起来道：

    “林董事长……”

    一个个记者提问环节：

    “林董事长，据说很多公司都是看您个人魅力上，才与龙神集团展开合作的，您年少多金，年纪轻轻就创办龙神集团，后背不知有多少惊人事迹，能与我们分享吗？”

    “哈哈，这个说来话长，等有时间，我可以慢慢跟你聊，现在我们还是先回到我们龙神集团的产品上吧，神颜药膏！”

    林凡仿佛很有风度道：

    “有请我们的大明星，玉女掌门柳月眉小姐为我们介绍神颜药膏！”

    “呼！”

    顿时全场欢呼，往一个地方使劲拍！

    (本章完)

