    当初风元在白虎岭遇到的徐吉，就祭炼了一柄化血魔刀。

    徐吉手中的化血刀，和眼前这个炼气士的化血刀，气息大半契合，只有少部分祭炼的手法不同。

    “难道化血刀已经成了截教弟子的制式法宝？”

    风元心中有些疑惑。

    其实和他想的差不多，由于东海疆域辽阔，生灵众多。

    如此多的生灵，不仅可以让截教的一些妖怪出身的弟子大饱口福，还能用它们的血气来祭炼法宝。

    而化血神刀，能通过吞噬生灵的精气来进化，最为适合。

    所以，截教那些心性不好，行为肆意的妖族弟子，化血刀几乎人手一柄。其中，蓬莱岛的余元将这柄魔刀祭炼到最高深境界。

    化血刀和金光矛一样，乃是东夷以前所供奉的神器。

    余元手中的化血刀，威能已经和原版的化血刀差不多。

    “哈哈，真是运气，本座耗费了多日才找到两个散修祭刀，没想到刚杀了两个，又有一个自己送上门来！”

    “既然如此，那本座就不客气了！”

    这个炼气士哈哈一笑，持刀而起，根本没有和风元多说的意思，看到风元闪出身形，直接发动了攻击。

    血色刀光贯穿长空，纵横数千里。

    血色刀光笼罩之下，海底的无数鱼虾生灵，全身的气血都被强行摄取飞出。融入刀光中增强化血刀的威力。

    他看似狂妄，但心中却比较谨慎，一出手就使出了全力。

    如果他遇到的是寻常炼气士，凭着化血魔刀的威力，可以所向披靡。

    可惜。

    他遇上的是刚刚实力大进，几乎能和金仙匹敌的风元。

    风元身形不动，和刚才对方的动作一样，手中的金光矛轻描淡写的向前一刺，积蓄在矛尖的太阳金焰顿时将血色刀光点爆。

    轰！

    金色的火焰爆开，顺着血光之间的联系，熊熊燃烧，瞬间席卷数千里? 充满血气魔光的化血刀? 在至阳至刚的太阳金焰面前，毫无作用。

    噼里啪啦！

    无数的血光在火焰中焚烧? 发出鬼哭神嚎的声音。

    这个修为突破仙境? 但没有成就真仙业位的截教炼气士，看着眼前这一幕? 双眼陡然睁大，一脸的震动和惊恐。

    即便是再傻的人? 也知道自己这是撞上了硬茬子。

    “道友且慢? 我乃截教……”

    这个炼气士的声音戛然而止。

    蓬！脑袋被金光矛顺手抽爆。

    没有了主人的控制，他手中的化血刀一震，朝着虚空遁走。

    “这种邪门法宝，还是废了比较好！”

    风元伸出手指一弹? 一道太阳金焰紧追而至? 落在了血色长刀的刀身上。

    嗡嗡！

    化血刀仿佛拥有自己的灵性，知道自己接下来的命运，于是开始拼命的颤动，在虚空中不断的乱窜。

    大量的血光涌出，想要将火焰驱除……

    不远处? 风元冷目而视。

    随着时间流逝，化血刀逐渐被太阳金焰焚烧成灰? 里面所蕴含的无数生灵的冤魂，也被彻底的净化。

    “一柄化血刀? 就有无数生灵为之死亡，这种魔刀? 固然犀利强横? 但沾染的因果业力太重了！玄门炼气士使用化血魔刀? 无疑是主动找死！”

    风元摇摇头。

    也只有无法无天的截教弟子，才敢使用这种法宝。

    “对了，这人应该就是之前流波岛那两人口中，半路截杀同道的截教弟子……”

    风元突然想到了那两个流波岛炼气士的话。

    东海，乃是截教的道场。

    在东海杀了截教弟子，无论是记名弟子还是外门弟子，反正只要是和截教沾边的人，下场都十分的凄惨。

    好在风元刚才斩杀截教弟子，快如闪电，并没有引起太大的动静，

    只要处理干净，扰乱这里的天机，就应该不会有什么后患。

    片刻之后。

    风元脚步一顿，准备催动遁光继续赶路。他准备按照原来的计划，继续前往流波岛。

    不过他身形刚一动，就猛然抬头，面色狂变。

    只见天空不知道什么时候，出现了一只手掌，突然从天而降，朝着他所在的方向擒拿而来。

    这只手掌，看似寻常，但拥有囊括天地于须弥，擒拿山峦如羽毛的凛然霸道。

    手掌的五指，各自对应一种天地元气，隐隐散发出五色光华。

    虚空万物、大海波涛，在这一刻都彻底凝固。

    就连准备催动遁光的风元，也仿佛被琥珀凝固的飞虫一样，被强行的固定在空中，只能眼睁睁的看着手掌落下。

    “金仙！绝对是金仙的神通！”

    风元心中狂震。

    金仙对他出手，他居然一无所知，对方的神通即将落下的时候，才发现了一点端倪。

    此时，风元周身虚空，五行元气被彻底禁锢。无法动用法力！

    风元绝不敢把自己的性命被他人掌控。

    他全身一震，眉毛、头发轰然涌动，赤炎神火衣化成丝带，数千火灵的力量，同时灌入体内。

    轰！

    一声轰然震响，风元全身噼啪颤动，大日焚天体被运转到了极致，瞬间将数千火灵的力量驾驭起来。

    “给我开！”

    风元发出一声冲天的长啸，利用神体，借用数千火灵的法力，强行将禁锢震开了一道缝隙。下一刻，风元周身化作一道虹光，瞬间融入太阳光华中消失不见。

    啪！

    五色氤氲的手掌落下，拍了一个空，等落在海面之后，周围数千里的五行元气急速的聚拢，在海面上形成了一座五色山峰。

    千万里之外。

    一座仙岛之上，草木葱翠，山峰陡峭，潺潺得流水从山崖流淌，三个仙人各自坐在云床，其中一位头戴金冠的女仙面色微变，收回了手掌。

    玉手光华氤氲，闪烁着五色流光。

    “禁锢五行、隔空摄拿……这就是多宝师兄参悟五行生克之道所创出的大神通，五行大擒拿吧？火灵道友动用大神通，莫非有什么大事发生？”

    另一个麻衣道袍的男子说道。

    被称为火灵的金冠女仙面色有些不好看，淡淡说道：“不是什么大事，不过是一个教中记名弟子不小心陨落，我本想出手将凶手擒拿，不曾想对方还有些本领，竟然能从我神通之下破空遁走！”

