
　　引起人群骚乱的是走进会场大门的一行人。

　　这一行人当中一位老者走在最前面，老者满头白发但却精神矍铄，尤其是一双眼睛给人一种充满岁月洗礼的沧桑智慧。

　　在老者右侧的则是一位五十来岁的中年男子，带着眼睛头发梳着一丝不苟，穿着白色衬衫，这两位走在最前面，其他人则是都跟随在这两位的后面。

　　中年男子的身份很好猜，至少就连华明明都可以猜得出来。

　　“白衬衫，黑西裤，黑皮鞋，乌黑发亮而又老土的发型，除了领导没有其他人了，这男的肯定就是腾冲市这一次出席开幕会的领导，而且以这一次交流会的规模来看，很有可能是一把手亲自开幕致辞。”

　　“不过那老头又是谁啊，竟然能够跟一把手在一起，而且还是站在左边，这身份地位不一般，难不成是哪个退休的老干部？”

　　华明明虽然纨绔，但见识过的场面不少，心里很清楚这样的大会必然是一把手亲自来致辞的，这可是一份不小的政绩。

　　“他不是什么退休老干部，是鼎鼎有名的药王爷。”

　　一旁的于海洋已经是顾不得华明明先前嘲讽话语，神情很是激动，甚至就连脸上的表情都快要有些抽筋了。

　　“我说你们都五十好几的人至于吗，搞得比那些追星的小女孩还要疯狂。”华明明撇了撇嘴，他怎么没有看出来这老头有什么特殊之处？

　　“你懂什么？”于海洋不满的瞪视了华明明一眼，“药王爷在我们中药材圈子那就是王，你连给药王爷提鞋都不配。”

　　“哎呦，你还倔上了，我可没有这爱好，要是你有的话你可以过去，看看你那药王爷会不会让你给他提鞋。”

　　华明明不高兴了，说话就说话，干嘛吹胡子瞪眼的还人生攻击。

　　“都少说两句吧。”

　　依然是凌楚楚开口阻止住了于海洋和华明明，俏脸之上的震惊之色慢慢收敛取而代之的是一抹亮光。

　　“药王爷在中药材的地位非常高，年轻的时候在中药材辨识上面展露出来的天赋比黄鹏潜都要厉害。另外古代中医典籍记载了上万种药材，可其中有一部分药材已经失传，还有一些药材因为描述的太模糊无法在现实中找到，然而药王爷却是给找齐了其中的六千多种草药，给药材医书的修正做出了巨大的贡献。”

　　凌楚楚话说到这里的时候直接是被张江波给打断了。

　　“药王爷最厉害不是在这里，如果仅仅只是这些的话那还称不上王爷，之所以被称为王爷那是大家尊敬他，而大家尊敬他的原因是因为他给许多药材商人和药材种植者提供了养家糊口的门路。”

　　“药王爷在这二十年前对外无条件的公布出来了三十份药方，纯中药药方，而这些药方对于一些疾病有着极好的治疗效果，可以说，药王爷保住了当时的中药材市场。”

　　张江波是从那个时代走过来的，那个时代正是西医最盛行的时代，也是中医最没落的时候，没有人愿意找中医看病，自然也就没有人会去药房抓中药。

　　可以说除了一些滋补的中药材依然是保有市场，比如人参、灵芝、鹿茸这类的，其他中药材价格贱到无人问津。

　　“药王爷不是中医大夫，他拿出这些药方只是为了挽救中药材市场，可就是这二十张药方便是引起中医界的一片哗然，被那些中医大夫视为至宝，要知道中医不同于其他行业，许多都市祖传下来的，各自的珍贵药方也都绝不外泄。”

　　听到张江波这解释方铭也是微微点了点头，中医和其他一些传统行业一样，存在一个很大的问题叫做闭门自珍。

　　药方很珍贵，尤其是那些好的药方可以说是价值连城，靠着这药方便可以养活几代人，谁愿意拿出去和其他人分享？

　　可也正是这个原因，一个好的药方得不到分享，就算治病也只能治疗这附近区域的一些人，久而久之就导致了中医的衰落，也导致了中药材市场的萎靡。

　　“这才是药王爷之所以受人尊敬的真正原因，那黄鹏潜就算是在辨识药材上面天赋再高甚至超过药王爷，但也绝对当不起王爷这个称号。”

　　华明明没有再说什么，哪怕他不了解中医，不知道中药材市场的情况，但是光凭可以无偿拿出二十个药方，这就让他没什么好喷的地方。

　　“你们一直叫药王爷，那药王爷叫什么啊？”

　　“这个……”

　　于海洋和张江波傻眼了，两人发现自己竟然回答不上来这个问题，因为他们出师的时候，药王爷的名声就已经传出去了，大家都药王爷药王爷的喊，对于药王爷的真正姓名还真是没怎么去记住。

　　“你们不会连药王爷的真名叫什么都不知道啊，亏你们还这么激动。”

　　华明明不放过任何打击人的机会，尤其是于海洋和张江波还是他原先的嘲讽目标，早就被他划入敌人行列了。

　　“这有什么的，有些名人出名了大家都记得是他的外号。”张江波辩解道，“不然你告诉我鲁迅姓什么？”

　　“鲁迅当然是姓鲁了，不然还能信什么？”华明明想都不想就回答道。

　　“错，鲁迅姓周。”

　　“姓周，你特么搞笑了，周迅是明星好吗？”华明明白了一眼用一种看傻瓜的目光看向张江波。

　　“咳咳。”一旁的孙利民咳嗽了几下，开口解释道，“鲁迅是笔名，原名是周树人。”

　　华明明沉默了，他这才想起好像小学还是初中课本上是有提到过，只不过自己一时没有反应过来。

　　“他应该姓郭。”

　　听到声音，不仅是华明明和于海洋三人，就连凌楚楚和孙利民也是用好奇目光看向方铭，眼神中透露出疑惑。

　　“我是说这位药王爷姓郭。”

　　听到方铭的解释，华明明撇了撇嘴，“有开启神棍模式了。”

　　然而接下来于海洋的反应却是让得他惊愕。

　　“对，我想起来了，药王爷是姓郭，叫郭天成。你是怎么知道的？难道你也听说过药王爷？”

　　“方铭，你是又从面相看出来的？”华明明好奇询问道。

　　方铭笑而不答。

　　凌楚楚听到华明明的话，也是想到了什么，没有再继续追问，而是朝着于海洋和张江波说道：“既然药王爷来了，我们广年堂也要上前打个招呼。”

　　“对对对，必须得跟药王爷问好。”

　　凌楚楚带着孙利民四人朝着药王爷那边走去，不过方铭站在原地没动，看到方铭没动，华明明也是站在了原地。

　　“真是自大，药王爷来了都不上前打招呼。”

　　于海洋发现方铭站在原地不动，嘀咕了一句，凌楚楚也是回头看了方铭和华明明一眼，脸上露出不满之色，不过看到药王爷已经是朝着这边走来了，也顾不得这些了，脸上露出笑容迎了上去。

　　“药王爷，我是广年堂的凌楚楚。”

　　“广年堂，嗯不错。”

　　听到药王爷的评价，凌楚楚脸上露出喜滋滋的表情，正要介绍身边的孙利民和于海洋三人，不过这时候其他方向也是传来了呼喊声。

　　“药王爷好！”

　　“药王爷身体好啊！”

　　“大家好，许多老朋友熟面孔啊。”

　　药王爷打着招呼，脚步却未停下，一群人簇拥着他继续朝着里面走去，只留下凌楚楚和孙利民三人尴尬的站在原地。

　　“哟哟哟，看看，人家根本就不搭理你们，你们还赶着上去。”

　　华明明看到走回来的凌楚楚四人，一脸的幸灾乐祸，“这叫什么，这就叫热恋贴冷屁股。”

　　“你知道个什么，药王爷在我们圈子威望好高，要是每个人打招呼他都要停下，那半天都走不了，开幕式马上就要开始了，他老人家当然没有时间耽搁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于海洋辩驳，然而没等华明明继续嘲讽，下一刻他的脸便是一阵青一阵白了，因为他被眼前的一幕给打脸了。

　　“郭老好。”

　　黄鹏潜不知道什么时候出现在了药王爷的身边，而药王爷也是停下了脚步，脸上带着笑容，比起先前要真挚了几分，看向黄鹏潜的目光也是带着欣赏和赞许之色。

　　“鹏潜，这几年你的表现不错，在圈子里也算是有着自己的名气了，我们这些人老了，以后这中药材圈内就是你的天下了。”

　　“郭老您说笑了，您可正是老当益壮，这一次知道药老您要来，家师特意让我代他向您问好，他老人家因为身体缘故这一次无法亲来。”

　　听到黄鹏潜提到家师，药王爷脸上也是露出感慨之色，很显然他和黄鹏潜的师傅关系不错。

　　“郭老，开幕式马上就要开始了。”一旁的一位工作人员小心提醒道。

　　“那就先不聊了，鹏潜你陪我一起过去。”

　　“恭敬不如从命。”

　　黄鹏潜没有拒绝，因为他知道这是郭老在提携自己，这一次全国各地的中药材商人几乎都到来了，自己能够被药王爷看重再加上自己的本领，绝对会让这些中药材商人都记住自己。

　　这一次的中药材大会就是他扬名立万，潜龙腾飞的起点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第186章 药王爷免费阅读。https://xs.23sk.com 