    潘凤回答得这般干脆，不禁让郭嘉一愣，茫然道：“主公既然知道其中诡诈，且无妙计，又何以这般自信，非要渡河决战不可？”

    潘凤又是自信一笑，胜券在握道：“奉孝难道忘了，本将乃天命所佑，正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “可是......”

    “没有可是，奉孝你明日就坐镇中军，等我将那臧霸生擒的捷报传来吧！”

    郭嘉还准备进言，却被潘凤直接打断，旋即一拂袖袍，笑着径直离帐而去。

    看着潘凤离去的背影，郭嘉眼中浮现起深深的困惑和担忧。

    折腾了半天，潘凤既无良策，也无妙计，而是将这场大战的关键，全部寄托在了所谓的天命上。

    虽然那一日，郭嘉也深深为天降异象所震慑。

    但归根到底，他也只是认为，那不过是虚无缥缈的鬼神之说，只能影响民心，却影响不了真刀实枪的战场走势。

    “唉，大势所趋，且为之奈何......”

    愣怔许久，望着潘凤渐行渐远的背影，郭嘉举起酒葫芦，方是无可奈何地摇头一叹。

    走出军帐的潘凤，缓缓步至泗水河畔。

    望着眼前的缓缓河流，潘凤“哔”的一声，吹响了口哨。

    不一会，那一道黑色的身影，划破长空，落至潘凤臂膀上。

    潘凤沉吟道：“养鸟千日，用鸟一时。”

    来福：“......”

    “来福，你去任城那边看仔细，刘备的粮草，到底放在哪里。”

    潘凤抚摸着来福的羽毛，便给它下了一道命令。

    “......”

    来福虽然没有说话，但它没好气的瞪了潘凤一眼，方才展翅而去，以那肉眼难以捕捉的速度，直扑泗水南岸而去。

    很快，在潘凤的脑海中，便出现了一片俯瞰的超清影像。

    望着脑海中的影像，潘凤嘴角不由扬起了一抹冷笑，“刘备啊刘备，既然你想跟我玩阴的，那就别怪我开挂了......”

    ......

    日落月升，子时来临，而雨也渐渐停了，今晚夜晴。

    月黑风高，冷风呼啸。

    光和影相互交错，节奏凌乱，气氛肃杀。

    冰冷的河水，击打在两岸石堤上发出的泠泠之音，宛如百鬼夜哭。

    在这黑夜冷风中，正有一支五万兵马规模的军队，缓缓列阵于泗水北岸。

    “快，下一队跟上，十人一马，准备上船！”

    太史慈持剑在手，指挥着手下将士，披坚执锐，有序的登上船筏。

    一排排船筏，搭载着数以百计的兵马，如满地蚂蚁一般，朝泗水南岸缓缓划出。

    最前方的那条船上，潘凤一袭戎装，手握青龙偃月刀，宛如铁塔一般，伫立在船头。

    那冷峻如冰的目光，环扫沿岸的己军士卒，以及河畔对面，那漆黑一片，伸手不见五指的臧霸军营。

    黑色象征着未知的神秘，而未知的神秘，往往又与危险和恐惧挂钩。

    对于前方的未知，他非但没有丝毫的畏惧，相反，他甚至还有点兴奋。

    河畔上袭来的湿风，拂过潘凤那张英武的脸庞，那双深邃的眼眶里，浮现起了烈火般的战意。

    一刻钟后，伴随着竹筏的行进。

    已有将近两万数量的兵马，运上了泗水南岸，于沙丘登陆上岸，余下的三万大军，也开始陆续乘坐返航竹筏，往水面上移动。

    潘凤立于岸边，望着眼前的茫茫黑夜，身后那两万将士蓄势已久，一股股杀气汹涌澎湃。

    太史慈登上陆地，见身后那三万兵马，也都已经抵达了河道中央，便兴奋道：“主公，照目前情况看来，臧霸是一点防备都没有，看来情报不假啊。”

    潘凤却摇了摇头，道：“事出反常必有妖，你看那前边的平野，若是我大军来临，多少都会飞起些许惊鸟，而现在却什么动静都没有。”

    太史慈雄躯一震，警觉道：“主公的意思，难道说，这片平野上伏有敌军......

    太史慈话还没说完，蓦然间，空气中就弥散开来一股浓烈的气息。

    是一股慑人的杀气！

    “呜—呜—呜—”

    视野尽头的平原上，突然响起冲天的号角声，猛然撕破了长夜的安详寂静。

    在号角响起的骤然间，一枝枝燃起的火把，如长江后浪推前浪那般，跌宕而起。

    刺眼的火光，几乎照亮了整个旷野，将夜空上的黑云都映得通红。

    太史慈用手抵着眉头，眯眼望去，只见一面面幽灵般的“刘”字大旗，正在火光下昂扬飞舞。

    那原本一片漆黑的阵营之中，竟有一座军阵横于漳河北侧，铁甲反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    下一刻，东侧和西侧，也各自有无数的火把高高举起，恍惚间耀眼如白昼降临。

    是徐州大军！

    西侧是三万大军，打着一面“刘”字将旗。

    为首那员将领，身披玄甲黑袍，手提两柄修长锋利的双股剑，坐下一骑万里黄鬃马，那深沉的脸庞上流转着睥睨的战意。

    最夺人眼目的，还是他那一对偌大的耳垂。

    此人正是当下的徐州牧——刘备。

    右侧亦排列有两万大军，打着一面“关”字将旗。

    为首那员骑将，身披绿袍长甲，手里斜拖着一柄新铸造的钢刀，坐下一骑黑鬃马，那双威武绝世的傲人卧蚕上，涌动着骇人的杀意和怒火。

    此人正是被潘凤夺走兵器，咬牙切齿想要一雪前耻的关羽。

    迎面处的一万大军，则如一道铁壁般，封住了潘凤大军行进的道路。

    而军阵之中，在那一面引领全场，霸道绝伦的“臧”字大旗下。

    臧霸一骑黑马，手里紧紧握着一杆战刀，正以一种肃然威武的姿态，凝视着眼前惊愕茫然的潘凤大军。

    在他身旁，还立着两名手提长枪的副将。

    正是昔日同为泰山寇的尹礼和孙观。

    六万徐州军，兵分三路，直接将潘凤大军，抵着河面团团围住，形成三面包夹之势。

    朔风渐起，局势瞬息大变。

    潘凤剑眉微微凝起，当即催动起脑海的系统，对眼前臧霸三人进行检测。

    【孙观，八品武将，属性如下】

    【武力：82】

    【智力：58】

    【统帅：68】

    【治政：57】

    【尹礼，八品武将，属性如下】

    【武力：85】

    【智力：60】

    【统帅：63】

    【治政：59】

    【臧霸......】

    （未完待续......）

