 他身后那些侍丛，也都一个个的笑出来，在他们看来，林寒接下来必然要完了。

诬蔑丹青子大人的名声，无疑是找死。

“哼！”

然而，林寒却是冷笑了出来，他现在可是帝尊境六重天的实力，丹青子虽说这帝尊境九重天的实力，的确很强，但在他看来，也根本不算什么。

故此，他只是一拳打了过去。

“哈哈，臭小子，敢跟我还手，嗯，不对，你他妈的竟然有五千七百亿斤神力。”

丹青子刚想嘲讽林寒，但察觉到林寒这一拳之中，携带的恐怖力量，顿时目光大瞪，充满骇然的大叫了出来。

只见得在林寒出拳的瞬间，体表竟然浮现出了五千多头远古神象怒鸣的声音和景象。

这正是五千七百亿斤神力的标志啊。

这人畜无害的小子，竟会有如此可怕的力道，这让他感觉简直像是白日见鬼般，充满不可思议。

“难道你就是传说中的林寒？”

接着他似是想到了什么，忍不住打了个激灵说道。

在帝尊十重天以下，能有如此表态般力量的人物，除了最近这段时间，轰动大陆的古黎皇朝少年皇主之外，还能有谁？

“不错，正是我，你乖乖的去吧。”

林寒冷笑，咔嚓一拳直接就将丹青子的掌力打碎去，接着这一拳从他的心脏捅了过去，在胸口贯穿出一个拳头大小的血洞，前后透亮，有鲜血不断的流出来。

丹青子的神色顿时凝固了下来，双目大瞪，僵硬在原地。

不多时，他眼神中的光芒，便逐渐的暗淡下来，彻底死去。

林寒这一拳，将他的心脏，都打碎，彻底断绝他的生机。

“他敢杀我们大人，给大人报仇。”

那些侍丛见状，也顿时大吼，举起手中的兵器，朝着林寒的杀过来，不得不说，丹青子这群的侍丛，实力当真是不弱，每一个都是高手，就这么冲杀而来，气息也是十分的恐怖。

“找死！”

然而，林寒轻蔑一笑，袖袍一挥，大片神光像是山洪一般，直接淹没去。

以他的实力自然不将一群侍卫放在眼里。

那些人顿时一个个惨死当场，发出惨叫，身体被冲刷的四分五裂，爆碎而开。

不多时，一地碎肉残尸，随意的摆在地上，林寒矗立在原地，就像一个修罗魔神，画面震撼人心。

……接下来，林寒从丹青子空间戒指之中，取出真正的疗伤丹药，给了小花的姐姐服用，大概花了三天的时间，小花的姐姐，就痊愈过来。

除此之外，在丹青子空间戒指之中，不但有大量的疗伤丹药，竟然还有诸多帝尊气，足足有十万瓶，也是让他惊喜无比。

毕竟他现在突破帝尊七重天，需要的帝尊气，可是足足三十万瓶，一下子找到三分之一，自然让他开心。

“多谢恩公救命，小女子无以为报，给恩公磕头。”

小花的姐姐，名为素心，是一个十足的美女，如今气色好之后，俏脸莹白，身段窈窕纤细，面容精致，当真是漂亮动人。

得知林寒为她们姐妹俩做的事，她忍不住对林寒行礼。

“无妨，举手之劳，你怎么会受这么重的伤。”

林寒笑道。

经过小花和素心的讲解他才得知，原来这对姐妹俩，是万象学院的弟子。

只不过，由于进入城中之后，随机传送，她们与学院的师兄、师姐走失，才只剩下姐妹俩在这里探险。

在前两天，她们遇到了一颗“天灵果”，刚想摘取，却被神力学院的牧霸出现，想要抢夺，她们两女哪里会肯，便跟牧霸大战了一场，但牧霸实力太强，素心不敌，这才被打败，差点身死。

连她们的空间戒指，都被抢走了。

这才有了之前小花，在城中守着她重伤的身体，向探险者求药的事情。

“原来如此。”

林寒这才释然的点头。

听到“天灵果”时，他忍不住心中一热。

那可是比帝尊气，灵气还要浓郁许多的天材地宝，相传吃下一颗，就可以让帝尊境人物，就地突破一重天的实力。

而且，每次多服用三倍的效果，就可以继续突破下一重天，这让他心动不已。

要知道，他寻找丹药增加实力，多一个小境界，都要叠加十倍，实在太累。

用天灵果，以后他修炼起来，无疑会轻松许多。

“不过，可惜天灵果，应该被牧霸抢走。”

接着，林寒又暗叫可惜。

这都已经过去好几天，就算有天灵果，牧霸也必然会取走。

“并没有，虽说牧霸将我们赶走，但在大战的过程中，我却是了解到，在天灵果所在那一片瀑布中，有一头恶蛟，实力十分强大，远不是牧霸可以抗衡的。

这种凶兽有一个特点，就是月圆之夜，实力会降低到一地程度，牧霸绝对不敢乱来，一定会等到月圆之夜，而月圆之夜，距离现在还至少有七天的时间呢。”

素心笑道。

提起牧霸，她美眸中掠过一道可怕的杀气。

这个家伙，竟然差点将她杀了，让她很愤怒。

“还有七天，很好，这在丹青子空间戒指之中，获得十万瓶帝尊气，再加上这远古巨城之内的灵气十分旺盛，以我的混沌丹田，吸收之下，想必突破帝尊境七重天也不成问题。

有了帝尊境七重天，碾压牧霸，夺得天灵果，更加容易。”

林寒笑着点头。

说做就做，下面的七天，林寒的确一直都在修炼。

果不其然，在十万瓶帝尊气，和混沌丹田的疯狂吸收之下，在第六天晚上，他就达到了帝尊七重天，境界再次迎来了突破。

他的天火神掌，也被他炼到了大成之境。

雷动三千，也比以前，速度更快。

他现在总体战力拔升，比之前再次提升了三倍。

然后他和小花和素心，便去寻找天灵果。

……这一天月圆之夜，城南一片原始大山的森林中，在一条巨大的瀑布之下，传来阵阵恶蛟咆哮的声音，在瀑布不远处，还能看到，一株奇异的植物，闪烁着清香。

 