    “我们现在怎么办？”

    卫燃跑过来问道，这个时候，他反倒彻底冷静了下来，这一时半刻的外面的人应该没办法打开那道混凝土大门，而且现在他只要再拍几张照片，随时都能离开这个世界。

    “这种防空掩体肯定还有通气孔和其他的出口”汉斯简单解释了一句，粗暴的拉过来一个俘虏开始询问。

    然而那位俘虏指了指刚刚关上的大门，接下来说出的一句话却让汉斯医生无力的松开了他的领口。

    “他说什么了？”卫燃凑上来问道。

    “防空掩体的其他出入口和通气孔，在二战时就被炸毁了。”汉斯医生指了指身后，“那道门是唯一的出入口和换气孔。”

    卫燃怔了怔，抬头看了看头顶的照明灯，随后拿出了那枚间谍相机，犹豫片刻后，他将镜头对准了挤在墙角的俘虏按下了快门。

    “你在做什么？”汉斯抬头问道。

    “至少记录下来这里发生了什么。”卫燃转身走向其他的房间，将里面的一切全都封印在了胶卷上。

    随着过片器一次次的转动，当他第九次按下快门之后，却把相机收了起来。不出意外的话，现在只要再拍下一张照片，他就能回到属于自己的世界，但他却想知道汉斯医生最后的结局。

    这已经不只是为了完成尼古拉老人的找到这个人心愿，更是不想让这位在德国潜伏十多年的安瓿背上叛徒的骂名。而这，或许也是他这个历史过客唯一能做的事情。

    在长久的等待中，混凝土外面时不时响起的航炮总算停了下来，可紧接着，便是一声让整扇门都跟着摇晃的沉闷爆炸！在冲击波的撞击下，防空掩体里的所有人都被震的双耳嗡鸣，个别离得近的，甚至直接摔倒在了地面上。

    但即便如此，那扇混凝土大门却像是和柏林的动物园防空塔一样顽强，除了抖落大量的粉尘之外，根本没有任何碎裂的迹象！

    但这突如其来的爆炸却将那些俘虏的恐惧瞬间放大，他们在短暂的惊慌之后，蜂拥着冲向紧闭的大门试图像刚刚一样再投降一次！

    “哒哒哒！”

    汉斯医生夺过卫燃手中的冲锋枪便对着那些俘虏扣动了扳机！直等到一个弹匣打空，整个掩体里也就只剩下了他们两个还活着。

    “看来我们出不去了”汉斯医生话虽这么说，但语气却格外冷静，示意卫燃离大门远了些之后问道，“这里都有什么？”

    “那个房间里都是化工原料”

    卫燃抬手指着一个房间说道，随后又指着最靠近大门的一个房间，“那里都是成品钢瓶，如果真像你说的，这里在生产沙林的话，估计那些钢瓶里就是了。”

    汉斯医生沉默片刻，左右看了看之后说道，“唯一活下来的机会看来就是利用那些沙林了。”

    “你是想...”卫燃立刻瞪大了眼睛。

    “这些沙林一旦在西德境内炸开，不管西德人还是美国人，都会想办法把这件事压下来，同时为了洗清嫌疑，也会紧急叫停在东德的袭击行动，甚至为了保密，说不定连青年联盟的那些人都会被处理掉。”

    汉斯医生说道这里歉意看向卫燃，“抱歉信鸽，如果当初知道是这个结局，我就不把你留下来了。”

    卫燃点点头，“我们该怎么做？”

    “把那些钢瓶都搬到掩体门口”

    汉斯将手中的武器丢到一边，一边往储存着钢瓶的房间走一边说道，“我们如果不能活着离开这里，至少也不能把尸体留在这里。”

    见卫燃看着自己，汉斯指了指入口另一侧的发电室，“那里还有不少油料，等我引爆那些钢瓶之后，你立刻引爆发电室的油料，爆炸产生的冲击波或许能把那些毒剂推出去。”

    “我明白了”

    卫燃叹了口气，从兜里掏出一枚手雷，走进发电室，将其卡在了油料加注口上。

    在两人一趟趟的忙碌，以及大门外时不时响起的爆破声以及电钻打孔声中，百十枚钢瓶被堆叠码放在了塑料帘子与大门之间的空地上。

    在两人的耐心的熬过一轮注定失败的爆破之后，汉斯医生捏着一枚手榴弹穿过塑料帘子，随后转动防爆门的锁死装置。

    这边的动静自然引起了门外的注意，可还没等他们推开防爆门，汉斯医生已经将手雷丢到那些钢瓶里，随后飞奔着冲向了站在发电室门口的卫燃。

    看着全身被防生化服包裹的汉斯医生，卫燃用力扯动连接着手雷拉环的绳子，随后赶在爆炸之前，对准汉斯医生按下了快门。

    “轰！”

    沉闷的爆炸和刺目的白光充斥了卫燃的耳朵和双眼，但与此同时，防毒面具带来的憋闷感也跟着消失。

    当视野重新恢复正常的时候，卫燃看了看熟悉的工作室，再看看仍旧被自己拿在手中的VSS微声狙击步枪以及那支PSS微声手枪，随后长长的喘了口气，将这两支枪放在了一边。

    “哗啦啦”的轻响中，悄然出现的牛皮本子自顾自的翻到第四页，任由那支金属羽毛笔在那张无线电台的黑白照片底下唰唰唰的写道：

    铁幕下的战场

    汉斯医生，代号安瓿，死于1985年2月10日，尸体埋葬于波恩城外，七峰山城堡废墟北侧防空掩体。

    汉娜，代号侏儒，东德史塔西特工，死于1985年2月10日，被追授国家忠诚保卫者勋章、一级祖国荣誉勋章。

    威利·迪克尔，汉斯医生与汉娜养子，死于1985年2月10日，尸体埋葬于波恩城外，七峰山城堡废墟北侧防空掩体。

    写到这里，那支金属羽毛笔另起一行列出了汉娜所获得的那两枚勋章的详细编号，以及那位从未见过的养子威利·迪克尔的毕业证编号，这可是他当初在汉斯医生家借住的那一晚反复背诵才记住的编号，早知道这牛皮本子这么贴心，当初他就不费那个力气了。

    在卫燃的注视下，金属羽毛笔换了一行继续写道，“相机，也可以是阻止战争的武器，就像医生一样可以杀人。”

    在卫燃的等待中，写满了字的纸页翻到背面，缓慢转动的红色漩涡下，金属羽毛笔继续写道，“愿它照亮永夜的黑暗，愿它记录黎明第一缕阳光。”

    “当啷”一声，完成工作的金属羽毛笔砸在实木台面上，卫燃回头看了看通往楼上的木门，随后伸手拎出了悬浮在红色漩涡里的东西。

    让他哭笑不得的是，这里面竟然是一盏仍在放射着蓝色光芒的煤油汽灯，而在它的提柄上，还挂着一枚基辅30型的间谍相机以及一枚zippo打火机。

    愿它照亮永夜的黑暗，愿它记录黎明第一缕阳光...

    卫燃再次看了一遍红色漩涡下的文字，思索片刻后，微笑着将煤油汽灯熄灭，连同挂在提柄上的东西一起，全都放回了漩涡。、

