    

    
“叶……叶大夫……这……这就是昭阳宫了……”康公公跑得气喘吁吁，指着面前的宫殿，一边喘气一边说道。

    
“我是直接进去，还是在此等候传召？”叶明沁一脸淡然道。

    
“随我……一同进去。”康公公说着，又喘了几口气，等自己差不多平静下来，才带着叶明沁进了昭阳宫。

    
康公公虽然只是个小太监，却在昭阳宫伺候了好几年了，他的师父就是昭阳宫的管事太监，否则他也不可能奉旨到处去请名医。

    
“芸枝姐姐，三皇子殿下住的偏殿，此时可有大夫前去诊治？”康公公带着叶明沁往里走，他眼神很好，没多久就发现了皇后身边的大宫女芸枝，别忙凑上前去问道。

    
“有几位大夫在那边，皇后娘娘也过去了。”芸枝说着叹了口气：“天快黑了，夜里天凉，我是回来给皇后娘娘拿披风的，小康子你回来的倒是快，这回又请来了谁？”

    
芸枝对此都不抱什么希望了。

    
三皇子昏迷不醒半个月了，不仅宫中的太医束手无策，外头的名医也陆陆续续被请到宫里，前前后后来了几百人，没有一个能将三皇子救醒。

    
人长期昏迷不醒，就算能灌进去一些流食，也没什么用。

    
三皇子殿下越来越虚弱，听太医们说，这人要是再不醒来，过几日也会因虚弱而亡。

    
宫里上上下下，也就他们家皇后娘娘没有放弃。

    
“那正好，这是华安县的神医叶大夫，我奉皇后娘娘之命前往华安县将叶大夫接进了宫，我这就带叶大夫去偏殿。”康公公说完后，连忙转过头看了叶明沁一眼，示意她跟跟着来。

    
芸枝本来也要去偏殿，便一同前往了。

    
路上，她忍不住看了叶明沁一眼。

    
这位叶大夫，应该就是，张夫人说的那位圣手。

    
可是……叶大夫是替人接生的女医，对他们家三皇子的病，恐怕束手无策。也不知皇后娘娘是怎么想的，居然派人把她请进了宫，大概是想碰碰运气，死马当活马医吧。

    
让芸枝有些诧异的是，这位叶大夫似乎非常平静，因为她蒙着面纱，芸枝看不出她是什么表情，但起码能够断定，叶大夫非常镇定。

    
“叶大夫，这是宫中，凡是进宫的人，都不能遮掩，叶大夫这面纱……”芸枝说着看向一旁的康公公：“小康子，是不是你没向叶大夫说清楚？”

    
康公公闻言恍然大悟，连忙转过头冲着叶明沁作了个揖：“叶大夫，怪奴才没有事先提醒您，外头的人进宫，除了要先搜身以外，也不能遮遮掩掩的，尤其不能戴面纱或者面具，防止有人冒充他人进宫，对主子们不利。”

    
叶明沁闻言有些无语。

    
这康公公，根本没有见过她的样子，就算她现在摘掉面纱，人家能断定她是叶明沁吗？

    
“有劳叶大夫了。”康公公又冲着叶明沁作揖。

    
入乡随俗这个道理，叶明沁懂。

    
更何况这是在宫里。

    
大康王朝作为古代的封建王朝，自然是皇家人说了算。

    
叶明沁如果不乐意，也可以拍拍屁股走人，可这么一来，她便得罪了皇家，人家随便一句话就能收拾郑氏医馆上下。

    
不能牵连郑志远他们。

    
既然都来了，那便依照他们的规矩来吧。

    
叶明沁早就想好了，那位昏迷不醒的三皇子，她能救则救，不能救就算了。

    
如果能把人救醒，皇家肯定会给她很多赏赐。

    
什么县君、乡君的封号，叶明沁一点儿都不稀罕，她要的是银票，是金银珠宝。

    
越多越好。

    
这样她就能买许多珍贵的药材，用特殊的方法炼制以后给小黑泡澡了。

    
叶明沁现在别无所求，就想找些将小黑唤醒。

    
“叶大夫。”康公公已为叶明沁不肯，一脸焦急的望着她。

    
这事儿若是追究下来，都是他的责任，因为他去郑氏医馆请人时，叶明沁就一直戴着面纱，根本没有以真面目示人，他都没有查清人家的真实身份，就把人带进宫来，着实不妥。

    
不过康公公可以肯定，眼前的这位姑娘，和自己去郑氏医馆看到的那位，是同一个人，因为眼睛和眼神是一模一样的，说话的声音也是一样的。

    
叶明沁没说什么，摘下面纱放到了随身携带的荷包里。

    
等他抬起头，才发现康公公和这个叫芸枝的宫女都愣愣的盯着她。

    
“有问题吗？”叶明沁有些疑惑道。

    
“没有没有，叶大夫请。”康公公回过神来，连忙说道。

    
他只是觉得这位叶大夫太年轻了一些，看着就有十七八岁的样子，医术恐怕高明不到哪儿去。

    
要知道，宫里的太医们都是一点点熬出头来的，很多人年纪轻轻进了太医院，起码要熬到三四十岁，才能成为正式的太医，给宫里的主子们瞧病。

    
至于这回从宫外请回来的名医们，清一色的中老年男人，还真没没有年轻的。

    
而且，这位叶大夫长得也太美了，神情虽瞧着很淡然，可不知怎么的，康公公隐隐约约感受到了一股压迫感。

    
他都这么想，更何况是一旁的宫女芸枝。

    
不是她以貌取人，而是她跟在皇后娘娘身边，见过的世家夫人和大家闺秀们实在太多了，这世间的女子，很多空有美貌，实则就是个草包。

    
而且越美的女子，越是如此。

    
当然了，这其中也有例外，这位叶大夫……难道也是一个例外？

    
叶明沁的确很淡定，她跟着芸枝和康公公，片刻之后就到了偏殿外头。

    
王氏给叶明沁做的新衣，尚未完全缝制好，叶明沁今日穿的是一身浅碧色的细棉布衣裳，月白色的裙子，看着十分的素净。

    
她的头发不算长，所以只是用一根银簪子挽成了一个小髻。

    
可即便是这种普通到不能再普通的打扮，也掩盖不了她的风华。

    
她刚刚入了这偏殿的院子，站在外头排队的名医们，便齐刷刷看了过来。

    
当然了，一堆糟老头子，叶明沁也没那个兴致去打量他们，只是默默站到了后头。

    
“叶大夫，请稍候片刻，等前头的大夫们一一进去了，就轮到您给三皇子把脉了。”康公公笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->