
田淼淼走进热哄哄的房间，所有的大小商人都站了起来，齐齐看向她。她就这样，和郑卿，以及福庆、白晓星一起，慢慢走了进去。

静！

死一般的寂静！

一时间，所有人的目光都聚集过来，有疑惑，有好奇，有愤怒，有探究……

田淼淼沉着冷静地慢慢走到所有人的面前，停下，站定。

郑卿站定后，发现所有人都不说话，他笑道：“光临各位百忙之中来参加会议，郑卿在此表示欢迎。皇上日前已将平州顺安府都册封给了护国公主，此次护国公主亲临，就是要宣布一次事情，现在由公主亲自告诉大家。”

护国公主？真的是护国公主本人吗？可惜公主戴着帷帽，让人看不清真正的面目。

人群之中有些许议论声，但声音很轻，可能是碍于公主就在面前，毕竟是封建社会，皇权至上，虽说仅仅是皇上册封的公主，但是，整个大景，除了皇上，没有任何一位公主皇子，所以对于突如其来的公主，名号还是很响亮的，更何况，还是护国公主。

田淼淼慢慢抬起右手，一时间所有声音都没有了，所有人都在看着这位护国公主，大气都敢不喘。

即便是郑卿，也被田淼淼这一手看呆了，想不到她只是一抬手，就达到了这样的程度。

田淼淼笑了笑，说道：“诸位，皇上看得起本公主，将平州全权委托，本公主在此颁布第一条令，凡平州境内所有商人，月牟利白银一百两以上者，均要交税，税收为十之取一，若有人瞒报或漏报者，双倍罚款，情节严重者，没收其所有财产！即日便会颁布生效！”

“轰——”

顿时，一石激起千层浪，所有人的都开始激动起来，甚至有人开始咒骂起来，有激动者，恨不得直接暴打这个所谓护国公主！

纳税，还十之取一，这是明抢吧！

“护国公主，这样不好吧，你就不怕我们告到皇上那里？说你随意加税？”钱荣轩突然大声说道。

其实他也不想说话，觉得这个护国公主就是在乱弹琴，一个女子，抛头露面也就算了，居然敢随意改动国策？税收也是她说了算的？

只听说过田亩税，人头税，最多他们这些个商人孝敬朝廷或是官员的，没听说过居然会有这么重的税收的，谁给她的脸？

当然，若不是今日走了好些德高望众之人，他也不想站起来，可他毕竟在张知府和郑卿那都有些薄面，相信护国公主也不好发作什么。

所有人都停下了说话声，对于钱荣轩的问话，他们也深以为然。

田淼淼轻笑出声，但因为一片寂静，所以这声轻笑却传入了所有人的耳朵，她说道：“平州，本公主说了算，本公主持有圣旨，对一切人事政务都有处决权，谁若是有疑义，有本事去同皇上说去，或者……”

她的声音停下来，却没有再说下去。

钱荣轩眉着紧皱，听到圣旨，心中大惊，见她没有说完，只得硬着头皮问道：“或者……如何？”

这个钱荣轩，郑卿早就把他的资料收集了交给田淼淼看过，富商钱家如今的家主，也就是钱芷柔的叔叔，仗着同张知府和郑家都有些许交情，给自己谋得了不少的好处，他居然没走，倒也是出乎意料，而且如此这般配合田淼淼，她自然不会让他失望。

田淼淼哼了一声，冷冷说道：“或者，把产业从平州搬走，恕不远送！”

钱荣轩想不到护国公主居然会说出这样的话，顿时气得脸都黑了，他怒道：“你……你……你不要欺人太甚！”

有了钱荣轩的带头，其他人像是壮了胆似的，也开始骂出声来——

“哇，还是护国公主呢，平州可别被你给搅得天翻地覆，简直不知所谓！”

“就是就是，现在不是很好吗？为什么你一来就要收税，凭什么！”

“天啊天啊，要变天了，没法活了，十之取一为税，那谁还当商人，没法活了！”

田淼淼可不管这些，慢慢站了起来，往门口走去，大伙虽然骂骂咧例，眼睛却都盯着她的一举一动。

只见她慢慢走到门口，轻轻说道：“两条路，你们自己选，若要离开平州，请十日内交接完毕，即刻离开，十日后未走者，开始逐一查帐！”

所有人都顿住了，十……十日？

怎么可能，十日，都要搬走？即便要走，那些货物，那些铺子，这么短的时间，怎么可能全部交接得完？

可若不走，十日后查帐，然后开始实施纳税？那他们以后所赚的钱，岂不是为护国公主做嫁衣？

让他们如何甘心？

钱荣轩眼见着护国公主离开，其他三人却是留在了原地，他看向郑卿，却见其不动声色地坐着，眼观鼻，鼻观心，一动不动，叫钱荣轩看得快气炸了！

张知府也好，郑卿也罢，居然没有一个人透露出任何风声，这不明摆着坑人吗？他们就不怕所有人都把产业全部都转移走？

“郑贤侄，护国公主什么意思？”

郑卿原本就跟睡着了般，听到钱荣轩冲到他面前大喝，如梦初醒，看清来人，才说道：“啊？钱叔，原本是你呀。你问护国公主什么意思？我哪能知道呀，我是听命行事，哪知道她怎么想的呀。”

郑卿一推三六九，坚持不知道到底。

开玩笑，若是让这些人知道他早就知情，却什么都没透露出去，还不扒了他的皮？

小命要紧，坚决不知！

钱荣轩才不信郑卿会全然不知呢，可人家偏不承认，他也没辄，只得说道：“能不能同护国公主美言几句，让她收回成命？”

郑卿瞪大眼睛，不可置信地用手指了指自己的鼻子，说道：“我去说？我哪有那个脸呀，我是第一个要征税之人，十日后她第一个就光顾金玉来酒楼，我能有什么法子？钱叔你还能走，祖籍不在此，我们郑家就惨了，祖籍就在此，在劫难逃呀！”

说着，他一脸悲戚地摇头苦笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68402289"  chaptername="第一百九十五章  小命要紧，坚决不知">加入书签</a>
</div>
