    慕小晚略微有些自豪：“反正市场里，别人知道的，不知道的我都知道，谁让马三还骗过我呢，所以我就跟了他很久才发现的。他贼着呢，每次去见相好的，都要骑着车绕一大圈。”

    周峦城就看着慕小晚：“以后这么危险的事情不要做，万一被发现，你会很危险。”

    慕小晚不在乎：“反正谁要是骗了我欺负了我，我肯定会还回去，我凭什么吃亏呢？”

    周峦城笑了：“你倒是一点儿不吃亏。”

    因为聊马三的案子，慕小晚还挺兴奋，也就忘了那个梦，等两人从食堂出来时，慕小晚突然又想起来了。

    有那么一瞬间，差点儿同手同脚起来，赶紧冲周峦城挥手：“我知道的都说了啊，那我先走了。”

    周峦城点点头，还没等开口，慕小晚已经像个小兔子一样，蹿着跑了。

    失笑摇头，才转身离开学校。

    慕小晚去图书馆找到盛安宁，见盛安宁乐呵呵地看着自己，赶紧挥手：“你可别乱想啊，周峦城找我是问马三的案子。”

    盛安宁笑起来：“说明这是你俩的缘分，你好好考虑考虑。”

    慕小晚想着昨晚的梦，再想想自己不受控制的心，撑着下巴考虑了一下：“如果他再来找我两次，我就去追他，谁也不让。”

    顿了一下：“除非他亲口和我说，他有喜欢的人，那我就放弃。”

    盛安宁乐了：“感情这个事情，随心走吧，不是有句话，不撞南墙不回头。”

    慕小晚摇头：“不，我是撞了南墙也不回头。”

    两人说话时候，陈芳菲也凑了过来，满脸春风，很开心地跟盛安宁和慕小晚打招呼。

    盛安宁就看着她坐下，其实最近的陈芳菲没那么尖锐了，所以她也没必要不搭理人家。

    陈芳菲一坐下，就迫不及待地问盛安宁：“我听说你和戴学明是同乡？以前你怎么没说过？”

    盛安宁就不想听到这个人的名字：“又不认识，有什么好说的。”

    陈芳菲有些失望：“啊，怎么是这样？戴学明也说不认识你，我还想跟你打听一下，他在老家有没有对象或者结婚没有。他都二十六岁了，在乡下这个年纪应该结婚了吧。”

    盛安宁没想到陈芳菲还是有一丝理智在的，摇了摇头：“这个不清楚，学校档案上有吧？”

    她是真的不知道，原来跟这个人就不熟悉，更没有关注过他的个人私事。

    陈芳菲叹口气：“没有，档案上是未婚，可是我听咱们班乡下来的女同学说，他们那边有很多结婚也不去领结婚证，就在家里办几桌酒席。再说了，就算是结婚了，写档案的时候说自己没结婚，那也没人知道啊。”

    慕小晚都替她闹心：“你要是怀疑，就别跟他好呀，要不就直接问他。”

    陈芳菲赶紧摇头：“那可不行，那不是对他的不信任吗？而且他跟我说过，他是第一次谈恋爱，以前忙没时间。”

    盛安宁觉得这句忙没时间，就是骗人的。

    这个年代，白天劳动，晚上可就没事干了，又没有电视电影手机浪费时间，也不能三五凑在一起喝酒下馆子泡酒吧。

    能忙什么？

    慕小晚翻了个白眼：“那你就好好跟他谈对象吧，等毕业结婚就完了，要不就赶紧散了，找个知根知底的。不过你以后跟戴学明回乡下，你能忍受得了？”

    陈芳菲就说教起慕小晚：“你怎么还瞧不起乡下人呢？我觉得乡下挺好的。”

    慕小晚咧嘴：“你高兴就好。”

    刚开学那会儿，也不知道是谁嫌弃乡下来的新生。

    盛安宁就看着两人斗嘴，其实陈芳菲除了性格傲娇一些，倒是没有什么坏心眼，而且喜欢把事情都直接说出来，比那些在心底各种算计的人要好很多。

    最起码提防起来，不会那么累。

    ……

    下午放学，盛安宁一进门就听到多多的哭声。

    赶紧停好车子进屋，就先周红云抱着多多在屋里来回走着哄着，看见盛安宁回来，明显松了一口气：“你快来看看，多多下午开始拉肚子，这会儿有点儿拉痢疾。”

    痢疾还是传染性非常强的。

    盛安宁赶紧过去抱过多多，看他哼唧闹个不停：“我还是带他去医院看看，墨墨他们没事吧？”

    周红云赶紧摇头：“没事没事，我们看多多拉肚子，就赶紧把奶瓶和孩子们的碗筷煮了一遍，下午也没让他们四个一起玩。”

    盛安宁拍着多多的后背，哄着他：“我们多多不哭啊，我们去医院看看。”

    周红云也担心耽误出大问题：“院里的保健医生过来了，给了两片药，我看着也没见好，你还是赶紧带着去看看。”

    钟文清抱着安安从厨房出来：“对，你赶紧带多多去看看，这个季节孩子就是容易拉肚子闹痢疾。”

    盛安宁衣服都没换，抱着多多出门，让周红云帮着把小孩的车座按在自行车大梁上，然后她骑车带着多多去医院。

    去得及时，医生还没下班，给多多听诊后，又摸了摸肚子，开了几片各种颜色药片，还叮嘱孩子们的饭碗和尿布一定要分开，免得交叉传染。

    盛安宁抱着孩子拿了药，看到一旁的抽血室，突然鬼使神差地冒出一个念头，想给多多验一下血型。

    又去找医生开了单子，抱着多多过去抽血。

    在小家伙鬼哭狼嚎声中割了手指挤出一点血，去化验血型。

    然后抱着多多在一旁等着，小家伙委屈地看着小手指，又举起来让盛安宁看，嘴里呜哩哇啦地说着让人听不懂的婴语。

    盛安宁哄着他：“你先不要哭，我们这样才能很快找到你爸爸妈妈？”

    这会儿化验时间要长一点，等了将近一个小时，才出来结果。

    盛安宁看着化验单上RH阴性血，整个人都懵了……

