

    燕理顿时沉下脸，不悦道，“母后，我才是太子！二弟只是一个亲王！您为何要拿我跟他比？君臣之间有什么好比的？这样的话，儿子以后不想再听了。”

    燕理最不喜欢听的就是他不如燕锦这样的话，要不是说这话的人是皇后，他怕是会更激愤。

    皇后瞧着燕理一脸愤怒的表情，叹了口气，终于不说了，只是眼底的担忧却怎么也抹不去。

    顾明卿高高兴兴地准备着她和唐瑾睿的行李，下人禀报顾明心来了。

    顾明卿挑挑眉，心道，顾明心这会儿上门做什么？

    顾明卿心里疑惑，但还是让顾明心进来了。

    顾明心的脸色不是很好看，只差没在脸上写“我很不高兴”五个大字了。

    “妹妹有什么事情，那就赶紧说。我啊，忙得很。我得收拾行李，陪着我家相公一起出远门呢。”

    顾明心的脸拉得更厉害了，她之所以不高兴，就是因为唐瑾睿要带顾明卿一起出去。

    顾明心也跟江青皓提起过，带她一起去。

    只是顾明心一开了个头，江青皓就一堆大道理砸下来，总而言之，就是没想过带顾明心一起出门。

    顾明心拿顾明卿做例子，凭什么顾明卿可以陪着丈夫一起出门，她就不可以。

    江青皓就用看傻子的眼神看顾明心，说道，“二姐夫是正二品户部尚书，事先跟皇上说了，他自然可以。我个芝麻绿豆的小官，可不会因为这事特地去见皇上，就是见也见不到。”

    总之，顾明心想陪着江青皓一起出发的算盘是彻底落空。

    顾明心满是酸味的声音响起，“不是我说，姐姐这样也不太不妥了。”

    顾明卿好整以暇地等着顾明心继续说。

    “姐姐，男人出去是做正经事，你跟着去做什么？咱们女人最该做的是在家里相夫教子，管理家事。哪里有放着一大家子不管，跟男人一起跑出去的？”

    顾明心越说越正气凛然，仿佛成了正义的使者，批判着顾明卿的不妥当。

    顾明卿没有生气，只是道，“妹夫不会就是说这些话来劝妹妹你别跟着一起去吧。”

    顾明心的脸色瞬间变得难看至极。

    顾明卿见状，立即明白，她说对了。

    “我就不劳妹妹担心了。其实啊，我还真是不怎么想去的。”

    “那你就别去啊！”顾明心没好气道。

    顾明卿说道，“可惜这不是我不想去就能不去的事啊。妹妹你是不知道我家相公非要我陪着他，为了担心我不去，还特地在皇上面前说了。你说，皇上都要我跟着一起去了，我哪里能不跟啊。这人跟人啊，果然是不能比的。

    我这不想去的，还非被丈夫逼着去。妹妹你这想去的，却去不了。妹妹，你说我们两个要是换一换，那就好了是吧。”

    顾明心快气死了，她又不是傻子，哪里听不出顾明卿话里的炫耀！

    没错，顾明卿就是炫耀！顾明卿也一点都不担心顾明心会听不懂，她一定听得懂的。

    顾明心的脑子可能在其他方面有点问题，但是在这方面，绝对是比一般人要强，这点，顾明卿十分放心。

    顾明心倒是希望自己没听懂，这样就不用那么难受了！

    顾明心恨不得冲上去，抓花顾明卿得意的脸，这个过分的女人！她好恨啊！

    顾明心绝对不愿意在顾明卿面前丢了脸，她咬牙道，“谁说我想跟着我相公一起去的。我一点也不想。我家里那么多事，我要是跟着我相公一起去了，家里的事情谁管？我可比不得姐姐你这么任性。”

    顾明卿一脸惊奇，“咦？妹妹你说你家里一堆事？不对吧，你公婆还有孩子听说不都在江南吗？妹妹你家里这会儿不就只剩下几个下人？”

    还真是几个下人，总共就顾明心和江青皓两个主子，能有多少下人伺候。

    顾明心的脸色更难看了，抿着嘴，只差没头顶冒烟，可见是被顾明卿给气得不轻。

    顾明心狠狠一跺脚，转身就走。

    顾明卿好笑荣地望着顾明心离去的方向，心道，顾明心还真是有些喜欢犯贱找虐啊。

    顾明心明明知道每次来找她，一定得不了什么好，可她就是要来。这份坚持，也真是令人动容啊！

    恩，顾明心每次来都给顾明卿送乐子，让她心情愉悦。顾明卿对此是很高兴的，并且十分欢迎顾明心来找她。

    转眼，就到了唐瑾睿要启程出发的日子，顾明卿和丫鬟琥珀单独坐在一辆马车内，唐瑾睿和佟思维都是外面骑马。

    算是三把手的江青皓也在外面骑马。

    马车是最好的马车，而且走的全是官道，行驶速度也不快，因此顾明卿在马车里没有任何的不适应。

    唐瑾睿不是特地来陪着顾明卿游山玩水的，他主要是出来办公，每到需要巡视的地方，都得停下来，跟另外几个人巡视，还有当地官员会来拜访。

    顾明卿也接待过几次当地官员的夫人。

    其实也没什么，主要就是听当地这些官员夫人的奉承。

    顾明卿听着那一句句夸赞的话，都有些怀疑，这说的真的是她吗？确定不是在说天上的仙女？简直是把她夸得天上仅有，地上绝无了。

    这些话，顾明卿自然只是听听，绝对不会放在心上的。

    自然了，当着那些官员夫人的面，顾明卿肯定要表现出被奉承得很是高兴，脸上笑意不断。

    来拜访的官员夫人比较多，顾明卿也不是所有人都见，而是选择性地见了地位最高的一批，其她官员夫人就没有见了，太累了。

    顾明卿空的时候，倒是带上丫鬟还有护卫去街上逛逛，买些适合的特产，到时候带回去送给周氏，唐心还有三个孩子。

    吃的，这天气怕是没办法存个几个月，因此顾明卿就没有买。顾明卿买的大多都是一些小玩意儿。

    比如顾明卿就看中了一套陶土捏的十二生肖，不说多名贵，但是胜在手艺精巧，捏出的十二生肖很是活灵活现，惹人喜欢。

    顾明卿相信这一套十二生肖带回去，三个孩子都会喜欢的。

    不过可惜只有一套，顾明卿便打算全买下来，付了银子，正打算带着东西离开时，一穿着大红绣桃花裙子，年约十五六岁，相貌娇艳的少女忽地气汹汹冲过来，“把这十二生肖放下来！这一套东西，本小姐看中了，你识相的就赶紧把东西给本小姐。”

    顾明卿眼神淡淡地扫了眼红衣少女，对着红衣少女勾唇一笑，然后对着身后的琥珀吩咐，“琥珀，还不赶紧把咱们刚买的东西收起来。”

    琥珀重重应道，“是，夫人，奴婢这就把东西收起来。”

    琥珀说着还故意瞪了眼红衣少女，接过店家给的木盒子，将十二生肖一个又一个地放进木盒子里，每放一个，还特地看一眼红衣少女。

    红衣少女气得不轻，怒道，“你们好大的胆子啊！”

    顾明卿慢悠悠地说道，“姑娘，东西我已经买下了，这就是我的。我装自个儿的东西，跟你有关系吗？还有这跟胆子大还是胆子小又有什么关系？”

    红衣少女对着身后的丫鬟递了个眼神，丫鬟立即会意，拿出五两银子扔到顾明卿面前，顾明卿低头看着地上的五两银子，颇有些哭笑不得。

    红衣少女傲气十足道，“看你们这穷酸样，怕是也没见过那么多银子吧。银子拿着，东西留下，赶紧给本小姐滚！”

    寒酸的顾明卿打量着自己今日的装扮。因为天气暖和，所以她穿的是一件雨过天青色的软烟罗衣裳。这种天气穿这样的料子最舒服的。再说头上，顾明卿出来玩儿，也就没打扮得多隆重，只是戴了一根碧玉簪。虽说朴素，但是那玉簪的价值绝对不菲。

    结果落到眼前这红衣少女的眼里，就成了寒酸？

    顾明卿玩味地打量着眼前的红衣少女，心里十分确定，这姑娘的眼神怕是不太好。不说看不出她身上的衣裳首饰的价值，难道都看不出她与众不同的气质吗？

    顾明卿想着，忍不住笑了，她这些日子听人奉承，自恋得有些厉害啊。

    顾明卿问小摊的老板，“老板，这十二生肖的陶泥娃娃，可还有吗？”

    老板是个四十多岁的汉子，闻言，摇头道，“就这么一套。”

    那就有些可惜了，要是还有一套的话，顾明卿也懒得跟个小姑娘争执，花钱买另外一套就成了。可现在只有一套，而这一套，她也买下了，那东西自然只能是她的了，她的东西，她不会让。

    “这位姑娘也听到了吧，如今就只有这么一套，我是买给家里孩子的。因此是不能让给姑娘你了。”

    红衣少女瞪大眼睛，“你好大的胆子啊！本姑娘说了，这套陶泥娃娃，本姑娘看中了，你赶紧把东西拿来，否则本小姐要你好看！不信你就试试看！”

    琥珀忍无可忍地开口了，“你谁啊！你还有脸让我家夫人难看？你是什么东西！”

    顾明卿没有呵斥琥珀，因为她的耐心也因为红衣少女的蛮横无理而渐渐消失了。

    “放肆！你知道我家小姐是谁吗？我家小姐可是知府大人最宠爱的外甥女！识相的，就乖乖把东西交出来，再跪在地上给我家小姐磕头道歉。我家小姐菩萨心肠，见你们诚心认错，还是能原谅你们的。”开口的是红衣少女的狗腿丫鬟。

    知府的外甥女啊！顾明卿若有所思地盯着眼前的红衣少女。

    “小姑娘，知道什么叫人外有人，山外有山吗？你个知府大人的外甥女的身份，其实没你想得厉害。有时候可别得罪了你不能得罪的人。琥珀，咱们走吧。”

    红衣少女气坏了，怒道，“给本小姐拦住她们！”

    红衣少女带来的家丁立即围住了顾明卿一行人。

    顾明卿像是没看到眼前的人，她带的人虽然不多，但是唐瑾睿知道顾明卿要出来逛，担心她出什么事，因此早就让巡防的人注意一点，要是顾明卿遇到什么麻烦，肯定会早早过来。

    红衣少女自然是不知道这一点了，她冲着顾明卿得意一笑，“这会儿知道怕了吧。赶紧把东西交出来，再跪在我面前给我道歉，我就——”

    “夫人，您这是怎么了？”红衣少女正得意洋洋间，训斥大街的捕快赶了过来。

    红衣少女自然也是认识领头的衙役，当即要开口，可是领头的衙役却先开口了，“这是怎么了？”

    顾明卿指了一下红衣少女，“今儿个我挺长见识的，居然有人要我给她跪下认错。就是当今皇后娘娘也没这份霸道啊。”

    领头的衙役一惊，下意识看向红衣少女，他自然也是认识红衣少女的，见是这位小祖宗，不禁一个脑袋两个大，立即陪着笑脸道，“夫人，是不是有什么误会？这是咱们知府大人的外甥女，听说最是乖巧懂事。”

    乖巧懂事？顾明卿都快有些不认识“乖巧懂事”四个字了，要是红衣少女能用乖巧懂事来形容，那世上所有的母夜叉，刁蛮少女也能用这词了。

    红衣少女的脾气是不好，性子也泼辣，但她还是有点眼力的，她发现事情好像跟她想得不太一样，眼前这寒酸妇人的身份似乎很高啊。

    领头的衙役对着红衣少女道，“马小姐，还不赶紧给唐夫人认错。”

    唐夫人！红衣少女的眼睛骤然睁大，这一次的钦差大人不就姓唐？

    红衣少女颇有些不相信地紧紧盯着顾明卿，太年轻了吧。在红衣少女的想法里，那唐夫人都是一个快三十的老女人了，怎么可能看着那么年轻呢？

    “马小姐，还要不要我给你跪下磕头认错啊？”顾明卿似笑非笑地说道。

    “我——我——我——”红衣少女吓坏了，想认错，可是又不愿意真的给顾明卿低头，一时间颇有些进退两难，不知该说什么是好。

    顾明卿也不是非要听红衣少女认错，对着领头的衙役道，“差大哥，让人都散去吧。人都堵在这儿，不是影响别的百姓了。”

    领头的衙役对着顾明卿弯腰低头道，“是，是。小的这就让人散开。”

    领头的衙役说着就带着人散开，拥堵的街道顿时空了不少。

    红衣少女也不想继续待在这里，低着头，颇有些狼狈，领着人就走了，哪里能看出方才的趾高气昂。

    琥珀看着红衣少女狼狈逃离的身影，不厚道地笑了，“夫人您看那人方才多嚣张，现在就跟过街的老鼠似的。”

    顾明卿轻笑一声，转而问起小摊的老板，“大爷，那马小姐是什么人？她一直这样嚣张？”

    小摊的老板低声道，“那马小姐叫马芬芬，是知府大人的外甥女。知府大人听说之前只是个普通学子，家境贫寒。还是知府大人的姐姐嫁给了一姓马的商人，知府大人这才有钱继续读书，还有进京赶考。

    知府大人的官儿是越做越大，这马家靠着知府大人，生意也是越做越大。知府大人因为对他姐姐颇为愧疚，因此很是厚待他姐夫一家。尤其是这马芬芳，据说跟知府大人的姐姐长得极像，知府大人疼她，比疼自个人的女儿还还厉害。”

    小摊的老板，说着叹了口气，“要说这知府大人还真是个好官，可那马家人就不怎么样了。”

    小摊的老板说完后，忽然紧张地朝着四周一阵扫视，见没人注意他这里，才松了一口气，但也紧紧闭上嘴巴，不敢再多说。

    顾明卿却问，“马家人都跟那马芬芳一样？”那马家人的确是够嚣张的了。

    小摊的老板微不可见地点了下头，低声道，“马家不少人，比这马芬芳还过分呢！马芬芳顶多就是仗势欺人，喜欢抢人东西。那马家人可是把人害得家破人亡过！”

    顾明卿眼神一暗。

