
    “哪里、哪里！”

    凯断丘摆手客气了一番，这才正色道：“本将军以为，这些降军固然是资源宝贵，可眼下……恐怕并非纳降的最佳时机啊！”

    辰申闻言，猛地点了点头：“嗯，晚辈也是这么想的！”

    “哦？”

    凯断丘闻言，为之一愣。

    要知道，这老头原本准备好了一肚子的说辞，打算给对方晓以利害呢。

    可谁曾想，他那解释的话语还都没说出口，辰申就已经振臂高呼——

    “众军听令，城西概不受降：尽斩之！”

    “是！”

    “杀！”

    “什、什么？”

    那些丢盔弃甲、跪伏于地的达氏兵将们猛然惊觉，还没来得及拾起武器，身后那两千名天卫军已然降下了屠刀——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    霎时间，血满城头！

    达氏部众或悲愤、或哀嚎、或怒骂之声，声声四起！

    当然了，辰申作为王上特封的“天卫军节度使”，一声令下所能指挥得动的，也就只有那两千天卫军。

    等第一波“砍头行动”落下帷幕之际，凯断丘才回过神来，忙声喝道：“概不受降，斩尽杀绝！”

    “呃啊啊啊啊，混账，混账！”

    “你们、你们居然痛杀俘虏？必遭月光之神所唾弃！”

    达氏部族的兵将们无比愤然。

    辰申则鼻腔一震、冷然一哼：“呵呵呵，说我们痛杀俘虏？你们这群家伙还真是脑子进水了啊！”

    “本将军此前，可有对你们许诺过‘降者不杀’之类的言辞吗？没有吧！”

    “是你们自己看到哒镶氏两名白银勇士的尸体以后，自知末路将近，便要主动乞降。”

    “你方乞降，我方，自然也有权利不受降。”

    “没有接受投降的前提下，你们的身份，就不是什么俘虏，而是在战场上拼杀搏命的敌人！”

    “两军交战，力战敌寇，有什么错？”

    说到这，辰申眼中煞气凛然：“给我杀，一个不留！”

    “呃啊！你、你们不得好死！”

    “老子在九幽地狱等着你……”

    一时间，达氏部族众军之中、爆发而出的怒骂之言层出不穷。

    奈何，吐沫星子终究是无法淹死对手的——

    “杀啊啊啊啊……”

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    随着一道道厉芒白光进、红光出，达氏部族那些跪地乞降的数千兵将，很快就被屠戮一空！

    待整个城头恢复了死一般的宁静后，凯断丘悄默的看了一眼辰申，却发现那少年亲口下达了近乎于“屠杀”的命令后，从头到尾连眼皮子都不曾眨一下！

    而后，凯断丘扫视着血泊中倒成片的敌军尸体，心中颇为感慨：“唉！这位辰将军，当真了得。”

    “老夫原以为他年纪尚幼、又是商贾出身，根本不通军理、不谙兵道。”

    “更是不知‘慈不掌兵’的道理，眼中只能看得见‘利益’二字。”

    “所以，老夫认定了他会将接受达氏部族的乞降。”

    “毕竟……像眼前这些多为高级工士、战士境的俘虏，既可为奴役劳动力，又可慢慢吸纳转变，把他们变成自己的军备力量。”

    “甚至……还能把他们卖给奴隶贩子，再倒手给其他氏族。”

    “对于任何一个部族、或是商贾来说，数千高级工士、战士、甚至还有不少斗士组成的俘虏团，都是一笔偌大的财富！”

    “可现在看来，却是老夫看走了眼啊！”

    凯断丘深吸一口气，心头暗动：“他，绝非是一般的商贾公子哥儿。”

    “他那股子刚毅决绝的杀伐之气，血崩于前而面不改色的泰然姿态，更像是一名驰骋疆场多年的大将军！”

    “那份从容气度、铁血雄魂，便是连我这大半辈子都耗在了军中的老家伙，都深感不如……”

    凯断丘幽幽一叹：“唉！现在老夫算是相信了，在这世上，的确有着生而知之的天才。”

    “这辰申，便是个不折不扣的天才——天生的将帅奇才啊！”

    凯断丘却不知道，辰申曾在世俗界大夏国的时候，便已历经了大大小小繁多的战事，才渐渐练就出了凯断丘口中所称的“从容气度、铁血雄魂”。

    要说这统兵作战的天赋嘛，辰申或许是有一些的。

    但这少年还真够不上生而知之的“天才”一说……

    但甭管怎么着，在凯断丘的心里，早已将这白衣少年捧上了“天才”之位，既是钦佩、又是羡慕。

    正当凯断丘想的怔怔出神之时，辰申突然开口道：“上将军前辈，如今城西战局已定。”

    “除却留下打扫战场、固守城门的必要兵力外，末将还要烦请上将军助我一臂之力，咱们如此如此……”

    “当可迅速锁定胜局，如何？”

    凯断丘闻言，稍稍皱了皱眉，点头道：“嗯……老夫依你所言、一同行动这没问题。”

    “可是，你方才对老夫的称呼，可就有些见外了啊！”

    “啊？”

    辰申一脸懵然的眨了眨眼，心道：“这都哪跟哪儿啊？怎么就拐到称呼上了来了？”

    却听凯断丘老神在在道：“实不相瞒，老夫与凯移山乃是平辈，此前，更是早已听闻他认了你做兄弟，可有此事？”

    “确有此事。”

    辰申点了点头，谦虚道：“全凭凯移山大哥抬爱。”

    “那不就结了？”

    “你跟凯移山称兄道弟，到老夫这里、却以晚辈自轻。”

    言语至此，凯断丘还故意摆出一副苦涩之态：“唉！你想想看，万一这事儿传到了凯移山那老顽固的耳中，他定会以为是老夫故意要占他的便宜呢。”

    “一旦他把这笔账算在老夫的头上，我以后可就不得安宁喽！”

    “所以说啊，辰老弟你就当是行行好，咱们也以兄弟相称，如何？”

    “呃、呵呵，呵呵呵……”

    辰申听后，一阵尴笑间、心下不由暗疑：“这凯氏部族的权威老将们，都是怎么了？”“一个二个的都以各种借口、找各种理由，上赶着的要跟哥称兄道弟，这特么……躲都躲不掉啊！”
