    林远进入弯道，依旧保持着自己的一个速度，而且依旧在让自己的一个体力尽量的保留。

    刚刚进入弯道时，林远感觉到了自己的一个失误，让自己的一个速度起伏出现了，林远来不及多想。

    比赛场上千变万化，哪里容的了思这想那的。

    接近五十米，林远开始缓缓加速，这个失误，林远不清楚会怎么样，但是肯定是会对自己的成绩或多或少有一定的影响。

    所以林远决定提前开始加速，弥补一下自己的这个失误。

    五十米转眼就回去了，开始准备进入最后的直道一百米。率先进入直道一百米的是第一道的师兄许志华，而后是提前加速进入直道一百米的林远，随后才是第四道的选手。

    林远进入直道后，和师兄许志华相差了接近一个半身位左右的距离，而林远和第四道选手仅仅相差了半个身位的距离。

    八十米，第四道选手已经把林远的半个身位的距离给拉回来，和林远处于持平的一个状态。

    而师兄相差了林远和第四道选手一个身位左右。

    七十米，六十米，五十米，林远被第一道选手拉开了差距，第四道选手已经和本来位居第一的师兄许志华持平。

    不得不说，这第四道选手的后程太强了，简直就是不可思议。

    林远不知道的是第七道选手已经仅仅相差了林远一个身位了。

    而观众席上的徐坤大气都不敢喘一下，毕竟自己昨天那样，估计今天如果林远没有晋级的话，徐坤觉得肯定是会有自己的责任在里面的。

    四十米，三十米，二十米，第四道选手又把本来持平的师兄许志华拉开了一个身位左右。

    而林远和师兄相差了大概半个身位左右，而林远所不知道的第七道选手也仅仅相差了林远半个身位的距离。

    二十米，冲线了，率先冲过终点线的是第四道选手，然后才是师兄许志华，而第三个冲过终点线的，徐坤也不敢确定。

    毕竟林远和第七道选手几乎同时冲过终点线，完全就分不清楚到底谁才是第三个冲过终点线的选手。

    林远冲过终点线继续缓慢减速，直至停下脚步，喘着粗气，腿部都有些微微的颤抖，整个人都飘飘然了。

    “第一名，第四道选手，45秒78，第二名，第一道选手，45秒87，第三名，第三道选手，45秒95，第四名，第七道选手，45秒97……”

    林远听到了这么一个成绩，也是吓了一跳，竟然有个第七道的选手和自己相差这么近，仅仅差了自己0.02秒，要不然就是自己被淘汰了。

    林远暗道好险，还好是第三，要不然就晋级不了决赛了，而是止步于半决赛了。

    而观众席上的徐坤听到成绩的时候徐坤忍不住松了口气，好险，差点，真的就差一点点，这才是真真正正的差一点点。

    林远想着这0.02秒，估计自己就比这个第七道选手快了一个指甲盖的距离。

    林远接过了工作人员的运动外套穿上，朝田径场出口和师兄许志华并肩离开。

    林远心里暗道：“这啤酒还真的误事呀，自己差点就死在了这啤酒上了，差一点呀，搞的自己的状态都没有调整到最好。”

    走在回去酒店的路上看到了在路上等着林远和师兄许志华的徐坤。

    看到了林远和师兄许志华的徐坤摸着头尴尬的笑着打招呼，师兄许志华倒是没怎么在意，毕竟师兄许志华也没有太过关注徐坤的比赛。

    林远倒是开口没好气的说道：“怎么，醒啦，醒来就好好好想想。”

    林远对于这种徐坤的来看自己比赛的行为还是比较欣慰的，最起码没有没心没肺的一直死睡过去。

    不过林远说这话，还是在提醒徐坤，时刻记住好好反思一下自己的做法，要不然自己这昨天的做法基本上效果不大。

    就这样，林远、徐坤和师兄许志华一路上回到酒店，只是路上听到了一个消息，让林远和徐坤有些吃惊。

    倒是师兄许志华的表情淡定无比。

    消息是刘飞人刘祥竟然会出现在这次的一百一十米栏的总决赛上，这个消息还是很震撼的，毕竟运动员中名气最大的就是姚名和刘祥。

    而练短跑的运动员基本上都知道刘祥这个人，而且有些崇拜的意思。

    林远觉得刘祥出现在这次的一百一十米栏的可能性还是比较大的，毕竟刘祥代表的已经不是他自己了，做任何事情，基本上都不可能空穴来潮。

    需要考虑一下前因后果，而且国家队，有利有弊，自我需要取舍，其中到底东西谁能懂得。

    倒是一旁的徐坤总是抱着怀疑的态度，开口说出自己那幼稚的想法，觉得刘祥根本不可能出现这种国内比赛。

    毕竟刘祥可是奥运冠军，打破世界一百一十米栏的运动员呀，这种国内的一个比赛，根本就不知道刘祥过来。

    倒是一旁的师兄许志华看不下去了，开口说道：“只要是真的消息传开了，那么刘祥就一定会来，不是特殊情况，刘祥比赛从缺席。”

    倒是说的一旁还打算表述自己想法的徐坤哑口无言，而看了看一旁一言不发的林远，徐坤懂了，原来小丑竟是我自己。

    只能用有些干涩的喉咙说出一句：“那我明天一定要看到偶像刘祥的一百一十米栏。”

    林远回到酒店，吃过清淡的晚饭，就早早的休息，毕竟自己的状态，林远很不满意，如果明天早上调整不好的话，这次四百米总决赛，什么样的成绩，林远就不好说的。

    林远起床，伸了个懒腰，来到洗手间的镜子前，感觉自己的精神状态不错，林远对着镜子点了点头，不知道是对自己点头，还是对着镜子里面的自己。

    出发，来到了观众席，那叫一个人山人海，观众席基本上是连站的位置都已经没有了。

    昨天的那个刘祥过来参加这一百一十米栏的消息已经是传开了，多少慕名而来的人民群众都跑了过来，就为了看刘祥一面，看刘祥的一百一十米栏的比赛。

