    第94章 平静的生活（三）

    本文主题：原来你也玩原神（下）

    正文

    咔！（开门声）

    “回来了？”

    二亚一推开玄关的门便看到林逸轩的身影抱着双手笔直的站在自己面前，好像就是专门蹲自己一样。

    事实也的确如此，林逸轩就是为了蹲二亚以及狂三两人。

    至于理由嘛很简单

    第一：夜不归宿，从早上到现在晚上了才回来，这已经严重违反了家规守则第xx条。

    第二：没有按时或者说忘记给正在长身体的四系乃做饭，这点该说！

    第三：这点也是最要命的，每次回来总要买非常多的东西，既苦了自己又苦了房间，可怜的储物间都已经塞不下了，这点也该说！

    ……

    “内个小轩轩，你可以听二亚狡辩吗？”

    “事到如今你还想说什么？”

    “可是…”

    “没有什么可是不可是的，放完东西马上下来吃饭”

    林逸轩完全不给二亚任何开口解释的机会，强硬的态度也让二亚意识到对方似乎是真的有些生气了。

    “好吧…”

    说完，二亚便打算叫上狂三一起上二楼的储物间放东西，但此举立刻被林逸轩叫住。

    “且慢，三三你留下，让二亚自己去”

    “啊咧？”

    “为什么啊小轩轩，这么多东西二亚要拿多久？”

    “这么不关我的事，又不是我买的…”

    闻言，二亚咬牙切齿打算忍这次，毕竟这件事情的确是自己有错在先，但林逸轩那一副做错事情就该教训的表情让二亚很是不爽

    好你个小轩轩，给二亚等着！

    在内心吐槽完，二亚便头也不回的开始动手一件一件的搬，谁怕谁啊不就是半个小时就能解决的问题？

    见此一幕，林逸轩内心十分的想笑，但又不能笑，这种感觉真的是很奇怪

    狂三站在林逸轩身旁目光一直在二亚身上上下移动着，随后有些担忧的开口道

    “啊啦啊啦~逸轩君，这样做会不会太过于苛刻了？”

    “三三完全不用担心，不给二亚这小妮子一点教训是不会长记性的”

    二亚天性贪玩捣蛋，如果继续放任下去迟早会出事情，与其嚷别人伤害自己的妹妹，还不如林逸轩来做这个恶人

    这一切都是为了二亚，就是这样！（确信）

    “好了，给二亚慢慢搬吧，三三我们先去吃饭吧，四系乃都已经等不及了”

    闻言，狂三的目光闪过一丝玩味，也没有继续说什么便随着林逸轩一起走到了餐桌前

    “太好了！狂三姐姐合二亚姐姐终于回来了！”

    “四系乃已经等不及了吧？可以开始吃了”

    “啊啦~真是不好意思让四系乃妹妹久等了~”

    “没事的狂三姐姐，只要你们回来了就好，四系乃不会说什么的！”

    说完，四系乃便双手合十，说了一句日本人在就餐前都会说的“我开动了”四个字后便拿起桌上的筷子开始席卷着桌上都美味

    由于有着林逸轩时不时地火遁保温，即便已经过了1个小时的菜品依旧是冒着腾腾热气，看起来就让人胃口大开。

    半小时后

    “我吃饱了”＊2

    狂三和四系乃说完后，前者便将桌面上的碗筷收拾拿去厨房清洗，因为今天轮到狂三干家务

    四系乃则是回到了自己的房间说是要喂兔子，林逸轩本来想去看二亚怎么样了，但一看到对方的那种仿佛要杀了自己的眼神就就望而却步了

    惹不起惹不起

    溜了溜了

    回到自己房间后，林逸轩记得今天好像是雷电将军和珊瑚宫心海的UP池，于是连忙打开手机上前查看

    “哟西，等了这么久可算是把你给盼来了我的老婆~”

    林逸轩是从上个月开始玩的原神，目前只有31级，一共存了足够60抽的原石，留着之前一直没有抽的原因就是为了等雷神！

    让我看看多少抽能出雷电老婆呢？

    耐不住内心躁动的内心，林逸轩毫不犹豫的点了一发十连抽

    没中，但是出了一个四星黑妹还有一把武器，到也不亏

    紧接着

    第二发：没中！

    第三发：没中！

    ……

    第五发：没中！

    “WC，你特么给点力啊，50发了还没中？”

    自己目前就只剩下最后一发，要是再不中的花就只能氪金抽了，但一向秉持着勤俭节约的林逸轩绝对不允许自己在肝的游戏上氪一毛钱

    “拜托了拜托了，最后一发十连一定要中啊！”

    点下最后一发十连抽之后，林逸轩便立刻将手机翻面，同时内心在不断的祈祷着

    妖魔鬼怪快离开，雷神老婆快快来，保底保底不想要，歪了歪了也没事，好运来好运来！

    再一次将手机翻面，林逸轩呆住了

    此时手机画面上显示的是

    五星琴团长以及两把四星武器，剩下的都是三星。

    “算了，歪了就歪了吧，大不了大保底继续抽”

    距离保底还有30发，林逸轩完全有自信在接下来的半个月内肝够30发

    就在林逸轩抽完时，不知什么时候间，二亚的身影突然出现在他身旁，差点没给他吓死

    “哟哟，原来小轩轩也玩原神啊？来让我康康”

    “WC二亚你别那么吓人行不行，什么时候进来的？”

    闻言，二亚毫不在意的从裤裆里掏出了一枚钥匙，嘴上什么都没说，却又好像什么都说了

    “小轩轩你这不行啊，60发没出而且还歪保底了哈哈哈”

    “你笑什么？”

    “无知的凡人，颤抖吧！”

    只见二亚中二的话语刚说完，便掏出了前不久刚刚摔在地上的手机，光速打开原神后切换到人物界面递给疑惑众的林逸轩观看

    “哇！二亚你什么时候抽到的？花了多少抽？”

    林逸轩震惊了，因为她发现二亚不仅人物等级个个90级之外，基本上五星人物还全都有，包括自己想要却没抽出来的原神

    点开雷神的命之座，林逸轩惊讶的眼珠子都要瞪出来

    “这…这是6命雷神？”

    不信邪的他切换到其他五星人物的命之座查看，结果无一例外全都是6命

    ……

    看到对方那一副没见过世面的样子，二亚骄傲的开口道

    “嘿嘿，小轩轩没必要那么惊讶，二亚只是运气好罢了，不值一提”

    “啊啦啊啦~二亚小姐难道不是氪出来的吗？”

    这声音是…狂三？

    闻言，林逸轩和二亚同时转身望向身后，发现狂三神不知鬼不觉的看着两人

    “三三，你是怎么进来的？”

    林逸轩很疑惑，要是二亚是单靠钥匙扭门自己没注意到就算了，怎么狂三也神不知鬼不觉的就进来了？

    “呐！”

    只见狂三从影子内又掏出了一枚和刚才二亚手中一模一样的钥匙出来，嘴上什么都没说，却又好像什么都说了

    “为什么你们会各有一把我的钥匙？”

    “这个…是理由的！”

    “啊啦啊啦~难道人家手中不能有一把逸轩君的房间钥匙吗？”

    闻言，二亚的回答基本可以忽略，肯定是在自己睡觉的时候偷偷溜进来拿走了，怪不得自己这几天总是找不到钥匙

    狂三的理由让林逸轩找不到反驳的地方，自家老婆拿着自己房门的钥匙有问题吗？没有问题！

    “不说这个了，难道小狂狂你也玩原神？”

    “是的呢~人家空闲的时候的确在玩”

    说着，狂三便拿出了自己的手机，打开原神

    渐入眼帘的一眼就可以看出是大佬号，世界等级8级，玩家等级59级，差一级就满级60级了

    主要的是圣遗物的搭配基本上每个属性都是金色的顶配，并且最离谱的是和二亚一样五星人物全都有，并且也都是6命！

    看到这，二亚开不由得开口道

    “小狂狂，你这肯定也是和我一样氪金弄的6命吧？”

    “啊啦啊啦~人家可以没有哟！”

    说着，狂三便点开了充值界面，可以看到上面还有则首冲双倍的标志，看样子的确是一分没充

    “那你到底…”

    话没说完，二亚和林逸轩脑海里默契般的想着

    这该不会真的是运气好到逆天了？

    随后狂三笑意的回答直接让两人恨不得立马跪舔，贪婪的吸食对方身上的欧气。

    “啊啦~小女子只是运气有些好罢了，雷神第一发单抽就出了，随后的十连抽直接就抽出了5个

    其他的五星满命基本都是这样，差点的都是20抽才出，没什么大不了的啦~”

    狂三说到这，二亚和林逸轩两人的脸却是愈来愈黑，前者是比较黑，后者是非洲黑，第三个则是天堂白

    好家伙，你搁这用寿命抽卡呢？

    人与人之间的差距难道真的那么大？

    “三三，既然你的运气那么好，刚好我还剩最后一发单抽，帮我点一下吧”

    闻言，狂三没有任何犹豫直接点了单抽，当二亚和林逸轩目光聚精会神盯着屏幕当看到冒着金色的那一刻，差点气晕过去

    此时屏幕上的人物正是：

    影寂天下人―雷电将军

    ……

    渐渐回过神，林逸轩语重心长的拍着狂三娇小柔嫩的肩膀，开口道

    “三三，以后我的抽卡拜托你了，请务必答应！”

    “唉唉！还有我，二亚也要，拜托小轩轩了！”

    两人说完，同时給狂三鞠了个90°的躬，这就让狂三有些不好意思了，不就是抽个卡吗难道有这么难吗？

    当然，对于抽卡如喝水一般简单的狂三来说是不懂林逸轩和二亚这两个非洲人的感觉。

    “好了，既然雷神已经抽出来了，二亚你是不是应该出去了呢？”

    “唉？为什么二亚出去，小狂狂呢？”

    “三三是我女朋友，呆在我房间理所应当，单二亚呢？”

    “哼，这不公平，明明二亚也是小轩轩的妹妹的说…”

    “啊啦啊啦~二亚小姐就暂时出去一下吧，逸轩君可能是有什么事情想和人家说”

    闻言，二亚的目光便看向林逸轩，得到了后者面部上的肯定后也没哆嗦什么，穿着拖鞋就离开了房间

    房间内

    “三三，带我刷圣遗物呗！”

    “唉？那样的话叫上二亚小姐不是更好吗？”

    “别了，就咱俩过二人世界不好吗？”

    “啊啦~逸轩君可真是坏坏呢…”

    “正所谓男人不坏女人不爱，你说是吧三三”

    “嗯…”

    于是，两名原神忠实玩家一个萌新一个大佬踏上了刷圣遗物的道路，只不过其中一个由于攻击力太低只得打打杂，而另一个则是纯纯工具人…

    异世相遇，纵享丝滑！

    PS：谢谢墨墨要睡觉，时崎似月，冷*，今东何东，kolledery灯读者大大的推荐票！

    (本章完)

