    焦尧自上回被使唤之后，就一直缩在云海之中不出来，并自入长久定坐之中，就在此时，身前一阵光芒闪烁，明周道人出现在他面前，稽首一礼，道：“焦上尊？”

    他连唤了几声，焦尧才是茫然睁目，仿佛刚刚看清他一般，恍然道：“原来是明周道友啊，失礼了，失礼了。”

    明周道人道：“无碍，无碍，焦上尊，张廷执有请。”

    焦尧道：“廷执又记起老龙我了么？”

    明周道人笑呵呵道：“似如焦上尊这般能力功行出众的有道真仙，廷执遇事，自是会第一个记起。”

    焦尧无奈从座上起身，道：“焦某这就去见廷执。”

    出了潜修之地，他心意一转，与明周道人一同来至清穹道宫之前，走入内殿之中，见了座上张御，执有一礼，道：“不知廷执唤焦某来有何吩咐？”

    张御道：“今有一事，需道友前往一行。”他将那些散修聚集之事说了下，又言：“此回请焦道友前去看看他们准备做什么，回来告知于我，若有威胁天夏之事，道友可酌情处置。”

    焦尧一听，只是让他去监察一些散修，他可不觉这是小看了他，反而道：“是是，焦某一定给廷执办得妥妥当当。”

    张御颔首道：“此事就劳烦了。”不管那背后召聚这些散修的人准备做什么事，令焦尧前去便足够处理了。其人力量足以一切不驯。而这位不该做的绝不会多做，换个角度看，那就是分寸拿捏的很好，这也正是他所需要的。

    在这些散修还没有做出什么明着对抗天夏的事之前，他是不会去干涉太多的，但是出于对天夏的安危考虑，有些事机必须提前有所准备。

    焦尧连道不敢。见他再没什么吩咐，就告辞退下。

    张御目光落到案上，一拂袖之间，就将这些书信全数挪到了一边，虽然这些散修向天夏呈书报信，但这表明此辈是想归入天夏了，而只不过是想借用天夏的力量来维护自己罢了。

    可从这上面也可以看出，此辈对他先前所下谕令并不排斥，并且在一定程度上有所接受了。这是一个好的开端。

    此辈虽然游离在天夏之外，可本身就是天夏人，能够毫无阻碍的接受天夏的一切，那么只需要设法加深两边的交流，不管其愿不愿意，久而久之，自然而然就会成为天夏的某一部分，天夏的利益即为其之利益。

    哪怕他们这一辈不是如此，到了下一辈就不会再是他们这般想法了。

    而在某处灵关之内，灵道人在利用神主向所有有牵连的散修发出邀请之后，从神主中的灵性之中退了出来。

    他转过身，拿出一座道人雕像，将之恭恭敬敬摆在案上，躬身一拜，少顷，有团光芒自那雕像上浮现出来，呈现出一个模模糊糊的道人身影。

    他恭声道：“老师，弟子都已是向诸位道友通传过了，可有些人未必会来，有些人可能会借此通传天夏。”

    那道人身影道：“哪怕他们不通传，天夏也必有所料，定然是会派人来的，天夏既然之前下了那谕令，此番只要不去明着对抗天夏，当不会来主动破坏自己立下的规矩。”

    灵道人道：“可是老师，这些人现在有天夏可以依靠，恐怕以后不会再听我们的了。”

    那道人却是不在意，淡淡道：“这些你无需太过担忧，彼辈说是求个自在逍遥，其实是个个为己私，为己谋，别他们现在看似站在天夏这一边，可不过是想利用天夏当个护身符，或是为自己从我们这里争取到更多好处罢了。他们要好处，那我就给他们。”

    灵道人言道：“真是可惜，若不是宫勺那些人，做事太过急切，以至于在天机院那里暴露了，天夏到现在还不会注意到我们。”

    那道人身影道：“暴露了便暴露了，天夏现在少了最大的外敌，一定会把注意力转到内部来的，各处守正驻地增固就是一例，我们迟早是会被发现，现在不过是让我们早点下决心罢了。”他身影似看向灵道人，“此次我不便露面，一切都交给你了。”

    灵道人肃容道：“弟子会安排好此回事机的。”

    道人身影听他应下，便即缓缓消失，唯余那一座雕像还立在那里。

    灵道人上前将雕像重新收了起来，实际上他并不完全赞同老师的做法。他们如今是在天夏边缘生存的一部分人，不该是与天夏敌对或是对抗的。明明有更好的路可以走，为什么还要坚持那些旧有的东西呢？

    至于利用这些散修，他也更不看好，因为这些散修本来就是不受束缚的，一起抱团取暖是可以，但没了外部威胁，你无可能去强令他们做多少事，一旦你试图拘束他们的时候，那么就是与之产生裂痕的时候。

    以往这些人或许没有退路，可现在不同了。

    奈何师命不可违，他也只能照做了。

    他从此间走了出去，来到平台之上，外面显露的是一处盆地，这里零散分布有大小数百个法坛，称祭坛也不为过。

    这里也是最早诸散修盟会之地，诸人也是在这里由他牵头立起了一个神主，从此能够隔着万千里远相互勾连。因为也是上次的合作，彼此之间有了一些信任，并在散修群体之中有了一些威望，后来他还曾多次聚议，也多是依赖于此。

    他在外盘膝坐下，耐心等候诸人。

    转眼几天过去，受他邀请诸多散修也是陆续到来。这次情况有些不同，许多人在犹豫是否接受天夏的谕令之前，都想看看他到底要说什么。

    灵道人自己不出面，只是由得那些弟子和土著前去相迎。到了月中时分，他从定中出来，往下看了一眼，见下面法坛亮了四百余座，也就差不多来了四百余人。

    这些年来一起建立牵连的散修当然不止这许多，不过大部分都在这里了，这比他预想之中的要多，虽然其中有些只是派了心腹弟子前来，有些干脆就是法器寄托的分身，可终归是来了。

    他收定心神，就自洞府之中走了出来，随即身上放开一道光亮，他这一露面，诸人自也是留意到，他走到大台前方，稽首一礼，道：“诸位道友有礼。”

    众散修也是还有一礼。

    灵道人放声言道：“感谢诸位道友给灵某人薄面，到此一聚。诸位平日都需修持，不耐俗扰，灵某也便长话短说了，今次唤得诸位道友来此间，是为告知一事。”

    他伸手一指，下方顿时现出了一方光亮，那光亮之中则是显现出了一番景象。

    众散修看去，见里面显现出了诸多神异造物，有类似天夏的泊舟天台，更有形似斗战飞舟的物事，还有各类造物生灵诸多神异之物。

    许多人生出不解之意，有人立刻发声言道：“这些不是天夏造物么？灵道友给我们看这些是何意？”

    灵道人沉声道：“诸位道友，这并非是天夏造物，而是神异造物。”

    “神异造物……”

    众散修相互看了看，心下似乎是有些明白了。

    灵道人道：“想来有道友也是猜到了，当初我辈合力，一同塑造了一尊用以勾连彼此的信神，而今日请得诸位来，也是想重演当日之盛况，重演一尊神异造物之神，如此天夏所有之造物，我等亦可享有。”

    诸散修听得此言，顿时相互议论开了，过了一会儿，有人问道：“灵道人，敢问一句，既然天夏有造物，现在又不妨碍我辈获取，我为什么要再聚一个信神出来呢？这是否太过麻烦了？”

    更有人质疑道：“听说前番时日天夏玉京天机院有人窃取天夏的造物技艺，并牵涉到了我辈散人，天夏这才来严查我辈，灵道友说得这造物之神和天夏造物可有什么关联么？”

    灵道人神色自如道：“灵某先答前一问，虽然天夏那里是可得到造物，可共聚一个神异造物信神出来，对诸位并没有什么坏处，灵某只是想着，天夏造物可用，若是我亦有造物可为凭恃，那么到时候就可以多一个选择，而不会为哪一方所制拿。”

    众修一听，有不少人立时被这句话说服了，这些年来他们都是见识到了造物的好处，想要从天夏那里引来一用，可与天夏打交道，他们本能有些抗拒，总是怕受束缚，若是自己也有造物来源，那就不怕这些了，大不了还可以舍弃么。

    灵道人看了看诸人表情，继续道：“灵某再回答那第二问，据灵某所知，前番时日天夏玉京天机院的确出了一些事端，有散修勾连天机院中大匠，试图窃取造物技艺。可是诸位，灵某这是神异造物，天机院的那是天机造物，两者虽都是造物，但是依托不同，来源亦是不同。不是同一种类，灵某又何苦去做此事呢？这只是一个巧合罢了。”

    这话令诸人将信将疑，可是灵道人既敢在此现身，而天夏又没有明着追究其人，说明至少没有什么证据此事是其人所为，那他们也就姑且信之。

    而在他们说话的时候，在上空云穹深处，焦尧正坐在法坛之上，将他们的一言一行都是记了下来，本来他也是没怎么在意这些小辈之言。

    可是当灵道人提及共塑造物信神，而诸散修又是一副理所当然的神情时，他心中却是一个激灵，因为他此刻不由得想起神夏时期的一桩事来。

    ……

    ……

