
　　就在斯塔克公国各方面欣欣向荣，与拜拉席恩的关系也越来越融洽的当口，谁也没想到，泰拉公国那边突然爆炸了。

　　听说几乎在一夜之间，有近半数的人口变为亡灵。国王、王后、丞相、将军……全部变成亡灵，连国号都从泰拉公国改成“大寒冥国”，效忠对象也从狮心王国变成了亡灵帝国。

　　一时间，整个大陆的百姓都笼罩在了死亡的恐惧之中！

　　想想啊，太可怕了。自己好好地活着，谁知道会不会有哪一天，自己头上的领主、国王突然决定不做人了？泰拉公国说是说有一半人变成了亡灵——剩下一半呢？还能好好活吗？

　　与此同时，矮人王国同样传来噩耗：百万亡灵大军，正挺进十方山脉，要攻占矮人王国的灵鹫山城！

　　面对这突如其来的变故，狮心王国震怒，下令所有属国，包括斯塔克公国，立即点兵，从各自不同的方向反击亡灵帝国与这个所谓的“大寒冥国”，要再一次在大陆范围内掀起解决亡灵的狂潮！

　　这件事对于斯塔克公国来说并不是问题。

　　这不仅仅是因为斯塔克现在在凛风高原与拒马城两面与亡灵帝国接壤，作为一个自然系为国本的智慧生命国家，讨伐亡灵也是应有之意。更重要的是，北面“盟友”拜拉席恩公国与泰拉公国有着漫长的边境线——根本防不胜防！

　　在全面投靠斯塔克公国这几年里，拜拉席恩公国的情况算是比之前好一些了，国库也有了一些盈余，但整体国力依旧孱弱，南面国防全靠斯塔克公国，北面是兄弟国，互不设防。

　　这下好了。

　　泰拉公国一爆炸，原本处在安全的北方的首都铁岩堡，直接就暴露在了亡灵的兵锋之下。

　　麦琪王太后吓得连夜带小国王托尼和公主丹妮莉丝・斯塔克迁都去了西面的急火堡。

　　——是的，拜拉席恩家的二公主直接姓斯塔克了。理由嘛，明面上是说麦琪改嫁戴琳后，姓氏也改成了斯塔克，丹妮莉丝就地随母姓。但这理由明显是糊弄拜拉席恩家列祖列宗的。

　　总之，于情于理，斯塔克都必须出兵，帮拜拉席恩公国稳往阵脚。

　　但关键是：

　　国王戴琳并不在主位面！

　　一个月前戴琳就去深渊之井三层了。因为深渊之井缺少时间维度，戴琳与主位面的联系往往十分随性与随机。而没有戴琳彩虹桥的主动连接，主位面后宫的女孩儿们并没有办法直接联系到戴琳！

　　谁也不知道戴琳下一次联系会是什么时候。贝拉、维妮和橙月三位王后紧急商量了一下，决定不再等戴琳的联系，直接批准出兵拜拉席恩以北，同时让在南凛风高原开荒的四谷城城主奈德，以及精灵王国重兵集结南凛风高原，以威慑亡灵帝国！

　　一场突如其来的国战，就此拉来序幕。

　　谷</span>与此同时。

　　戴琳、萨丽、娜塔莉娅和真瞳在深渊三层也忙得抽不出身来。

　　这些年，戴琳在努力经营斯塔克公国的同时，远在里世界的真瞳也在非常努力地执行戴琳之前交给她的任务，在深渊三层不断经营。

　　靠着巨大的经济影响力，她在成为碧波岛“代理”岛主之后、通过挑拨民意，先后又拿下了红莲岛（火）、风息岛（风），以及白原岛（冰）的岛主之位。而这三位岛主身上的火丹、风核与冰肌，也按地位分别被赐予了麦琪、斯维特兰纳与贝拉，极大地提高了三人的实力——麦琪也因此如愿以偿地晋阶为战斗系火系传奇。

　　不过，真瞳这样强势的扩张，最终引起了其他岛主的警觉。岛主们强行取缔了他们岛上的真瞳的产业，开始严格镇压岛民的反抗。同时组起了联合舰队，和其他岛主们联合，一起对抗“咪咪大魔王”。

　　岛主们的举动超出了戴琳的预料。

　　在戴琳看来，与其说岛主位警觉了深渊三层的“异常动静”，倒不如说是原本非时间属性的岛主们，在真瞳这个时间生命的影响下，通过“闹钟效应”完成了对时间维度的觉醒。天籁小说网

　　所谓“闹钟效应”，就是指在这些非时间生命中掺入一个时间生命，那么时间生命会以自己的方式影响这些非时间生命，使这些非时间生命也在一定程度上变得时间化。这个现象就像在一屋子放置一个闹钟。闹钟一响，所有的人都醒来了。

　　随着真瞳这个时间生命在深渊三层的影响越来越大，她的时间属性自然也影响到了其他岛主，使这些岛主终于产生了“紧迫性”。

　　真瞳很难直面剩下几位岛主的联合进攻，因此戴琳便带着萨丽、娜塔莉娅和整套封灵榜进里世界，以帮助真瞳快速统一。

　　戴琳命刀锋女王卡洛琳担任风息岛代理岛主，娅米担任白原岛代理岛主，南茜担任红连岛代理岛主。

　　也是戴琳未雨绸缪，早在将魔物导入封灵榜时，就开始训练封灵榜中的各位传奇星尘宝珠中的功法，使他们最起码可以适应深渊第三层的生活，这才能在紧急关头进行支援。不然的话，灵魂直接崩溃变成魔物也说不定。

　　虽然娜塔莉娅等人的实力并不强过其他岛主，但各岛岛主一般不出自己的岛屿，而他们的手下实力又很一般——主要是在此前的很长时间里，他们的修炼资源都被克扣，无法增长实力——所以三位传奇镇守三岛，可以说稳若金汤，绰绰有余。

　　至于碧波岛，因为有小筷子在，完全不用担心。

　　而戴琳和他的后宫们：萨丽、娜塔莉娅、真瞳、爱丝黛儿，则坐在三叶虫号上，带领着真瞳这些年打造的无敌战舰群，在深渊三层的无尽沙海中纵横。

　　这时候，一个联络其他各岛对抗咪咪船长的背后势力，无极岛——就是曾经派人来偷袭真瞳的海盗势力，终于浮出了水面……

　　这段时间，三叶虫舰队与各岛的联合舰队打过许多仗。亡灵舰队经常活跃地出现在这些联军之中，与其他岛屿舰队的，带有时间生命特点的僵化思维不同，这些亡灵们的思维非常活跃，给真瞳的舰队造成了不小的麻烦。但却也被戴琳抓住机会，活捉了一位亡灵船长，并从它的记忆中成功提取到了亡灵岛的确切方位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第724章 征战深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 