    成了。

    看着眼前这可爱的小家伙，伊芙的心中产生了由衷的喜悦。

    在心中沉吟了片刻，伊芙轻声开口：

    “既如此，赐予你姓名——菲妮尔。”

    “今后，你即是妖精之王菲妮尔。”

    菲妮尔，蓝星上写作Fairy。

    这本意即是童话故事中小仙子，小精灵，小妖精的意思。

    而在蓝星的西方神话之中，Fairy这种生物的形象就是体型娇小，外型状似少女，并长有翅膀。

    这也是伊芙创造的原型来源。

    听了伊芙的神谕，元素妖精菲妮尔站在祂的手中，轻轻捏起能量幻化的白色连衣裙，恭恭敬敬地行了一个精灵族的礼节，随后亲昵又喜悦地说道：

    “元素妖精之王菲妮尔，感谢母神大人的赐名。”

    对于菲妮尔做出精灵族的礼节，伊芙并不意外。

    祂赋予元素妖精的传承之中的很多常识与知识都是参考精灵族的。

    所以，菲妮尔的一些举动与精灵族都极为相似，就连语言也是精灵语。

    这也挺好的。

    因为精灵族一向以优雅著称，哪怕是过了千年，哪怕是没落了千年，各个智慧种族中的贵族大多也依旧以精灵族的礼仪为标准。

    尤其是人类国度的那些古老贵族。

    作为类人种生物，精灵族的外表与姿态实在太符合他们的审美了。

    对精灵的追捧早在精灵文明还繁盛的时候就已经在人类世界兴起，哪怕是世界树陨落之后也依旧深深烙印在各个王国与帝国的文化之中。

    精灵族之所以会被奴隶贩子视为珍宝，大概也正是如此吧。

    越是让人向往的东西，就越让人渴望得到。

    伊芙微微摇了摇头。

    不过，虽然菲妮尔继承了部分精灵族的知识，但祂的思想与性格却是更加偏向于伊芙本尊的。

    而与精灵族一样，元素妖精也同样天生忠于伊芙，对伊芙充满着依恋与尊崇。

    看着手中亭亭玉立、乖巧可爱的元素小妖精，伊芙的心情也越发愉悦，连带着整个神国的天气都变得阳光明媚了起来。

    小家伙的实力并不强大。

    勉强达到了传奇。

    或许对于世俗生物来说，这是一个足以让人仰望的实力。

    但对于伊芙来说，这是祂直接利用神力，而且还是足以提升出一位半神的神力创造出来的存在……

    相比起来，还是太弱了。

    不过，伊芙也能理解。

    创造生命本身就是一个相当耗费神力的过程，能够直接从无到有创造出一个传奇生命，已经十分难得了。

    而随着元素妖精的诞生，有关元素妖精的详细资料也浮上了伊芙的心头。

    依旧是以祂喜欢的资料框的形式——

    【种族名：元素妖精】

    【起源：神创】

    【阵营：守序中立】

    【分类：能量生命】

    【种族等级：白银】

    【寿命：500-1500年】

    【实力范围：白银-传奇】

    【种族能力：魔力引导、元素支配、心灵低语】

    【智慧程度：古灵精怪】

    【诞生方式：神力塑造、世界树降生、灵性孕育】

    ……

    在赛格斯宇宙，生命的起源有自然诞生、外域降生和真神创造三种。

    元素妖精是伊芙创造的，自然属于神创。

    而他们的阵营倾向，也和伊芙展现出来的一般，属于守序中立。

    他们的寿命倒是长短不一，和实力有关，至少五百年，随着实力的增高会逐渐变长，最高是一千五百年。

    这种寿命长度，也勉强属于长生种了。

    不过，他们的整体实力在智慧种族中还是不错的，属于白银种族。

    也就是说，种族的平均实力在白银以上。

    差不多成年即白银了。

    不过，对于能量生命来说没有成年一说。

    能量生命从出生那一刻，就已经是成年了。

    也就是说，元素妖精出生至少就是白银实力，一般情况下能够成长到白银的巅峰，部分天赋秉异的能够突破白银位阶达到黄金，甚至成为传奇。

    当然，最高也就是传奇了。

    这已经是一般的智慧生命的极限了。

    再高那就不叫智慧种族了，而叫神话种族。

    那样的种族，属于古神。

    而元素妖精的能力，也与他们的生命形态有关，都是偏向于能量以及心灵领域的。

    其中“魔力引导”属于一种万金油的辅助能力，可以影响其他生命体内的魔力，不仅能够帮助其他生命更好地吸收魔力成长，还能解决魔力紊乱带来的种种问题。

    这是伊芙原本就打算塑造的能力。

    祂不仅打算从元素妖精之中挑一些喜欢的提拔为半神助手，同样也计划通过元素妖精来改善黑暗山脉的环境条件。

    黑暗山脉之所以环境恶劣，其主要原因就是曾经的神战让这里的魔力变得紊乱。

    魔力紊乱导致各种魔法生物死亡，进而导致该区域的魔力循环变得迟滞而混乱，魔力渐渐低迷，最终恶化环境……

    魔力紊乱是会在漫长的岁月中渐渐恢复的，但如果有外力来做的话，就可以加快这一速度。

    现在黑暗山脉也归于伊芙自己掌控的区域了，作为自然之母，将恶化的环境恢复原状本来也是祂分内的事。

    这也有助于伊芙进一步强化自己对自然神职的掌控。

    其实这件事伊芙也可以自己去做，效率也绝对更高，但性价比却太低。

    祂耗费的神力，或许都回不了本。

    所以……干脆就创造出专业的种族好了。

    至于元素妖精的“元素支配”，顾名思义就是元素魔法了。

    地、风、水、火、光、暗，六大元素。

    不过与其他智慧种族一样，元素妖精掌控的魔法也会与自身属性有关。

    能量是活跃的充满魔力的元素，本来就是带属性的。

    元素妖精，也必不可少地会分化为地元素妖精、风元素妖精、水元素妖精等……

    当然，伊芙第一个创造出来的元素妖精菲妮尔是属性平衡的。

    但她是第一代，是特殊的。

    至于“心灵低语”，那就是伊芙自然神职附属下的衍生能力了，也是德鲁伊的标志能力，伊芙也同样赋予了小妖精们。

    在祂的规划中，小妖精不仅可以成为玩家们的伙伴，同样也可以成为万物生灵的伙伴。

    他们将肩负着调节生态的使命。

    至于元素小妖精的智慧，比人类稍差一些，大约相当于十二三岁的孩子。

    而他们的灵魂，也与其他能量生命一样比较孱弱，提供的信仰之力也比较稀薄，甚至还不如人类，和半兽人差不多。

    不过，这只是对于一般的元素小妖精来说。

    对于那些天赋秉异的，以及伊芙提升为半神的，智慧将更高，灵魂力量也会更强。

    而作为能量生命，他们诞生的方式有三种。

    一种是伊芙创造菲妮尔这样直接利用神力塑造。

    一种是和原初精灵一般，能够直接从世界树上降生。

    而第三种，则是他们自己彼此融合灵性，并在自然环境之中将彼此融合的灵性投入魔力节点附近，其灵性吸收足够的魔力后最终化为新的元素妖精。

    明晰了元素妖精的详细资料，伊芙微微一笑。

    对于元素妖精一族，祂已经很满意了。

    虽然各方面并没有达到完美，但这个世界上本就没有完美的生命。

    而元素妖精中特异的个体，也足以支撑伊芙的“神力灌顶”，成为半神级别的元素妖精了。

    念头至此，伊芙对着菲妮尔轻轻一指。

    下一刻，浩瀚的神力涌动，在伊芙的心意下朝着菲妮尔涌去，进入了她的身体。

    一时间，菲妮尔的身上渐渐浮上了一层神圣的光辉。

    她的气息瞬间暴涨，光芒璀璨，直到突破了某个临界值之后才缓缓停了下来。

    她，不，祂已经接受了伊芙的神力灌注，成为了一位半神级别的元素妖精！

    感受则体内强大的力量，菲妮尔露出一个惊喜的表情，随后开心地在半空中飞舞了一圈，再次落到伊芙的面前，恭恭敬敬地行礼道：

    “菲妮尔，感谢母神冕下的赐予。”

    看着乖巧可爱的菲妮尔，伊芙的嘴角也忍不住轻轻上扬。

    祂打了响指，将《精灵国度》的部分权限通过信仰网络授予了对方，主要是一些苦力活，比如献祭装备的回收与更新，副本的维护与玩家行为的监控等。

    “从今天起，你将作为我的半神眷属，协助我对天选者进行管理，并与橡树守卫们一起，打理神国事宜。”

    伊芙说道。

    “谨遵您的神谕！”

    菲妮尔恭敬又狂热地回答道。

    伊芙微微颔首。

    好了。

    以后，神国就有大管家了，自己也可以轻松一点了。

    而在将妖精之王菲妮尔提升为半神之后，伊芙再次动用神力，创造出来了更多的元素妖精。

    足有五百名。

    他们同样是一代元素妖精，属性平衡。

    不过实力要比菲妮尔弱得多，都是黄金位阶。

    这是伊芙计划中的神使了。

    就像人类众神有信仰天使作为神使一样，伊芙也应该拥有属于自己的神使。

    如果按照前任的习惯，祂应该使用的是橡树守卫，只是橡树守卫身份过于敏感，而颜控的伊芙也对橡树守卫的外表不太感冒。

    所以，这件工作就落在元素妖精身上了。

    或者说高阶元素妖精。

    五百名元素妖精有男有女，一个个无比可爱，飞舞在神国之中，形成了一副美丽的光景。

    而后，他们齐齐拜在地上，清脆稚嫩的声音一同响起：

    “元素妖精，感谢母神大人的创生。”

    “请母神大人赐名。”

    伊芙：……

    怎么新生的生命第一件事就是要名字的？

    五百个……你们不如鲨了我。

    祂在心中疯狂吐槽。

    当然，虽然这么说，但伊芙还是直接从前世的记忆里随机调出来了五百个西方名字，然后分别送入了每个元素妖精的意识里。

    一时间，所有的元素妖精面露喜色，他们同时拜下，虔诚地赞美道：

    “感谢母神冕下的赐名！”

    伊芙：……

    祂的嘴角微不可查地抽搐了一下，随后下定决心以后再创造新的元素妖精的话，绝对不出场了，要远程控制。

    接受了数百名元素妖精的感激，伊芙又说道：

    “从今日起，你们将作为我的神使，协助妖精之王菲妮尔管理神国诸事宜，并在必要的情况下，带着我的意志行走于凡间。”

    “谨遵您的神谕！”

    元素妖精们异口同声地回答道。

    而后，伊芙再次看向菲妮尔：

    “菲妮尔，你也将作为元素妖精的王者，管理神国之中的所有元素妖精。”

    “菲妮尔谨遵您的神谕！”

    小家伙认真又虔诚地回答道。

    给一众元素妖精分了任务，伊芙就散去了意志化身，回归了本体。

    而在伊芙离开之后，元素小妖精们顿时四飞而起。

    他们彼此嬉戏打闹起来，似乎对于周围的一切都感到新奇与兴奋。

    “喂喂，你叫什么名字？”

    “我叫爱因斯坦，你呢？”

    “我叫贞德！”

    看着飞来飞去的元素妖精们，妖精之王菲妮尔皱了皱眉。

    她将身上的浩瀚的神力释放了出来：

    “安静！”

    她那稚嫩又略带一丝威严的声音响彻在神国空中。

    一瞬间，所有的元素妖精都停了下来。

    菲妮尔满意地点了点头，随后说道：

    “母神冕下赋予了我们生命，又传达了管理神国的神谕，这是母神大人对我们的信任！”

    “我们必须要认真起来，将母神冕下的神国打理的美丽漂亮，井井有条！”

    “所以……不要再闹了，快去工作！”

    听了妖精之王菲妮尔的话，小妖精们点了点头，随后叽叽喳喳地忙了起来，开始朝着神国各处飞去……

    ……

    神国之中的元素妖精创造完毕了。

    接下来，伊芙还要在赛格斯世界创造新的元素妖精。

    只不过，赛格斯世界的元素妖精，就没有神国那么强力了。

    他们将会是单属性的，而且实力也只有白银。

    而之所以这么做，是伊芙打算在尽可能节省神力的情况下多创造一些元素妖精，毕竟黑暗山脉的面积可不小，梳理起来工作量也挺大的。

    更别说，如果想要让这些小家伙成为玩家的伙伴，数量太少也不好。

    而这一次，伊芙打算利用最便捷高效的方法，那就是直接从世界树上降生了。

    当然，作为第一代，这些元素妖精还是有着成长潜力的。

    随着伊芙的意志，世界树冠上顿时开始有密密麻麻的点点光团凝聚……

    祂已经激发了自己本体的降生能力。

    不过，世界树上的降生需要时间。

    伊芙还要等一等。

    而趁着这段时间，祂打算先把元素妖精的事公布给信徒与玩家们。

    想必，又要引起一波狂欢了。

    ————————

    推书《我真不是她徒弟》，作者蓝白大帝

    主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车

