    看到穆远阳的反应，共云长疑惑了。

    他这，怎么跟古主听到这个消息的时候反应一模一样？

    “你和古主知道什么事情瞒着我们？”共云长忍不住问道。

    穆远阳轻咳一声，视线移开，走到旁边坐下。

    “我能有什么事情瞒着你们？”差点忘了，他们并不知道这件事情。

    事关重大，当然不能够闹得人尽皆知，古主当初就交代过他，最好把这件事情忘了，就当从未知晓。

    共云长轻哼，也不再追问。

    跟着古主游历这段时间，他也明白有些关于别人的秘密，并不想让人知道，更何况这个秘密和萧家有关。

    共云长继续把自己知道的告诉穆远阳，他们在木兮四谷很少出去，也难知道外面的风云变化。

    木兮四谷不允许弟子在外面开帮立派，木兮四谷自然也不像别的宗门那样，息息相关，脉脉相连。

    无论什么事，只要不出谷，知道的都很晚。

    不像在谷外的时候，想要知道什么，打听一二多少能知道一些。

    “萧家预言实现了？”穆远阳依然是一脸震撼。

    想当初萧沧澜成为萧家族长，玄家就得到了这个预言，再后来这个预言的事情传开。

    传出预言的那个人萧沧澜及时处置，却还是没能阻止预言传播的速度。

    “不知道，传言是这样吧，据说萧沧澜的女儿就是带着这个预言降临，只是谁也没真的见过。”共云长说完，耸了耸肩。

    他嘴上是这样说，心里却多少清楚，传言虽然是传言，但在这世上无风不起浪。

    “行了，外面的事情我们木兮四谷也管不了，破云天和势力宗门要怎么做，那是他们的事。

    时间过去这么多年，罗海一派多已经隐世，萧沧澜的女儿总不能一个个把他们找出来都杀了。”穆远阳摆了摆手，一脸不在意。

    木兮四谷不管外面的事，这是事实，他们不会插手萧家和破云天他们之间的恩怨。

    后面的话，穆远阳也就是随口一说，一个人刚到唤元大陆就灭了韩家，就明摆了告诉所有人她是来报仇。

    萧沧澜的女儿，就是回来报仇的！

    “哼。”共云长白了一眼穆远阳，接着恭敬抱拳，“是，我会按照谷主的吩咐交代下去，这件事木兮四谷不要插手。”

    穆远阳看向他，眼中划过笑意，“你知道就好了。”

    他的话已经吩咐下去，木兮四谷的弟子谁若插手，就别怪木兮四谷无情。

    共云长摇了摇头，“老奸巨猾！”

    穆远阳摊开双手，得意地抖了起来。

    古主让他做这一谷之主，他总要将木兮四谷保护好，木兮四谷的立场总要说出去嘛，有麻烦不能让别人来找。

    “知道了。”共云长转身离开。

    走到门口，共云长回头，“萧沧澜的女儿真的找上门，你会不管？”

    穆远阳笑而不语。

    共云长挑眉，了然离去。

    萧家和木兮四谷之间是有交情的，萧沧澜的女儿真出了事情，木兮四谷不可能坐视不管，只是这份交情除了他们几个和萧沧澜知道，其他谁也不知。

    木兮四谷对外摆明立场，以后真发生了什么事，唤元大陆那些宗门势力也找不到木兮四谷这来。

    穆远阳看着共云长走远，脸上笑容逐渐散去，转身走进卧室，将卧室的门反锁后他推开卧室旁边的一扇侧门，随即面前出现一条小径。

    走到小径，小径周围种着珍贵的灵药毒草，分左右两边，穆远阳没有在小径停留，而是直接走到那巨大的石头地下。

    手指在石头上摸了摸，面前石门打开，穆远阳走了进去。

    从存物空间拿出月光石，石洞内瞬间明亮了起来，旁边传来微弱的水流声音，穆远阳没有理会，笔直往前走去。

    走了许久，面前再也没路，穆远阳从地上捡起石子往前扔了过去，站在原地静静等待。

    时间一点一滴流逝，前面没有打开，穆远阳也没离开。

    “轰~”

    震动从面前传来，终于，前面封闭的墙上出现了一扇门，石门打开，光亮从外面渗透进来，穆远阳走了出去。

    石门之后别有洞天，被人布置的井井有条，并且还有人生活的痕迹。

    “古主。”穆远阳收起月光石，冲着石洞口负立而站的身影抱拳。

    古影度不知道在这里站了多久，如果不是穆远阳不肯离开，他一定不会开门见穆远阳。

    “你特地来找我，是已经知道了？”古影度说话的声音难得冷漠。

    “是。”穆远阳承认。

    “弟子不明白，那位夫人明明是魔族，古籍上说过，魔族乃异族，他们想要有子嗣后代，必须是和同族人才可以。

    萧沧澜有了女儿，那么就说明那位夫人生下了孩子，并且还是萧家的孩子。”

    萧家本就奇特，什么家族能够每一代人从出生就注定能为召唤师，并且每一任族长都是挑选出来独一无二的天才召唤师！

    萧沧澜只有这么一个女儿，就说明她一定会成为萧家下一任族长，加上天险城的事，她的天赋可想而知！

    可是那一半的魔族血脉，不是不存在！

    魔族从未和外族有过孩子，他们也不知道这个孩子究竟是怎么回事，更不知道她会变成什么样的存在。

    古影度想了想，转身对上穆远阳的视线，突然露出一个戏谑的笑容。

    “你怎么知道萧沧澜的女儿，一定是那位夫人的孩子？”

    穆远阳愣住。

    这个问题，是他从未设想过的。

    脑海中浮现出第一次见到萧沧澜夫妇时的情景，穆远阳皱眉。

    “说句不恭敬的话，这两个人会允许对方去霍霍别人？”穆远阳说的小心。

    古影度笑出了声，“是啊，他们怎么会让对方去霍霍别人。”

    眼皮垂下，古影度从穆远阳身边走过，穆远阳看到了古影度嘴角的苦涩，不禁在心里叹了口气。

    唤元大陆也好，上界也罢，没人知道木兮四谷和萧家之间的交情。

    世上的人都说这些年来为萧家出头的人都死的差不多，更别提萧家结交的朋友，也都已经全部被上界诛灭！

    其实他们都错了，在这个世上萧家还有朋友！

