    黑暗寂静，通体散发着光芒的朗仁点亮了这死气沉沉的夜晚。

    现在，他陷入了奇怪的状态当中，或许连他也没想到，一直意识无法进入的生死门，会在此时突然变得活跃，开始主动吸收，与他建立了联系。

    天地死寂，朗仁一动不动，只剩一滴滴蓝色的血液顺着树干，淌落在地发出的声音。

    蓦然间，一道阴冷的风袭来。

    “呼…”

    一道道黑色的风像是黑色的魂魄，席卷丛林，在圣光领域中穿梭，笼罩着朗仁。

    “嘭！”

    突然，异变发生，一声震响从一动不动的朗仁身体上传出，像是扩散出了一道震荡波。

    肉眼可见的，随着这道震荡波的扩散，以朗仁为中心，他四面八方的所有草木和进化兽尸体，统统变得干涸起来，像是被震散了精气神。

    “吱呀…”

    诡异的场景出现了，在光芒内，一道黑色的大门凭空出现，漂浮在朗仁身后，而后快速打开门扉，发出一道吱呀声。

    而当这道黑门打开后，浓烈的黑雾从门中爆发而出，像是打开了地狱之门，一股阴冷到几乎快结冰的死亡气息席卷四周，像是有什么东西要从门内的黄泉爬出来。

    “死之奥义。”

    突然，一动不动的朗仁开口了，白色的发丝在黑雾中流动，他那洁白的镜眼当中，浮现了一个晦涩的黑色字体

    黑色的气息流转，荡起了一层黑雾，脚下的枝叶迅速枯萎，消散，四周笼罩的黑雾涌向他的脚底，形成了一个巨大的黑色字体。

    死。

    低头望去，朗仁看着自己脚下这个黑色字体，瞬间明白了这个字的寓意。

    “吒！”

    猛然间，一道怪异的尖叫从身后的门扉当中传出，发出一道炸响，回响天地间。

    如同收到了指令，一个又一个巨大的“死”字，以朗仁脚底为中心，转眼间便浮现在大地的每个角落。

    “咔咔咔！”

    当这些字体笼罩大地的那一刻，机械转动的声响从四面八方传出，很快，可怕的一幕出现了。

    地面上，一具具死去的进化兽尸体开始复活，它们浑身缭绕着黑气，从地面上爬了起来。

    这其中有许多进化兽身体的脏腑组织，已经被地狱阿修罗之吼给震烂了，但诡异的是，随着黑气涌入它们的死尸后，它们的身体正在飞速愈合，并且气息也在快速提高，不一会便突破了原先的境界。

    不仅如此，就连四周的不死树，花草也开始了复活，发出了嘶吼，将自己的根茎从土壤内破土而出，爬向朗仁。

    包括一些断掉的肢体，也开始在地面上开始爬动，整个丛林在短短时间内犹如群魔乱舞，让这黑夜开始了一场死亡的狂欢。

    “有点像转生之术，跟诡夜操控腐尸的能力很像。”望着四周的暴动，朗仁的目光很平静。

    这死之奥义，成功觉醒了，与诡夜血脉操控腐尸有异曲同工之妙，不过，这个能力不止能操控腐尸，还能操控草木。

    “死”字的笼罩范围便是死之奥义的领域，能够操控这个范围内一切死亡的生灵，小到蚂蚁，大到不死树，统统能够被他操控，并且这些死物悍不畏死，在死之奥义的加持下，会变得更强。

    可以说，拥有了这个能力，便等于拥有了一股势力。

    “难怪人人都在追求生死门，掌握了这生死奥义，对自己的实力有巨大的提升。”朗仁露出了思索之色。

    这个能力有太多的可能性，如果能够遇到强大的尸体，便能够将其同化，就跟诡夜一直想同化他的身体一样，十分的神奇。

    不过，这个能力完全是根据尸体的强度来决定的，尸体越强，那么他也会变得更强，尸体太弱，那么这个能力就乏力。

    而且这个能力有所限制，他现在只能将死之奥义扩散到五百米的范围，能够控制这一片区域的死灵，如果这个区域内的生灵太过强大，贸然将其复活的话，他很可能会无法控制，受到反噬。

    “这还只是死之奥义的初步能力，现在我还无法从死门内召唤出东西，只能等以后了。”朗仁转头看向自己身后的黑门，微微眯起了眼。

    入目中，这道门里面黑漆漆的，深不见底，看起来很阴森。

    这是死门，是他掌握死之奥义后领悟到的第二个能力。

    生死门之所以凌驾于八门遁甲之上，自然有过人之处，除了能够掌控死尸外，还有个更神奇的能力，那便是召唤。

    召唤一些强大的死灵，从门内爬出。

    可惜，以他目前的条件，还无法完成召唤，只能施展初步控制死灵的能力。

    虽然不知道以后能够召唤出多么强大的生灵，但朗仁觉得，既然生死门比八门遁甲还要强大，那么召唤出的东西必然不可能弱的。

    “这个死之奥义，有点太邪性了。”朗仁苦笑一声，感觉自己越来越像魔道中人了，所有的能力都朝着大魔头发展。

    头顶黑环，脚踩“死”亡，背负四翅，脸长六眼，外加怪物形态，说他能吓哭小孩，夜能止婴啼，都完全没错。

    “吒！”

    一道道低吼声从众死灵的口中发出，与原先的咆哮声不同，它们的语言齐齐变成了“吒”字，听起来让人有些费解，不明白其中的含义。

    看着四周聚拢而来，直勾勾望着自己的死灵，朗仁的意识此刻与它们完全共享，能够感受到它们的服从与死气满满。

    这些死灵双目无神，剩下的只有本能的杀戮，在受到死之奥义的控制后，所发出的“吒”字，等同于杀和饿的含义。

    现在，只要朗仁一声令下，这些死灵便会撕碎一切敌。

    “等报仇了，把他们炼成死灵似乎也不错？”朗仁若有所思的想着，下一秒，他摇了摇头，否定了这个想法。

    这次回去，他是抱着杀心的，那幕后者的实力很强，如果给那幕后者的留个全尸，说不定会给自己带来不小的帮助，不过，这也未免太便宜他们了。

    “抽我的血，囚禁我，想吃我，我可不会让你们那么轻易的死掉。”朗仁眼中闪烁着寒光，杀机渐起。

