    “我答应！”

    盛笃行神情淡漠，似乎对于自己接下来的事情没有丝毫的畏惧，“但是你得答应，将她放开！”

    视线落在了薛丁玲身上，能够看出女人对于自己的陌生和排斥，但是他的心中却是幸福的，能够将薛丁玲救下，就是此次自己的目的。

    连他自己都不知道，什么时候竟然会这样深爱上这个女人，不过他并不后悔，他很感谢薛丁玲让他体会到了爱情的存在。

    “当然！”

    马为坤的声音传来，带着些许的笑意，在这样对峙的场景中，倒是有些诡异。

    可是盛笃行没有筹码，只能够任由其摆布，只能够祈祷，在自己跳下海之后，其他的人会将薛丁玲救出，将马为坤他们捕获。

    伴着突然炸响的声音以及一串浪花的骤起，经过阳光的照耀，折射出了耀眼的光彩，盛笃行很快便坠落海中，而与之相伴的，是一颗早已射出的子弹。

    与此同时，马为坤没有来得及和薛丁玲说上最后的一句话，便直接向后倒下，同样跳入海中，唯一不同的是，海面很是平静。

    舰艇之上的人迅速冲上了快艇，将剩余的马为坤的手下全部抓获，薛丁玲也被人带上了舰艇，很快便有医生前来，将女人脖颈上的鲜血擦拭，发现下面没有一点伤痕，不由地疑惑出声。

    得到的却是薛丁玲一记冷眼，自己根本没有受伤，马为坤将自己制住之后，虽说有着匕首抵住了自己的脖颈，但是却是用男人的手指挡住，刚刚的血，也是因为马为坤受伤。

    她心中迫不及待地想要得知马为坤的情况，看着来往于这里的陌生人，多么希望此刻的他在自己身边，但是同样，她又祈祷着，希望马为坤能够尽快逃离，千万别被抓住。

    只要自己，她知道，从这些人对待自己的态度来看，应该是不会有威胁。

    “盛先生！”

    突然，一旁传来了恭敬的称呼，让薛丁玲浑身一颤，那个人救上来了？

    但是当她回头之时，看到的却是另外一个人，一脸严肃地看着海面，听着身边的人汇报，就在她准备收回视线之时，被男人视线猛地扫了过来。

    “她就是薛丁玲？”

    盛引之毕竟当初只是看过薛丁玲一眼，虽说有照片为证，但是见着女人此刻狼狈的模样，还是忍不住地皱眉。

    “是！”

    “把她带回桑城，至于我大哥，扩大搜寻范围，就这么一会儿，一定还在附近！”

    “是！”

    盛引之吩咐完，并没有理会薛丁玲，径直走向了另一边，穿过了甲板，来到了舰艇的边缘，声音稍有缓和，“马为坤也没有看到？”

    “暂时没有，不过。”

    “不过在盛笃行跳下去的时候，恐怕是受了伤。”

    盛引之挑眉，眼中闪过一抹沉痛，最终还是只能够无言地站在围栏之前，看着此时已经平静的海面。

    自己不过是晚来了几分钟，就发生了这么多事，自己的大哥又再次失踪。

    桑城

    盛家此时气氛一片阴沉，只有窗外的虫鸣声在耳边响动。

    “不论如何，活要见人，死要见尸，盛笃行必须找到！”

    盛家桐的声音带着些许的嘶哑，一只手紧紧地搂住身旁的慕晚瑜，看着她眼眶通红，心中便是一阵刺痛。

    盛引之坐在对面，心情也是沉重，不过此时的他只有沉默。

    倒是薛丁玲，一脸无谓，看戏一般地置身之外，看着在场的人。

    “先找个医生看看丁玲吧！”

    终于，还是慕晚瑜出声，她抬起头，看向了自己的儿媳，并没有丝毫的怨恨，对于薛丁玲，她的心中也只有同情，若是等她恢复了记忆，恐怕只会更加难受。

    现在这样，至少不会跟着他们一同担忧。

    “嫂子，这件事我来吧，你和大哥都熬了一夜了，先去休息一会儿吧！”

    盛锦绣蹙眉，视线之中带着担忧，看着一夜之间憔悴了很多的慕晚瑜，终究是出声。

    盛家桐闻言，原本并不疲乏的身子在意识到了自己的妻子也和他们一同等待消息后便赶忙站起身来，同时将慕晚瑜拉扯起来，“别担心，可能睡一觉，笃行便回来了呢！”

    慕晚瑜此时身体很是困乏，但是脑中像是有一台机器在不断地运作一般，轰隆作响，让她难以产生想要休息的意识。只是视线触及到了盛家桐关怀担忧的眸子，最终还是点了点头。

    两人相互搀扶着缓慢走上楼梯，随着房门开关的声音，大厅之中只剩下了三人。

    “盛笃行那边不仅仅是大海，还有海岸线上，都进行搜寻，我想，他现在一定还活着！”

    盛锦绣眸中满是坚定，这是对于盛笃行的自信。

    她可是从小看着盛笃行长大，这个孩子虽说看着身手不怎么样，但是脑袋灵活，在那样的突发状况下，绝对不会无脑地跳下去，尤其是在身后还有那么多的人保护着的情况下。

    只是现在还没有找到，就是不知道已经被海浪冲到了那方。

    “我也相信！”

    盛引之同样出声。缓缓地将视线放在了薛丁玲身上，“她怎么办？”

    “该怎么办便怎么办，等恢复了记忆再说，毕竟也是他的妻子！”

    盛锦绣无奈，对于薛丁玲，自己并没有怎么接触，能够让自己的侄儿这般深情，也只能够祈祷女人能够尽快恢复记忆，不然这样如同仇人一般的生活在一起，还真是有些无奈。

    “医生那边我已经联系好了，明天便会过来。”

    “妈，倒是您，也去休息吧，魏叔叔那边有消息了，我会立刻告知的！”

    盛引之看着母亲眼中的红血丝，也是不忍。

    在盛锦绣也离开后，男人便直接吩咐人，将薛丁玲看住，片刻不离身，便走出了大门，来到了院子之中，此时的出升的阳光破开了云层，从薄雾之中传了出来，还没有开始散发暖意。

    手中紧握的手机在不断地震动，盛引之看了眼，眼中的淡漠没有消散，直到震动快要消失才缓缓地接通。

    “爸。”

