    “我们在山上切了一点肉尝了尝鲜。”姜筱见马进才的目光落在野猪后腿上，便嘻嘻笑着解释了一句。

    这话一说出来，马进才和那两个伙计都善意地笑了起来。

    这小姑娘馋肉，很正常啊。她这么光明正大地说出来，倒是让他们觉得她极为大方又可爱。

    马进才忍不住调侃了她一句，“那好不好吃啊？”

    姜筱用力点头：“太好吃了，香！没放调料，那肉鲜得我舌头都要吞下去了！”

    这么一说，他们的口水也差点流了下来。

    马进才一拍手：“成！就照我刚才跟你说的价格收了。”

    一头野山猪三百来斤，他们至少就已经有三百块入手了！

    姜筱心里重重地吁了口气。

    这算不算是终于脱了赤贫状态？虽然还不多，但是家有余粮心不慌啊！她现在手里可是一毛钱都不剩了，刚才办理住院，还是先借用了某恶霸送的那钱，她等会还得垫回去的！

    那两名伙计和徐临江一起把野猪抬了下来，因为他们经常要进食材，这里是有磅秤的，野山猪放上去，感觉秤都震了震。

    马进才亲自过去称。

    “好家伙，三百一十七斤！”

    姜筱也笑得眼睛微弯。

    “马主任，我能不能用十七块钱换回十七斤肉？然后你算我们三百元整就好。因为我家里人还没有尝过呢。”她对马进才眨了下眼睛。

    之前谈价格的时候她就有这个计划了，总要拿点回去自家吃的，补补油水啊。

    马进才虽然觉得有些不舍，但还是答应了。姜筱有能耐啊，往后说不准还能再送些好东西来，让她十七斤就十七斤了！

    他大手一挥，就让伙计割下了十七斤野猪肉来，还帮着分成了几条。省得回家刀不锋利不好切。

    “那些蕨菜，还有只兔子，也赶紧称称。姜筱啊，兔子我只能按一斤六毛收了，你看成不？这还要去了毛的，而且野兔比野山猪好抓点，不算很难得。”

    “行，听你的。”

    “咦，主任，还有木耳呢！”一个伙计称了蕨菜，发现了一背篓的木耳，又惊喜地叫了起来。

    马进才赶紧过去看，掀开盖在上面的一小层蕨菜，果然发现下面满满一篓的木耳，都新鲜肥美。

    “行啊姜筱，还有这好东西！”马进才真是笑得见牙不见眼。

    “马主任，木耳您要收的话，我们下次还能再弄多点过来。”

    “收，怎么不收？不过要是你们给晒干来就更好了，新鲜的木耳给你一斤三毛，晒干的一斤七毛，你看咋样？”

    姜筱看了葛得军一眼，他对着她点了点头。

    虽然乍一听觉得新鲜的份量重，可以多卖点钱，可是新鲜的话他们一次不能送太多过来，而且对方的耗量估计也不会太大，说不定一个月没能收几次。可是晒干的话他们每天都可以上山采木耳，到时直接晒干了更方便买卖。要是饭店不要，他们还可以自己拿出去卖了。

    这个干货不怕卖不出去。

    所以，在葛得军看来，弄成干木耳，他的心里还觉得更有安全感。

    姜筱也就答应了。

    