    一两百万，要是向尹社长申请这笔费用，副社长估计能杀了他。

    至于拿自己的钱……停停，在开什么地狱玩笑，拿自己的钱为公司办事？你没事吧，你没事吧，是溜溜梅吃多了吗？

    “邀请楚枳老师开一个视频谈话, 你在我旁边给我翻译。”明南直说道。

    翻译员立马转述，电话那边的牛江雪似乎和艺人商量了一番，半分钟后才回答可以，弄了弄开启视频通话。

    卧槽，好帅一男的。这个内地明星有点东西，是视觉系摇滚歌手？

    翻译员看见金色长卷发外加皮夹克的造型, 思绪活络，瞬间连战战兢兢的心都放松许多。

    “楚枳老师样貌真是拥有天才的样子。”明南直用变脸绝活, 脸上堆着笑容说道：“楚枳老师在首尔一地都拥有数十万粉丝, 我们节目在首尔收视率挺高，所以很希望楚枳老师能抽出几分钟，做个电联给粉丝们打个招呼。”

    一条路走不通，明南直开始打粉丝牌。

    怎么说呢，即便对国内和对外国人都是演，但楚枳对日韩两地由于来自于心里的讨厌，所以付出精力比较小，演帝兽也有个人喜好。

    “很感谢H国粉丝的支持，但我行程真的很忙，我现在都还在拍摄剧集。”楚枳说道：“也就是明南直先生找我，我才会特意找导演请了个假。”

    特意，这话说得怎么还有点荣幸，明南直心中猛摇头，赶快把这种脑残情绪驱除，敷衍的说法真当他在娱乐圈摸爬滚打十几年白混了？

    “还请楚枳老师帮帮忙，拜托了。”明南直说着向后退了两步，远离手机的距离，在视频通话里行了一个跪拜礼。

    比起岛国的土下座不同, 朝鲜半岛的跪拜礼侮辱性质没有那么强烈，甚至有时可以作为表决心，比如总统选举时就可以向选民行跪拜礼，表达自己为人民服务的决心，而偶像面对粉丝们的照顾，也能对粉丝们行跪拜礼表达感谢。

    但即便这样，明南直一个电视台PD对外国明星，行跪拜礼也是很低下头，好莱坞明星另说。

    楚枳对这棒子有点另眼相看，跪得这么果断，不是个普通人，能混上去果真是有城府的。

    可以，逼得PD行跪拜礼，远远比拿一百万让他心中舒坦，触发了楚枳被动技能，马上回应：“明制片您太客气了，按照道理我们之间的关系，我应该一口答应的。”

    “作为明星，我在华夏又有点名气，行程安排非常紧密，真是对不住明制片了。”楚枳的口吻成功表达出内心的煎熬。

    阿西吧，关系好？关系好，你倒是答应让我起来啊！明南直以前是经常行跪拜礼，但担当台里中层后好久没动脚了，跪了会有些腿疼。

    “明制片您起来吧，我……”楚枳欲言又止。

    “拜托了，后天周四的节目需要楚枳老师的电联，拜托了。”明南直感到无比的憋屈，他之所以跪得果断，是听出来如果不给钱，楚枳方是无论如何不会答应。

    而这节目，如果是MV鉴赏，邀请原主才圆满。然而采购部和楚枳签订的合约连配合宣传的条款都没有，简直是一群废物。

    “那行，具体时间和台本发过来，但我时间真的不能太多，只能三分钟。”楚枳很为难地表示同意。

    “感谢楚枳老师。”明南直道谢。

    “那明制片我这边还有戏等着，先不和您聊了。”楚枳说完，也就挂断电话。

    负责当传话筒的翻译员很想询问，是在出演哪部剧集啊，就冲视觉系摇滚的装扮，他也必定要追剧，当然也至少想一想，上司都跪下求人了，还敢询问其他？

    下跪求人……翻译员冷不丁一个激灵，他是不是看到什么不该看的东西。

    要死要死，也不知是急中生智，还是求生欲望强烈，翻译员马上道：“明制片为了电视台是尽心竭力，是我学习的榜样。”

    “楚枳这种劣质明星，也是辛苦明制片了，尹社长为什么要做这种不明智的决定。”翻译员还小声埋怨。

    “说什么！尹社长有社长的思想，能够着眼电视台更广阔的天地，我们不能责怪社长。”明南直从地上起来，翻译员的话让他心情愉快很多。

    华夏明星真就不是个东西，明南直起身整理了西装裤的褶皱，优雅永不过时。

    MBC电视台有充足的综艺组织经验，紧锣密鼓地请嘉宾，都是当红的团队成员，又或者是著名演员，韩星上本土综艺的公告费很便宜，当红明星一次才相当于人民币几十万，然后公主团在华，哪怕是团队隐形人张泰焕一个节目通告费也是五六百万，达到国内明星天花板。

    要说炒高价格，还得看国内综艺，都把来华韩星的身价捧得比[吴头楚尾，逸兴云飞]六人更高，有一说一韩星业务水平是高些，但赵权综艺录制八百万一集也过于夸张，高出顶流极限足足三百万。

    直播类综艺，只有两小时的时间差，时间是很紧张的。

    在一天内播出的综艺其实都不属于录播，所以《了解华夏明星番外篇》下午四点录制，傍晚六点二十播出说自己是直播也没毛病。

    甭管怎么说，直播节目是对制作人综合实力的考验，H国是没有综艺导演这个职位的，PD就相当于是导演和制作人的合二为一，明南直两天忙前忙后，想想一切都是让华夏明星更出名，那叫一个憋屈。

    但又没法不努力，他下一档节目在筹备，正是需要台里的支持，尹社长明面没说，但话里的话很明显，你把这个综艺番外处理好了，再来要支持。

    一天后。

    两天后——

    综艺节目开始录制，大屏幕播出MV，《我怀恋的》故事中楚枳扮演的男主角是普通的程序员，和女友恋爱相识相知，到后来争吵着分手，结尾主角来到常来的咖啡厅，看见曾经合影留下的照片，摸了摸，带着微笑离开。

    《逆光》故事里楚枳扮演厌倦城市生活的厨师，来到沙漠，在沙漠里奔跑；《突然好想你》故事中楚枳又演外卖员，收到了一封来自于女友的信件。

    等等以上所有都没台词和对手戏什么的，比如外卖骑手呼哧呼哧骑行。

    在后台明南直掌控大局：“宣美表情太夸张”、“赫斌多夸两句别当哑巴，换点词语夸，多吐出些墨水”、“现场镜头多给嘉宾镜头”……

    兢兢业业地调度，在制作人的奋力指挥中更好呈现出楚枳的颜值，特别是当如烟MV出现，好家伙那场面，不用指挥现场嘉宾都哗然。

    两小时后，节目播出。

    

