    二愣子再次回道，“凌兄，二十两足矣。”

    想了想，咬着牙接着说道，“凌兄，倘若是没有二十两，十两也是可以。”

    如果说刚刚是惊讶，那么凌云这会的，剩下的唯有惊恐。

    二十两、十两，这些数字对于凌云来说，真就如同小菜一碟，根本不值一提。

    然而看似不起眼的十几二十两银子，二愣子竟然还得像他开口，可想而知二愣子遇到了什么麻烦。

    “刘兄，可是遇到了什么事？”

    “凌兄，实话告诉你吧！愚弟这两天正在找房子，只是这京城的房子实在是出乎我的意料，没想到租上一间小房子，竟然要收三十两银子，况且还要算上二十两押金。”

    二愣子轻叹一声，感慨道，“哎！最重要还是愚弟最近手头上，没有经济来源，倘若是交了房租，吃喝方面就维持不下。”

    “况且我还听说，朝廷还要积压俸禄不下发，往往三个月才能将第一个月的发下来，无奈只能向凌兄开口了。”

    二愣子道出细枝末节，凌云深有感触，想当初凌家艰难的时候，有苦说不出，他还是硬生生咬着牙撑过来的。

    现在有了自己的门店，不在短这短那，但因为曾经历过，所以他特别能感受到二愣子的心情。

    “刘兄，二十两愚弟没有，但是二百两却有，当然这可不免费，你得大出血，拿出点像样的东西来。”

    二愣子迟疑道，“凌兄，这…二百两会不会太多了？”

    凌云摇了摇头，若有所指道，“不多，不多，这二百两刚刚好，不过刘兄也需要将同等价值的东西，交给愚弟方可！”

    闻听此言，二愣子面色一僵，轻轻一声叹息，苦笑道，“嗯？凌兄，不瞒你说，愚弟现在除了计较备用的衣衫和一些书籍，就已经没有像样的东西了。”

    凌云笑了笑，神秘莫测道，“刘兄，别着急，愚弟说你有，你就有，况且这二百两，还是愚弟赚了。”

    “哦？”

    二愣子吃惊地看着他，皱着眉头深思，左思右想，仍然想不出自己还有什么值钱的东西，神色凝重的看着凌云，谁知后者此时正笑吟吟地看着自己。

    看着凌云像要吞噬什么的目光，赤裸裸地盯着他，二愣子心里一惊，不自觉往后退了两步，警惕性乍起，无与伦比道，“凌兄，愚弟虽然落魄了些，道属实不好这口，要不这钱愚弟不要了，你还是另找他人吧！”

    “嗯？”

    凌云眉头一皱，显然没有想到他还没说出口，就被二愣子当众拒绝了，二愣子可是乾熙帝钦点探花，文采相当了得，他的文章可不止二百两。

    凌云出二百两，并不是要如何，只不过是为了不让二愣子有借钱心理负担，于是他出了一个法子，那就是花二百银两，将他从小到大的读书笔记买过来。

    这探花的读书笔记，或许在常人看来不值二百两，但在凌云看来，绝对物有所值。

    毕竟杨云也不小了，是时候该读书了，前人的经验，加上他的悉心教导，将来定然有个不错的成就。

    再者，读书笔记，不仅仅只给自家人用，广平村的私塾也可使用。

    这不得不提一下，广平村的私塾不再是李家私塾，而是凌云出钱新建造的私塾，名字就叫做广平村小学，位居凌家小山坡下边的大树下，就是小时候凌云经常发呆的地方。

    虽然私塾还是由李川在管，但小学所需的全部费用都是凌家人在支付，为了让秀才去教学，他不惜开出了一年二十两的工钱。

    以至于去广平村小学的先生，成了灵山县炙手可热的岗位，一些入不敷出秀才，都争先恐后想要去应聘。

    广平村适龄的小孩，都可以免费上学，这一看似简单的福利，却成了灵山县，乃至安州府独一无二的村庄。

    其实凌云原本并没有要在村里建造小学的意愿，只是在为爷爷凌大山守丧那一年，某一天他奶奶梁氏在村里看到村里上私塾的小孩，说就感觉见到他小时候上学的模样，看着心里欢喜。

    正因为梁氏不经心的一句话，印在了凌云心里，想到自爷爷去世，梁氏说什么也不愿去县里居住，再加上他常年不在家，为了让你留点念想，就琢磨着在村里建个免费的小学。

    这样下来，村里的孩童也都能上学，梁氏时不时也能看到，心里也会开心些许。

    就因为梁氏简单的一句话，广平村小学应运而生。

    其实这些钱凌云也不需要自掏腰包，因为这次费用，大都掏自那些挂在他名下的田产所产生的赋税。

    因为上学所有的费用，纸墨笔砚，全都是免费，因而还是举人身份的时候，还是需要补贴一些费用。

    但现在他已经中了进士，名下可以挂名的田产又增加一大部分，他琢磨就单单这笔赋税，就足以支撑一整年小学支出的费用，要是田里收成好，或许还能有盈余。

    凌云为了广平村小学，也是耗费了相当大的精力，自己书店的全部书籍，都留有在那里面，每当收集到一些有用的文章，寄家书的时候也会将其寄回去。

    因而，凌云出于考虑，同时也是为了照顾二愣子的感受，这才打算用二百两，买下其读书笔记，然而二愣子退后说算了的动作，让他不禁眉头乍起。

    “刘兄，倘若是二百两不愿意，三百两如何？”

    对于凌云的加价，二愣子心慌不安，心想这是钱的问题吗？

    “凌兄，这并不是钱不钱的问题，愚弟实在是不好这一口，只能说无能为力了。”

    凌云这下更加疑惑了，他都没见过实情说出口，就注意到二愣子的眼神有些不正常，这是一种小心翼翼，外加少许失望的复杂眼神，让他丈二摸不着头脑。

    “刘兄，我这都还未言明，你为何一副拒人于千里之外的表情？”

    二愣子轻叹一声，尤为无奈道，“哎！凌兄，愚弟实在没想到，认识这么久，你竟然好这一口。”

    凌云汗颜，无语道，“不是，刘兄，你是不是误会什么了，愚弟想要的只是你的读书笔记，并未有其他想法。”

