
　　“你这家伙，真特娘的是个天才！”

　　白子秋是真的被震撼到了。

　　“前辈谬赞了，如果前辈也能在太元境开启330道肉身秘门的话，相信前辈也会发现这个秘密。”罗修说道。

　　白子秋闻言，嘴角微抽。

　　我要是能在太元境开启330道肉身秘门，我现在也不会卡在这个境界，早就能突破至尊境了！

　　“罗修，你有没有听说过我们太界的悟道楼？”白子秋转移了话题。

　　他感觉自己被打击了。

　　我好歹也是万古境巅峰的强者，居然在一个小辈的面前，有种自愧不如的感觉，太丢人了！

　　罗修闻言点了点头，“悟道楼我听说过，据说是太界的一些老辈强者联手建造而成，在悟道楼中可以悟道提升自身，领悟的越多，走的便可以更高。”

　　“没错。”

　　白子秋点了点头，“这悟道楼的价值，不弱于任何的秘境，而且悟道楼中封存了很多老一辈强者的诸般感悟，包罗万象，有战斗法门，也有炼丹之术，炼器之术，阵道之术等等，无奇不有。”

　　“悟道楼有三十三重，无始境之下可入前七重，无始境可入前十五重，准万古境可入前二十重，万古境可入前二十五重，若能领悟到第三十三重，那么你的感悟便可达到不空境的层次。”

　　“太界虽然太平，但也不是没有竞争，比如一个无始境，如果连第八重都无法达到，那么他便会被取消一些的资源配给，如果能走到第八重，那么他能得到的资源配给，对应的也是第八重的待遇。”

　　“按照这样计算，在悟道楼中走的越高，得到的待遇就越好，证明你也更有天赋，那么天才就可以享受到更好的待遇，稀有资源的配给，也会有倾斜，会优先考虑！”

　　“你的天赋很高，我相信你应该可以在悟道楼中收获不菲。”

　　听了这些。

　　罗修点了点头，对于那悟道楼，他还是有些好奇的，只不过刚来时间没多久，暂时还没有去看看。23sK.com

　　“前辈是万古境第七重的修为，按照这样来算的话，万古境对应前二十五重，前辈能在悟道楼中走到多少重？”罗修好奇问了一句。

　　“你也说了，我是万古境七重的修为，比普通的万古境修为更高，所以按照标准，我起码也应该能走到第二十三重才算合格，否则的话，按照太祖家族定下的规则，我如果达不到标准，我这个殿主，也同样没有资源配给，也没脸当这个殿主了。”

　　听到白子秋这样说。

　　罗修猜测，万古境的极限是第二十五重的话，那么白子秋这位殿主，或许已经达到了第二十五重的高度。

　　毕竟他是殿主，肯定要比同境界的人更厉害才正常。

　　……

　　武界殿堂的一座大厅内。

　　一位位长老汇聚于此。

　　原本洪展不是长老，但是后来突破万古境之后，如今也成了长老。

　　不少人的目光都是有意无意的看了看洪展坐着的那边。

　　当初罗修选择离开了武界殿堂。

　　多元武道一脉十二位万古境截杀，闹腾的沸沸扬扬。

　　谁也没想到，一直以来都很低调的洪展，一瞬而入万古境，一个人压的多元武道一脉不敢冒头。

　　现如今所有人都已经明白。

　　原始武道一脉，都是妖孽！

　　那吴老怪就不说了。

　　任武以万古境，能战不空境，如今已经闭关，估计用不了多久就会出关，到时候就会成为不空境的强者了。

　　任武的弟子，洪展一瞬而入万古境，惊艳了不知多少人。

　　陈峰虽然只是无始境，却以无始境越级杀准万古。

　　还有那罗修。

　　加入原始武道一脉没多少年，以太元境杀准万古，比陈峰还妖孽！

　　一些目光，看向上首的位置。

　　让人意外的是。

　　这一次坐在最显眼位置上的，不是殿堂之主古道然。

　　而是一个气息隐隐比古道然更强一筹的修士。

　　此人中年模样，脸上带着笑容。

　　就在这时。

　　有人走了进来。

　　是徐长鹏。

　　徐长鹏进来之后，直接说道，“因上次的事情，让至尊宫那边的大人物不满，因此让袁天寰道友为监察使，坐镇武界殿堂，督查一切！”

　　说完之后。

　　徐长鹏看向古道然，“古殿主，这是至尊宫那边的决议，我先走了。”

　　古道然点了点头，并没有说什么。

　　至于那袁天寰。

　　徐长鹏进来之后，从始至终都没看他一眼。

　　毕竟相对而言。

　　对方不是武界的人，不是自己这边的，而是属于外人。

　　一个外人来武界殿堂当督查监察使，换成是谁心里都会不舒服，会不爽。

　　看到徐长鹏直接就走了。

　　袁天寰脸上的笑容，微微有些凝固，“徐道友做事情，一直都是如此吗？”

　　没有人回答他。

　　袁天寰摇了摇头，起身扫过四周，开口道：“诸位也都听到了，我是从至尊宫奉命而来，今后大家一起共事，还希望诸位多多配合，不要让我为难。”

　　大厅中。

　　一片安静。

　　安静的有些诡异。

　　袁天寰的脸色有些逐渐变得难看。

　　就在这时。

　　多元武道这边的一位长老开口，“欢迎袁督查能来武界殿堂坐镇，我等荣幸之至。”

　　有人说话。

　　好歹也是让袁天寰得脸色没那么难看了。

　　但他也算明白了。

　　他这个外人督查，武界这边并不欢迎，甚至是很排斥，故意没人理会自己，这是想要鼓励我？

　　突然间。

　　古道然开口道，“既然是至尊宫的命令，我等自然不会违抗，袁督查乃是不空境的强者，比我们武界殿堂的任何人都强，诸位要恭敬些才是。”

　　此言一出。

　　不少人都面露古怪之色。

　　因为压根就没有人会相信，你古殿主真的是万古境巅峰？

　　随后，古道然又看向袁天寰，“我这个殿主平日里也不太管事，袁督查有没有什么要吩咐的？”

　　袁天寰抱了抱拳，“吩咐不敢当，不过我身为督查，有些事情还是要过问一下的，比如前不久武界殿堂这边，一个叫做罗修的年轻弟子，自武界殿堂叛逃而去，听说是去了太界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4615章 三十三重悟道楼免费阅读。https://xs.23sk.com 