    与王帆的自信满满不同。

    听闻对方不但配备了强弩，而且还有数十号高手，明显不准备留活口。

    再加上李寻欢神色凝重，天机老人既气愤又无奈。

    林诗音与孙小红两人俏脸霎时白了几分，满眼惊惧望向主心骨王帆：

    “他们可是锦衣卫，怎么能这样乱杀无辜？”

    “又是强弩、又是车弩，这……”

    连李寻欢与天机老人, 也将目光投向了王帆。

    显然，他们对于这种局面，也有些束手无策，想要听一听他的高见。

    如果没有太好的办法。

    那就只能舍弃谢家幸存者，化整为零突围了。

    超一流高手的确很强。

    但，面对眼下这种阵仗, 选择硬拼无异于找死……

    ……

    “他们在说什么？”

    “我只听到强弩、车弩和锦衣卫。”

    “难道, 是锦衣卫来给天宫红白天尊复仇了？”

    “那可太好了！”

    “没错，让这群家伙赖在咱们谢家不走，活该……”

    “你是不是傻，他们将咱们都汇聚于此，肯定是要拿咱们当人质……”

    “玛德，这群畜生……”

    “可，我刚才好像听到那个霸道少侠说，锦衣卫不打算留活口……”

    “红白天尊是他打杀的，其余人是剑魔燕十三杀的，就算不留活口也是指的他们，又不包括咱们，怕什么。”

    “怕就怕这些王八蛋到时候拿咱们当人质……”

    “……”

    谢家幸存者的嘀咕，自然逃不过王帆的耳朵。

    虽然很可笑。

    不过，他并没有放在心上。

    只是淡定自若稍稍安抚了身边四人一番：

    “等他们表明来意后，事情差不多就结束了……”

    ……

    不多久。

    剑堂外就传来了整齐划一步伐声。

    剑阁中那群谢家幸存者，一个个的，要么满脸期待、满眼希翼，甚至都不再掩饰对王帆等人的仇恨。

    要么满脸惊惧，瑟瑟发抖。

    可惜的是，某些人很快就失望了。

    他（她）们所期待的‘天降神兵’才在门口露了个面, 就缩了回去。

    紧接着，就有人发出了一道令他们如坠冰窟，无比冷酷的命令：

    “布强弩阵，放火焚庄，鸡犬不留——”

    不得不说，这个纪纲做起事来还蛮谨慎。

    哪怕觉得此番十拿九稳了，也不愿意给对手半点翻盘的可乘之机。

    显然，并没有忘记霸道少侠拥有一手强大无比的狮吼功。

    因而选择直接采用火攻，将人逼出去面对强弩阵。

    但，并没有什么卵用。

    如王帆所说的一样。

    只要他们露面，今晚这个事情，差不多就结束了。

    若不是为了让谢家幸存者明白他们的处境，明白他们在很多人眼里只是粘板上的肉。

    压根守不住这座神剑山庄。

    守不住前四大武林世家之一谢家的祖业。

    王帆何至于在这里，等待锦衣卫指挥使纪纲打上门来？

    只见他提拎起那柄普普通通的百锻剑，扭头冲那些如今神色大变，或满脸惨白，或满眼绝望的谢家幸存者扬声道：

    “等我解决了外头的来犯之敌，就会遣散谢家所有下人, 然后与朋友一道离开此地。

    你们要赶快想好，是继续留在这里, 坐等那些窥视谢家绝学的心怀不轨者找上门来，在某天或某夜，将你们斩尽杀绝。

    还是化整为零，投奔各自的娘系亲族。

    或许在接受庇护期间，一样会遇到各种谋算。

    但也好过被人一锅端掉。

    总会有幸运者，能遇到‘真’娘系亲族。

    这并不是在危言耸听。

    谢家的剑道很高。

    高到单凭我的名头，也难以震慑住那些窥视者。

    对了。

    以后切记不要为祸武林，不要持强凌弱。

    只要做到了这一点。

    当你们觉得可以复仇了，完全能来找我。

    到时候，我就算赢了也不会伤害你们，甚至还会尽心指点你们，帮助你们突破瓶颈。

    反则，必杀之！

    言尽于此，诸位各自珍重。”

    留下这一番叮嘱。

    王帆又笑着制止了意图与他一同出去，面对来犯之敌的李寻欢、天机老人：

    “两位只需在此稍等片刻……”

    话音未落，人已施展轻功身法飞窜出去。

    将那些正抱薪聚火的锦衣卫高手吓了一跳。

    得亏纪纲早已让强弩阵封锁了剑阁大门。

    看到他露面，都不需要额外下达指令。

    二百多具强弩，就齐刷刷响起了‘嘣——’的一道空弦声。

    足足二百多支经由特殊工艺打造，并喂上了毒药，在火光照耀下透着幽幽荧光的箭矢。

    如蝗虫一般离弦，夹杂着‘啾——’的一道破空声，以及极其浓郁的腥臭箭风，朝着王帆疾射而去。

    五十步不到的距离，可谓是转瞬即逝。

    然而。

    面对这一波足以射杀绝大多数超一流高手强弩箭矢。

    王帆脸上，却浮现起了一抹嘲讽轻笑。

    澎湃的无形气劲，霎时透体而出。

    攒射而来的箭矢才接触这道五尺气墙。

    霎时就迸发出一团团火花。

    从百锻钢箭头、到白蜡木箭杆，悉数被震成纷飞粉末倒卷出去。

    要说毫无作用，倒也不至于。

    起码，这道原本无形的五尺气墙，因为一支支攒射而来强弩箭矢，生起了点点微波，彻底显现了出来。

    剑阁内。

    看到这一幕。

    天机老人不禁瞪大了双眼：

    “这是出神入化境界的硬气功？”

    李寻欢虽然也没见过，但不妨碍他做出合理推断：

    “王少侠其他横练功夫，好像都是震古烁今境界……”

    硬气功与金钟罩一样，施展后就不能移动，否则会自动散功。

    不过，这种限制并不包括扭头、开口说话等等。

    施展出五尺气墙后。

    王帆环视了一周。

    与周围所有密切关注他的锦衣卫高手，强弩好手，以及纪纲本人对视了一眼。

    刹那间。

    这些人就悉数中招，被拉进了某种无法自理状态。

    待到两百余支箭矢全部被五尺气墙震碎。

    整个现场所有锦衣卫阵营，全都变成了任人宰割的木雕。

    王帆撤去气墙，先是扬声指挥着那群高手，以及四五六流好手级强弩手们，全部肩搭肩聚到一起。

    同时，提剑来到满眼凶厉的纪纲面前，将这家伙强一流功力尽数抽空。

    转身离开前。

    抬手震碎其心脉，当场打杀。

    而后，不紧不慢地抽空了二百余好手级别强弩手，以及五六十号人高手内力。

    又一个个将这些人丹田尽数毁去。

    直至废掉那些高手的大拇指、大脚趾，才罢手。

    让那二百多武功尽失强弩手，将这些人，包括已经被打杀的纪纲一起带上，打哪来的回哪里去。

    整个过程中，这近三百号人，没有一个吭声，没有一个违背指令。

    宛若提线木偶一样。

    看得剑阁里所有人，都冷颤连连。

    不止谢家幸存者如此。

    就连天机老人、李寻欢，林诗音与孙小红，都觉得特别诡异。

    心里发毛，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    待王帆处理完这些事情，转身看到这个情况，不由笑道：

    “不是什么邪术、妖术，之前去塞外快活城，遇到那边号称第一魔女的云梦仙子，学会了这门迷魂摄心催梦大法。

    对付这种意识没我强的对手，效果出人意料的不错。

    只要对上眼，基本就是提线木偶。

    我让干什么就干什么，包括让他们自尽。

    不过，若不持续影响，三天后就能够全部恢复。

    除非我特意种下一个潜意识干扰，才能令对方以后遇到相关情况时，持续影响对方的决断……”

    天机老人自然听闻过云梦仙子的事迹，并对那女魔头赖以成名的‘天云五花锦、迷魂摄心催梦大法’都有所了解。

    闻言后。

    稍稍一琢磨，就明白了其中原理：

    “是催眠？”

    王帆点了点头：

    “也可以这么说，但较真起来的话，肯定比催眠更厉害一点。”

    瞅了一眼那群正瑟瑟发抖中的谢家幸存者。

    迟疑了一下，终究没再废话，摆出生硬模样，敦促下人各自回去收拾东西，并让谢家人奉上足额遣散费……

    半个时辰后，绿水城码头。

    目送谢家所有下人，以及部分选择投奔亲族的谢家后人离去。

    李寻欢立刻盛情相邀：“王少侠，你刚从塞外返回，就马不停蹄地来到了神剑山庄行侠仗义，不如去我家歇一歇脚？”

    当然，他并没有忘记天机老人与孙小红，一并盛情相邀。

    对于这位在关键时刻，选择站边自己这一方，往日江湖名声也一直不错，喜欢以说书人身份游戏江湖的老人。

    李寻欢早已经将其当成了可以深交的朋友。

    此时，绿水城里已经乱糟糟一片。

    大批锦衣卫，似乎正在仓惶撤离此地。

    搞得无数不明不所以的江湖武林人士，一个个丈二和尚摸不着头脑，忍不住到处串联打听。

    待到知晓锦衣卫指挥使纪纲，之前带着近三百强弩手、高手，征用所有船只横渡绿水湖，去了神剑山庄一趟。

    回来却抬了近百号伤员。

    顿时哗然一片。

    当某些能与锦衣卫指挥使纪纲，或者说慕容世家搭上关系的江湖中人，打探到纪纲都被霸道少侠打死。

    这些上蹿下跳的武林人士，全都老实下来了。

    哪怕听到霸道少侠等人也出现在城中，也没人敢动。

    混脸熟？

    别逗……

    这位爷一准会成为通缉的要犯！

    现在凑上去还不得被误会，被当成同党，被秋后算账啊？

    锦衣卫还没完全撤走呢。

    何况，就算表面上撤走了，谁知道会不会留下眼线？

    连其他江湖人士都有可能成为眼线。

    完全没道理为了和霸道少侠混个脸熟，就搭上身家性命，甚至连累家门、师门。

    又不像李寻欢、林诗音这种，已经脱不开关系的倒霉蛋。

    以及天机老人和他孙女这种四海为家的孤家寡人。

    ……

    由于急需要一个地方重修诸多破功横练，王帆最终选择了接受李探花邀请。

    孙小红见状，自然不会错过。

    抢在爷爷天机老人开口前，就满口答应了下来。

    就这样，一行人结伴，连夜赶往李府。

    子时那会儿。

    系统与王帆结算了锦衣卫指挥使纪纲事件收益。

    此番，共击杀击败一流高手7人，二流高手22人，三流高手34人，四五六好手210人。

    累计获得84万名望值，8.4万感悟值。

    内力方面。

    由于这一波‘韭菜’没任何消耗，且都是有内力傍身那种，总共奉献了20465点持久战斗力。

    另外，早晨击败剑魔燕十三，也得了10万名望值，1万感悟点。

    你敢信？

    剑道大宗师的收益，在武圣系统评定中竟与‘超一流’一个档次。

    如今，王帆武圣系统版面上。

    名望值达到了2400多万，感悟点达到了17.54万。

    持久战斗力方面。

    基数没变。

    但后面括号中的数值，已经达到了（+72765）

    眼看就要奔着六位数去了。

    没办法。

    消耗少、进账大。

    刚才对付那群锦衣卫，才花了20点。

    早上与剑魔燕十三决斗时，也才花了200点。

    只是，这份身心愉悦并没有保持多久。

    当他偶然间听到天机老人劝李寻欢，等自己离开李府，就遣散家里下人，带着林诗音游历江湖，以防万一。

    也难免有点尬。

    说到底，这种局面的确是因为认识他而造成的。

    指不定连师门北少林都要人心惶惶了。

    这果然是条天煞孤星般的变强之路。

    还好当初祖师们挽留时没有松口，否则……

    ……

    京城，护龙山庄。

    这天一大早。

    铁胆神侯朱无视，就收到了本周内第三份来自神剑山庄的情报。

    得知锦衣卫指挥使纪纲，为师妹白衣天尊慕容秋荻复仇不成，反而搭上了性命，不由暗暗嗤笑了一声。

    本以为姓纪的勉强算是个人物。

    当初为了避免权势被东西厂瓜分，特意引入莫容世家的天宫，终与东西厂形成分庭抗礼之势。

    结果……

    这些出自江湖的莽夫，似乎永远不懂什么叫‘君子不立危墙之下’，总喜欢意气用事。

    只是个强一流，竟然也敢如此不知死活。

    真当五岳盟主左冷禅，日月神教任我行、东方不败，塞外快活城的快活王，都是泥捏的呢？

    就算这一块归东西两厂管，接触少。

    难道慕容世家的红白天尊，以及同为四大武林世家之一谢家家主、神剑山庄庄主谢王孙，剑神谢晓峰。

    这些人有多少斤两，出自慕容世家的你也不知道？

    特别是在霸道少侠与剑魔燕十三那种晋升剑道大宗师一战，将武林传奇张三丰都引出来了之后。

    竟然还敢莽上去，试图捡个大便宜。

    不知道的人，还以为你姓纪的有多强呢。

    简直愚不可及……

