    据考。

    墟渊陆州有文字记载的历史，已然超过百万年。

    从上古仙贤发现此界，留下玄门正道传承开始。

    到天降魔像，魔道流传……岁月有若一道滔滔大河，裹挟着众生奔赴远方。

    百万年来，修真界各种劫难层出不穷，玄门正宗与魔道修士的斗争，更是绵延万古。

    但这一次，似乎足以开启一个新的纪元！

    半年前，先是白骨魔宗宣布封闭山门。

    随后，玄门金丹修士接连陨落！

    先是百炼宗的宗主姜北海。

    然后是云天宗、青云山、地藏寺、万花谷等宗门金丹。

    出手之人一袭白衣，风华绝代，御使一头冰凤傀儡，击杀普通金丹修士，如屠鸡犬。

    几大宗门动用镇派之宝，依旧无法扭转结局。

    神秘修士手中有一件名为捆仙索的法宝！

    不拘是云天宗的通明剑，还是百炼宗的洞天神沙，乃至青云山的神霄雷舰和开天斧，均被捆仙索一缠，就此封禁，成为神秘修士手中之物。

    接连陨落十八位金丹之后，青云山闭关多年的金丹长老高冲出手，就此结束了这场金丹之劫！

    倒不是因为高冲赢了神秘修士。

    而是在高冲即将败亡之际，七杀魔君飘然而至，拦住了神秘修士。

    此后，神秘修士去了海中……

    海外金丹大妖一一遭殃！

    ……

    这日。

    白骨魔宗之外，南海海滨。

    一座雄山被削去了峰顶，露出一座方圆百亩的巨大平台。

    平台上，上千名白骨魔宗修士忙忙碌碌，以各类天材地宝，布下一座繁复无比的宏伟大阵！

    夺天之阵。

    紫月站在阵外虚空，美目一眨不眨地看着大阵，神情认真。

    庞越在她身边负手而立，面露好奇之色。

    不久之后。

    大阵布置完毕。

    所有白骨魔宗修士撤出。

    “紫月道友，请罢！”

    庞越伸手虚引。

    紫月点点头，一挥手，三十三颗圆坨坨、金灿灿的金丹飞出，按特定轨迹，落在大阵之中。

    此阵，竟是以三十三名金丹修士的毕生法力为薪火！

    “请庞道友为我护法！”

    紫月道了一声，便盘坐虚空，双手结出繁复玄奥的手印，激发大阵。

    轰！

    方圆百亩的大阵骤然间爆发浓烈灵光，三十三道光柱平地涌起，直冲霄汉！

    无数符文在三十三道光柱之中游走，飞旋。

    天空猛然一暗，浓云汇聚，雷音滚滚而至。

    轰隆隆！

    一道水桶粗细的雷霆猛地劈下。

    庞越打出一道离恨神光，将雷霆消弭无形。

    下一刻。

    上百道雷霆同时落下，将紫月和庞越一起笼罩进来。

    紫月操控大阵，腾不出手。

    庞越轻喝一声，一道璀璨明亮的剑光浮现，瞬间掠过天际，当空一斩！

    漫天雷霆尽消。

    云层裂开，天光乍现。

    剑气凌霄，久久不散。

    庞越正自得意自己剑术，忽然间漫天黑云再度汇聚而至！

    比刚才威势更大的雷霆接连落下！

    仿佛天怒一般！

    “庞道友，此阵不停，天劫便不会停。”

    紫月瞥了庞越一眼，提点了一句。

    庞越叹了一声，收起七杀剑，转而祭出离恨天书，撑起一道离恨神光，笼罩百里之地，护住大阵和两人。

    天劫如瀑，轰然而下。

    离恨神光璀璨明净，将雷光悉数解离、消弭于无形。

    天威越来越重，庞越也开始吃力起来。

    此界残留金丹大修，尽皆注意到白骨魔宗这边的异象，遥遥观望。

    终于，紫月收手而立。

    天地之间，轻轻一震。

    似有一声哀鸣隐隐传来。

    无数修士心头，突然间均有种怅然若失之感！

    细细品味，却又说不上来。

    只觉得，似乎有什么珍贵无比的东西，被人抢走了似的。

    庞越细细感应周围天地灵气，说道：“果然，天地灵气在流失。”

    紫月习以为常，微微一笑：“这便是末法时代，百年之后，此界将再无修士。”

    她伸手一抓，虚空之中，一道无尽白光凝聚的古朴符文被摄了出来。

    这枚符文简简单单，却又给人一种大道至简的感觉。

    简单的符文之上，似乎承载着天道，厚重无比。

    “这便是界天本源？”

    庞越看着符文，好奇道。

    “以后你会经常见的。”

    紫月别有深意地看了他一眼，翻手将符文收起。

    两人伫立虚空，衣袂飘扬。

    天上浓云尽消，重新露出淡蓝天穹。

    远处，夕阳西下，在海天交接的地方，染出一大片金色浮光。

    海鸟翩翩，绕空盘旋，发出阵阵令人惆怅的鸣叫。

    庞越留恋地看着天地间的风景，一时间愀然无语。

    ……

    三十年后。

    七曜天。

    白骨魔宫漂浮在辽远无际的高空之中。

    下方，一座万丈高的雄山巍峨耸立。

    此际。

    山上神光缭绕，护山大阵残破不堪，无数流光在雄山周围盘绕、碰撞。

    每一道流光，都代表着一名修士！

    时刻都有修士陨落，血洒长空！

    此山乃是七曜天第一大宗万象宗的祖庭。

    三日前，万象宗太上长老被一道天外剑光斩杀在山门之前。

    随后，一群自称白骨魔宗的修士，悍然攻打万象宗。

    烈战不休。

    双方皆有伤亡，但万象宗在失去太上长老这一顶尖战力之后，金丹修士接连陨落。

    庞越站在白骨魔宫门前的台阶上，面无表情地看着下方的厮杀。

    这已是他征伐的第十九个小千世界！

    每到一界，他必然先拿当地最强大的势力开刀，一举剿灭之后，震慑天下，然后从容布下夺天阵，收取界天本源。

    没一会儿。

    一道流光从下方飞来，闪现在庞越身前。

    “师尊，万象宗已拿下。”

    澹台雪身着青色长裙，气质空灵超然，一身气息汹涌澎湃，已臻至金丹后期境界。

    她尽得庞越真传，又兼修数门顶尖魔功，实力之强，整个白骨魔宗之内，尽在庞越之下。

    甚至，比之三十年前，墟渊陆州之时的庞越，也丝毫不差。

    很多时候，几乎无需庞越出手，澹台雪一人即可主持大局。

    “搜罗宝库，修养一个月，然后劫掠天下，布阵……”

    庞越淡淡说道。

    “师尊，您要我留意的远古磐石，刚才在万象宗之内见到不少，随后我亲自给您送去。”

    澹台雪转身离开时，有意无意地说了一句。

    庞越眼中闪过一抹神采，说道：“好。”

