    当年，青婉带着夏旭来神京城被天治帝收留的时候，天治帝并未跟夏旭做滴血认亲。

    庆朝历史上极少有皇帝、皇子做滴血认亲的，当时天治帝还只是皇子，若是突然来一场滴血认亲，也会对他有不好的影响……

    天治帝也不觉得青婉带到他身边的会是一个假皇子。

    而今日天治帝要做滴血认亲了，既要跟夏旭合血, 也要跟贾芸合血。

    眼下，乾清宫内，分外安静。

    安静之中，天治帝、华太医盯着两个器皿，一个器皿中，有天治帝的一滴血和贾芸的一滴血，另一个器皿中，有天治帝的一滴血和夏旭的一滴血。

    片刻后，结果出来了。

    华太医对天治帝回禀道：“启禀皇上，贾大人和皇上的血合上了，六皇子……恭郡王和皇上的血合不上。”

    说这话时，华太医的声音有点颤抖，他知道出大事了！

    夏旭又傻眼了。

    卜五娘也又傻眼了。

    贾芸则松了口气。

    作为一个穿越者，前世还是理工生，贾芸知道，滴血认亲这种法子是有些不靠谱的。

    比如，哪怕两人不是父子，若是血型相同，血液也能相融。

    比如，若是将器皿加热, 哪怕是人和动物的血都能相融，而若是将器皿冷却, 哪怕是父子, 血液也不能相融。

    不过, 贾芸对华太医比较了解。

    华太医是太医院的左院判, 授七品官，准用六品冠带, 在太医院的地位仅次于正五品的太医院院使。

    华太医医术高明，而且在滴血认亲上经验丰富，曾为多名贵人做过滴血认亲。

    方才卜五娘、夏旭还没来之前，当天治帝对华太医说要合血的时候，华太医就对天治帝坦诚说了，滴血认亲的结果，可信度不到五成。

    贾芸认为，哪怕滴血认亲有些不靠谱，只要天治帝和他真是父子，加上华太医的医术和经验，加上不捣鬼……

    这种前提下，他和天治帝的血液合上的可能性还是比较大的。

    饶是如此，贾芸还是难免担忧，担忧自己和天治帝的血液不能合上。

    他已经为此做好打算，若出现这种情况，他便搬出科学的道理进行解释……

    幸好结果完美，他和天治帝的血液合上了。

    而夏旭和天治帝的血液没有合上！

    贾芸又一次感叹自己身负大气运了。

    夏旭傻眼了一会儿后便急了：“父皇，这……这不可能！儿臣分明是你的皇儿, 怎会跟你不合血？”

    夏旭随即对华太医怒骂起来：“好个混账东西, 你竟敢在合血之事上弄虚作假诓骗皇上, 此乃欺君大罪，你还不快快跟皇上招供认罪……”

    “住口！”天治帝怒喝了一声。

    夏旭：“……”

    他的身体已经有点哆嗦起来，已经意识到自己今日可能有危险了。

    华太医对天治帝恭声道：“皇上，方才微臣说过，合血的结果，可信度不到五成。”

    天治帝点了点头，想到了什么，看向卜五娘：“卜氏，朕还有个问题要问你，你如实招来，若是说谎诓骗，便是欺君之罪，是要斩首的！”

    卜五娘赶忙道：“是，皇上。”

    卜五娘今日来见天治帝，穿的是二品夫人的朝服。

    天治帝平日宣召二品以上的诰命夫人时，一般都或多或少有所客气。

    然而今日，天治帝对卜五娘可没有和颜悦色，卜五娘来到乾清宫后，一直都跪在地上，没被天治帝允许平身。

    因为在天治帝看来，若贾芸真是他的儿子，是他真正的六皇子，哪怕卜五娘并不知道这个真相，悄悄收养了贾芸这么多年，也是罪名！

    天治帝看着卜五娘，问道：“当年你收养贾芸时，贾芸身上是否有胎记？”

    卜五娘下意识看了眼贾芸，然后回应：“皇上，当年我儿……贾大人的腹部有一个形如鸡蛋的胎记。”

    天治帝又对华太医道：“华太医，贾芸腹部有个鸡蛋般的胎记，你查验查验，看看这胎记是天生带来还是人为造成！”

    华太医恭声道：“是，皇上。”

    说完，华太医走到贾芸身边，贾芸再次褪下黑色飞鱼服，再次掀开里衣，将腹部展现在华太医眼前。

    华太医仔仔细细查验了一番后，对天治帝道：“皇上，据微臣查验，此胎记天生产生的几率很大，不过也未必一定如此。”

    这个世界，医生的地位普遍不高。

    哪怕华太医是太医院的左院判，授七品官，准用六品冠带，可他的客户以皇宫贵人、皇亲国戚、王公大臣为主，一个不慎就要遭殃。

    尤其是涉及到皇帝的时候。

    尤其尤其是今日这种涉及到皇帝亲子鉴定的大事。

    华太医实在是提心吊胆啊，说话不得不分外谨慎。

    天治帝看出了华太医的谨慎，心里不满，不过眼下他连责骂华太医的心思都没有，他的心思都放在了此次的惊天大案上！

    是的，惊天大案！

    事到如今，天治帝已经确认，姚思礼的记叙文所写都是真的，夏旭也真的不是他的儿子而是水桢的儿子，而他真正的六皇子是贾芸！

    贾芸的腹部有一个鸡蛋般的天生胎记，跟康兴帝、天治帝的胎记相似。

    贾芸的相貌跟青婉相像。

    贾芸能跟天治帝合血。

    再联系到姚思礼的记叙文、青婉的招供、卜五娘的招供以及水溶突然带着家眷逃跑之事……

    天治帝便相信了贾芸是他真正的六皇子了！

    而当天治帝相信了这件事后，他又联想到了贾芸的性格和气运。

    其实天治帝早就觉得，贾芸跟他有些相似。

    两人的性格有些相似，两人都以理性为主，两人都是狠人，两人还都喜欢抄家……

    另外，两人还都文武双全、有勇有谋！

    天治帝也是文武双全、有勇有谋的，他读书读得很好，身子不弱，擅长骑射，勇敢，足智多谋……

    这也是当初康兴帝器重他的原因之一。

    而眼下，天治帝更加觉得贾芸跟他相似了，因为是父子啊！

    至于贾芸一直以来身负的大气运，天治帝也有种“恍然大悟”的感觉，认为贾芸有如此大的气运，在于贾芸是他的儿子，是传承于他这位天子的气运！

    而当天治帝相信了贾芸是他的六皇子，天治帝眼下看向贾芸的时候，心里既产生了一些喜悦，也产生了一些愧疚。

    一些喜悦在于，贾芸是如此优秀的奇才，有史以来第一个少年武六元，文武双全，有勇有谋，成熟稳重，狠人的行事作风也让天治帝赏识。

    一些愧疚在于，天治帝知道贾芸曾在贾家受过不少苦，而自己作为父亲且是皇帝，竟然十多年来都不知道贾芸是自己的儿子，反而对夏旭这个水桢之子关怀了十多年，而且还将贾芸当成了一枚以后会抛弃的棋子在利用……

    诺大的乾清宫内，又一次安静了起来。

    安静之中，天治帝一直在盯着贾芸看，一边看着一边想着心思。

    这时，夏旭很害怕了，情不自禁跪在了地上，也情不自禁哭了起来。

    夏旭一边哭着一边对天治帝喊道：“父皇，这究竟是怎么回事？父皇为何突然要跟儿臣合血？还要跟这该死的贾芸合血？父皇，儿臣是你的皇儿啊，你可别被这个该死的混账太医诓骗了，合血不可信啊！父皇，儿臣……”

    天治帝大喝了一声打断：“来人！”

    两名御前侍卫走上前。

    天治帝瞥了眼夏旭：“将他押到午门外跪着，没我的命令，不许他平身，更不许他离开！”

    “是！”

    两名御前侍卫恭声领命，上前押起了夏旭。

    夏旭大哭大叫：“父皇，我是你的皇儿，父皇啊……”

    大哭大叫声中，夏旭被两名御前侍卫强行拖出了乾清宫的明间。

    天治帝随即看向卜五娘，在他心里，卜五娘也是一个犯人，悄悄收养了他的六皇子十多年，哪怕不知真相，罪名也不小！

    因此，天治帝也想要将卜五娘关押！

    不过，天治帝又看了看贾芸后，对贾芸问道：“我问你，这卜氏，你认为朕该如何处置？”

    贾芸闻言立刻跪在地上，恳求道：“皇上，当年卜氏收养微臣，并不知事情真相，她是被水桢、贾代化给利用了。”

    “十多年来，卜氏对微臣母爱如山！”

    “卜氏既是微臣的养母，也是微臣的乳娘。”

    “微臣没武举前有二年时期，是靠卜氏辛辛苦苦做针黹养活的，那二年，卜氏宁愿自己忍饥挨冻，也会让我吃得饱穿得暖。”

    “后来微臣发现自己有武举天赋，卜氏也对微臣鼎力支持。”

    “微臣跟卜氏一起生活了十多年，深知卜氏是个心地纯良、贤惠温柔的妇人。”

    “微臣斗胆恳求皇上对卜氏开恩！”

    天治帝闻言沉默了起来。

    沉默了一会儿后，天治帝对卜五娘道：“你且家去！”

    卜五娘连连磕头：“谢皇上开恩！”

    随即，卜五娘抬头看了眼贾芸，心里有很多话想问想说，但这种情况下显然不便，于是站起身低着头离开了乾清宫明间。

    天治帝看向贾芸：“现在你跟我说说你此次完成皇命之事。”

    贾芸：“……”

    心里感叹：不愧是很理性少感性的天治帝，这种情况下，天治帝竟然还有心思在意我此次完成皇命的事。

    当即，贾芸将他此次南下扬州完成皇命之事，仔细详细地向天治帝回禀了一番。

    贾芸也提到了，他南下扬州时遭到了两次刺杀，回京时也遭到了一次刺杀……

    天治帝听完很满意，同时也很愤怒，因为此次贾芸上交的账册书信，涉及的贪官污吏实在是很多，包括了多名皇亲国戚、王公大臣，何况这还不齐全，还有很多贪官污吏没有查出……

    于是天治帝觉得，两淮盐业的官场腐败程度比他预想中的更严重！

    而当贾芸提到刺杀之事，天治帝则有点后怕，庆幸于自己这个真正的六皇子没有死在这次的刺杀中。

    天治帝道：“你且回府吧！”

    “是，皇上。”贾芸恭声回应，走出了乾清宫。

    贾芸离开后，天治帝又将裘世安打发离开。

    整个乾清宫内，只剩下天治帝一人。

    天治帝独自坐在“正大光明”匾额下的皇帝宝座上，独自一人展现出了发呆的样子，发呆之中静静沉思着今日之事……

    如此过了两刻钟，天治帝才从皇帝宝座上站起身。

    天治帝走出了乾清宫，朝着皇宫东路的宁寿宫区走去。

    他要去见太上皇康兴帝！

    确切的说，他要去请教太上皇康兴帝！

    以前天治帝在当皇子的时候，算是一个孝子，这同样是康兴帝传位给他让他登上庆朝皇帝宝座的原因之一。

    可是，自从天治帝登基后，康兴帝在他心中的形象便渐渐改变了，变成了一块镇压他的巨石，甚至变成了一个对手……

    天治帝似乎已经很长时间没有一个皇儿的心态去见康兴帝这位父皇了！

    而今日，他想以皇儿的身份去请教一下自己的父皇。

    此时已经到了傍晚时分。

    天治帝来到宁寿宫区，经过康兴帝的允许后，他走了进去。

    此刻康兴帝正在用晚饭，没有皇太后、太妃陪伴，以至于显得孤独。

    天治帝走上前恭声道：“父皇，儿臣今日可否跟你一起用饭？”

    康兴帝点了点头。

    天治帝坐在了康兴帝面前，看了眼餐桌，桌上无酒，他知道，康兴帝以前是好酒的，然而如今年龄很大了，身子也很差了，已经很少喝酒了。

    天治帝道：“父皇，儿臣想跟你喝一盅。”

    康兴帝打量了一眼天治帝，随即便命人拿了酒来。

    天治帝亲自给康兴帝斟上一盅酒，然后给自己斟上了一盅，对康兴帝道：“父皇如今身子不适，酒不能多喝，今日只喝这一盅，儿臣陪你喝慢些。”

    说完，天治帝对康兴帝敬了酒。

    康兴帝喝了一小口酒后，忍不住问了：“今日你来见朕所为何事？”

    康兴帝已经发现了天治帝今日的古怪。

    天治帝叹了口气，将今日之事仔细详细地对康兴帝说了一番。

    康兴帝听完都震惊了……

    天治帝随即问：“儿臣想请教父皇，儿臣该不该认下贾芸这个六皇子？若是该认，是如今就认下还是以后再认？若是如今就认下，儿臣又该如何对他做出安排？”

