
　　和恙神涯谈完之后，黎赎回到了楪祈身边。

　　“阿赎你回来啦！”

　　楪祈怀中的赤冕高兴道。

　　自黎赎把自己留在葬仪社后他就被楪祈抱着。

　　“嗯，辛苦你了。”黎赎伸出手摸了摸赤冕的小脑袋笑道。

　　“无名呢？”赤冕问道。

　　尽管楪祈抱着他也不能说反感，但是他还是更喜欢被血脉相连的家人抱着。

　　“在这呢。”无名的半身从影子中伸出，她和赤冕打了个招呼，随即又很遗憾的说道：“不过你目前还不能回来。”

　　“啊～为什么啊。”赤冕表现出很失落的样子。

　　“因为我们最近要出躺远门，可能需要几天时间，这段就要拜托你保护他们了。”黎赎摸摸赤冕说道。

　　承泽那边搞这么一出的目的不明，或许真的只是为了恶心自己，又或许是为了将自己引走偷袭葬仪社，这些都说不准。

　　因此黎赎决定在这段时间里还是让赤冕留在葬仪社。

　　“我知道了。”赤冕眼睛低垂，显得有些失落。

　　倒是旁边的樱满集听说黎赎要离开显得很高兴，毕竟黎赎是目前挡在他和楪祈之间的一座大山。

　　“拜托你啦。”黎赎笑着摸摸赤冕的头。

　　“嗯！我会努力的！”受到黎赎的嘱托，赤冕也振奋起来。

　　“赎要去干什么呢？”楪祈不由问道，她的脸上没有流露出多余的神色，但酒红色的瞳孔深处却萌生了一丝不可察觉的落寞。

　　“嗯……去做一些我本该去做的事情吧。”黎赎想了想回答道。

　　“本该去做的事情？”楪祈疑惑。

　　“嗯，刚刚我忽然发现，那些个混账竟然把我要做的事情搞得一团糟，所以我得趁着他们把事情彻底搞砸之前做完。”黎赎解释道。

　　尽管承泽那边搞出这种骚操作让黎赎始料未及，但细细想来他们他们来到这个世界的时间和他一样最多七天，而EndRave（终极咆哮）作为这个世界的精兵单位数量绝对不少，他们不可能几天时间把全世界的EndRave（终极咆哮）全都整没了。

　　过去几天黎赎过的稍微有点安逸了，所以这几天黎赎准备稍稍努力一下。

　　“嗯。”楪祈点点头。

　　黎赎一般不会无的放矢，既然他这么说，那么就一定是有着很重要的事情，因此楪祈也不再多说什么。

　　“对了，樱满同学。”黎赎将目光投向樱满集。

　　“诶？”

　　被叫到的樱满集微微诧异，显然并没有想到对方会叫到自己。

　　“这个给你，把他交给你的同班同学寒川谷寻。”黎赎冲着樱满集扔出一个指节大小小瓶：“这个是一种可以治愈启示录病毒的药物，给他弟弟服下就会就会好起来的。”

　　“诶？”樱满集更加诧异了。

　　黎赎为什么会知道有关于寒川谷寻的事情？

　　“关于我怎么知道的这件事，很抱歉我得保密，至于这东西你用不用怎么用，那就看你自己了。”黎赎简单解释两句后便不再多说。天籁小说网

　　在原作中，寒川谷寻是樱满集的好友之一，曾经为了让自己到弟弟得到救治而出卖过樱满集，只是他的弟弟到最后也没能躲过死亡的命运。

　　黎赎就是想挽回一下原作之中的悲剧而已。

　　就像之前说过的，他现阶段只能估计到自己知道的并且感同身受的那些人，至于他看不到的更多的启示录病毒感染者，他不会去帮也无能为力。

　　“……谢了。”樱满集微微沉默后握紧了那个小瓶：“我替谷寻谢谢你。”

　　尽管他看黎赎很不爽，但他却也必须承认一件事，黎赎除了挖自己墙角这件事不厚道之外，自认识黎赎以来他一直都是一个十分正义的角色。

　　……

　　很快，他们回到葬仪社，半个小时后恙神涯将他所知道的所以有关于EndRave（终极咆哮）的为止都做成文稿交给了黎赎。

　　作为这个世界的精兵单位，尽管EndRave（终极咆哮）的技术较为超前，但数量却也不在少数，单是日本这边就有几百台，而如果放眼全世界，那数量就更多了。

　　黎赎在看着EndRave（终极咆哮）的数量的时候就几乎可以确定，对方绝对没有时间将所有EndRave（终极咆哮）全都处理掉。

　　“记得帮我留意那几个人情报，如果你觉得哪里不对劲立刻告诉我，我马上回来。”黎赎说道。

　　第二次失落的圣诞楪祈是关键，对方如果真的像促成第二次失落的圣诞的话，那么他们绝对绕不过楪祈这一关。

　　黎赎将赤冕留在葬仪社也有这一层含义在。

　　“我明白了。”恙神涯点点头。

　　“那就……回见了。”

　　黎赎朝着恙神涯打了个手势，自身的存在感逐渐降低消失在恙神涯眼前。

　　而恙神涯也见怪不怪，在黎赎走后继续做自己的事情去了。

　　……

　　另一边，承泽小队

　　“黎赎已经离开葬仪社了。”得到情报的承泽对其他人说道。

　　“是吗？那太好了！”其余人振奋道，这说明他们的计划确实让黎赎感到焦躁了：“我们的计划成功了！”

　　“没那么简单。”承泽摇了摇头，适时的给他们泼了一盆冷水：“对方也不傻，他把他最强到底牌——那条龙留在了葬仪社。”

　　“那也还行啊。”程云摸了摸鼻子说道“虽然说不是最好的那种选择，但却也相对不错了，我们可以趁这个机会……”

　　“没那么简单。”承泽摇了摇头道：“对方既然敢把自己最强的底牌放出来，那么他肯定也是有备而来，考虑到他身上有S级技能，我们的拦截手段未必能挡得住他的召唤。”

　　“我们……”程云踌躇了一下问道。

　　“按照原计划就好，能拖多长时间就拖多长时间。”承泽的目光微微闪烁仿佛孕育着星辰：“直至我们拥有了能和他面对面掰手腕的底气为止。”

　　“呀嘞呀嘞，你们还真敢说呢。”

　　一道空间裂缝打开，被称之为守墓人的少年从裂缝中走出，并朝着承泽扔出了一个物件，他笑道：

　　“说实话经过上次你们力量的对比之后，我不觉得你们能打赢哦。”

　　那个物件仿佛失去重力一般轻飘飘的浮空，最终落入承泽的手中。

　　“就算打不赢也要打。”承泽的手心微微发力，手背上浮现出一个奇异的符号，随之异常的力量覆盖覆盖那件物品，将其本质改变形态固化变为了另外的一种东西：“别忘了，如果我们输了的话，伤脑筋的可是你啊……”

　　“那就让我拭目以待吧。”守墓人看向他们的下方从容笑道。

　　视角放大，无尽的星辰在黑暗的宇宙中闪烁着光辉，承泽小队也并不在地球的任何一处，而是在星球之外的卫星轨道上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，168.承泽小队的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 