    此时的朱元璋穿着一身丝绸衣服，手里正抓着那一张从告示牌上撕下来的税务公告。

    边上还站着两个人，都是较为年轻，二三十岁的模样，但看上去不像是习武之人，反倒是文质彬彬的模样。

    身后跟了另外一个汉子，一看就是习武之人。

    朱启愣愣的张大了嘴巴，那是话都说不出来了，按道理朱元璋这时候不是应该在应天府吗？怎么会出现在了定远县，而且还和自己一样，跑过来查看收税公告了啊？

    徐妙云是认识朱元璋的，此时也是吓了一跳，原本还一脸乖巧模样站在朱启身边呢，这回赶忙就缩到后面去了，不过朱元璋似乎并没有认出来徐妙云，估计是以前没见过。

    朱启还未反应过来，朱元璋便将那公文收好，冲着朱启招了招手，说道：

    “这里不方便，过来说话吧。”

    朱元璋话音刚落，便背着手朝着街道另外一边走去，那两个文质彬彬的男人也赶忙跟了上去，倒是不远处的官差看到朱元璋撕了公告，赶忙大喝着走过来：

    “哪里来的刁民，怎敢撕……”

    只是那官差话还没说完，朱启就见到朱元璋身后的汉子一个箭步冲上前去，一巴掌就甩在那官差的脸上，那官差被打的撞在公告牌上，竟然就这么昏了过去。

    此时官府门口又冲出来三个官差，那汉子直迎了上去。

    朱启倒是没有再看了，怀着忐忑的心情跟上了朱元璋的步伐……

    ——————

    朱启在路上前思后想了一阵，朱元璋肯定是知道了有人检举朱桓的事情，所以才会到定远县来的，本以为太子朱标安排妥当，看样子还是没瞒得过朱元璋啊。

    朱元璋一直走到了一处巷子里停着的轿子前，有内官等候在边上掀起帘子，朱元璋一拂衣摆走了上去，一边对着朱启示意过来。

    朱启赶忙跟了上去，内官将帘子放下，车厢里就只想朱元璋和朱启两人了。

    朱元璋便问道：

    “说罢，老大是不是让你来查朱桓的。”

    朱启原本在路上就想好了说辞了，却没想到朱元璋都已经知道了，这时候当然不能出卖大哥朱标的啊，自己往后还得靠大哥混呢，这要是被大哥知道了，以后还怎么混呢？

    看着面前面无表情的朱元璋，朱启一口钢牙都咬碎了，拿出了平生几乎所有的兄弟义气，说道：

    “是的，大哥叫我来的，没想到父皇你也来了啊。”

    朱元璋点了点头，说道：

    “这朱桓是我的亲侄子，是你们的亲堂兄，我也知道老大是想调查清楚再说，但我既然知道此事，让我又如何能安安心心的坐在应天府等着。”

    他说完，拿起了手里的公告，语气渐渐强硬了起来，说道：

    “本来我是不信的，如今亲眼所见，看来这朱桓在定远县，还真的是在为非作歹啊。”

    光是这乱收税一项就已经是重罪了，洪武年间，官员贪污六十两以上，便要处以死刑。

    原本的三十税一，给改成了三十税三，朱桓在定远当知县也有好些年了，贪污的数量恐怕早就不止六十两了。

    其实朱启心里也有点疑惑，按照朱元璋的脾气，要是放在别人敢这样贪污，怕是早就被朱元璋给杀了，朱元璋至今没有动静，该不会真的是存了放朱桓一马的心思吧？

    朱启才刚刚这样想着，便听到朱元璋命令道：

    “走，去朱府。”

    马车很快朝着前面行进，而在马车上的朱元璋，则是叹了一口气，说起了往事，自己小时候吃不饱饭，全家都饿死了，临到自己快饿死的时候，还是堂兄朱六九给了一口饭吃，后来他就去黄觉寺当了和尚。

    这朱六九救了朱元璋的命，又是同宗的兄长，明朝建立之后，自然是富贵显赫，封了一个侯爵，还世袭罔替，就连朱六九的儿子，也跟着被封了一个定远县的知县老爷。

    朱元璋本以为都这样的显贵了，朱桓也该满足了，却没想到前两日收到了朱桓贪污枉法之事，朱元璋便亲自过来定远县了。

    而举报的，正是郑士元，也就是马车外面的那两个人中的一个。

    朱启没想到这郑士元竟然如此的固执，举报到太子那边以后，瞧见太子没动静，竟然也不问两句，直接就来举报给皇帝了，要知道明朝这时候的政务，朱标和中书省都是先看的，做过注解建议之后再送去朱元璋那边的。

    这郑士元直接跳过中书省和太子，这就是不把太子和中书省放在眼里了啊，而且他是明摆着觉得太子会袒护朱桓才这么做得。

    好家伙，这一来二去的，得罪了不少人，有点唐朝魏征的架势了，果然名臣都是这么有个性的？

    马车很快就到了定远县的朱府，这朱府也就是朱六九所居住的地方。

    门口两尊大石狮子，红铜大门外站了一个门房，有内官上前去递了名帖，那门房离开后没多久，便见到有人急匆匆的跑过来，朱元璋这时候带着朱启下了马车。

    来人是一个头发花白的男人，看上去比朱元璋都要老很多，但腿脚还是很利索的，见到朱元璋以后，就躬着身子赶紧下跪，说道：

    “臣不知天子驾临，未曾迎接，罪该万死啊！”

    朱元璋没等朱六九跪下，就赶忙双手扶着他起来，说道：

    “我的老哥哥，都说了多少次了，你见到我不用跪的，来来来，咱们里面说话，我一路过来还没吃饭呢，老哥给我准备一下吧。”

    朱六九也是脸上挂着笑容，很亲切的拉着朱元璋说道：

    “皇上还没吃饭啊？那赶紧的来，我这正要吃呢。”

    朱启对朱六九是有印象，虽然这记忆已经很浅了，但见到之后还是认识的，赶忙上前行礼：

    “侄儿朱启见过皇叔。”

    朱六九也是满脸带笑，看上去就像是个慈眉善目的老人，对着朱启说道：

    “上次见到还是小孩子，这都长这么大了啊！跟叔叔我还客气什么，来来来，一起来。”

    说着话，就见到朱六九带着朱元璋到了内院里，厅堂上摆着一张大桌子，上面那是山珍海味，天上飞的，水里游的，地上走的，那是应有尽有。

    别的官员要是敢在朱元璋面前这么吃饭，怕不是当天就要被查办一番了，但朱元璋看到朱六九吃的好，脸上却更是高兴了。

    大家总觉得朱元璋是一个诛杀功臣，屠戮百官的皇帝，但朱元璋针对的大多数都是贪官污吏，大举诛杀功臣，也是在朱标意外死亡之后所做，当然这举动直接让朱棣摘了桃子，那就是历史上的故事了。

    但朱元璋本人对于有恩于自己的人，其实是非常照顾的，比如凤阳县同村的刘继祖，曾经给过朱元璋一块薄地安葬家人，后来被封了后，世袭罔替，直到明朝灭亡之后。

    就连曾经对自家困难袖手旁观的大地主刘德，因为和刘继祖是亲戚关系，朱元璋不仅不怪罪刘德，反而还因此送了刘德三十亩良田，可想而知，朱元璋并非是历史上那般弑杀残暴之人。

    朱启不知道朱元璋是存了什么心思，一直默默不语的跟在后面，朱元璋跟朱六九吃了一顿饭，唠了唠家长里短的，饭席上倒也没再说其他的。

    而就在此时，外面有家丁过来禀报，说是少爷回来了。

    这少爷，自然是定远县里的知县老爷朱桓！

    但此时，可还是官府上班的时间段啊。

    朱六九这个当爹的，倒是没有什么特别担忧的样子，只是对着朱元璋说道：

    “皇上，桓儿回来了，你也好久没见了吧？自从他当了知县啊，可是天天都在想着为民办事，丝毫不敢懈怠啊……”

    朱六九在那边夸赞着，这时候就瞧见一个穿着官服的男人走了过来，一边走还一边说道：

    “爹，今天不知怎的有几个外乡人来官府闹事，耽搁了一些时……”

    那朱桓说着话的时候，走到了门口，瞧见了坐在厅堂上的朱元璋，就听朱元璋悠悠说道：

    “闹事的人，就是我。”

    朱六九不明所以，朱桓倒是脸色刷白，膝盖一软，直接当场跪下了。

    ——————

    （给点票吧……我每天都更新五千字呢……大家给我点票吧……）

