    这名老妇人这剧烈的呕吐声，像是有什么魔力一般。

    在她这呕吐声响起的下一刹那，原本盘旋在周围所有村民头上的热情、激动的气氛，瞬间冷却了下来。

    不论是站在绪方身侧的近之助，还是站在人群最外围的村民，此时都满脸惊骇地看着那名仍在剧烈呕吐的老妇人，极个别人的脸上甚至还流出了冷汗。

    不仅仅是以近之助为首的村民们满脸惊骇。

    绪方等人此时也同样神色一变。

    因为绪方他们都清楚地记得关于食人鬼的一个特性——活人也会突然变成食人鬼。

    而活人变成食人鬼的预兆便是——剧烈的呕吐。

    “快！”最先反应过来的人，是近之助，“快把渔网拿过来！动作快！”

    近之助也好，其他的村民们也罢，似乎早就已经习惯了这样的场景。

    随着近之助的一声令下，所有的村民们立即行动了起来。

    所有人先是立即远离这名仍在呕吐的老妇人。

    几位年轻人则是从不知何处拿来了2大张渔网，然后将这2大张渔网将这老妇人紧紧罩住。

    他们的动作相当地熟练，几乎可以用行云流水来形容。

    用渔网将这名老妇人困住后，那几位刚才拿来渔网的年轻人便开始用像是拔河般的动作，将已被困在渔网中的这名老妇人朝某处拖去。

    那名老妇人的脸自她开始狂呕后，便布满了恐惧之色。

    她似乎想说些什么，但因为怎么也止不住呕吐的缘故，张大嘴后所发出的声音，也尽是呕吐的声音，发不出哪怕一句完整的话语。

    虽然说不出话来，但她的手脚却还能动。

    在那几名年轻人将渔网撒到了她的头上后，她便奋力地挣扎，似乎是想要甩开渔网对她的束缚。

    然而——那几名年轻人可是足足将2大张渔网撒到了她的身上。

    这2张渔网都相当地结实，负责拖拽这渔网的人，还是几名年轻力壮的年轻人，这老妇人怎么可能挣得开这渔网？

    这名老妇人便这么在众目睽睽之下，被那几名年轻人一点点地朝村外拖去。

    所有人都能清楚地看到被困在渔网中地这名老妇人脸上的恐惧之色、绝望之色。

    她朝近之助等人投来求助的目光，似乎是希望近之助等人能帮帮她。

    只可惜——她朝近之助等人投来的这求助目光，注定只能是在做无用功。

    凡是被这名老妇人的求助目光给扫到的人，纷纷把视线给移开，不敢去和这名老妇人的这求助目光对视——包括近之助也是这般。

    望着被像条狗一样被一点点地拖到村外的那名老妇人，阿町的脸上浮现出不忍之色。

    她张了张嘴，似乎想说些什么。

    但站在她身旁的绪方便抢在她说话之前，抬手按住她的肩膀，然后面露无奈之色地冲她摇了摇头。

    ……

    ……

    那几名负责将这老妇人给拖出村外的年轻人动作很快。

    他们那熟练的动作向绪方等人宣告了一个冷冰冰的现实：类似的事情，他们早就做了不知道多少遍。

    在众人的注视下，这名老妇人以及那几名负责拖这老妇人出村的年轻人们渐渐消失在了他们的视野范围之内。

    即使那名快要变成食人鬼的老妇人已经被拖走了，但是以近之助为首的村民们仍旧是一脸的沉重。

    村民们那因为绪方救了他们的同伴、打击了宗太郎等人的嚣张气焰而产生的喜悦之情，此时已经消散殆尽。

    不论是谁，此时都是一脸的沉重。

    极个别人甚至还暗自抽泣了起来。

    至于绪方等人……这是他们第一次看到活人变成食人鬼。

    在亲眼目睹了活人变成食人鬼的这个过程，以及丰和村的村民们对于即将变成食人鬼的活人的这一手段后，一个个都怔在了原地，一时之间全都不知该说些什么、做些什么。

    “诸位……”近之助朝绪方等人轻声道，“现在夜已深，诸位今日就在我的宅邸内过夜吧……”

    “嗯……”脸色也同样不怎么好看的绪方点了点头，“那就有劳你了……”

    ……

    ……

    近之助走在前头，领着绪方等人朝他的宅邸走去。

    在前方带路的同时，近之助朝身后的绪方一行人介绍道：

    “你们应该都从天满寺的宗海他们那里听说过了吧……不仅死去的人会变成食人鬼，就连活人也会变成食人鬼。”

    “活人变成食人鬼，是没有任何规律的。”

    “不分性别、不分年纪，谁都有可能在下一刻突然变成食人鬼……”

    “下一个变成食人鬼的人，有可能是你，也有可能是我……”

    “这些年来，我们就一直生活在这种不知自己何时就会变成食人鬼的恐惧之中。”

    “原本，在木墙建起来后，我们这儿还有312人活着。”

    “而现在，只剩100人出头了……其余人全都变成了食人鬼……”

    “变成食人鬼的那些人，你们都是怎么处置的？”绪方问道，“把他们扔到墙外吗？”

    “不，我们在墙内的西北角那儿开辟了一块空地。在那里挖了很多个一间深的深坑，一旦有人变成食人鬼，我们就用渔网将其给困住，然后拖到那儿扔进我们挖的这些深坑中，然后用木板盖住坑口。”

    “食人鬼没什么智慧可言，只要把他们扔到足够深的大坑，并且让他们看不到活人，他们就不会爬出来。”

    “原来如此……”间宫嘟囔道，“怪不得木墙的周围近乎没有食人鬼出没……原来你们都将你们这一年来所变成的所有食人鬼给封在木墙内了……”

    “唉……”近之助长叹了一口气，随后苦笑着，“诸位，今夜在我这儿度过一夜后，就快点设法离开这座岛吧……”

    “这座岛已经成了一块死岛……留在这里只会是死路一条啊……”

    ……

    ……

    时间倒转回今日黄昏之时——

    与蝶岛隔海相望的沿岸地区，幕府军军营——

    统辖数千大军隔海监视蝶岛的总大将——稻森，此时正领着他军中所有的高级将官站在营外。

    他之所以统领众将官站立于营外，不为别的，只为了迎接终于要抵达此地的名医——半井宗玄。

