    和之前在机场的那些保镖不同，她一上来就表现得十分尊敬羽宫拓，可能是上条希乃经常跟她提起的缘故吧。

    “不必这么客气，我只是沾了上条家的光而已。”羽宫拓谦笑道。

    “羽宫少爷可真是谦虚，不过这样也好，毕竟小姐她可不喜欢太过张扬的家伙。”

    铃木千代说话的同时看了一眼上条希乃，眼神中带有些许深意。

    “千代，开车吧，不要耽搁太久了。”

    上条希乃的眼神出现了一些细微的变化，这让铃木千代不敢再多嘴。

    伴随着引擎发动的声音，羽宫拓踏上了回家的路程。

    “哥，听说东京有很多好玩的地方，你到时候可得带我出去玩啊。”

    轿车正在行驶中，上条希乃忽然转头望向羽宫拓。

    “当然没问题，不过在东京我也有很多地方没去过，所以只能带你去我去过的地方。”

    说完，羽宫拓看了一眼坐在主驾驶的铃木千代，忍不住问道。

    “她该不会也要和我们住一起吧？”

    “不是，千代她在东京租了一间公寓，平日里会接我们上下学，出去玩的时候也会让她开车带我们出去，这就是她的工作。”

    “原来是这样，我以为呢。”

    重复着自己曾经说过很多遍的话，羽宫拓拿起手机看了一遍未来日记，发现上面的内容没有偏离自己熟知的故事线，又把手机收了起来。

    一个小时后，他回到了家里，带着上条希乃一起。

    “好久没来这里了，好像没什么变化呢。”

    上条希乃伸了一个懒腰，她打量起屋子里的摆设，发现和自己上次来的时候没什么区别。

    “因为只有我一个人住，所以家具之类的东西都没怎么动作。”

    羽宫拓解释道，随后，他带着上条希乃的行李，来到事先准备好的房间。

    “这个房间我已经给你打扫过一遍了，直接住就行，我的房间就在隔壁。”

    “知道了知道了，哥，你快去忙吧，接下来我自己弄就好了。”

    离开房间，羽宫拓看了一眼现在的时间，已经是中午十一点半，该准备午餐了。

    吃完午餐就要去学校，森山绪美还等着他呢，如果不去的话，将会有极大的概率触发柴刀END，这里是现实世界，他可不敢冒险。

    ......

    “哥，你平时就吃这些东西吗？”

    看着桌上的菜品，上条希乃的表情略显质疑。

    “嗯，因为只需要准备我一个人的食物，吃得都比较简单，所以不会做那种很丰盛的大餐。”

    羽宫拓这倒是说得实话，在家里，他吃的东西都比较简单，在学校里一般也只吃买的便当，对他来说，营养三餐是根本就不存在的东西。

    “真是太寒碜了，我还是让千代送吃的过来吧。”

    上条希乃拿出手机，准备拨打铃木千代的电话。

    “我就不用了，因为下午还要去学校上课，不能搞得太晚。”

    “原来你今天要上课吗？”

    “嗯，特地请假去机场接你的。”

    听到这里，上条希乃的心中一阵莫名感动，便打消了想让羽宫拓留下来的想法。

    “好吧，那你就赶快吃完去上学吧，我让千代送吃的过来，然后休息半天，明天再去学校。”

    听到上条希乃这么说，羽宫拓不再客气，他狼吞虎咽的吃掉一半的食物，才刚刚吃完，铃木千代就带着上条希乃的午餐来了。

    “千代，你把我哥送学校去吧，那样会快一些。”

    上条希乃一边拆着包装，一边对铃木千代下达命令。

    “知道了，羽宫少爷，请跟我来吧。”

    于是，在下午上课开始前，羽宫拓被铃木千代送到了学校。

    ......

    今天下午只有语文课和英语课，注定会是一个无聊的下午，羽宫拓不用听课，唯一能做的事情就是预习后面的内容。

    不过，在那之前，还是做好应付森山绪美的准备吧，毕竟她可是给自己准备了一个惊喜啊。

    “哟，阿拓，很少见你出现缺勤的情况呢，是发生什么事了吗？”

    羽宫拓才刚刚回到座位，一旁的恒川新北就把身体凑了过来，坐在前面的佐宫安腾同样如此。

    “莫非是知道自己无法赢得赌注，所以用了一些不正当手段吗？”

    恒川新北的表情莫名变得严肃起来。

    “没想到你居然会是这样的阿拓，我真是看走眼了。”

    “闭嘴吧你个蠢货，我能用什么不正当手段，莫非是逼着他们两个不和你交往吗？”

    有些无语的羽宫拓对恒川新北翻了一个白眼。

    “冷静一些，冷静一些...”

    佐宫安腾默默插嘴。

    拿出手机，羽宫拓看了一眼未来日记，上面的内容因为时间推移而发生了变化。

    【森山绪美和你表白，你答应了，她将迎来人生中第一次恋爱】

    日记上面只有一句话，简单明了，也是羽宫拓熟知的故事线内容。

    “这样一来就可以白赚两百万円和两个小弟了啊。”

    羽宫拓内心暗暗道，看着一脸得意的恒川新北，他想起了对方在看到森山绪美对自己表白后的表情。

    “最后再让你得意一会儿吧。”

    羽宫拓收起手机，把目光看向森山绪美的位置，对方正在低头看书，还没有注意到羽宫拓已经来了教室。

    几分钟后，上课铃响起，原本喧闹的教室瞬间变得鸦雀无声，地中海发型的语文老师拿着备课本走进教室，开始有模有样的讲起了课。

    在上课的时候，森山绪美才终于注意到羽宫拓来了教室。

    【森山绪美：拓，你来了学校，为什么不跟我说一声？我有些生气了哦[哼.jpg]。】

    【羽宫拓：抱歉，我还以为你知道了[对不起.jpg]。】

    【森山绪美：唔...好吧，下课我会来找你的，给你看我准备的惊喜。】

    【羽宫拓：嗯，我很期待你的惊喜。】

    【森山绪美：嘻嘻。】

    结束聊天，羽宫拓靠坐在椅子上，四十五度仰头看着天花板。

    终于要来了啊，森山绪美的表白，不知道这一次他会交往多长时间才触发柴刀END呢？

    不过，在现实世界里，羽宫拓绝对不能容许自己失败，因为那是要掉头的啊。

