    图阿兰对于任务已经不抱希望了，他也没有埋怨乔念祖，事实上乔念祖已经做到最好了，如果不是乔念祖，他们现在可能已经损失惨重，带出来的数百强大战士，十成中能回去一成就不错了。

    可是小先生的神奇也到此为止了。

    他总不能逼着小先生让异兽去冒险。他不忍心，也没有那个能力。

    主帅阁下没精打采的来到乔念祖身边，说道：“罢了，也不算毫无收获，至少这一次出来，让这些跟着我许多年的老弟兄们赚到了后半辈子的养家钱。咱们……准备返航吧。”

    实在是因为这一次满怀希望而来，但是最后却失望而去，落差有些巨大。

    乔念祖奇怪的看着他：“搜索还没有完成，为什么要回去？”

    “其他的地方太危险了，不能让异兽去冒险啊。这些异兽都十分珍贵，是小先生您的，但也是我们人族整体实力的组成部分……”

    图阿兰还在说着，乔念祖打断道：“为什么要让异兽去冒险？”

    图阿兰一愣：“那些神秘的险地，蜂虾群和小黑都不敢进去……”

    然后他又听到了小先生那一句著名的真言：“它们不敢进去，是因为实力不足，一头异兽的实力不足，那就再抓一头，两头还不够，那就再抓一头——总会有足够的时候。”

    图阿兰：“……”

    作为人族强大的联合舰队的主帅，我能说什么？再说就只有：小先生牛鼻！

    超强破音。

    乔念祖手里摆弄着刚刚从那一大堆宝物中挑出来的那几件东西，说道：“你去准备一下，我用这些制作鱼饵，咱们东北方向上，有一头强大的深海异兽，我预感只要抓住了它，应该差不多就够用了。”

    “好，”图阿兰说道：“我带人为小先生压阵。”

    “不是……”乔念祖说道：“你误会我的意思了，我是说这一次很危险，嗯，我可能没办法分心保护你们，所以你带着大家就呆在此地不要走动。”

    乔念祖也不知道自己为什么鬼使神差的说出这句话的，但是图阿兰老脸一红，原来让我们做好不要当拖油瓶的准备，他很听话的呆在此地绝不走动。

    乔念祖本来想让司神姬也和图阿兰他们一起留在大船上，但是这丫头怎么都不答应。

    乔念祖心里估算了一下，妹妹吃了那只大海螺之后，实力应该又有提升，达到天战八级不成问题，说不定已经天战九级了，跟去也没有多大的危险。

    其实这一次的行动，天战七级就足够自保了，再加上司神姬一身天罡榜级别的装备，绝不会有什么危险。只是乔念祖这些年保护她成了习惯。

    嗯，喂养她也成了习惯。

    如果让图阿兰和他手下的那些战士们知道，司神姬其实根本没怎么修炼过，完全是乔念祖这些年，用各种珍贵的食物一顿一顿喂成了天战八级，恐怕这些强硬的汉子们，会嫉妒的全身发绿！

    大船上放下来一只小舟，载着乔念祖和司神姬。小黑在下面推着，速度奇快无比，没用多长时间就来到了那一片神秘的危险水域。

    蜂虾群不敢来这里，小黑自然也害怕。它们对于危险有一种天生的恐惧。

    乔念祖也没有强迫它，就在外围调好了鱼饵，却不挂在鱼钩上，而是一把撒了出去，然后举起自己的钓竿做好了准备。

    这一次古怪的是，鱼钩上不但没有挂饵，甚至鱼钩都没有沉入水中，而是随着乔念祖看似随意的摆动，在水面上大概三尺的距离，轻飘飘的来回晃荡。

    而他撒下去的那些鱼饵也很奇怪，全都漂浮在水面上——鱼饵撒下去之后，居然等了很长时间也没有动静。

    乔念祖心中有些诧异：这么沉得住气？还是我猜错了，这一片水面下，并不是隐藏着那种家伙？

    他又等了半个多时辰，水面下还是没有反应。乔念祖撇了撇嘴，看来真的是自己猜错了。

    如果不是那个东西，那应该是什么？

    他准备回去好好研究一下，于是催动小黑，将小船拖了回去。

    却没想到他们刚刚离开，走了十多海里，后面那一片水域中，轰然一声窜起来一头不知道什么东西，一口就将还漂在水面上的鱼饵全部吞了下去，然后迅速下潜，消失的无影无踪！

    乔念祖一愣：好狡猾啊！

    这段时间以来，他还是第一次在异兽面前失手，顿时来了兴趣。司神姬知道他的性子，忙攥着两只粉拳给他鼓劲儿：“哥哥一定能抓住它的！”

    大船上，图阿兰他们也远远的看到了这一幕，他立刻跟手下们说道：“小先生用来制作饵料的那几样东西，你们谁那里还有，贡献出来！”

    他这不算是压榨，大家都很敬佩和支持小先生，图阿兰这么一说，很快就有人自发的凑出来一堆。

    图阿兰以为小先生肯定要回来重新制作饵料，然后继续和那东西斗智斗勇，并且他也深信，最后的胜利者，一定是小先生。

    然而他这边把一切原材料都准备好了，却看到小先生居然掉头又回到了那一片海域。

    然后小先生把手里的钓竿轻轻放好，似乎是和司神姬交代了几句，就扑通一声跳进了海里！

    “嗯？——”图阿兰等人没看明白：您老人家不是垂钓者吗？

    乔念祖跳下去没多长时间，大海就开始翻涌，就好像海底发生了一场巨大的地震，即将引发一场可怕的海啸。

    巨浪不断地被掀起来，连载几十海里外的大船都收到了影响。

    反倒是司神姬双脚踏在小船上十分稳固，不管海浪多么巨大，小船都没有倾覆。

    最痛苦的是小船下面的小黑，这一场水下大战，爆发出了可怕的威慑气息，小黑瑟瑟发抖，最后实在忍不住了，把自己的触手全都缠在了司神姬的小船上——在图阿兰他们看来，这是小黑在保护司神姬，可只有小黑自己知道，人家怕怕，求保护……

    天空中很快风云涌动，紧跟着一连串的炸雷嘣响，大雨瓢泼而下。巨大的闪电，好像天神的利剑，一道一道的刺进大海中，让暗红的海水泛起了蓝光。

    图阿兰等人本以为这一场大战会持续很长时间，结果只过了小半个时辰，海面就逐渐平静了下来。尽管暴风雨还在继续，可是水面上忽然冒出一个头来，乔念祖回来了，他从海中走上来，手里拎着个什么东西，然后那东西的全身慢慢浮出了水面，所有人看的一哆嗦：那是一条无比巨大的九头九尾巨海蛇！

