
“啪！”

时莜萱使劲一拍桌子站起身：“凭什么？那里还有我的钱呢，他赔违约金没有？我去给阿宁打电话，让他过来问清楚……”

朱一文拽住她，大度道：“行了，为这点钱生气不划算，你不用担心，我已经接过来了。”

他装好人的段位很高级，不会大肆宣扬自己都做过什么，只是轻描淡写说一句就不再提，而是换了话题：“你去看看小猪干什么呢？让她休息一会儿，晚饭我带你们母女去吃海鲜大餐，算是接风洗尘。”

“好，我去告诉她。”

时莜萱答应着上楼，走进电梯并没有到女儿的楼层，而是直接去四楼。

朱一文嘴角闪过一丝淡淡的笑。

他笃定时莜萱去给简宜宁打电话了。

要的就是这效果，只要她打这个电话，就会对盛翰鈺本来就不佳的印象坏到极点，以后就会死心塌地跟他继续过日子。”

十分钟后。

时莜萱下楼，面色很差。

朱一文心里了然，但是装作什么都不知道的样子，问：“小猪说要去哪个餐厅？我让阿青定位置。”

“啊？我忘了，我现在去问。”

时莜萱有点失魂落魄，好像是怕朱一文问她刚才干什么去了？

落荒而逃般又往电梯的方向跑，这次去了三楼！

她再次下来的时候，脸上的神色就正常些，但还是恹恹的：“小猪要去帝豪餐厅。”

“好，我让阿青定位置。”

“你带孩子去吧，我身体不舒服想在家休息。”时莜萱道。

朱一文关切：“要不要请家庭医生过来？”

“不用不用，我就是路上太累了，休息下就好。”她急忙拒绝。

“好，那你好好休息，我们吃完给你打包带回来。”

“嗯。”

时莜萱在窗边看着朱一文的车开出去，急忙躲进大衣柜，打开隐藏电脑，在QQ上给简宜宁发过娶一个剪刀手的表情。

简宜宁发过来一堆坏笑。

然后叮嘱：“你要注意安全。”

时莜萱：知道，你就放手做吧，我没事。

……

朱一文回来后，让佣人送孩子回房间，自己带着打包食盒去敲时莜萱的门：“萱萱，你睡着吗？”

一句“萱萱”让时莜萱起了一身鸡皮疙瘩。

她不适应朱一文用这么亲密的方式称呼她，又不是真情实感，只是为了某种目的却要装出一副亲密的感觉恶不恶心？

答案是恶心，很恶心。

但是没有办法，她只能虚以为蛇，为了长久的自由！

她到门口打开门：“回来了，有事？”

然后看见他手里拎的食盒：“谢谢。”

“我可以进去吗？”

盛翰鈺一走，朱一文就恢复到彬彬有礼的样子。

“呃……”

时莜萱犹豫下，但还是请他进去：“进来吧。”

她抢先一步拉开抽屉，给桌上的东西全部都划拉进抽屉里，但朱一文眼尖还是看见了。

是各种不动产的证件还有银行卡。

他问：“怎么，资金短缺？缺多少。”

朱一文就是明知故问，这些天他让人明里暗里欺压天马集团，就为了给天马逼到绝境然后他再出场。

他擅长雪中送炭，偶尔锦上添花。

如果他想拉拢的对象还没有到山穷水尽的程度，朱一文也不介意先推一把，再拉一下！

“不缺，我们能解决。”

时莜萱虽然这样说，但两只手却抓着床单搅来搅去，都快拧破了。

朱一文突然严肃：“时莜萱，请你记住一点，你是我夫人，我们夫妻一体荣辱与共。”

“你有困难就应该找我，而不是自己解决，还有，‘我们’这个词应该适用我和你。”

说完他就出去了，五分钟后又回来，递给时莜萱两张支票：“这里有一个亿，另一张没写金额但是我签过字了，不够你自己填。”

“不要，我真的不需要……”

时莜萱眼泪在眼圈里直打转，看样子很感动。

朱一文态度十分坚决留下支票，然后又说了一些很感人的话，就出去了。

……

第二天天马集团和朱氏深度合作的消息就成了L国头条新闻。

盛翰鈺这颗在L国冉冉升起的新星，还没有完全升起就陨落了。

L国现在最让人眼红耳热的名字是简宜宁，他完全代替盛翰鈺，成为L国新贵！

不过简宜宁不和朱一文作对，而是和他合作，加上王勇也从L国离开，一时间黑道白道谁的风头都盖不过朱一文，他的位置稳如磐石。

A国传来消息，那边有块地很有可能有金脉，谁要拥有那块地，就等于拥有数不清的财富！

朱一文动心了，他想要。

不过消息既然能传出来，那知道的人就不只他一个。

朱一文得到内部信息，已经有好几个商业大佬在往A国跑，准备先下手为强。

与此同时米国，江州都传来商机，好像突然间好运就来了，大把大把的钱在像他招手。

朱一文给得力的人都派到米国和江州，自己决定亲自飞往A国，但大本营这边实在没有合适的人手管理。

他不想用简宜宁，不信任。

思来想去，决定用时莜萱。

但他和时莜萱说的时候，却被毫不犹豫的拒绝了。

时莜萱头摇的像是拨浪鼓一样：“不行不行不行，我从来没有做过管理，管不了这么大的集团，再给你管差了怎么办？你用别人吧，我确实不行。”

朱一文现在要是有别人可用，当然不会想到她。

这不是没有别人了吗？

朱一文生性多疑，能被他信任的人并不多，而还能被他信任，能力还要够的人就更少之又少。

他也是思虑良久才决定用时莜萱。

时莜萱是他能信任的人之一，尤其是盛翰鈺走后，他觉得她的表现让自己很满意。

她越是拒绝，朱一文就越坚决：“不要推辞了，你也不能总在幕后给我当军师，也应该出去历练下。”

“做不好也没关系，我不会怪你。”

朱一文这样说是有原因的，L国是他大本营，时莜萱就算做的不好也有下面的人提醒。

这么多年的根基都在这，错不到哪里去。

“那我就试试？”时莜萱被他鼓励，有点跃跃欲试了。

朱一文笑道：“试吧，放开手脚做，你没有问题的。”

他看人一贯很准，笃定给时莜萱安排在L国当临时董事长没问题。

为防止简宜宁给她出别的主意，他走的时候给简宜宁也带走了，还给别人留下要重用他，才会这样做。

……

时莜萱到朱氏集团，在自己办公室里走了两圈，才坐到办公桌后面。

宽大的大班椅，宽阔的办公室，感觉挺好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666708"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
