    刘浩说到做到,除夕夜里早早就从姑姨家跑了出来，溜到许寒来家，吆喝着要不醉不归。

    本来林翕在年关将至的时候又是贴对联又是找福字又是买零食就已经让学长家变得比过往更有人气一些,而气氛炸弹般的刘浩到来则让家里更有年味了。

    随便两句话就让林翕乐在沙发上爬不起来。

    春晚播的时候整个就是个巨大捧哏，把林翕逗得肚子都笑疼了。

    许寒来坐在他身边,在小孩朝刘浩笑得东倒西歪的时候给人在背后垫着。次数多了，林翕不知不觉间就变得好像半靠在了许寒来怀里––虽然从表面上看他是面朝刘浩的。

    林翕对此没有什么察觉，他对学长的身体本来就比以前要自如很多。

    刘浩就更没那个细心度了。

    只有许寒来看着半在自己怀里歪来歪去的人耐心变得越来越少。

    “喝不喝酒？”于是,在春晚播到一半的时候他突然开了口。

    “啊？”刘浩还挺意外：“我刚来的时候哥你不是不让我喝呢么？说啥不能老喝带坏小林子的。”

    “改主意了，我觉得过年还是可以随意一些，想喝就喝吧。”许寒来说着，大方地指了指门口刘浩来时带的两箱啤酒。

    “我去，我去，我哥大发慈悲了啊,欧耶，小林子来来来！赶紧的！我们今晚不醉不归！！”刘浩立马兴奋地从沙发上弹起来。

    林翕见状，傻了,回过头去：“怎么突然又让他喝啊？”

    林翕对酒的兴致不高,刘浩刚进门就嚷嚷着要喝酒时他还吓了一跳。

    对林翕来说,这个除夕能安安静静看会春晚，熬着通宵迎接初一可比半瓶酒下去就不省人事到天明要有意思得多。所以当时学长勒令刘浩不许喝酒时，他还松了口气呢。

    可这怎么半节春晚下去就突然改主意了呢？

    “过年嘛。”许寒来晃着不存在的尾巴优哉游哉道：“既然他喜欢喝就还是让他喝一点,一会你要是不想喝,继续可乐就行，我陪他喝。”

    林翕脸都皱起来了。

    好端端的和谐春晚突然就变成了对吹酒会,他内心还是有点抗拒的。

    不过好在当林翕强烈表示不想喝之后刘浩也没一直逼着他，而且自己喝了酒之后说话变得更好笑,还带表情联动，所以这个坎儿在林翕那算是很快就过去了。

    刘浩一瓶一瓶地喝，隔三差五就往厕所里跑一趟，许寒来偶尔也会去，不过他整体状况看上去比刘浩要正常得多。

    上次喝酒的时候林翕没几分钟就退场睡大觉去了，对后面发生的事情一概不知。还是这次从头看到尾之后，才发现原来学长酒量这么好的。

    不慌不忙十几瓶下肚，看上去脸色都没变多少。

    但好像也有变。

    因为同样是坐在他身边，林翕能明显感觉学长的样子看着好像比喝之前要……要更奇怪了一些，好像有什么平时藏好的东西从身后逐渐漫了出来。

    酒精混着寡淡的薄荷味，连眼神都变得比以前攻击性强了很多。

    随便一瞥就叫人脸红心跳。

    到后期林翕只敢默默感受自己身边学长的体温，吆吆可乐一小口一小口喝得极其机械，都不敢回头去看他了。

    直至又一轮结束，刘浩从卫生间里出来后彻底撑不住倒在沙发上呼呼大睡时，林翕感觉自己身边一空，才下意识往学长的方向看过去。

    然后发现这人是回主卧了。

    林翕原本以为他只是回去上个厕所，可直到快十二点倒计时学长都还没从里边出来，林翕这才好奇地从沙发上站起，往卧室的方向去。

    奇怪的是，卧室里没有开灯。

    林翕只能借着客厅里的一点光朝里边看，刚开始在门外只能远远窥见一片角落，发现没人。之后再往里走一点依旧是没人。

    直至走进房间，林翕才被就在房间内侧墙壁边靠着的人影吓了一大跳：“学长你，你怎么在这啊！”

    许寒来看都没看他，靠在墙边闭着眼，淡声道：“累。”

    “啊？是喝多了吗？”林翕一听，立马担心道。

    “不是。”许寒来说着，这才睁开眼睛往小孩身上轻轻瞟了眼，而后道：“是你进来得太慢。”

    等到心累。

    林翕顿了两秒，眨眨眼：“你是在等我啊？”

    许寒来轻轻“嗯”了一声，随后把头低下，伸到林翕面前，说：“亲我一下。”

    林翕：“！”

    虽然这种事学长这段时间没少要求，但那都是他们两单独在家的时候，今天家里可还有刘浩呢，学长这句话声音还没有压低。

    林翕下意识就往客厅的方向看去。

    ……还好沙发上的刘浩一点反应都没有。

    “在，在这啊？”学长家的格局是简洁明了的，主卧和客厅也就一墙之隔，沙发上的刘浩只要站起来就能立刻看到他们在干什么。

    这也太大胆了吧？

    林翕有点憷。

    可许寒来却不一样了，他难得没什么耐心道：“对，就这。”

    甚至还催促了林翕一句，说：“快点。”

    不同于寻常温和的口吻，难得不耐的声音不仅没让林翕不开心，还让他的背脊好像都麻了一下。

    客厅余光下，学长的侧脸就在林翕面前，黑色的额前碎发向下落，遮住他的眼睛，却让林翕心脏跳得更快了。

    好半天，他才走上前一步，轻轻在学长的脸颊上亲了一下。

    嘴唇碰响面颊，非常短暂的一下。

    林翕也不知自己怎么想的，只觉得今晚的学长好像格外的不一样，能勾起他身体里一些很本能的东西。

    所以他才会在亲完之后学长身体一动，好像准备把脸颊收走时，突然伸手拉住了他，说：“……你，你让我再亲一下行不行。”

    许寒来伸手准备拉人的动作一顿。

    目光落在林翕身上，片刻后，有些玩味地笑笑说：“想再亲一下？”

    林翕的脸颊红扑扑的，好半天，轻轻点了点头：“嗯。”

    然后他主动拉了拉学长的身体，鱼兮牍家眼见就要往他脸上凑时，余光却突然发现学长那双黑色的眼睛好像轻轻眯了眯。

    紧接着，在林翕快要第二次亲上他之前，身体微微一侧，突然转身主动吻住了他。

    房间外传来春晚结束的歌声，窗外好像还有人在放鞭炮。

    沙发上的刘浩纹丝不动地睡大头觉，而房间里的林翕则睁大了眼睛被学长紧紧地封死在了墙边。

    学长的动作是温柔的，突然落下的吻，把林翕拉进房间，把他按在墙上，扣住他的手时没有一个动作让林翕感到疼痛。

    可他的动作又是难得凶狠的，亲吻林翕时不急促却深，按着他后脑的手没有太用力可指尖轻轻的摩挲却让林翕浑身上下一个机灵。

    学长的身体和他的身体紧紧贴在了一起，他的舌尖不容抗拒的被人玩弄，身体的温度也在冬日的晚上被人不断汲取。

    反复多次的亲吻让林翕浑身上下彻底软成了一摊泥，最后自暴自弃地将重量全部落在学长身上时，林翕的眼睛都汪汪的：“……学长你，你以前不是挺正人君子的吗……”

    许寒来埋在他脖颈间辗转轻咬，听见这句话时笑了笑，呼吸落在林翕的颈窝处，他说：“那我是装太久了，不喜欢吗？”

    林翕缩在学长的怀里，好半天，轻轻摇了摇头说：“喜欢。”

    许寒来喉间动了动，很快将吻又落了下去。

    “乖。”

    他怀里的林翕轻轻颤了颤。

    客厅钟表上零点已过，新年到了。

