    凌晨两点的健身房依然灯火通明热闹非凡，光线之强声音之大令人忍不住疑心有人在健身房里打铁，而且想一直打到凌晨四点。

    　　梁德跟在栗知弦背后，亦步亦趋。

    　　“我中午来洗头时候看到了海报，WFA主办的腕力王大奖赛地区赛就在这里，业余组随时接受挑战者也基本没人参加，所以今晚就决胜负，赢了就有5万奖金，一年半的租金都够了。”

    　　“腕力大赛有必要凌晨举办吗，来参赛的都是兼职程序员吗，键盘锻炼效果这么好？”

    　　“参赛嘉宾里来头最大的都是罗西亚人，有好几个是在世界腕力锦标赛拿过名次的大只佬。

    　　选在凌晨比赛是为了照顾他们的时间，襄北本地的强手提前了一个月调整生物钟，昼伏夜出，养精蓄锐，还没参赛就差点被老婆打死一半。”

    　　梁德暗自发笑。

    　　呵，有老婆的人怎么可能锻炼出最强的腕力，这群人三心二意，死不足惜。

    　　“弦哥你还挺懂的。”

    　　.“没办法，像我这样的美少女出现在健身房被人搭讪是难免的，近期的热门话题除了连环猝死就是腕力大赛了。”

    　　栗知弦在前台出示了白金会员卡，顺利地领着梁德到了腕力大奖赛的现场。

    　　两个金发碧眼的罗西亚肌肉佬正在专用的比赛台前较劲，右手交握，手肘立在身体正中间，左手紧抓握杆，龇牙咧嘴地用上了全身力气想要将对方压倒。

    　　栗知弦扫了一眼，在心里给左边用拉腕战术的金发肌肉佬下了亚军通知书。

    　　肩关节上的旋转肌袖太弱了，再坚持下去也破坏不了对面手臂的三角结构，一身鶸肌的弱鸡，没什么看头。

    　　如果换成我的话，只用一个手指头就能扳倒这两个人。

    　　虽然是弱鸡，局部力量也已经快接近普通人的极限了。

    　　有点手痒……但现在最重要的事情是评估这个邪神眷属的危险性，亲手犯下的错就由我亲手填平，毕竟我曾经也是守护过这个国家的魔……

    　　“我先去给你报名。”

    　　“弦哥你为什么不自己参加？这种程度的普通人，来几百个也不是你的对手吧。”

    　　梁德叫住了栗知弦，眼眶里的猛禽妖瞳上闪过一缕微光。

    　　被看出来了吗……

    　　栗知弦叹了口气，道：“这种全国性的大型连锁商铺里都设置了魔法报警装置，我年少无知的时候做过需要登记在案的工作，要是被督查组发现我使用非凡之力谋利，5万块根本不够捞我出来。

    　　老梁你也可以的吧，我看了半天都看不出你身上有非凡之力，我看不出来，魔法报警装置肯定检测不到，5万块轻轻松松就能到手，不说了，我去给你报名了。”

    　　“等一下。”

    　　“嗯？”

    　　“参赛的这些人都是体育爱好者吧。

    　　我从中学时代开始就一直很讨厌体育生，成绩一般，经常打架，在教室、食堂里横行霸道，一副很了不起的样子，太碍眼了。”

    　　“那不是正好，你身上也没块儿，玩一波先抑后扬的扮猪吃老虎，打败这群肌肉佬给中学时代的你报仇。”

    　　梁德拿了一瓶腕力大奖赛免费提供的苏打水，望着还在激烈角逐的两个罗西亚肌肉佬道：

    　　“我高中的时候有一个室友是体育生，所以我知道他们每天都起得最早，不管是气温是零下还是40度以上，每天都在挥汗如雨。我室友练的是田径，为了训练体能，教练有时会骑着摩托车在前面低速领跑，用拔河的绳子绑在他们腰上，绳子另一头绑在摩托车后座上。

    　　有一次我室友没睡好，晨跑的时候一个恍惚被摩托车拽倒在地上，整整拖了十几米，送到医院以后前胸后背都缠满了绷带。

    　　他伤一好就继续参加训练，没和我们倒过一点苦水。

    　　这些参加腕力大赛的选手一定也付出了常人难以想象的努力吧，尤其是业余组的人，上完班后拖着燃烧殆尽的身体坚持自己的爱好，日复一日地把自己锻炼到了可以参赛的程度，我不知道有多少人能做到，至少以前的我肯定做不到。

    　　我一直到现在也没有什么喜欢的体育项目，对那些以健美身材为荣的人也颇有一些看法。

    　　但是如果要我无视他们的努力，用另一个层次的力量去玩什么扮猪吃老虎。

    　　这种事情，我不想做。”

    　　梁德说完后自顾自地走出了健身房，和栗知弦一前一后走在凌晨的街道上。

    　　“襄北市的互联网产业怎么样？”他问。

    　　“大概……全国前三的样子吧，北区有个很大的互联网产业园。”

    　　“带我去那儿，我有办法筹一笔钱。”

    　　“现在已经凌晨三点了，人家都下班了吧。”

    　　“全国前三的互联网产业园，怎么可能才凌晨三点就没人上班。”

    　　梁德和栗知弦赶到襄北市互联网产业园的时候，已经是凌晨三点半。

    　　产业园里的几栋大楼至少有三分之一的楼层还亮着灯。

    　　楼前广场旁的公共吸烟区里，零零散散地坐着不少人。

    　　梁德指间夹了根细支香烟，自然而然地融入了公共吸烟区头发密度最低，格子衬衫密度最高的地方。

    　　最强的程序员，一定就在这里。

    　　梁德别有用心地靠近了一个三十多岁的啤酒肚老哥。

    　　这里的人很难用发型分别，只能靠脖子以下的部位来区分。

    　　“老哥，借个火。”

    　　啤酒肚老哥微微一笑，摸出一个塑料防风打火机递给梁德。

    　　梁德点着了烟，这支烟特意没有制造薄荷爆珠，发动不了窒息氧气的效果。

    　　梁德把打火机还给啤酒肚老哥，装作随意地摸了一下头发。

    　　“原来我头发也挺少的。”

    　　啤酒肚老哥再度微微一笑：

    　　“老弟，国医古方还是新式植发？

    　　这么晚了还在做地推不容易，我留个手机号给你。”

    　　梁德被老哥洞彻一切的目光看得有点不好意思。

    　　“老哥，我不是这个意思……”

    　　“你们存在一个误区，老弟，你们以为程序员头发少就会特别在意头发。

    　　其实做我们这行的，如果太在意头发，是做不出名堂的。”

    　　三年前我下定决心要在架构师的道路上一决胜负的时候，就已经把头发和女朋友置之度外。

    　　现在我二十五岁了，头发差不多没了，可是梦想差不多还在。

    　　啤酒肚老哥拍了一下梁德肩膀，熄灭了烟准备上楼。

    　　梁德从背后按住了他的肩膀。

    　　“老弟，等一等。”

