    二号机宽敞的驾驶舱里，堀井无比愧疚的说道：“对不起，都是我没能说清楚，才让...”

    “堀井队员！”千叶诚一巴掌拍在堀井的肩膀上，把他下面的话给按了回去，道：“你没有错，何必道歉呢。”

    “都是基里艾洛德人的错。”玛雅恨恨的说着，在坐上飞燕二号后，胜利队员们就将中间发生的事情详细说了一遍，千叶诚这才知道为啥打着打着就没信号了，原来是受到了强烈的干扰。

    宗方阴着脸，道：“基里艾洛德人一定监听了你们的通讯，所以才能如此及时的进行了干扰。”

    “基地的通讯，没有我们想象的那么安全啊。”堀井不由得攥紧了拳头，他联系千叶诚用的是PDI，使用的是胜利队专属的通讯频道和通讯卫星，却依旧被‘监听’了。

    队员们一个个气愤不已，倒让千叶反过来安慰起他们来了：“这也是没办法的事情，敌人的科技比我们先进。”

    一号机里的丽娜疑惑的问道：“可是基里艾洛德人到底想要做什么呢？”

    她想到现在也想不出来，基里艾洛德人这样做的目的，总不可能是给千叶诚扬名的吧。

    “可能是想给千叶找点麻烦？”大古不确定的说道，大明星被曝光住址都会有狗仔整天蹲防，到人多的地方，都会被里三圈外三圈的围起来。

    迪迦的知名度和热度，可是任何一个明星都无法比拟的，今后无论千叶去哪，绝对都会引起轰动，再不可能像以前那样，随处可去，到哪都没人关注。

    “不会这么简单的。”宗方叹息着摇了摇头，看着窗外的黑夜和地面上的外加灯火，内心无比的沉重，基里艾洛德人再度出现，一定比上一次更加的凶恶，迪迦和人类又要经受一次严峻的考验了，而且还是只能通过的考验。

    一想到这，宗方就不由得攥紧了拳头，低声说着：“要走到他们前面才行，不能再这样被牵着鼻子了。”

    第一次的B地区爆炸，第二次的天使降临，而现在又搞了个‘大曝光’，基里艾洛德人一直在搞阴谋诡计，而他们却只能见招拆招，一直跟在基里艾洛德人的后面，结果就是破坏一次比一次大，损失一次比一次严重。

    没多久，漆黑的海洋尽头就‘升’出了一座灯火通明的‘城市’，驾驶员新城开始用无线电联络塔台，按照指示平稳的降落到轨道上，而后被拖进了机。

    “走吧！”千叶诚拉起玛雅，跟着宗方他们朝着外面走去，刚走出二号机，正在跟胜利队员打招呼的地勤人员就愣住了，眼睛一下子瞪的大大的，用不可思议的声音：“迪迦？”

    唰！唰！唰！

    周围一个个人全都扭过头来，或惊讶或喜悦或激动或高兴的，连手中的动作都停住了，还能听到站的较近的几个人小声的议论：

    “天哪，真的是他。”

    “果然迪迦和胜利队是有联系的。”

    “肯定的，不然为何每次迪迦都能及时赶到。”

    “我就说...”

    宗方如鹰般的双眸一扫，周围的人顿时噤声，急忙低下头来，忙自己的事情，但却总忍不住用余光去瞅一眼，这可是迪迦奥特曼啊，还离如此之近。

    “走！”千叶诚拉着玛雅继续往前走，装作没有听到、看到的样子，沿途没有人拦截，但每个人都不由得停下脚步，让开道路，看着被胜利队员围在中间的千叶诚走远，然后和同伴小声的说着什么。

    玛雅抿着嘴，没有说什么，但握着千叶诚的手却越来越紧，她是混娱乐圈的，早已习惯了聚光灯和围堵，可诚一时间恐怕很难适应，但这还是小事，有正木敬吾的例子在前，让玛雅很是担心那些躲在暗处的窥视。

    ‘咔！’

    司令室的大门打开来，里面所有人同时转过头来，除了队长和野瑞，泽井总监、吉刚局长和南原参谋竟然也在。

    泽井总监站起身来，关切的问道：“你没事吧？”

    “没事的。”

    刚坐下，吉刚局长就迫不及待的问道：“基里艾洛德人现在的实力如何？”

    “不知道！”千叶诚摇了摇头，道：“除非巨大化，否则无法通过感知，确定实际的实力，但既然敢跳出来，那肯定是又有了打赢我的信心。”

    没等他们再问，玛雅就率先说道：“你们有什么对策吗？诚会解决基里艾洛德人，你们能解决他们曝光的事情吗？”

    南原参谋开口道：“参谋部已经在制定对策了，我们会联合各国，使用新闻管制，用最短的时间，将这件事压下去。”

    “发动水军、传播假新闻、混肴视听、分散注意力。”玛雅一口气说了好几个词，对南原参谋的回应相当的不满，这样的办法，娱乐圈都用了多少年了，还当网民是以前那样好糊弄呢。

    吉刚局长握着小扇子，道：“没这么容易的，基里艾洛德人不会坐视不理的。”

    “是啊，要尽快弄清楚基里艾洛德人的目的才行。”泽井总监点了点头，虽然不知道基里艾洛德人曝光千叶诚身份的目的，但绝对不会看着TPC将他好不容易才曝光的料压下去，一个不小心，很可能连TPC都会卷进去。

    坐在中央计算机前的野瑞抬起头来，道：“我刚刚分析了那段录像，比对了数据库，确定了拍摄者的位置，说不定附近的监控有拍到。”

    “可已经过去这么久了。”新城不解的说道，千叶在影像里的变身发生的时间是异次元魔神出现时，都过去一年多了，现在找监控，早就被覆盖了吧。

    野瑞自信的笑着，道：“硬盘的可能无法恢复了，但如果上传到云端的话，只要在网上存在过，就会留下痕迹，这是我和一个在网上认识的高手编辑的一个软件，能够最大程度的还原云端的资料。”

    居间惠赶忙问道：“能做到吗？”

    “已经在恢复了，好了。”野瑞快速敲了几下键盘，将一段影像投放到大屏幕上，虽然画面比较模糊，但还是能辨认出一个人影，手里拿着东西，对着千叶诚的方向。

    “这是...”千叶诚总觉得这个人影有些熟悉，还没等他从记忆里翻出来，一旁的玛雅就喊出声来：“好像是那个叫桐野的人吧？”

