    来到九阳秘境，眼前忽然杀出来一个大石球，就连夜未明冷不防也被吓了一跳。

    就在他的目光四下游离，下意识寻找闪避的方向时，那个滚动的石球却是忽然在距离他尚有一丈多远的地方停了下来。

    随之，一阵畅快的狂笑之声，从眼前这个只球之上传了出来：“哈哈哈……老子已经很久都没有吃过人肉了，没想到今天居然有猎物主动送上门来，刚好可以让老子开开荤，简直太棒了！”

    听声音，这貌似是一个男球？

    呸！呸！呸！

    这压根就不光是一个球那么简单。

    夜未明定睛看去，却见在球体的中央位置，有一个破衣烂衫的老者，身子被镶嵌在那个石球之中，在他的手脚部位，被藤蔓缠绕加固着，俨然已经与眼前这个石球融为了一体。

    想来便是这个球中之人，以自身强横的内力控制着石球进行翻滚移动。

    仔细去看此人相貌，却见他整个脸上都是黑漆漆的，油光发亮，显然是常年没有洗脸，导致泥土已经渗入皮肤多导致的皮肤色变。

    他的头发蓬松散乱，乱得就好像是一个鸡窝，上面同样的沾满了泥土，但隐约间却可以看出被掩盖在污垢之下的发色，应是赤红之色。

    而他的胡子也同样是散乱蓬松，更加长短不一，同样是多年没有被修理过的模样，似又觉得胡子太长碍事，所以被粗暴的随意扯断，成了现在这般的模样。

    而他身上的衣服早已经破烂到不成样子，不过仔细辨认的话，还可以认出那应是一套僧衣。

    总的来说，这家伙的造型……

    十分类似沙悟净！

    难道眼前这个酷似三师弟的家伙，就是张三丰之前所提到的火工头陀？

    就在夜未明心里有所猜测的时候，眼前这个球中沙悟净已经再次开口，用一种嘲弄意味的语气说道：“小家伙，怎么不说话了，是不是已经被老子给吓傻了？”

    不得不说，这货的卖相和出场方式，的确有够吓人的。

    但夜未明在《侠义永恒》里混了这么久，什么吓人的东西没见过？

    中元节的恶鬼，还有那来自地狱的修罗，哪个吓到他？

    听到对方的恐吓，夜未明只是不以为意的平静一笑，随之傲然反问道：“你就是张真人说过的火工头陀？”

    球中沙悟净闻言不禁略感意外，有些玩味的说道：“看你的样子，并不是武当弟子，那张三丰居然会与你说起我的事情，看来你与武当的关系很不一般啊。”

    “算是吧。”夜未明摊了摊手道：“我在江湖之上行走，曾与武当有多很多交集，幸得张真人赏识，与我谈过阁下的一些事情。”

    微微一顿，又补充道：“说起来张真人似乎对你的一身功力也十分的佩服，对于你跳崖自寻短见，也是颇感惋惜。”

    “想来他老人家若是知道阁下平安无事，应该也会感到很安慰吧？”

    “屁的平安无事！”球中沙悟净……咳咳，是火工头陀闻听此言顿时便炸了毛，当即怒声质问道：“你看我的样子，像是平安无事者该有的模样吗？”

    “厄……”

    夜未明尴尬的揉了揉鼻子，感觉自己这么说，貌似的确有些不妥。

    这时，却听火工头陀话锋一转，随即用充满诱惑性的语气说道：“小家伙，我看你身手不俗，想来也一定对我的《九阳真经》十分感兴趣吧？”

    夜未明直言不讳的点了点头：“那是自然，绝学内功，在这个江湖上，又有几人能够对其无动于衷？”

    “感兴趣就好！”

    火工头陀蓦地眼前一亮，跟着用充满诱惑的语气说道：“那咱们来做一个交易如何？”

    夜未明：“什么交易？”

    火工头陀脸上的笑容变得更加变态，看的夜未明一阵的蛋疼菊紧，却听他继续说道：“你只要叛出师门，并拜我为师，我便传授你《九阳真经》。不过你要在学过我的《九阳真经》之后，上武当去挑战张三丰的所有弟子，将他们全部打败。”

    “哎……”说到这里，火工头陀忽然叹了一口气，有些颓然的说道：“我当年比武输给了张三丰，以至于落得现在这般田地，我不甘心！我要让我的弟子，打败张三丰的所有徒弟！”

    “小家伙，你愿意吗？”

    夜未明要不犹豫的摇头：“我不愿意！”

    在对方一愣之下，随口解释道：“我可是神捕司的弟子，朝廷公务人员，又岂会为了一本绝学内功背叛师门？”

    “你换一个条件，或者此事就此拉倒。”

    火工头陀似乎对于他的选择早有预料，闻言也不生气，当即继续说道：“你不愿意背叛师门也可以。我同样可以将《九阳真经》传授给你，不过我给你的《九阳真经》将是一本处于封印状态之下的秘籍，你必须要完成我之前所说的任务才能够解封。”

    “而且，如果在一定的时间内你无法完成我交给你的任务，或者在挑战张三丰徒弟的时候，输掉任意一场，我所传授给你的《九阳神功》秘籍便会直接消失。”

    “怎么样，对于这个条件，你愿意接受吗？”

    果然与云华上仙所说的条件一模一样。

    夜未明思考了两秒，忽然开口问道：“那个，在做出选择之前，我不能再问一个问题？”

    看出夜未明是一个十分谨慎的人，火工头陀却是丝毫不怒，毕竟越是这样的人，才越有可能帮他完成那毕生的心愿。当即十分豪爽的表示：“可以，你问。”

    争得了对方的同意，夜未明当即问出了自己心中的另一个想法：“如果我现在出手把你杀了，能不能爆出一本立刻就能修炼，而且还没有丝毫副作用的《九阳神功》出来？”

    火工头陀：……

    场面足足安静了足足五秒钟，异常的安静且尴尬。

    五秒钟之后，险些被夜未明噎得说不上话来的火工头陀方才再次开口说道：“不行！这属于特殊任务，必须要满足我的任务，玩家才能得到《九阳真经》的传承。杀了我的话，除了一些经验和修为，却是什么也得不到。”

    从对方的口气中可以判断得出，这应该是系统借火工头陀之口，向夜未明传达出来的信息。

    所以说，他并没有撒谎！

    却确定了这一点之后，夜未明当即点头说道：“好吧，我同意在不背叛师门的前提下，接受你的任务。”

    叮！得到了《九阳真经》（封印）秘籍×1！

    叮！你接收了隐藏任务“九阳真经”。

    九阳真经

    以火工头陀传人的身份，挑战武当七侠（已死或残废者除外）并战而胜之。

    任务等级：八星

    任务奖励：《九阳真经》将解除封印

    任务惩罚：《九阳真经》秘籍消失

    ……

    “嘿嘿……”

    就在夜未明刚刚查看过任务信息的时候，火工头陀忽然再次开口，发出一阵怪笑之后说道：“小家伙，你既然接取了我的任务，那么在出发之前，就必须要接受我的考验才行！”

    果然有幺蛾子。

    夜未明闻言不由眉头一皱：“什么考验？”

    “与我一战，证明你拥有完成我所托任务的资格！”

    随着火工头陀的话音一落，数条藤蔓，已经朝着夜未明激射而来。

    ——————

    PS：第三更，今天一共一万一千字，求月票！

