    张扬并不是唯一感到郁闷的人，至少不是最郁闷的那个，现在最郁闷的应该算是县委书记杨守义，他原本以为这次和安老签署清台山合作旅游计划书的应该是自己，已经提前幻想这一政绩带给他的光环，可是转眼之间这光环居然就落在了秦清的头上，人家安老主动提出要和秦清签约，要秦清代表春阳县出面，杨守义这个怒啊，安志远究竟是什么意思啊？难道他搞不清楚中国的官职排列吗？他不知道自己这个县委书记要比秦清那个县长大吗？这他**什么事儿，太欺负人了。

    杨守义虽然坐在主席台上，可是每一个人都能够看得出他不高兴，铁青着一张面孔，双目无神，仿佛游离于现场仪式之外。

    江城市常务副市长李长宇也代表市政府前来参加签约仪式，这就让杨守义的风头完完全全被抢去，负责签约的是秦清，现场官职最大的是李长宇，如果不是顾及形象，他是无论如何也不会来参加这个仪式，自己今天扮演的角色压根就是一个陪衬，杨守义生出一种为他人做嫁衣裳的悲凉感觉，他感觉被愚弄了，愚弄他的不仅有李长宇和秦清，还有安志远，还有江城的几位大佬，还有……

    他想到了张扬，目光不由自主向下搜寻起来，终于看到张扬坐在角落里，没精打采的耷拉着脑袋，杨守义有些纳闷，他本以为这厮应该趾高气昂兴高采烈呢，却想不到他也表现出垂头丧气的模样，这才想起新近秦清回收招商办权力的事情，明眼人应该都能够看出秦清这一手有撇清她和张扬之间关系的嫌疑，不过对张扬来说，现在的处境极其尴尬，谁都知道春阳招商办成立就是为了吸引安老的投资，现在任务完成了，招商办却被一脚踢开，杨守义忽然想起鸟尽弓藏，兔死狗烹的话。

    此时掌声雷动，签约双方的代表，春阳县县长秦清和安志远的五儿子安德恒互换合约，亲切握手，镁光灯闪烁不停，秦清落落大方气质高雅，安德恒英俊潇洒，两人站在一起俊男美女也是十分的相衬，双手长时间握在一起，摆出象征性的姿势供众人拍照。

    当完成这一仪式重新坐下.的时候，秦清的目光不觉下意识搜寻着张扬的位置，却发现张扬早已不见，秦清心中忽然感到一种前所未有的失落，她甚至感到一丝丝的后悔，自己这样对待张扬是不是太过分了一些。

    张扬之所以离开会场并不是因.为权力被收回的缘故，他是因为受不了安德恒握着秦清的纤手，在他心中早已把秦清看成了自己呵护的女人之一，麻痹的，我的女人你也敢碰，假如不是在大庭广众之下，张大官人说不定要向安德恒出手了。

    张大官人自问不是一个心胸.狭窄的人，可是一旦看到别的男人对自己的女人露出狼样，虽然秦清不是他的女人，可这厮心里面已经当成是了，还是感到有些气闷，眼不见为净，他忍着满怀的郁闷从会场中走了出去。

    来到外面的花园，从怀中磨出了一包中华，居然也.学着别人的样子点了一支烟，小心翼翼的抽了一口，呛得他大声咳嗽了起来，好半天才缓过劲来，听到身后有人在格格的笑，不用回头就知道是安语晨跟了上来。

    张扬不满的瞪了她一眼，因为她五叔惦记秦清的.事情，张大官人连带着她也一起讨厌起来了，想想自己在招商办辛辛苦苦的工作，费了这么大半天，最后居然是个引狼入室的结果，到头来还被秦清卸磨杀驴，天下最郁闷的人非自己莫属。

    安语晨走到张扬身边，毫不客气的从他手中拿.过香烟，抽出一支点上，很优雅的抽了一口烟，吐出一团烟雾。

    张扬直愣愣的.看着她，半天才说出一句话：“小孩子家家的不学好！”

    安语晨啐道：“你才是小孩子呢，怎么？不高兴了，听我爷爷说，秦清已经把你们招商办的权力收回了，你这个招商办副主任现在是有名无实了。

    “嗬，幸灾乐祸是不是？安小妖，我觉着咱俩没啥深仇大恨，你至于表现成这样吗？”

    安语晨又抽了一口烟，却被张扬劈手把香烟抢了过去，扔在地上一脚踩灭了：“我最讨厌女人抽烟！你不懂的吸烟有害健康？”

    安语晨抬起头望着天空中灰蒙蒙的云层忽然道：“人生本来就短暂，我比其他人还要短暂的多，所以能够尝试的事情我都想尝试一下。”这句话少有的流露出一种参悟人生的透彻。

    张扬这才想起之前安老对他说过关于安语晨的事情，心中的些许不耐烦顿时退去，这小丫头生来命运就已经注定，天生绝脉应该没有多少日子好活，的确应该抓紧时间享受一下人生。

    安语晨道：“你上次说过要教我点**的，男人说话不可以不算数！”

    张扬笑道：“你想学点**啊，怎么也要有个拜师仪式，简单点也得在地上磕三个响头，以后见我面放尊敬点，一口一个师父的叫着，那我才能倾囊相授啊！”

    安语晨看到这厮一脸狡黠的笑容就知道他想耍赖，怒道：“你这个出尔反尔的家伙，小心我把你上次让我揍高春辉的事情说出去。”

    “爱说不说，反正人是你打得，你想怎么说就怎么说！”张扬今天显然不在状态，他起身想走。

    可安语晨却不依不饶道：“不能走，今天你把事情说明白了，说过的话到底算不算数？”她一把抓住张扬的手臂。

    这时候张扬的手机响了，他接通一听，居然是李长宇打过来的，让他晚上去薇园去一趟，张扬想都不想就答应了下来。

    挂上电话，安语晨仍然虎视眈眈的看着他：“你今天不给我说清楚这件事，我跟你没完！”

    “安小妖同志，我是个国家干部，你在大庭广众下跟我拉拉扯扯的，你不顾忌影响，我还要顾及政治前途呢。”张扬一脸严肃的说。

    “我告诉你张扬，这世上就没有人敢耍我，你不是能耐吗？我倒要看看你有什么政治前途？”

    张扬听出安语晨这句话有些不怀好意，很忐忑的看了看她：“呃……你想干什么？”

    安语晨咬牙切齿道：“你既然让我去对付高春辉，我同样可以用那样的手段对付你！”

    张扬呵呵笑道：“同样的手段，你打得过我吗……”他忽然想到了一个很严重的问题，当晚安语晨诬蔑高春辉非礼来着，难道安语晨也要用同样的方法对付自己，想到这里，他的笑容就变得有些不自然了：“那啥……你难不成要诬陷我非礼你？”

    安语晨笑得很阴险。

    “呃……你说就是你这不男不女的天然资源，诬陷高春辉有人信，诬陷我谁信？”

    安语晨怒不可遏，抬脚就向张扬踹了过去。张扬早有防备，闪到一旁。

    安语晨咬牙切齿道：“今天你不给我个答复，我还就跟着你了！”

    张扬笑道：“好啊，我现在要去吃饭，你去吗？”

    安语晨已经走向了他的那辆桑塔纳，以实际行动回答了他。张扬越来越明白，这世上的女孩多半都是不好对付的。

    张扬带着安语晨驱车来到薇园，他们抵达的时候，李长宇还没有回来，徐立华和赵静都在，两人看到张扬领来了这么一个酷劲十足的女孩子都是微微一怔，苏老太满脸堆笑的迎了出来：“张扬来了……”看到安语晨，她显然也有些愣了：“这……这闺女是……”

    张扬咧嘴笑道：“我女朋友！”手很自然的搭了过去搂了搂安语晨的肩膀，安语晨愣了，马上明白这厮之所以答应带自己来根本就是捉弄自己的。

    安语晨从来都是个不服输的性子，心说你小子不是想捉弄我吗？今天我就陪你玩玩。

    张扬帮安语晨介绍了一下，安语晨开始表现的还是中规中矩，可走入客厅坐在那儿喝茶的时候，就抽出一支烟点了起来，点烟还不算，二郎腿居然也翘了起来，加上她从下车起就架着个墨镜，这形象像足了香港黑道的大姐大。

    徐立华不方便说什么，忧心忡忡的走进了厨房。

    赵静也不好说，可苏老太却有些看不过眼了，在她心中左晓晴留下的印象实在太深了，太好了，她一直都把左晓晴看成了张扬的女朋友，老太太眼里是揉不得沙子的，她不喜欢安语晨，脸上自然就表露了出来，可毕竟人家是客人，她把张扬叫到厨房里，一把就揪住了张扬的耳朵：“混小子，你怎么回事儿？这丫头不行，跟个男人婆似的，还抽烟，你究竟什么眼光啊！”

    张扬笑着讨饶，一旁做饭的徐立华道：“你就听老人家一句话，我看也不合适！”

    苏老太道：“晓晴多好，人长得漂亮，脾气又好，你看看那个野丫头，一看就是有人生没人教的……”

    张扬忍不住笑，这时候听到外面传来李长宇的声音。

    李长宇没想到安语晨会出现在这里，不过他很快就猜出这件事和张扬有关，赵静已经向他介绍了：“干爸，这就是我哥的女朋友！”说女朋友这三个字的时候还特意加重了语气，可见赵静对安语晨也是不满意的。

    李长宇有些惊叹了，张扬啊张扬，你小子真是能耐啊，三天不见居然又勾搭上安志远的孙女了，李长宇笑着把包交给了赵静，给安语晨打了个招呼，安语晨知道李长宇的身份，可仍然大喇喇坐在那里没有起身的意思。

    苏老太看到李长宇回来，就张罗着开饭，赵静去厨房帮忙，只有安语晨还是跟老爷一样坐在那里，老太太越看她越是不顺眼，心想这张扬不知是不是被猪油蒙了心，怎么看上了这么一个丫头，贤良淑德这四个字她哪点儿能够得上，不过看起来李长宇对她也十分的客气。

    吃饭的时候，大家坐在一起，安语晨挨着张扬坐了，别人还没动筷子呢，她自己先拿起筷子夹了口菜，皱了皱眉头，把刚刚吃进去的肉丝儿吐到了地上：“好咸！”

    这下连徐立华的脸色也耷拉了下来，这小丫头也太没涵养了。

    李长宇呵呵笑道：“那就吃别的！”

    张扬是看出来了，安语晨这是存心报复啊，他拿起筷子给安语晨夹菜：“来，多吃一点！”

    安语晨冷笑看着他，一只脚居然踩到了凳子上，吃了一口道：“还是咸！”

    苏老太再也看不下去了，把碗一放，起身离席而去，李长宇愕然道：“大嫂！”

    苏老太气哼哼道：“我吃不下，你们吃吧！”

    徐立华和赵静也跟了过去，只剩下李长宇和张扬、安语晨三个，李长宇苦笑着看着他们两个道：“说说，怎么回事儿？”

    安语晨幸灾乐祸的看着张扬，张扬咳嗽了一声：“那啥……个人私生活好像不归您李叔管！”

    李长宇叹了口气道：“我才懒得管你，你们两个这么一搅合，我嫂子吃不下饭了，对了，这两天我把她老人家接到江城去，小静刚好暑假有空，去江城玩玩，顺便陪陪她老人家，你妈也一起过去几天，你没什么意见吧？”

    张扬笑道：“我能有什么意见，苏大娘当真愿意跟你过去？”

    李长宇点了点头道：“房子已经安排好了，我在市委大院隔壁的小区给她找了一套，离我近，平时我也方便照顾她。”

    “您家那位不会说什么吧？”

    李长宇笑得有些尴尬：“她说什么由她，反正我不能不管我嫂子！”

    张扬最欣赏的就是李长宇的孝义，他能够对他的嫂子这样，足以证明这个人是有良心的。

    被安语晨这么一搅合，李长宇也没有了吃饭的心境，让张扬跟着他一起去书房说话，安语晨被晾在那里，不过她可没觉着什么难堪，你们不吃，我吃，张扬你不是想整我吗？今天我就是来恶心你的。极有性格的安语晨安之若素的坐在那里，大吃大喝起来。

    苏老太和徐立华、赵静三个都站在门外，隔着窗户看着安语晨目中无人大吃大喝的样子，每个人的脸上都流露出，愤怒、惋惜、黯然的神情。

    李长宇和张扬却都没把这件事放在心上，走入书房，李长宇点燃香烟道：“张扬，听说秦清把招商办的权力回收，今天在会场上我看到你中途退场，是不是因为这件事耿耿于怀啊？”

    张扬笑道：“您以为我的心胸就那么狭窄，我只是搞不通她为什么要这么做，其实招商办对我来说也并不是那么重要，可是我一手把安老的投资吸引了过来，一手促成她跟安老签约，就算是卸磨杀驴也不至于立竿见影，你总得给我一个心理适应过程不是？我知道现在春阳有不少针对她和我不利的流言蜚语，可你秦清注意名节注意影响，我张扬就不要脸吗？你不能为了撇开自己而拼命把我踩低吧？”

    李长宇笑眯眯看着张扬，他看出张扬还是在乎，这厮在乎的不是招商办，也不是什么官位，他在乎的是秦清对他的做法。李长宇敏锐的觉察到，无论是秦清的做法，还是张扬此刻的怨气都涉及了太多的男女私情在内，这可不属于他的管辖范围内，李长宇道：“一个女人想要在政坛立足，往往要比男人付出双倍的代价，张扬，在所有人看来，从秦清到春阳的那天起，如果没有你，她走不到现在，而今她的危机已经过去，位置已经稳固，你如果真心为她着想的话，就应该从最敏感的事情上退下来。”

    张扬愣了，他没想到李长宇也会这么说。

    李长宇弹了弹烟灰又道：“日后春阳县政府工作的重中之重就是清台山的旅游开发，你身为招商办主任，如果太多的涉及其中，我敢保证，用不了多长时间，就会有人把你和秦清告上市纪委。”

    张扬分辩道：“我们没有什么？”

    李长宇意味深长道：“知不知道莫须有这三个字？许多事情不一定要有，但是只要找到了影子就会变得很麻烦，当初王博雄的事情，如果不是我帮他压住，他根本做不了这个税务局局长，当然，王博雄也是个拿得起放得下的人物，人在仕途之中，总会不断地面临抉择，你想要继续前进，不断地前进，就必须要学会有所放弃。”

    李长宇把烟蒂摁灭：“如果你继续在招商办呆下去，影响就不仅仅是秦清一个。你就算不为她的仕途着想，也要考虑一下你自己。”

    张扬点了点头，李长宇的这番话对他可谓是雪中送炭醍醐灌顶：“要不我干脆从招商办退出来，与其在一个被架空的空架子里混日子，还不如换个地方。”

    李长宇笑道：“你刚刚才升任副科，想一步登天，跨越不要太大了。”他也曾经想过要把张扬活动到江城去，可他深谙凡事不可操之过急的道理，以张扬的性情暂时还是放在春阳的好，这厮属于天不怕地不怕的人物，假如把他现在就弄到江城，还不知他要折腾出怎样的风浪，到时候就有的自己麻烦了。

    李长宇道：“春阳虽小，可是其中的关系盘根错节异常复杂，上次矿难事件能有现在的结果已经是最理想的，张扬，记住一句话，每个人的心中都会有自己关于正义的概念，可是如何伸张正义又是一回事，伸张正义是否能够让老百姓真正得到利益又是一回事，当官者，永远不可能做一个纯粹意义上的好官，因为你的头上始终笼罩着一层有一层的无形大网，我们要在网中求生，我们要在网中为老百姓谋求福祉，你明白吗？”李长宇还是第一次在外人的面前袒露自己的心迹。

    张扬重重点了点头，随着他混迹官场的时间越来越久，他对李长宇这句话的理解也就变得越来越深刻，他不仅要把官做好，而且要把事做好。

    和李长宇一番深谈之后，张扬第二天一早就出现在县长办公室中，秦清现在见到这厮多少有些惶恐，表面上平静无波镇定自若，可内心却是波涛起伏纷乱如麻。

    张扬这次来的目的多少有些出乎秦清的意料之外，他微笑着将一张调职申请推到秦清的面前：“秦县长，这是我的调职申请书，我感到自己并不适合在招商办副主任的位置上坐下去，请县里考虑一下我的调职请求。”

    秦清秀眉微颦，一双宛如秋水般明澈的双眸静静审视着他，这厮是给自己下最后通牒？她慢慢将调职申请书推了回去，轻声道：“小张，你是不是对我的决定有看法，我考虑了一下……”

    张扬打断她的话道：“秦县长，我对你没有任何的看法，当初你告诉我这件事的时候，我的确有些不能接受，可是，我事后仔细一琢磨，我继续呆在招商办对以后工作的开展没有任何的好处，而且以我的能力也不能适应目前的工作，所以还请各位领导慎重考虑。”

    秦清心中生出一阵歉疚，她轻声道：“我并没有否认你的工作能力，你的工作能力在春阳有目共睹！”

    张扬笑道：“秦县长，我真的没有什么想法，你不用安慰我，也不用解释，我就是在招商办呆烦了，想换个地方，你忙，我走了！”这厮说完便坦坦荡荡无牵无挂的走了。

    这样一来，反倒轮到秦清发呆了，张扬越是这样做她心里越是不好受，如果张扬跟她大吵一架，或者是指着她的鼻子骂她一顿，她心里反倒会好过一些。有生以来，她还从未对任何一个男人产生过这样的负疚心理，张扬的话忽然又回荡在耳边――我喜欢你，秦清脸上一阵发热，她双手堵住耳朵，用力摇了摇头，试图把内心中所有纷乱的情绪排除出去。

    张扬离开不久就接到了秦清的电话，秦清的声音恢复了一如往常的冷静：“张扬，经过组织上的慎重考虑，决定同意你调职的要求，打算让你临时担任县妇幼保健院党委书记一职，你看怎么样？”

    张扬微微一怔，想不到这调职下来的这么快，他并没有想到，秦清接到他的调职申请后马上给李长宇打了一个电话，李长宇不着痕迹的点拨了秦清几句，秦清这才做出了这么快的决定，妇幼保健院党委书记的职位已经空缺了相当长的一段时间，而且妇幼保健院单位虽然不大，可麻烦不少，最近连续出了几件医疗纠纷，现在病人家属已经闹到了县委县政府，县里也颇为头疼，秦清相信张扬的能力，知道这厮也是个闲不住的性子，越是麻烦，他越是喜欢，干脆把他暂时放到医疗系统里去折腾，再怎么说妇幼保健院上上下下还有一百多口子人，比起招商办要多得多，张扬不是喜欢当官吗，管的人越多才越有成就感啊。

    张扬没感到多高兴，也没感到不高兴，反正挪来挪去还是个副科级，他在黑山子乡担任计生办主任，好歹跟卫生系统能扯上一点关系，在招商办混了没几天，让秦清一脚又给踹到了卫生系统，难道自己上辈子干医这辈子还要在医道上打拼下去？临时党委书记，妈的！看来老子就是万金油的命，哪儿需要就往哪里抹。

    张扬离开招商办还是有很多人暗暗高兴地，宋树诚无疑是首当其冲的一个，随着对张扬的了解，他明白自己惹不起人家，既然惹不起就只有躲，可两人都在经贸委办公，躲是躲不过去的，现在张扬离开了招商办，宋树诚长舒了一口气，总算不用面对这厮终日提心吊胆的了。

    张扬在招商办也没有多少工作可交代，唯一需要交代的就是那串车钥匙，离开了经贸委，总不能把人家的车也开走。赵成德对张扬的离去也颇感错愕，他本以为随着秦清的到来，这位小张主任的官途会节节攀升，却想不到秦清上任后的第一件事就是把这厮从招商办中踢出去，表面上妇幼保健院也是个科级单位，张扬去了那里当党委书记很风光，可几乎所有人都知道，医院是个比较特殊的地方，在医院里都是院长当家，书记甚至连副院长的地位都不如，更何况县妇幼保健院的混乱状况是人所共知的，医疗纠纷层出不穷，医生护士挨打事件几乎隔几天都要发生一次，有人甚至开玩笑地说，妇幼保健院的医生不要带白帽子了，应该每人发一顶安全头盔。去这样的单位显然不是什么好事情，赵成德颇为同情的看了看张扬，把那串车钥匙又推了回去：“张扬，你跟我客气什么，反正经贸委也不缺车用，你只管拿去用，就当帮我们养着。”从这件事上就能够看出赵成德丰富的政治经验，张扬就算是遇到了挫折，这挫折也只是暂时的，越是这种时候，越要表现出雪中送炭的革命情意，锦上添花人家记不住，可雪中送炭会把两个人的感情拉得很近。

    张扬对赵成德的做法还是很领情的，不过他既然离开了经贸委，也不想开着人家的车让别人说三道四，笑道：“我有车开，赵主任的好意我心领了，现在春阳是非多，咱们还是少些是非为妙。”

    赵成德原本只是想送个人情给张扬，让他知道自己并不是人走茶凉的那种人，目的既然已经达到了也就不再勉强。

    张扬两手空空的走出经贸委的大门，昏沉沉的天空已经开始落下了雨滴，张扬站在街边正准备拦出租的时候，安语晨开着她的那辆北京吉普来到了张扬的面前，安语晨这辆吉普车的成色比起张扬过去那辆还要差一些，再加上多日没有洗车，车身上满是泥泞，看起来更是狼狈，张扬拉开车门坐了进去，幸好车内还算整洁，他双手枕在脑后靠在座椅上：“你真是阴魂不散啊，还想拜师？”

    安语晨摇了摇头道：“我爷爷找你！”

    张扬笑道：“找我干什么？现在我已经不在招商办了，工作都已经交接完了。”

    “嗬，还带上情绪了，我爷爷找你肯定有重要事儿，你去也得去，不去也得去。”安语晨在国内混久了，普通话也渐渐变得流利了起来，不过转折的时候还是有些生硬。

    张扬闭上双眼道：“我已经上了贼船，你乐意往哪儿拉就往哪儿拉，我不管了！”<!--over-->

