    眼见着王逸无比淡定，周明心中想着是不是自己多虑了，当下不再纠结这个事情，而是转移话题说：“明天有个高端聚会，你要不要参加？”

    王逸不屑一顾地说道：“参加个屁啊，我忙着呢。QG俱乐部那边常规赛马上结束了，我得让他们带我上分。说起来我都好久没打过LOL了。”

    周明说：“那游戏不是不让开黑了么？”

    王逸冷笑道：“不让？你知不知道超级账号的含金量啊？要是敢不让我的俱乐部带我飞，我就把游戏买下来，然后原地解散。”

    周明顿时汗颜。

    果然有钱人的快乐就是这么朴实无华且枯燥。

    当一个有钱人花钱不是为了赚更多钱的时候，那你就要小心了。

    鹅厂收购拳头公司，是为了赚钱的。虽然现在说什么赛制完备吸金能力强巴拉巴拉，但是本质上仅仅是一款游戏产品而已，依托于游戏运营公司。要是王逸真的花钱买下拳头公司，直接把游戏关停也是合情合理——至于俱乐部、联赛……关我屁事。

    “我说，你好歹也是一家上市公司的董事长，你就不能正经点吗？既然我们所处的是这个圈子，有些事情该做还是要做的。”

    王逸义正词严地说道：“就算是耶稣来了，也不能阻止我打游戏。”

    周明接着说：“而且我听说，还会有很多名媛到场，到时候美女如云……”

    王逸说：“还好我是个无神论者，不信耶稣那一套。聚会是什么时候来着？”

    周明一脸鄙夷：“明天晚上六点开始入场，在珠江一艘游轮上。”

    王逸说：“一定要带我去，美女不美女的无所谓，主要就是想看看珠江夜景。”

    周明：“……”

    珠江两岸，灯火璀璨。

    江面波光粼粼，流光溢彩。

    一艘巨大的游轮停靠在码头，上面灯火通明，人声鼎沸，还不断有俊男美女鱼贯而入。

    王逸跟周明两人穿得人模狗样，混迹其中。

    王逸看着不断有穿着华丽、相貌姣好的妹子从自己身边经过，对周明说：“以后还是要多出门走走。年轻人就应该朝气蓬勃，整天待在家里像什么话？你说对吧？”

    周明：“啊对对对。”

    对于游轮，王逸并不感觉新鲜，因为他也有一艘。

    他的目光，都聚焦在游轮上的美女身上。

    如果一双眼睛不是用来看美女的，那将毫无疑义。

    游轮内部，已经有不少人了，不少都是经常在电视里面露脸的狠角色。

    但是王逸对此并不关心，他端起一杯淡金色的香槟，便准备找个妹子聊聊人生理想。

    然后，就在这个时候，一个打扮时髦的年轻女人来到了王逸的身边，挑衅地说道：“你就是王逸？”

    王逸有些诧异，扭过头朝声音来源处看去，见这女人穿金戴银，浓妆艳抹，顿时感觉俗不可耐。

    “你是谁？”

    周明赶紧低声说：“这人名叫孙梦桐，是孙家新一辈的佼佼者，去年从海外留学回来，接管了一些家族产业。她这人非常自负，自诩天之娇女，而且这两年也确实孵化出不少明星产品。她觉得放眼整个白云市，年轻一辈她没有对手。”

    “好家伙。”

    王逸不由得又看了一下这个女人，发现这人不管是从气质上还是从打扮上，都比较偏向于西方，妆浓得简直化不开，顿时心中不喜。

    孙梦桐看着王逸，说道：“我回国之后，听说过你的大名，他们都叫你点金手，投资鬼才，说你做什么成什么，不知道是不是真的有那么神？”

    王逸赶紧说：“我不是，我没有，别瞎说。我除了有几个臭钱之外，什么都没有。要跟我比那就是你牛逼。我干了你随意。”

    说完直接把杯子里的香槟全部倒进嘴里。

    这一下子顿时就把孙梦桐给整不会了。

    她从国外回来，就听说了不少关于王逸的传奇故事，身边的人几乎都在讨论王逸，这让原本就好胜心极强的她，产生了强烈的不满。

    她起初觉得人们关于王逸的这些事情，是把王逸给神话了，因为那些不可思议的操作她觉得正常人都做不出来。

    但是经过调查之后，她发现这些事情居然都是真的，于是胜负欲一下子就上来了。她觉得王逸能够做到的，她也一定可以做到。

    所以，今天在看到王逸之后，就不由自主地凑了上来，想要跟王逸一较高下。

    但是她找错了对象。

    王逸是什么人啊？

    能坐着就不想站着。

    能躺着就不想坐着。

    这种人你期待他有什么胜负欲？

    不可能的。

    一切都是“可以、OK、没问题”，佛系咸鱼就完事儿了。

    可以说，孙梦桐这一拳头，是直接打在了棉花上。

    看着王逸转头就走，孙梦桐气得牙痒痒。

    王逸和周明两人走到一边，周明低声说道：“那妹子胚子不错啊，怎么不直接拿下？”

    王逸咧了咧嘴，以一副奇怪的目光看向周明，说道：“你是不是太就没看过雌性生物了？就这还觉得好？真就看一头母猪都觉得眉清目秀呗？再说了，就算她胚子好，可是脑子不正常啊，你就不怕遗传给下一代？”

    “好家伙，这话你要是让孙梦桐给听见了，我保证她要跟你拼命，说不定直接把你丢进珠江里面喂鱼。”周明说。

    两人开始往别的地方闲逛。今晚来的人不少，都是投资圈有头有脸的大人物，背后都有机构在撑腰，加起来资本规模都超过万亿。

    就在王逸靠着船舷吹晚风的时候，刘同明不知道什么时候摸了过来。他笑呵呵地把自己的名片往王逸和周明的手上送，自来熟地说道：“王总，周经理，没想到我们在这里见面了。阔别多时了啊，哈哈。”

    在刘同明的身边，卢宇则是用充满敌意的目光看着王逸，因为王逸每次去上礼仪课，邴静姝都会亲自进行贴身指导，两人各种身体接触，这可是他卢宇砸了几百万都没有享受到的待遇。

    “王总，有没有兴趣投资我的雪域冰城啊？”

