    “他？还会治病救人！？”

    夏江震撼喃喃，实力就已经如此妖孽了，还是一个医道高手？

    “觉得不可思议？”霓裳公主看到夏江那震撼模样，嘴角泛起一丝冷笑，道。

    夏江回头看着霓裳公主，吞了吞口水，难道这还不可思议？

    帝主都病了多少年了，帝国大丹师辛苦救治多年，都没有治好，却被一个毛头小子治好了，这还不可思议？

    一个十八九岁的医道高手，还不够吓人？

    他们两大帝国加起来，都找不到一个医道高手，最多能够找出几个医术精湛的大医师而已。

    大医师在医道高手面前，不值一提！

    “你对他真是一无所知。”霓裳公主摇头道，夏江眼角抽搐了一下，沉默了下来，难不成苏牧还有什么吓人身份不成？

    “大公主殿下，难道他还有其他通天手段不成？”一夏族天骄艰难开口问道，光是苏牧现在表现出来的就够吓人了，还有更吓人？

    霓裳公主点点头，单是这个点头，就把那些夏族天骄惊得不轻！

    “他不仅天赋异禀，是个医道高手之外，还在炼丹、炼器方面均有成就！”

    “并且他还懂军备布阵，是个赌石大师，前几日就助元石馆分馆主坐上了总馆主之位！”

    “嘶！”

    这种种事迹说出来，夏族天骄们听得疯狂倒吸着凉气，心脏都在抽搐！

    这种种头衔加在一个人头上，是多么的不切实际！

    可确确实实的就存在这种人，并且就在他们面前！

    “殿下，此子，此子绝不能留！”片刻过后，夏江就一脸狠辣开口，苏牧绝对是他们最大的威胁！

    必须及早铲除！

    霓裳公主目光一寒，这点她岂会不知！

    霓裳公主漫步上去，沧澜帝国的人见她上来，纷纷回神，注视着这个叱咤风云的云渭帝国大公主！

    “霓裳，见过陛下。”霓裳公主走到帝主面前，浅笑着抱拳。

    她还没有成为女帝，还没有与帝主平起平坐的资格，必须行礼。

    “平身。”帝主淡淡开口，看着霓裳公主心头感叹，他数十个子女当中就数前三个子女最优秀，却还是无一能够与霓裳公主相比。

    或许，霓裳公主就是云渭帝国的国运！

    “陛下，霓裳此次，要告御状。”霓裳公主笑容一敛，郑重开口。

    告御状？帝主一愣，你个他国公主，凭什么到他面前来告御状？

    霓裳公主这一手，实在有些出乎预料。

    “不知霓裳公主有何冤屈？”帝主心念一转，沉声开口。

    “陛下，霓裳要状告苏牧！”霓裳公主突然指着苏牧发作，言语之中带着怒火与憎恶。

    告苏牧？帝主众人眼睛瞪了一下，随即都乐了，堂堂云渭帝国大公主，竟公然对付一个后辈，也不嫌丢脸吗？

    “霓裳一告苏牧当街行凶，杀我国将领，目无法纪，无法无天！”

    “二告他恃强凌弱，杀我夏族天骄，毫无悔改之心！”

    听完霓裳公主的话，沧澜帝国众人差点连饭都喷出来！

    这得多么不要脸才能说出这话？就不怕笑掉他们的大牙？

    苏牧当街行凶就算了，恃强凌弱就纯粹是扯淡，哪次苏牧不是越级挑战？这话，怕是说反了！

    堂堂大公主沦落到亲自下场，结果就这？

    沧澜帝国众人看着霓裳公主都讥诮了起来，都传言霓裳公主风华绝代，现在看来，也不过如此。

    不过在场的都不是蠢人，谁都不敢太过小看霓裳公主。

    霓裳公主这么说肯定是故意为之，必定另有目的！

    帝主也在揣测霓裳公主的目的，但还不等他想明白，霓裳公主就接着开口。

    “但此次我国来访，是为了两国友好，霓裳也不愿破坏两国深厚友谊。”

    听到这话，沧澜帝国众人心头冷笑不已，真是睁着眼睛说瞎话，边疆战事，坑杀他们数十万好男儿，这还叫友好？

    “为了维护两国友谊，还请陛下答应霓裳一个请求。”

    “说来听听。”帝主目光一闪，他实在有些猜不透霓裳公主到底是什么心思。

    “陛下可识得此物？”霓裳公主转手从储物袋之中掏出两把金锏，呈到帝主面前。

    “通天锏！”帝主看到金锏心中惊呼，苏牧在不远处看到心头也是一动，竟然是通天锏这种好东西！

    通天锏，属于顶级天兵行列，还与灵器沾着边！

    但通天锏不是用于战斗的，而是用来锻炼成就通天境的基础！

    通天锏的唯一作用就是助彻地境做到罡气离体！

    使用者可以把罡气涌入到通天锏之中，就能做到离体攻击，提前适应通天境的力量！

    这样不仅能够在突破通天境的时候事半功倍，更能在突破通天境之后，更快掌控力量，让实力更强！

    通天锏无疑是彻地境喜爱之物，但令苏牧心动的地方并不是通天锏的功效，而是通天锏本身！

    通天锏的打造加入了众多煅炼灵器的材料，其中就有助赤玄剑进阶成灵器的至关重要的两种材料！

    这两种材料，可是在皇家宝库之中都找不到的珍稀材料！

    只要把这两种材料给提炼出来，那赤玄剑就离灵器更近一步！

    “她拿出通天锏干什么？”

    沧澜帝国众人看着两把通天锏，满是疑惑，这能解决什么问题？

    “陛下，素闻贵国天才众多，华族天骄更是厉害，就请陛下挑出五人，使用通天锏与我国天骄一战！”

    “五局三胜，若是我们输了，那霓裳就不再告御状，所有事情，一笔勾销！”

    帝主眼睛微眯，原来如此，知道苏牧是他的救命恩人，心知无法除掉苏牧，就用这招来逼宫，他若是不答应，那就丧失了国威！

    百姓知晓，会对皇室，对华族失望至极，对于边疆战士，更是一个巨大打击！

    偏偏他还不能硬来，除掉霓裳公主更是不可能，霓裳公主敢亲自带队来访，必然有离开的底气，并且后面肯定有高人，若是动她，就是让战争全面爆发！

    “若是我们赢了，陛下，还请公断，必须杀人偿命！”霓裳公主接着铿锵有声道，她不光要让沧澜帝国不痛快，还有除掉苏牧这个巨大祸患！

    相比起来，霓裳公主远比二皇子和三公主狠辣的多！

    看到苏牧妖孽，就除之而后快，绝不给苏牧任何成长时间！

    苏牧看着霓裳公主眼中寒光一闪，此女果然多谋狠辣，随即嘴角泛起冷笑，就想靠这种伎来主宰他的生死？

    不过他也想提前看看，剑罡、火罡、冰罡离体的威力！

