
　　林克告别了雷利和夏琪。

　　他来到香波地群岛最热闹的区域，这里人来人往，商业发达，街头能看到各种各样的人。

　　林克走在街头，用兜帽遮住自己的脸，并不引人注意。有些人打扮得甚至比他更怪异，他只是戴个兜帽，反而显得平平无奇。

　　走着走着，原本还喜笑颜开的众人忽然一惊，随后惶恐地向路边撤退，最后跪了下去。

　　林克眼睛微眯，天龙人出现了吗……

　　他随着人流退到一边，然后趁人不注意，发动了透明果实的能力，悄然消失。

　　……

　　酒馆里，夏琪神色还有些出神，半晌才对眼前的雷利说道：“那孩子是不是疯了？他竟然要去刺杀天龙人，虽然那些家伙真的很讨厌，但天龙人背后可是世界政府。”

　　雷利默不作声地喝酒，似乎在想林克的事情。

　　夏琪继续说道：“刺杀天龙人可真就和世界政府为敌了，这可不是司法岛那件事可以比的。红土大陆那几个人是不会放过他的。”

　　“你觉得他为什么要杀天龙人？”雷利忽然问道。

　　虽然在林克说自己要去刺杀天龙人的时候，雷利就问过林克这句话，但林克当时并没有回答。

　　夏琪微愣，想了一下，猜测道：“和天龙人有仇？会不会以前那孩子被天龙人抓过，所以现在想去报复？”

　　“不像。”雷利摇摇头。

　　夏琪问道：“那你觉得他为什么要去杀天龙人？”

　　……

　　街道上很安静，但不久后，这里爆发出了可怕的尖叫——

　　只见街道中央，那坐在奴隶身上，不可一世的天龙人头颅突然飞出，温热的鲜血四溅，不仅淋在奴隶的身上，更是溅到路边众人的身上，让人神色发愣，随后发出尖叫。

　　林克一击得手，身形并没有显现出来，他冲向另一个天龙人，这是一个女的天龙人，头上也戴着罩子，此时神情惶恐——

　　剑芒划过。

　　又一道头颅飞出，那女天龙人的神色定格在惊恐和诧异中。

　　噗！

　　鲜血飞洒，林克使用瞬间移动消失在原地。

　　这时，周围保护天龙人的海军才反应过来，他们惊恐地扫视周围，却没发现任何可疑份子，他们慌乱地怒吼，发泄心中的恐慌——因为天龙人在他们眼前被杀，他们之后会遭受牵连。

　　但林克已经离开了。

　　十步杀一人，千里不留行。

　　他直奔天龙人的处所，有着瞬间移动和透明果实的能力，他如入无人之境，根本没有人可以发现他。

　　一天过后，香波地群岛乱了。

　　因为居住在这里的天龙人全部被杀光了，除了生活在红土大陆上的天龙人躲过一劫，香波地群岛的天龙人全部被林克刺杀。

　　世界轰动，海军震动。

　　战国元帅甚至亲临香波地群岛，想要找出刺杀天龙人的刺客，但诡异的是，就算后面海军把天龙人团团包围保护，刺客还是在他们眼皮底下杀死了那些天龙人，而他们，根本没看到刺客是谁。

　　当时保护天龙人的海军有接近海军大将实力的高手，可高手也无法发现林克的刺杀。

　　因为他的透明果实太变态了。

　　之前透明果实在阿布萨罗姆的身上，并没有被发挥出真正的能力，到了林克的身上，透明果实的能力被完全开发。

　　使用透明果实的能力后，林克几乎和周围的世界融为一体，仿佛进入另一层空间中，他在那个空间里可以影响到现实，刺杀目标，但外界的人是不会察觉到任何动静的。

　　十分可怕！

　　“到底是谁！？”

　　赤犬踏上了香波地群岛，他怒吼着咆哮，神色阴沉无比。那刺客简直在蔑视他们海军的威严，也在践踏他的正义。

　　赤犬感觉像是火山一样，要爆了！

　　他要找出刺客，然后将其大卸八块，五马分尸，剁碎磨懒！

　　但海军全军出动，几乎将香波地群岛掀了个底朝天，虽然抓住了不少海贼，但刺客的影子见都没见到。

　　赤犬阴沉无比，面色如黑水，低沉地命令道：“给我将香波地群岛封锁起来，然后发动屠魔令！就算将这里击沉也在所不惜！”

　　“啊……”

　　如此激进的命令，让下属有些迟疑。

　　黄猿在一旁说道：“在这里发动屠魔令不好吧。”

　　赤犬阴着脸，道：“没什么不好的，反正岛上的天龙人都死光了。”

　　黄猿啧了一声，不再说话。

　　现在的赤犬有些可怕。

　　赤犬对下属的海军沉声道：“还不快去执行命令！”

　　“啊，是！”

　　下属的海军跑了。

　　黄猿嘟着嘴，提醒了一句，“元帅在这里的。”

　　赤犬道：“他会同意的。”

　　不远处，战国头疼地揉揉眉间，对前来汇报的海军下属道：“行了，就按赤犬大将说的去做吧。”

　　一旁的卡普有些惊讶，“战国，你疯了！在这里发动屠魔令？岛上可还有很多居民！”

　　战国面无表情，看向香波地群岛，“我知道。但眼下没有其他办法了，抓不到那个刺杀者，那几个老家伙不会善罢甘休的。”天籁小说网

　　卡普沉下脸，“你们都疯了！”

　　战国不说话，只是转过身，留给卡普一个冷酷的背影，这种背影，卡普不是第一次见，但见到了，就表明战国意已决。

　　卡普沉默，看向香波地群岛。良久，他问道：“会不会是那小子做的？”

　　战国皱眉，想了想，道：“有可能。”他叹了口气，“初生牛犊不怕虎，他根本不知道天龙人的存在对这个世界意味着什么。”

　　卡普撇撇嘴，明显不认同战国，“说实话，那些天龙人我早就想杀了。如果真是那小子做的，我会叫声好，但那孩子显然惹下了大麻烦，牵连到了别人。”

　　战国神色莫名，好一会才说道：“希望他不是真正的海贼……”

　　这时，几百艘海军战舰已经包围了香波地群岛，他们船坚炮利，一艘战舰上都有至少十门大炮。

　　另一边，有一些被确认了身份的贵族被接出岛屿，其他的，则不允许离开。战国带着卡普还有赤犬黄猿就在一艘战舰上看着。

　　发动屠魔令的电话虫就被战国握在手里。

　　“会不会出现呢……”

　　战国握着电话虫，嘴里轻声呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第343章 疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 