    “我还要教你们识些字呢，天色已晚，已经没有多少时间了，莫要说此事了，快看这书，跟我念，天~……”。

    晴雯很是不情愿的闭上了樱桃小嘴，抬眸看起贾凝手指，指出的那个字。

    彩薇如释重负，面色轻松一笑，美眸盯起了贾凝指的字，心中却不由的暗喜不己。

    ……

    很快一夜而过，这一天清晨，贾凝的种种事迹被荣国府中的一些丫鬟片子在茶余饭后中口口流传，相信很快就能人尽皆知了，这若让贾凝知晓，恐怕得颇为郁闷一阵，这传播速度丝毫不亚于前世的乡村。

    李纨在自家的宽阔的小院中闲坐，有邸报时便仔细观看，通常一看便是几个时辰，无事时闲听身旁的丫鬟讲一些新鲜之事，例如京中发生的一些民间流传的大事，无聊至极之时也会听听闲碎小事。

    所谓邸报，它是由通政司负责发行的朝廷公报，内容包括诏令、奏章、书诏、法令，皇室动态和官吏升迁，任命、黜废、奖惩等。另有大臣和各地方官的奏折，也有少量偶发的社会新闻轶事等。

    最初，周朝的《邸报》只在统治机构内部发行，普通民众是看不到的，但在前朝太上皇开始，《邸报》在民间开始出现手抄本的《邸报》，现在于士子、士绅阶级广为流传，成为天下读书人关注国家大事的重要渠道。

    说起李纨的小院，面积之广那可谓是比之贾宝玉现在的院还要大上几分。

    但这不是她自己争来的，而是早先贾珠在世之时的所住之处，毕竟他是嫡长子，理应高上贾宝玉这个嫡次子几分，不过大观园建筑好之后便不是如此了。

    素云端坐在李纨身边，将近日发生的趣事娓娓道来，：“今晨也不知怎么着了，听着许些院里的丫鬟都在嘴碎，说薛大娘家中的凝哥儿是块读书的料，让人请进书院当了学子，又听哪个嘴碎的丫鬟说，在那里边儿的讲郎都是告老还乡的进士老爷呐！不知是真是假，比宝二爷的讲师还要厉害……”

    李纨微微蹙眉，严静道：“莫要说旁人了，你都要成那嘴碎之人了，下次谨慎一些，若要让旁人听见，免不了要受一顿苦”。

    她自知素云说的有些过了，所以出言训告，但其实心中颇为高兴。她或多或少带些埋怨之情，也是，贾政毕竟在这件事上确实偏心了。

    “终是比不过凝哥儿的，早些前便看他举止文雅，言语事理清晰，不是个俗人，定能成大器，再一看，果真如此”。李纨心中虽如此思忖着，但外表还是一如既往的淡雅。

    就在此时，一位二十多岁，风韵年华的美人走进院中，只见她未语先笑了起来，李纨也被娇笑声吸引。

    只见她头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；项上戴着赤金盘螭璎珞圈；裙边系着豆绿宫条、双衡比目玫瑰佩；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褙袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂；下着翡翠撒花洋绉裙。

    一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉；身量苗条，体格风骚；粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    看到眼前的妙人，李纨怔了几秒，又回过神来，问道：“凤丫头？哪阵凉风把你吹来了，稀奇，稀奇……”

    王熙凤笑声不断，微微颤动红唇，轻道：“哪有稀奇，前些日不刚找过你来嘛，老太太不在家中，今日是寻你来做主的，要你啊……”

    李纨颇为无奈，淡淡的回道：“这件事你去寻太太解决吧，这么大的事我可做不了主，太太现在应该就在院中，此时去寻，正巧碰到”。

    “对了，平儿这丫头怎么没跟在你身边，她平时和你形影不离，今日怎的？”。

    王熙凤上前迈了几步，坐到李纨身前来，牵起李纨凝肤如脂的玉手，抿了抿嘴，笑道：“你呀！整日惦记着我身边的丫鬟，干脆找一个送你房中，怎样？”。

    “哼，平儿你又舍不得，无非送几个小丫鬟来，若我想要那些普通丫鬟，早先那些房中的丫鬟也不会让我打发走”。

    李纨轻哼一声，道。

    “不说这了，我就知不用寻你做主，看吧，还要去寻太太”。

    王熙凤嘴角一抿，娇柔声诉道。

    届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香，恐说的便是眼前的这个风韵美娘了。

    再说此时贾宝玉院中。

    只见年纪尚小的宝玉头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖。

    束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波.虽怒时而若笑，即视而有情.项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。

    这次贾宝玉竟罕见的训斥着他房中的丫鬟，麝月。

    秋纹看着低垂不语的麝月，终于在一旁找到机会，附呵道：“果是个嘴啐的丫鬟，连自己的嘴都管不住，若宝玉是旁人，你现在便被打发走了”。

    麝月自然听的出秋纹言语中的讥讽、挖苦之意，只是她确实做错了事，怨不得旁人，只能默默承受。

    贾宝玉虽然罕见的发了火，但是他见麝月可怜兮兮的模样，顿时颇为心软，怒火很快就平息了下来，小手紧握的拳头渐渐放松，无奈的摇了摇头，道：“罢了，这件事就到此为止吧，今日不再罚你，但日后莫要再做此事”。

    袭人听见贾宝玉的处理方法，连忙解释道：“宝玉不可如此轻易放过她，没有规矩不成方圆，姑娘们都知你心软，但若这次再心软，怜悯、纵容了她，那日后呢？一而再再而三，日后还会如此”。

    贾宝玉抬眸看着麝月楚楚可怜的模样，又看起袭人坚决的眼神，顿时拿不定了主意。

    这时麝月轻轻咬了一下红唇，抬头清声道：“宝玉，这件事确实是我的错，奴婢不让您为唯，只希望不要赶走奴婢，奴婢甘愿受一切惩罚，任凭您处置”。

