    不仅仅是战争使者和异星军团，饶是一旁的安东尼达斯听到这话，也忍不住用惊叹的目光望向林克，活脱脱一个小迷弟。

    安东尼达斯当然知道铸魔营地对异星军团的重要性。

    他曾用视界术窥探过铸魔营地内部，发现在铸魔营地内，最重要的就是中心的传送门。

    传送门撕裂时空缝隙，将异星军团源源不断的送往潘朵拉。他也曾想过派出一支敢死队，潜入铸魔营地中心破坏传送门，但是异星军团防守严密，内部军团兵种人数众多，还有影犬这种对血肉异常敏感的生物，数次潜入都以失败告终。

    可是林克轻描淡写的就解决了三个铸魔营地，完成了他们绞尽脑汁也无法完成的大事。

    两相比较，安东尼达斯顿时生出一种挫败感。

    另外和天空城魔法学院缠斗的战争使者趁机脱身，从终焉谷飞到另外一位战争使者身边。

    他刚才也尝试过利用秘法回到铸魔营地，可是三个营地全都失去了联系。再结合黑王座刚才的进攻，他立刻反应过来，恐怕这三个铸魔营地——全都毁了！

    战争使者想到了一件更恐怖的事情，三座传送门被毁，这岂不是说他们没办法回到沃米尔了？

    他们被永久的困在了潘多拉星！

    意识到这一点，战争使者脸色狂变，望向林克的眼神变得畏惧。

    现在已经不是他们覆灭潘多拉，而是林克要把他们赶尽杀绝啊！

    只有最大限度的保留有生力量，才有机会重新联络道沃米尔。

    两位战争使者相视一眼，均读懂了对方的想法，以及对林克的忌惮。

    两人眼中闪过一丝狡黠，随后立刻化身蝙蝠，与此同时周身涌现出一股腐臭气息，无数的恶虫蚊蝇出现，形成一股墨绿色的浪潮，铺天盖地朝安东尼达斯和林克冲了过来。

    安东尼达斯立刻反应过来，以魔力凝聚成一个火焰盾罩住周身，恶虫蚊蝇扑到面前瞬间被点燃，化作劈啪作响的火星。

    而制造出这一混乱的两位战争使者，此刻已经卷起翅膀准备溜之大吉。

    “他们要跑！”安东尼达斯反应过来，但是却已经没有任何办法阻止两人。

    林克看着战争使者如同儿戏般的“变戏法”，嘴角轻蔑一笑，缓缓抬起力场节杖。

    轰！

    从两人抱团起飞的地方突然炸起一道无形冲击波，打断了准备撤离的两位战争使者。

    “难道你们异星的人都是这么没有礼教吗？见到老熟人不打招呼就要跑，阿布扎就是这么教你们的？那我可真是太失望了……”林克骚话连篇，但是手中动作却没有停。

    战争使者刚被打到地上，另外一道冲击波再次袭来，压得两人倒在地上起不来。

    异星军团早就对林克有所耳闻，毕竟另外两名他们熟知的战争使者杜鲁以及加尼斯，就是在废土折戟。就连阿布扎大人，甚至更上面的耶格什大人，都对这次失利极为震怒。甚至因为此事影响到后面一系列计划，让上面的大人们每一步都小心翼翼，生怕中了对方圈套。

    再看现在林克谈笑风生间，压制两位战争使者，这等气场和实力，已经让它们丧失了所有的战意。

    另外震惊的就是潘多拉星的人。

    安东尼达斯应对一个战争使者都很勉强，伽美什更是要和学院的其他大法师联手才能抗衡另外一位战争使者。而现在林克一个人闲庭信步之间，就将两人死死压制，难道这星球主角之间的差距就这么大吗？

    强龙之翔面色凝重，看视频是一回事，现在亲眼看到林克的实力又是另外一回事。

    虽然很不愿意承认，但是不得不说，林克在实力上已然超越了安东尼达斯，狠狠的将其甩在后面。

    其他玩家一个个张大嘴巴目瞪口呆。

    这就是林克的实力吗？只手翻云覆雨，将两名战争使者玩弄于股掌之间。

    骚话连篇，敌人还拿他没有任何办法。

    甚至刚才战争使者和异星军团看到林克，第一反应不是战斗而是逃跑。

    这本身就能说明一个人的影响力。

    潘多拉人民畏惧异星军团。而异星军团看见林克，就像是耗子见了猫。

    如果说刚才战争使者和安东尼达斯之间的战斗还勉强属于“势均力敌”的话，那么现在就完全是吊打了。甚至他们都没看清林克究竟使用了什么招数，只听到空气发出接连不断的震爆，两名战争使者在地上翻滚，狼狈不堪。

    废土的玩家以及远征军，此刻全都挺胸抬头。

    这就是他们废土的主角，他们的首领NPC！

    就是这么倍儿长面子！

    两名战争使者更是吓破了胆。

    林克的实力比他们想象中更强，这无形的刁钻冲击波，防不胜防。

    他们在短暂的观察中也得出结论，制造出这无形冲击波的东西就是林克手中的节杖。

    可是林克每一次召唤冲击波，手上都没有什么太大动作，难以捕捉施法痕迹。虽然这冲击波的伤害不高，但是一直被揍着趴在地上起不来，他们逃走的希望愈发渺茫。

    迎着林克居高临下又冷漠的眼神，两名战争使者感觉到奇耻大辱，却又没有任何办法发泄，只得被动挨打。他们刚才和潘朵拉遗民的战斗中就已经施展过不少能力，现在精力捉襟见肘，刚才唯一利用【腐尸虫群】逃跑的机会，也被林克轻描淡写化解。

    “本想留你们一条活路，让你们回去给阿布扎带句话，可是一想三个传送门都被我毁了，你们也回不去了，那还是等下次吧。”

    林克扫过异星军团以及两名战争使者，语气居高临下，带着命令的味道：“至于你们，在潘朵拉罪行累累，罄竹难书，差点把潘朵拉星搞了个灭族绝种，就留下来用性命赎罪吧。”

    两名战争使者听闻这话，深知继续下去也不可能找到逃跑的机会。现在唯一的机会就是率领异星军团和废土远征军硬碰硬，或许可以趁乱找到一线生机。

    作出决定，两名战争使者不再犹豫。

    硬顶着冲击波从地上爬起来，唇齿之间沾满鲜血，大喊道：“所有异星军团听令，对敌人发起冲锋！”

    异星军团听到命令，如退潮般从终焉谷内出来，形成了一团黑潮。

    当异星军团再次集结之后，规模骤然扩大，数量几乎是废土远征军的数十倍。这更加增加了异星军团的自信，他们或许可以在这次交锋中突围！

    对，你们没有看错。

    异星重新集结了军团，增加了信心。

    但这个信心不是为了和废土远征军硬拼，而是为突围争取机会。

    安东尼达斯见状，不禁眉头紧蹙。虽然刚才林克的气场镇住了军团，但是现在军团重新集结，数量是远征军的好几倍，数量一下发生重大变化，刚才林克酝酿的气场看起来也直接被破。

    林克虽强，但是面对黑潮一般的敌人，双拳难敌四手，还真不一定能应付的过来。

    这让安东尼达斯不禁为远征军和林克担心起来。

    林克看到异星军团重新集结，反倒笑了起来。

    “你们还真懂我的意思。生怕散落各处杀起来费事，居然一声令下，直接来了个全员集结。”林克不禁为两位战争使者的决定拍手叫好，简直就是哄堂大孝。

    如果不是知道对面是两位战争使者，林克还会以为这是变节者假扮的呢。

    面对林克接连不断的骚话，两位战争使者无需再忍，大手一挥直接命令异星军团发起冲锋，而两人也起身冲向林克，想要借助汹涌的军团阻碍林克的无形冲击波。

    不得不说这是个很精巧的设计，如果换做其他人必定受到阻碍。

    可他们面对的是林克啊！

    林克优雅的抬起手，轻轻一挥。

    身后早已等待多时的废土远征军成员，一个个如离弦的箭飞快窜出去，面对数以十倍计的敌人丝毫不怯，迎面冲了上去！

    而在这个时候，安东尼达斯才有时间注意到废土远征军。

    只是一道目光扫去，就感觉到很多强者气息。

    冲的最快的是一道“黄色闪电”，安东尼达斯必须使用延缓术才能看清这道身影。令他吃惊的是，这一道快速闪电的身影居然是一头肥胖鹦鹉。

    紧随其后的是一名狂野不羁的男人，整条右臂都是机械臂，身上散发着令人心悸的危险气息。安东尼达斯有种直觉，只要这个男人愿意，他可以随时杀了潘多拉星球上任何一位强者。

    要是林克知道安东尼达斯的想法，肯定也会赞叹一句，不愧是传奇大法师的直觉。

    相当正确。

    而在这两者之后，是一缕在空中飞行的灰雾。

    安东尼达斯一眼就看出这灰雾里含有剧毒，而且其中还有一位实力强大的存在。

    身后和灰雾一脉相承的傀儡军团，肯定便是此人杰作。

    鹰身女妖、血肉傀儡……这些无不彰显着灰雾主人的身份——一位强大的炼金师。

    如果说灰雾代表死亡，那么灰雾后面的月影议会则代表生命，德鲁伊们有的施展自然法术，有的开始变形，还有操控藤蔓等植物的。

    如果说前面这些安东尼达斯都能理解，那么后面这些奇怪的生物，已经完全在安东尼达斯的认知范围之外了。

    浑身钢铁构造的战争古树，手中还一直摇着小型的树苗儿子；

    浑身金属的育母蜘蛛，一边跑动一边分裂成更小型的蜘蛛，逐渐从视野中消失；

    浑身散发不死气息的不死者、木乃伊、亡墓狼人，其中更有已经不死化和浑身缠满绷带的异星影犬，看上去竟然比原版的影犬更加恐怖！

    平原的大地轰鸣作响，一头巨大的钳状节肢生物在大地翻腾，虽然看不见全貌，但是从露出的部分管中窥豹，也能看出完全体的体型起码有几十米。这要不是跟随林克一起从黑王座上下来，安东尼达斯绝对会把其当做黑暗恐怖生物。要是放在平时，早就联合天空城的其他大法师将之剿灭了。

    而在巨大节肢生物的头顶，则是一个浑身散发着金属光泽的猴子，肩膀上扛一根水晶般的长棍，一身金色佛光弥漫，看上去圣洁无比。

    黑暗生物和光明生物在这一刻极度和谐，俨然是一个整体。

    安东尼达斯虽然不知道这道金光代表着什么，但是仅从金光的质量和其中蕴含的能量也能感觉出来，这是一只实力极强的生物。甚至可以和圣骑士信仰的光之化身媲美。

    再之后的黑暗石像鬼、以及一头面目狰狞的鳄鱼人，实力也都令人忌惮。

    安东尼达斯眼神毒辣，看出来这都是一些极难对付的变种生物。

    天空城的任意大法师对上这些其中一个，都没好果子吃。

    这些个体安东尼达斯还能分辨清楚，可是接下来的虫群生物，眼花缭乱铺天盖地，令人毛骨悚然。

    以视觉极其不容易辨认的杀人蜂、迷幻藤、黑寡妇、银色金属的蚂蚁。

    这些生物微小、肉眼不容易捕捉，但是数量到达一定程度后，其效果也是致命的。

    如果从这个角度来看，那么双方数量上差距并不悬殊，甚至废土远征军还要占优……

    安东尼达斯的分析也在电光火石之间。

    之后当异星军团和远征军正面冲撞在一起，结果也和安东尼达斯事前的分析一样。

    顶尖战力之间的差距无法弥补，令人忌惮的高手冲入敌阵，宛如一台台绞肉机，疯狂的收割着异星军团。那些安东尼达斯看着极其古怪的生物，在战场上完全克制异星军团，异星军团的优势荡然无存。从中高端战力再到群体军团，无论哪一点异星都不占优势，只是初步交锋，溃败之相就已经显现。

    就在安东尼达斯看着战场一边倒的时候。

    突然身后涌现一股强烈的杀气和死气，空气仿佛沸腾一般焦灼。

    “死亡一指！”

    只见从林克指尖爆发出一条赤红色宛如蛟龙雷电的射线直指战争使者。

    下一秒，冲向林克的一位战争使者惨叫一声，整个人瞬间化为齑粉。

