    第110章十万够不够？

    阮萌不屑，掏出一张黑色银行卡甩过来：“十万够不够？不够我再给——”

    “够了！”叶白终于忍无可忍，“阮萌你能别这么刁蛮任性？我和她清清白白，你不要胡搅蛮缠。”

    叶白真的受不了这个未婚妻，从小跟在自己身后的跟屁虫。

    从他八岁开始，阮萌就一直跟在他身后叫哥哥，嚷嚷着长大要嫁给他。叶家长辈本就想和阮家联姻，于是顺水推舟给两人订了娃娃亲。

    此后阮萌就以未婚妻自居，经常以正宫身份阻止叶白和其他女人交往，叶白烦不胜烦。

    “清白？你和美女之间能有清白？”阮萌娇气地跺跺脚，仿佛听见天方夜谭。

    叶白越发不耐烦：“爱信不信，离我远点，我永远不会喜欢你这种放肆的女人。”

    说罢，叶白拂袖离开。

    他的话像刀子刺在心口，尽管经常被叶白的话刺伤，阮萌还是觉得心刀割一样痛苦。

    她呆呆在原地站了一会儿，慢慢垂下眸子，晶莹的眼泪大颗从眼里掉下来，泪水落地，在地板流下几点水花。

    “鞋子，穿好。”唐婉茹最见不得别人哭，将白色高跟鞋捡起来交给阮萌。

    阮萌吸吸鼻子，接过鞋子。

    “我真不是叶白的情人，我还在读高三，还有半年高考。”唐婉茹摇晃手里的语文古诗词本。

    阮萌眼里还有怀疑，眼睛湿漉漉的，正想问唐婉茹几句——

    “妈咪，我回来啦，中午吃什么？”唐糖吭哧吭哧跑过来，跑得太急差点跌倒，身后的傅景安忙小小的扶了下。

    “这么快就录完了？糖糖真棒。”唐婉茹牵住唐糖的手，“中午我们去附近吃【鸡公煲】。”

    “好~”

    唐糖歪头，注意到双眼发红尤有泪痕的阮萌——这不是电影《阮梦华》的制片人阮萌？她怎么和我妈在一起？

    阮萌有点震惊：“这...这是你女儿？你生的？”

    “对，我生的。”唐婉茹语气难免骄傲。

    阮萌愣了下，接着不好意思地挠头，语气诚恳道歉：“这位小姐，刚才真的不好意思，我误会你了。我诚恳给你道歉，我不该随意污蔑你。”

    她语气非常温和，和刚才带刺儿的模样完全不同。

    “没关系，我不介意。”唐婉茹性格大大咧咧，没把这事放在心上。

    阮萌越发愧疚，她不分青红皂白诋毁一个陌生人，实在是不应该。

    想了想，阮萌拉住唐婉茹的胳膊：“这样，我请你和糖糖吃饭好了。”

    推辞不过，唐婉茹只好同意。

    唐糖乌溜溜的大眼睛转啊转，我妈和阮萌有什么我不知道的故事吗？

    ...

    十分钟后，餐厅。

    阮萌特意点了个大份鸡公煲，又点了两杯儿童奶茶给唐糖和傅景安。

    唐糖默默竖起八卦的小耳朵，听阮萌的八卦。

    “今天真让你见笑了。”阮萌不好意思地挠头，此刻她不再张横跋扈，显得几分文静温柔。

    唐婉茹好奇道：“你和叶白医生是怎么回事？”

    提到叶白，阮萌眼神暗下去。

    “他是我未婚夫，我从小就很喜欢他。但是他真的太花心了，我无论如何都管不住他。”阮萌捧着精致的小玻璃杯，眼神有点空洞，“我是为了他好，谁知道那些女人有什么病...”

    ?  ?吱～～

    ?      小说里随随便便就是给你十万，现实中我穷的叮当响，呜呜呜(≧x≦)

    ?  

    ????  

    (本章完)

