    “什么？”

    闻言，同学们的脸上都是浮现了一抹惊愕之色。

    “是真的，我不会看错的，只是当时我也不知道赵雨茜的伤势能恢复，我不敢耽搁赵雨茜的治疗时间，所以当时才没和你们说。”我说：“但我是不会看错的。”

    “叶炎，你的意思是，是那黑雾将赵雨茜的伤势治愈的？”萧明言说。

    “有可能。”我点了点头：“当然，我不敢百分百确定，我只是想将我这个发现告诉大家，省着你们遗漏了什么。”

    “那黑雾不应该凭空出现，所以很有可能就像叶炎所说的那样，是治疗赵雨茜的伤势才出现的。”安阳表示同意，他说。

    赵永强挠了挠脑袋，道：“想不到，这黑雾的作用竟然如此广泛，不仅有清理尸体的作用，还有疗伤的作用！”

    听了我们的分析，赵雨茜的脸色有些发白，她有些恶心的道：“那个清理尸体的黑雾，就这么接触我的伤口了？”

    赵雨茜有些恶心，毕竟在她印象里，黑雾主要是用来清理尸体的，现在这个黑雾来治疗她的伤势，势必要贴在她的伤口上，处理过尸体的东西居然贴在了自己的伤口处，本就有些轻微洁癖的赵雨茜自然有些难以忍受。

    “别想太多了。”韩梦轩安慰道：“也许不是同一股黑雾，而且，保住了命才是最重要的，不是吗？”

    “说的也是。”赵雨茜缓过来了劲，旋即她瞪了一眼郭城的空桌位，语气无不厌恶的道：“郭城这个混蛋，我会这样还不是都是他害得，若不是现在无法与外界通讯，我定要让他牢底坐穿...”

    “这样也未必不好吧。”胡东耸了耸肩，道：“郭城家里挺有势力的，据说他爸是某集团董事长，若是他能联系家人，你不仅无法让他牢底坐穿，说不定就连赔偿都要不到...”

    “这...”赵雨茜神色激动的说道：“这世上怎么会有这么不平等的事情，凭什么他捅人不用坐牢？”

    “世上不平等的事多了去了...算了你管那么多干嘛，先看好眼前的事吧。”胡东摆了摆手，不耐烦的道。

    “哼。”赵雨茜冷哼了一声，的确，不管怎样，她现在已经恢复如初，而赵雨茜也得到了一笔应得的赔偿。

    过了一会，郭城和他几个关系好的兄弟，带回来一钱回来了，他先如数赔偿了赵雨茜一笔五万元的钱，然后开始依次轮流给那些帮他投王鹏宇的同学两千元钱，这一点只要看对方手机就可以确认了。

    感受着手中沉甸甸的钱，赵雨茜脸色恢复了不少，这笔钱能用来做不少事情了。

    我和我的朋友们自然也是得到了一笔钱，也许其他同学花这钱会心生愧疚，但我可不会有什么愧疚之意，的确，王鹏宇的死有我一份的原因，但我的负罪感并没有其他人那么强烈，毕竟涉及到自己的生命安全，而且...经历过许多的我，心不知不觉早已变得有些冷漠。

    收到钱以后，赵雨茜和几个关系好的闺蜜一起出去了，韩梦轩也陪着她一块去了，因为她俩是室友，估计是存钱顺便回寝室换一套衣服，挨了一刀的衣服，自然是不能用了，这也得亏女孩子衣服较多，若是换了几个不喜买衣服的男生，衣服要是再坏几套估计都没得穿了，毕竟我们连校门都出不去，更别说是出去买衣服了。

    这段时间我也只能几套衣服来回换着穿，而且每天都得洗，否则要不了几天就没干净衣服穿了。

    经过今天下午这个投票型任务之后，我发现班里的形势开始发生了微妙的变化，整个下午，班里大多数人都在进行着同一件事情。

    那就是抱团。

    因为大家发现了，要想完成孙雨布置的任务，不光是运气和个人能力的问题，今天的投票型任务已经向大家证明了，人缘也相当重要。

    在无法与外界联络的现在，家境之类的东西能带来的帮助，几乎可以忽略到不计，郭城也不过是因为有钱才惨胜的，否则的话，鹿死谁手还真就不一定，但他的钱迟早会花光，而钱对大家带来的帮助也会逐渐减少，反正无法离开学校，消费量都不是很大，光是这两千元就够大家生活一段时间了，所以，以后人缘这个问题，还得靠自己的能力与魅力。

    试想一下，如果王鹏宇在班里的人缘极好，远超郭城，在家境几乎无用的情况下，郭城还会占据如此优势吗？

    经历了这件事，大家很快就意识到了，人缘的重要性，万一以后又来个这样的投票型任务，那么，若是自己人气高，说不定就可以保住一命，反之则是可能落得和王鹏宇一样的下场。

    因此，现在班里就是这么个情况，整个班级分裂成了许多小团体，平时关系好的，比如室友、同桌以及玩得来的兄弟、闺蜜，他们抱团抱在了一起，人越多越占优势，我估计他们私底下也应该在说投票的事情。

    我觉得我也应该去试着抱团，毕竟在鬼气无法使用的当下，我和大家其实也没什么不同，不过我显然是多虑了，由于安阳这个班草的存在，愿意和我抱团的人不占少数。

    比方说韩梦轩，她就跟着安阳和我们成了统一阵线。

    其实，以林薇班花之一的身份，若不是她已经名花有主了，也应该能拉拢到一些男生的，只是现在我和林薇的事情人尽皆知，自然是不可能拉拢到其他男生，何况我也不可能让她去这么做，林薇可是我的小可爱！

    不过，林薇成功拉拢到了一名关系好的室友，她叫康晴，长得还可以，挺安静老实的一个女孩，和林薇关系非常好。

    虽说林薇有三个室友，但我听说林薇和那两个室友不太和睦，不过这也没什么可奇怪的，我和张新宇不也和孙凯与徐志强这两名室友关系不好？男生都这样呢，别说女生了，前一阵子网上还在讨论女生寝室那点事，比如什么八人寝七个讨论组之类的，这都没什么可奇怪的，寝室只是把一群未必能彼此认同的学生强行汇聚在了一起

    韩梦轩也是如此，虽说她是两大班花之一，但由于她敢爱的性格，大家都知道她对韩梦轩抱有好感，所以韩梦轩也一样，只能带着她的室友兼闺蜜许丹，和我们站在了一个阵营里。

    至于说安阳，他从来就没在学校住过，自然是没有什么关系特好的室友，不过他的人缘挺好的，虽说不能给我们拉拢过来太多的人，但是他能保证班级半数女孩，在不损害自己的利益的前提下，不与我们为敌，我觉得这就已经相当不错了。

    算算我们阵营的人，已经有七人了，在班里已经是算一股挺强的力量了，而且我们这些人大多都是在班里挺有人气的人，就算其他同学们不明确要帮我们，也不至于非得和我们对着干，当然，也有例外，比方说彭宇赵子铭之类的。

    不过要说班里谁的人缘最好，肯定还是萧明言了，他不论是在男生里，还是在女生里，都有极好的人缘，当然，他和我们关系也不错，他也明确表明了，在不损害自己利益的前提下，一定不会投我们。

    这就够了，只要不害我和我身边伙伴的人，我都可以当成朋友。

    班级里的同学们都不是愚蠢之人，就算反应慢的，在看到其他人的小动作之后，也会纷纷效仿，所以，一个下午的时间过去了，班里分散成了数股小势力，虽说明面上我们还是一个班集体，但是我心里清楚，一旦今天下午的投票型任务再次出现，这个所谓的集体自会轰然破碎。

