    一年A班，午休期间……

    丝丝如樱花般的清香涔入鼻翼，沢田纲吉一如既往的躺在美少女的腿上……

    与平常不同的是，他现在没有在修炼静修法，而是单纯的在闭目养神着。

    在其头上两侧，散发着橙色光晕的纤纤玉指正轻微的按揉着。

    那是，最为纯粹的生命之炎……

    淡淡的温暖、身边人好闻的味道，不禁让沢田纲吉放松下来，渐渐的，呼……

    轻微、均匀的呼吸声逐渐从他鼻尖传出。

    就在他要睡过去的下一刹那，嗡……

    轻微的震荡从沙发出传来，沢田纲吉微皱了下眉头，随手从沙发旁边摸出了手机。

    小弟——

    睁开眼睛看着上面备注的沢田纲吉毫不犹豫的一按，接通了电话。

    并盛地下势力的成员，没什么事是不敢打过来的，最近的事，也只有吩咐他们注意风太有没有过来并盛了。

    事实上，沢田纲吉很早就打算通过彭格列，把风太寻找过来了。

    星之王子，百分百排名正确的风太，他早就想见识一下了。

    最终话还没到他老头子那里，先被里包恩拦了下来。

    排名风太的战略重要程度，一旦彭格列主动接触，那不止一些敌对势力，连同盟都会有所忌惮。

    虽然彭格列并不惧怕，但九代目是不会同意黑手党凭生波澜的，还是主动引起的那种。

    也正是因为彭格列如此态度，所有强大势力的黑手党，也默契的放下了对排名风太的觊觎之心。

    导致拥有如此强大能力的风太，顺顺利利的成长到了九岁。

    至于那些敢出手的，不是走投无路，就是什么不知名的小家族妄想一步登天。

    就算得到风太，消息一出，明天也是立刻全家族一起团圆的结局。

    沢田纲吉自然是没当那些什么默认的规则一回事，但因为九代目的态度问题，他对此也是没什么办法。

    毕竟……

    意大利不是并盛。

    啊呼……

    一接通，还没等他开口说话，那边就传来了粗重的喘息声，伴随着着粗狂的声音断断续续：

    “老大，我们…哈呼

    找到了你说的小男孩了…”

    “他被一股…呼…市外的势力追着，我们和他发生了冲突，但……”

    声音边喘着大气，边说道。

    “说重点，在哪里？”

    听着那边断断续续，扯半天还没讲到话头的蠢货，沢田纲吉直接打断了他。

    话说着，他把自己枕在京子腿上的脑袋移了开来，姿势变换，坐在了沙发上。

    “在…并盛公园这里。”

    听到这话，小弟也是明悟了过来，急忙说道。

    “京子，今天带你见识一个有趣的能力。”

    没有去挂断电话，沢田纲吉边打开窗户，边对着后面疑惑看着他动作的京子说了一声。

    “好啊！”歪了下头，虽然疑惑，京子还是答应了下来。

    几乎是少女的话音刚落，她就感觉自己被横空抱起，眼前的景色换成了少年好看的脸侧，以及被一层薄薄橙晕滤过，作为背景的蓝天白云。

    没有什么惊呼，这种飞一般的感觉，她在纲吉那里体验过很多次了。

    双手环抱少年脖颈而上，京子下巴靠在沢田纲吉的肩膀上蹭了蹭。

    ………

    并盛公园附近……

    “放下排名风太，混蛋，竟敢跟我们菲尔家族作对，不管如何，你们之后死定了。”

    “闭嘴，笨蛋，不要随意透露家族的名字，你不知道这是秘密行动嘛！”

    “没办法了，只能把前面听到的人杀了……”

    身穿黑西装的几个人影在后边追着，听着这些话，右手侧夹着小男孩的并盛小弟，速度越发快速起来。

    被逮住就是死，即便没有死气弹，他也是潜力爆发起来。

    “老大，你到底什么时候来啊！”

    腿上没闲着，小弟心里更是泪崩着，刚才那三个人，可是赤手空拳打到了他们十几个同伴。

    长长的街道上，纵使潜力爆发，小弟也是拉不开那些脚力强大太多于他的黑手党。

    猛然间，他脸色难看起来，前面的十字路口拐角处，又出现了几个黑西装的人影。

    那气势汹汹的模样，不会错的，是跟他们一伙的。

    果然，几乎是在小弟想法刚出现的瞬间，后面的追兵大声招呼起来。

    “迪罗……”

    “排名风太在这里，包住他。”

    听到这些话，小弟现在只有一个想法：“完了！”

    长街两头都有追兵，根本就是死路。

    小弟不动了，他靠在墙边喘着粗气，站住了，尽管他不理解摆烂这个词的意思，但此时他的动作完全的表现了这个词语的本质。

    然而就在这时，他看到了……

    一个银白发色的人从十字路口经过，撇了一眼，就要百无聊赖的走开。

    看到人影，小弟眼睛猛然绽放出希望的光彩，霎时间，他抬头挺胸，器宇轩昂，中气十足的大喊道：

    “狱寺先生，救命啊！”

    “我是老大的人。”

    老大？

    这个词语一出，狱寺脸色瞬间严肃了起来，颇有些近视的他微微眯眼，向小弟的地方看去。

    刹那间，凶神恶煞的气势，扑面而出。

    ………

    不到十秒，沢田纲吉赶过来的时候，狱寺已经完事了。

    一地呻吟的人，还有双股颤颤身着社会人服装的小弟，以及藏着小弟后面露出小半个头，如同小动物一般的男孩子。

    唯有狱寺双手插在裤兜，好整以暇的靠在墙壁上。

    “十代目……”

    沢田纲吉一下来，狱寺瞬间变脸，满是欢喜尊敬的喊道。

    “干的不错，狱寺。”左右看了一下，沢田纲吉明白了大致的情形。

    刚把京子放下，沢田纲吉看见风太直往京子那边跑，藏在她身后……

    尔后，探脸，露出了半个眼睛，偷偷看了他一眼，在他看过去的瞬间，迅速缩了回去。

    这就是小动物趋利避害的本能么！

    看到这一幕的沢田纲吉暗自沉吟了一下。

    “那个…老大……”

    “我可不可以先回去。”

    坐在地面上的小弟吞吞吐吐的说道，把沢田纲吉的注意力吸引了过来。

    沉默的看了一眼脸色尴尬，捂着身下的小弟一眼，沢田纲吉点了下头：“走吧！”

    “今天做的很好，有空了就去找你们头领说明情况。”

    “谢谢老大……”

    小弟一激动，手一抬就来了个敬礼。

    老大这话代表什么，这特么都是钱啊……

    余光不小心撇到了一眼他下面有着些许水迹的裤子，沢田纲吉脸上出现了些许无奈，无声的朝他扬了扬手。

    ……

