
　　萧阳瞥了说话人一眼，只看到对方的背影，跟在对方身后，在这人头攒动的高铁站中挤来挤去，经过一个拐弯后，走进一个吸烟厅，吸烟厅里面也是站满了人。

　　这时，走在萧阳身前的人停下脚步，转过身来，赫然是九局的另外一位掌剑使，巨剑！

　　巨剑冲萧阳笑了笑，低声道：“关于晋元威的事，我已经得到消息了，一哥早就发现他有不对劲的地方，这次借这个机会，将他挖了出来，对这件事，一哥让我给你说声抱歉，我的人一直都暗中跟着他俩。”

　　“你把我带来这里的目的是什么？”萧阳出声问道。

　　“想跟你说明白，跟上次你们光明岛处理家事一样，这次的事，也是我们九局内部的事情，一哥的意思，希望你不要再出手了，不管怎么说，当你将他俩交给白袍客的时候，就等于把他俩交到了九局的手上，你如果再出手，这事传出去的话，你会让我们很不好做。”

　　萧阳笑笑，“说到底，你们是不想让我参与这事咯？”

　　“不错。”巨剑毫不掩饰的点头，“不过你放心，他俩既然做出这样的事，一哥也绝对不会让他俩好过，话我就说到这里，现在他俩马上就要上车，如果到了车上再动手，影响太大，你要实在不放心，大可跟上来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨剑说完这些，转头推门走出吸烟室。

　　萧阳歪头想了几秒后，快步跟上。

　　“看样子，你还是不信我们，九局虽然不如神隐会那般将自己放在救世主的位置上，但也绝对不会允许内部的人作奸犯科，毕竟我们是隶属于官方的。”

　　巨剑将官方两字咬的很重。

　　萧阳耸了耸肩，“晋元威之前，也是隶属于官方的。”

　　“你随便吧。”巨剑说了一声，不在与萧阳解释，大步朝月台走去。

　　萧阳撇了撇嘴，跟在巨剑身后，随着巨剑大步而行。

　　期间，未来不停的将晋元威父子俩最新的定位发给萧阳，萧阳看到，巨剑要带他去的地方，和晋元威父子俩现在的定位一模一样。

　　几分钟后，萧阳跟着巨剑走上月台，眼前的人渐渐变得少了起来，甚至都开始空旷，九局在某些方面，是拥有一定特权的，此时旅客根本就不能走上月台。

　　从一个人头攒动的地方，突然见眼前变得空旷起来，会给人一种小小的不适应之感。

　　上了月台，巨剑的速度突然开始变得快了起来。

　　“大人，他俩就在前面！”一名九局成员等在月台上，见巨剑迅速朝这边而来，连忙汇报。

　　“你们不要妄动，紧盯周围，对方敢在我们眼皮子底下截走他俩，肯定会有接应，那边的事交给我。”巨剑命令一声。

　　九局的人点了点头，又看了眼萧阳，“大人，他是……”

　　“让他跟着。”巨剑想也不想就说了一声，随后不再多言，继续提速向前。

　　月台很空旷，萧阳看了眼手机，他所在的位置，已经和手机上的定位相重合了。

　　巨剑也在此时停下身形。

　　萧阳不紧不慢的跟在巨剑身后。

　　“人就在前面了，对方人数还不确定，不知暗中还有多少人。”巨剑目光紧盯前方一个转弯处，可以想到，晋元威父子俩，绝对也发现了巨剑他们。

　　巨剑手放在腰间，用力一抽，一把软剑发出一声*，被巨剑抽了出来，这软剑藏在巨剑的腰带当中。

　　巨剑手腕一抖，手中的软剑停止*，散发一阵寒芒，他深吸一口气，手腕再翻，随后脚步一动，一剑刺去。

　　巨剑所刺的方向，却是萧阳所站的方向！

　　萧阳眼见巨剑朝自己攻来，不但没有丝毫意外，反而还露出一副早就料到的表情。

　　巨剑一剑刺向萧阳眉心。

　　萧阳伸出两只，轻轻一夹，稳稳将巨剑手中利刃，固定在距离自己眉心不到两厘米的位置。

　　巨剑露出一抹惊色，“你怎么……”

　　“我说，你好歹也是个掌剑使，拿出这种东西就想宰我？”萧阳表露一副气愤的模样，“大家都是成年人了，直接点，让躲在暗处的人，全都出来吧。”

　　萧阳说完，眼中露出一抹寒芒，紧接着，这把被他夹住剑尖的软剑，寸寸断裂开来，那断裂的碎片，全部朝巨剑袭去。

　　巨剑连忙松开剑柄，同时后退几步，看着那一地的断剑碎片，深吸一口气，“你怎么可能。”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，“我查了晋航那个白痴的底，他本身就是一个行事高调的人，如果不是晋元威级别太高，恐怕早就被他这儿子坑下去了，那天我们在四合院内烧烤，晋航突然派了辆水车过来，在这之前，你是给过他什么暗示吧？比如，你管不了我之类的话？”

　　巨剑身体一震，他当时，的确在四合院外，跟晋航说过这样的话，目的就是给晋航暗示，现在被萧阳全猜出来了。

　　萧阳又说，“后面，当我想要给晋航一点教训的时候，你又出现，虽然话说的好听，但在你话里贬低他抬高我的意思，太过明显，当时在场又那么多人，以晋航那蠢货的性格，肯定一点就着，你想煽动他，还不是轻轻松松？”

　　巨剑的神色渐渐变得释然，“就因为这两点，你就怀疑我？”

　　“当然不是，你以为我萧阳能活到今天，靠的是什么？”萧阳双手捏拳，在他的拳面，一股无形之气萦绕。

　　萧阳腿部弯曲，腰背前弓，如同一只正要捕猎的猛虎，眼神也变得凌厉起来，“我一直都秉承一个原则，在地下世界，宁杀错，不放过，从我让白袍客给晋元威父子俩留机会让他俩跑那一刻开始，我就想好，谁出现在我面前，我就杀谁。”

　　巨剑挥了挥手，从月台的角落当中，一道又一道的身影走了出来，包括刚刚跟巨剑汇报情况那人。

　　晋元威父子俩从一个拐角处走出，两人皆一脸恨意的盯着萧阳，晋元威的右碗，被一层厚厚的纱布包裹起来。

　　“张岛主，我们这么多人，全都拦你，你要杀哪个啊？”巨剑也捏拳。

　　萧阳轻轻开口：“都杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第981章 你以为我靠的是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 