    “噗！”

    王萌手中银枪一闪，毫不留情地刺入一名蚩族男子心口，将他壮硕的身躯牢牢钉在了草原之上。

    这名蚩族战士虽然人高马大，面容却略显稚嫩，根据王萌判断，年龄绝对不会超过十五岁。

    若是在大乾，这样的年纪，在不少人眼中，只能算是个孩子，王萌杀他之时，内心却没有半点情绪波动，就仿佛死在银枪之下的不是一个人，而是一只家禽，一头牲畜。

    “蚩族的精锐，果然全都去了西岐。”

    不远处，发型奇特的东大木剑走龙蛇，同样轻松收割了一名蚩族战士的性命，随即甩了甩兵刃，洋洋得意道，“只剩下这些老弱病残，简直不堪一击。”

    “师兄你这么厉害。”一旁的汪嵩良见他膨胀，忍不住打趣道，“何不一鼓作气，直接杀入‘七星阁’之中，端了敌方圣地的老巢？”

    原来曾锐的午夜军并未参与到西岐决战之中，而是遵从南宫灵的指示，绕道而行，直接闯入蚩族地界偷袭敌人后方。

    王萌、东大木和汪嵩良这三个“大乾通缉犯”也不知为何，并未悄悄离开，而是继续留在军中与蚩族作战。

    到了后来，三人由于实力高强，兼之性子随和，竟是在午夜军中越混越是如鱼得水，渐渐找到了一种类似于“家”的感觉。

    在一次与蚩族部队的遭遇战中，王萌非但出色地预判了对方的战术，更是大发神威，以一人之力连挑了敌方三位天轮高手，令曾锐大为赞赏，直接要将他提拔成副将。

    担心太过招摇之下，通缉犯的身份被人识破，王萌一再推脱，死活不肯接受曾锐的美意。

    “你不知道么？”

    曾老将军苦劝不下，终于不耐烦道，“女皇陛下登基之后大赦天下，从前那些逃犯，都已经恢复了平民身份。”

    王萌嘴巴张得老大，心中无比震惊，这才知道原来自己的老底早就被曾锐摸得一清二楚，这些日子以来的刻意藏拙，不过是个笑话。

    “怎么，你莫非以为军中多了几个天轮高手，本将军会任由你们想来就来，连身世背景都不调查一下么？”

    望着王萌呆若木鸡的表情，曾老将军忍不住笑骂道，“要真这样，这午夜军中还不遍地都是奸细？再说以你‘离魂枪’的威名，还真以为能够瞒得住？”

    王萌愣在当场，好半天说不出话来。

    “你们这三个小子，我已经观察了许久。”曾将军拍了拍他的肩膀，语重心长道，“虽说从前跟错了主子，却也不失为有血性、有担当的好男儿，既然新皇陛下给了你们重新做人的机会，那便好好把握，入了午夜军的军营，便是我曾锐的兵，好好干便是，看谁敢拿从前那些破事来说话？”

    “将军的恩情，王萌此生不忘！”

    王萌眼眶莫名一红，对着曾老将军深深鞠了一躬，一字一句道，“这副将之位，我接下了！”

    “好，好！”曾锐眸中闪过一丝欣慰之色，呵呵笑道，“你我同心协力，好好给那些蛮人一点颜色瞧瞧！”

    卸下了压在心头许久的大石之后，东大木和汪嵩良也不再伪装自己，开始显露出真正的本事，浴血奋战，拼力杀敌，不但各自混了个牙将的头衔，还在军中交了不少朋友。

    曾经的逃犯，摇身一变，居然隐隐成了军中英雄。

    “汪师弟，同门这许多年，你还不了解我么？”

    此时听见汪嵩良拿他打趣，东大木也不生气，反而佛系地呵呵笑道，“为兄唯一的优点，便是有自知之明，从来不吃激将法，就我这点三脚猫的实力，哪能打圣地的主意？”

    “蚩族的大部队已经前往大乾。”

    汪嵩良见他一副无赖模样，也不禁失笑道，“圣地又进不得，每天在这里和一群老弱病残周旋，也不知意义何在。”

    “谁说圣地进不得？”王萌突然插嘴道。

    “王兄，你的意思是……”另外两人吃了一惊，齐齐看他，“咱们要去攻打‘七星阁’？”

    “自然是要去的。”

    王萌身为副将，对于午夜军的作战方针，知晓得却是比二人要更清楚一些，“只不过并非现在。”

    “那要等到什么时候？”东大木半开玩笑地说道，“还请王兄提早知会一声，也好让兄弟赶紧把手头攒下的钱财挥霍一空，否则万一到了下头，岂非白白送了阎王？”

    在他看来，即便“七星阁”高手尽数离开，总部实力空虚，也绝非午夜军这样的世俗军队所能抗衡，贸然冲进去，无疑是以卵击石，与送死无异。

    “想啥呢，曾将军又不傻，难道还真的特意跑去送死？”王萌忍不住在他肩膀上重重捶了一下，哈哈笑道，“等着吧，该咱们出手的时候，自然就会知道了。”

    说罢，他的目光有意无意瞥向北方。

    那里，正是当世最为神秘的圣地，“七星阁”所在的方向。

    ……

    距离午夜军军营北方十里左右，矗立着一座由钢筋和木头结构混搭而成的巨型建筑。

    这栋建筑的外表呈长方形，边边角角充斥着各种齿轮机扩，与这个时代的风格迥然不同，远远望去，颇有几分蒸汽朋克的味道。

    曾经七大圣地之一的“七星阁”，便位于这栋顶天立地的建筑之中。

    “马师兄，这本‘道化经’，务必要麻烦您了。”

    此时，在建筑中部的“神算堂”中，一名面色苍白，身材瘦削的黑衣青年正恭恭敬敬地将一本书册递给马凉。

    “既然师弟开口了，为兄自当全力以赴。”

    马凉微微一笑，生着粉刺的长马脸略显扭曲，“只是这规矩……”

    “小弟省得，小弟省得！”

    黑衣青年一脸谄媚，连连点头，从怀中掏出一个袋子递了过去，“这是一点小小心意，还望马师兄笑纳。”

    “既然师弟如此知趣。”马凉接过袋子，放在右掌轻轻掂了掂，脸上露出满意之色，“三日之后来取便是！”

    “多谢师兄！”黑衣青年大喜过望，千恩万谢了一番，这才恋恋不舍地离开了“神算堂”，临走之际，还是忍不住频频回头致意，若是让不知情的人见了，怕是要以为两人之间有着超越友谊的关系。

    目送着黑衣青年远去，马凉脸上的笑容渐渐散去，眼神变得无比清冷。

    他关上正门，快步进入里间，伸手在书架旁的把手上轻轻一按。

    “轰隆隆！”

    看似铺满了一整面屋墙的书架不知如何，竟然朝着两边缓缓移动起来，很快便露出一扇可供一人通行的暗门。

    对于眼前的景象，马凉似乎习以为常，直接迈开大步跨入暗门之中，很快便消失不见，而身后的书架也再次合拢起来。

    几乎就在同时，一道极其微小的黑影在房顶一晃而过，速度迅疾如电，竟是赶在书架合拢之前，钻入到暗门之中。

    对此一无所知的马凉快步前进，很快便来到一座宽敞的暗室之中。

    映入眼帘的，是排列得密密麻麻的书架，粗略看去，居然有数十之多。

    每一座书架上，都整整齐齐地摆放着各类上古典籍，单从数量来看，仅仅就这“神算堂”内部一个小小密室的藏书，便完全不输给其他任何一个圣地。

    步入密室的瞬间，马凉的视线不由自主地落在一道青色人影身上。

    “诸葛先生。”他手握黑衣青年给的书籍，紧紧凝视着那道瘦长的身影，缓缓开口道，“又要麻烦您了。”

    “又有古籍需要破译么？”

    那道人影缓缓转过身来，露出真容，竟是一个白发白须的耄耋老者，“还真是片刻都不让老夫消停。”

    老人双目炯炯，面色红润，说话声音洪亮有力，没有半分苍老和衰弱的感觉，竟似比年轻人还有精神几分。

    “正所谓能者多劳。”

    对于这名老者，马凉的态度十分谦卑，脸上的恭敬之色不似作伪，“先生乃是当世第一神文学者，您多消停一刻，对于整个修炼界，都不啻为巨大的损失。”

    听他口气，眼前这名白发老者，居然就是被囚禁在“七星阁”之中的诸葛草堂堂主，当世第一神文学者，诸葛青江！

