
刘佩心中暗道，看来这郑芝龙还真是兄弟情深啊！弄死了他弟弟郑芝龙就抓狂了！刘佩趁还有点时间，端着望远镜向远处战场看去，结果看了半天什么也看不到！满眼都是燃烧的海船和黑色的浓烟！

刘佩大声喊道：“汇报其他战场情况！”

在桅杆上的瞭望手用手搂着嘴大声喊道：“根本看不清！除了烟就是火！不过肯定是我们的人占上风！因为着火的船没有咱家的船！”

看不清情况，这就给刘佩提供了一个难题！刘佩虽然暂时远离了敌人的船队，但是他已经不能再撤退了。如果他再远离的话，敌人就有足够的空间摆开战阵，就能充分发挥出他们人多船多的优势，而且更容易让郑芝龙逃掉。那样对刘佩的计划很不利！

了放下望远镜对杰克说道：“杰克，你怎么看？”

刘佩发话的时候，杰克正在整理的自己腰带上的短铳。这家伙居然在腰上插了三支短铳！他用通条确定最后一支短铳里面有子弹，就将它插回腰带，说道：“还能怎么办？执行二号计划吧！因为我们不能放开这个口子！堵住他们还有杀死对方头领的机会。如果他跑掉了，我们的未来会很麻烦！这一点作战会议上讨论过！”

刘佩听见杰克这么说，而且他已经开始整理装备，也就下了决心。他立刻对船长喊道：“打旗号，我们直取中军！所有人穿盔甲！”

刘佩一声令下，船队立刻开始各自转向，向身后的海盗船队直接冲过去！这也是刘佩无奈之下想出的办法！

刘佩船少人少，如果不能一次重创郑芝龙的主力，并且干掉郑芝龙，那以后的仗就有的打啦！郑芝龙逃走的话，短时间内海面上根本就平静不下来！他为了报仇什么事情都做得出来！所不定会直接投靠西洋人，做出引狼入室的举动！

所以在这次海战之中，刘佩必须发挥自己船体高大，火炮密集的优势，在游动中不断消灭敌人的主力。但是有一个前提，那就是郑芝龙必须死！他若不死，一定会给刘佩带来巨大的麻烦！他一定会号召所有人一起逼迫刘佩交出新式战舰的制作方法，最后将刘佩置于死地！

所以这就要求刘佩必须在这次战斗中杀死郑芝龙。杀死郑芝龙的重要性甚至还在歼灭郑芝龙船队主力之上！

因为只要郑芝龙死了，海盗们就会成为一盘散沙。刘佩就可以借助船

坚炮利歼灭死硬的敌人，再收买一些海盗就能彻底达成自己的目标。但是这就要求刘佩必须在极端不利的条件下作战，用自己的短处进攻敌人的长处。

刘佩的长处在于火力密度较大，最适合他的战法就是在开阔的海域里不断的兜圈子，在中远距离击毁更多的海船。可现实要求他必须和郑芝龙来一场接舷战才能确保干掉郑志龙。

双方船船队快速的靠近。刘佩的舰队不断的扭动船身让出射界，不断的炮击对方，削弱对手。船头的短管炮在近距离内发挥了极大的作用！但是为了怕郑芝龙逃掉，刘佩直接下令短管炮不能轰击郑芝龙的坐船。因为炮击不能百分百的确定郑芝龙是否被干掉。

郑芝龙人虽然发狂了，也下了决心要为弟弟报仇。但是他在指挥上可没犯错误。他散开两翼鲍朝过来，想要一口吞下刘佩的舰队。同时他还不断调整自己的坐船，始终保持在刘佩坐船的正前方。避开了刘佩的火炮射界。

两方的旗舰不断靠近。刘佩盯紧了郑芝龙，而在这里也同样盯紧了了刘佩！所以最后的结果就是两艘船直直的撞在了一起！

就在撞击之前，两艘船甲板上所有人都在高喊：“撞击准备！”“当心！要撞了！”

收到警告的水手们都抓紧了身旁的固定物，试图固定住身体。但是两艘船相撞的力量太大了！随着“砰”的一声巨响，两艘船就撞在了一起！然后就是木板崩碎的噼啪声和船体变形发出的吱呀声！两艘船上的所有人都变成了滚地葫芦！

等刘佩爬起来看到了一副非常凄惨的景象！他座舰的船头已经破碎了！幸运的是，刘佩的座舰比较高大，也比较结实。船头还有一个撞角。所以他的船头深深的嵌进了郑芝龙坐船的船头！将他的船头整个劈开！但是被劈开的船头也紧紧夹住了刘佩的船头，两艘船算是彻底纠结在一起分不开了！

刘佩刚站稳就大声吼道：“射击！射击！”

甲板上刚刚起身的火铳手们立刻摇摇晃晃的趴在船头，向下射出了一排铅弹！将那些立足未稳的海盗们射到了一大片！

刘佩趴在船舷上向前望去。虽然在混乱之中他没有看到郑芝龙的身影。但他相信郑芝龙不会这么轻易死掉！所以刘佩不管其他，就命令士兵们多来几轮火铳，尽可能的削弱对手，好方便他跳帮干掉郑芝龙！

两艘旗舰撞在一

起之后，其他船只们也开始纷纷交火。刘佩舰队的每一艘船都如同一座喷发的火山一样，不停向四周喷射炙热的炮弹！无论是实心炮弹还是链带，还是开花弹、葡萄弹，炮手们不管抓到什么炮弹看都不看就塞进炮膛，然后拼命的向敌方发射过去！这时候就看出来双方火力密集的差别！几乎每一艘和刘佩舰队交错而过的敌船，都会被打得木板崩碎，破烂不堪！或者干脆就被开花弹点燃，在海面上变成一座漂浮的火堆！

刘佩的舰队在同敌船相互交错的时候确实击伤、击毁了不少船只。但这并不意味着他们取得完胜！海盗船上坚决的反击，也让士兵们的鲜血染红了甲板！

刘佩舰队里的其他船只越过纠缠在一起的两艘旗舰后就开始转向。试图在周围建立起一道防线，阻止其他海盗们增援郑芝龙。毕竟此时进行肉搏战的话，刘佩是有优势的！

首先他的船舷比较高，可以居高临下的杀伤敌人。而海盗们想要爬上刘佩的旗舰就要攀爬很高一段距离。在此期间他们都是活靶子！

而且刘佩的座舰是三级巡海舰，上面装载的士兵和水手要比中式海船多很多！所以刘佩在短时间内是有优势的！但是其他海盗们也并不愚蠢，他们知道双方旗舰的战斗结果将影响整个海战的结果！所以他们冒着铺天盖地的炮火，拼命的前进，试图增援郑芝龙的坐船。

而为了阻止他们增援，刘佩的舰队铳炮齐放，拼命的拦截敌船。而且这些疯狂的船长都无师自通的学会了同时冲入两艘敌船之间，用两侧的火炮同时攻击两艘敌船的这种战术！

最可怕的是，双方旗舰已经纠缠在一起了。其他船只必然各自增援而来，导致船与船之间的距离极近！无论那一方发射的每一炮都不会落空！一时间海上硝烟四起，炮声隆隆！木板崩碎的声音和连片的惨叫声不绝于耳！

这时候就看出刘佩疯狂制造战舰的好处了！战舰的敢舷高大，船体厚实。尤其是火炮安置的非常多！一艘船上搭载的火炮几乎是海盗船的上火炮十倍！而且底层火炮甲板布置的全是重炮！只要近距离打在船上就是一个硕大的窟窿！

还有其他火炮密集发射葡萄弹和链弹，只要一轮火炮过后，敌船甲板上的人基本就死光了！所以他们牢牢的顶住了海盗们围攻！就是偶尔有漏网之鱼也会在交叉射击之下彻底变成一艘死船瘫在海面上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60736898"  chaptername="0524  对撞">加入书签</a>
</div>
