    有猫腻！

    这妥妥的有猫腻啊！

    李凡虽然不知道究竟有什么猫腻，但他很肯定，里面必定存在一些猫腻，仅凭九尾彩狐一族，根本不可能拿出来这么多的天材地宝！

    不过，管它呢！

    “送进来吧。”

    他向外传声，道：“我传你剩下所有仙图卦纹。”

    “好！”

    老狐无比激动，将所有天材地宝都送了进去。

    她完全没有起疑心，李凡前面的信誉太好了，只要给天材地宝，那是真传仙图卦纹，那么多次，李凡一次也没有失信。

    接着，她就准备用心聆听剩下来的仙图阵纹了。

    “不好，太阴河的恐怖，有复苏迹象出现，吾现在还不能面对这种恐怖！你先走，等以后再来，到时候，吾再传你剩下所有卦纹！吾现在要沉眠了！”

    “啊？！”

    老狐当场就傻眼了，完全没想到会是这样！

    她没等来她期待中的剩余所有卦纹，而是等来了李凡的这种回应。

    “前辈！”

    她脸色煞白，没了一丝气血，不断呼唤李凡。

    这么多的天材地宝，自然不可能是她们一族的底蕴收藏，有其它来历，她要是没能换来剩下所有卦纹的话，那她可就死定了，将会出大事！

    可惜，无论她怎么呼唤，里面都没有任何回应。

    “完了，这下真死定了！”

    她甚至都哭出声了，里面的仙尊不搭理她！

    “意外之喜，美滋滋！”

    另一边，李凡美滋滋地收下所有天材地宝，借七色祭坛，离开了这里。

    要是其他天帝来交换，他肯定会守信，至于九尾彩狐族的天帝，那见鬼去吧，拿再多的天材地宝，他都不可能传下剩余卦纹。

    “没，没事，前辈信誉这么好，一次都没有失信过，这次也肯定不会例外！这次是意外，我以后再来的话，肯定能得到所有卦纹！”

    老狐在心里不断这样安慰她自己。

    没办法，她也只能这样安慰她自己，她进不到里面。

    随后，她也离开了这边，在太阴河各处，极尽且疯狂的收集天材地宝。

    “这谁啊？这么没道德！一株圣药都抢！”

    有年轻生灵恨恨大骂，刚采摘到一株圣药，就被一道身影抢走了。

    不过，当他看到那道身影是谁后，他顿时就吓坏了，急忙说道：“没…没事了！”

    这道身影正是九尾彩狐族的那个老狐天帝。

    “九尾彩狐族的天帝这是怎么了啊？这么疯狂！”

    老狐真是疯了，四处作案，疯狂抢劫天材地宝，连超古势力的成员都没有放过，也被老狐给抢了。

    最后，还是在超古势力诸天帝对老狐发出警告后，老狐才停了下来。

    “老狐不疯才怪！”

    李凡心里快笑死了，清楚其中原因。

    他现在也在太阴河里面，换了一个新身份，将道场收进了体内，游走在太阴河的深处边缘，想要找机会干掉郑元。

    可惜，他没能找到机会，郑元跟南宫溪，始终都跟在几名天帝的身边，他找不到下手的机会。

    他现在虽有九大超凡天帝器，但想要对付几名天帝的话，难度还是不小，不能轻易击杀。

    不能快速击杀的话，那将会很麻烦，很有可能会引来其他天帝，让他深陷危险中。

    “以后有的是机会，不需要这样冒险。”

    最后，他退出深处，恢复了李不凡的身份，找到了龙女。

    他准备跟在龙女身边，离开太阴河。

    “你没事就好！”

    龙女见到李凡后，很激动，道：“我还以为你死了呢！你不知道，当时吓死我了！我见有太清教强者追杀你去了，我想过去救你，却没能过去，被古尸拦下了！”

    “是啊，当时差点就死了！太清教的人，就会干这种卑鄙无耻的偷袭事情，还好，恶人有恶报，他们追杀我的途中，遭遇到了古尸，被古尸杀掉了。”李凡说道。

    “行了，以后你要紧跟在我身边，太清教的人，确实什么没底线的事情都能做出来！”龙女道。

    接下来，李凡一直跟在龙女的身边。

    太清教的人见到了李凡，立刻将李凡的情况报告给了郑元，李凡失踪了一段时间，他们一直在找李凡，不仅是想要杀掉李凡，更想抢回来郑元的那根肋骨。

    李凡手里还拿着郑元的一根肋骨。

    “我让族内长辈去跟龙族交涉！”

    南宫溪在郑元身边，听到消息后，如此说道。

    李凡跟龙女在一起，他们无法强行出手。

    “麻烦你了。”郑元道。

    “不麻烦。”

    南宫溪笑了笑，找上南宫族的长辈，让南宫族的长辈去同龙族交涉。

    南宫族同是超古大族，实力很强。

    “抱歉，我们无法做主，公主的事情，我们可不敢插手。”

    龙族强者回应，龙女是龙族的公主，身份太高，他们可惹不起。

    “没事，回头我让父亲去龙族走一趟，父亲这点面子还是有的。”

    南宫溪对郑元说道。

    她的父亲是南宫族的族长，去龙族要回肋骨，不成一点问题。

    时间快速而过，一个月的时间过去了，诸天帝决定离开太阴河。

    太阴河内的造化，能得到的，基本都得到了，得不到的，哪怕留下再长时间，也得不到。

    李凡这段时间，一直跟在龙女身边，得了不少的东西，龙女很大方，对他很照顾，得到的造化，给了他不少。

    这让他挺不好意思的，虽然他那是你情我愿的交易，但龙族也是因为他，底蕴空了，他觉得，要是有机会的话，他得把龙族的天材地宝还回去。

    要不就是将剩余卦纹传给龙族。

    龙女收到了离开的消息，他跟着龙女，来到太阴山脉。

    在来到太阴山脉后，他找了个借口，把从太阴河得到的东西，借道场里面的七色祭坛，放到了八卦乾坤图那边。

    他现在还不能将这些东西带回去，会出事，等到以后做过测试后再说。

    反正他可以借道场里面的七色祭坛，随时去到八卦乾坤图那边，不碍事。

    他有心想告诉龙女，让龙女不要带太阴河的东西出去，但他实在找不到借口，再者说，龙族不简单，族内强者众多，龙女应该不会出事，最坏的情况应该就是把这些东西还回来。

    时间不长，诸天帝开始行动了，让在外接引的强者出手，他们带着其他生灵，准备离开。

    李凡跟在龙女的身边，也准备离开了。

