    看到秦昊又是中投命中，云州一中球员心头一颤，有点发凉，余阳七中又领先了，比赛时间只剩下几十秒。

    这次袁少华吸取了第一场的教训，手里死死捏着一个暂停，见状连忙叫了暂停。

    等球员下来，他先是给球员们打了打气，然后摊开战术板，布置了战术，叮嘱道：“一定要把这次进攻打进，打进这次进攻，我们就能追上比分，然后再好好防住对方的进攻，我们还有机会。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几个球员齐齐点头。

    比赛还剩下52秒，他们打一次进攻之后估计还能剩下三十几秒左右，只要再防下余阳七中的最后一攻，自己这边还能有差不多十秒钟时间，还有机会绝杀余阳七中......

    当然，这次进攻若是进一个三分球，那就更好了。

    余阳七中显然不会让云州一中进三分球，严防三分线，最后球给到江成杰手上，江成杰突破上篮，王磊飞身跳起封盖，将篮球扇飞，却被吹了个防守犯规，送江成杰上罚球线。

    “呼......”

    江成杰走上罚球线，深吸一口气，手腕一抖......

    砰！

    第一罚不中。

    好在第二罚命中，比分变成了86：85，余阳七中领先1分。

    “防守，防守！”

    “防下这个球，我们还有机会。”

    一时间，支持云州一中的球迷齐齐呼喊。

    云州一中迅速退防，比赛时间还剩下36秒，防下余阳七中这次进攻，时间还足够，有机会翻盘，绝杀余阳七中。

    秦昊持球推进，来到前场之后先是消耗了一下时间，毕竟现在自己这边领先1分，等到24秒只剩下7秒他才行动，先是连续的胯下运球，然后骤然变向，球从右手换到左手，从左侧突破。

    “左边。”江成杰连忙移动，抢先卡位。

    下一刻，秦昊左手勾住篮球，忽然一个带球转身，江成杰暗道一声“不好”，连忙后撤，避免被秦昊一个转身过掉。

    然而秦昊这个转身不是要绕过江成杰冲篮下，并不是往内线转，而是往外，反倒是拉开了和江成杰的距离。

    秦昊跳起，身体舒展，右手举起篮球，手腕一抖，又是一个中投......

    “唰！”

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    比分88:85，余阳七中领先3分。

    “好球......”

    一时间，余阳七中替补球员，观众席上支持余阳七中的球迷全都跳起，大声的欢呼，为这个球喝彩。

    这个球太关键了。

    比赛时间只剩下13秒，云州一中已经没有暂停，且3分的分差，他们只能选择投三分，进一个两分没有意义。

    至于先抢一个两分，再用犯规战术，留有点进攻时间，赌对方罚球......若是云州一中还有一个暂停，袁少华说不定真会这么布置，可惜他们没有，江成杰几人也没有这样想，只一心要一个三分球。

    结果......

    砰！

    一声闷响，江成杰的三分出手打铁，王磊拿下篮板，全场比赛也宣告结束，比分88:85，余阳七中获胜！

    “吼......”

    观众席上，支持余阳七中的球员全都蹦了起来，一直紧绷的心弦终于可以放松下来，他们在欢呼，在为余阳七中欢呼。

    球场上。

    秦昊、江枫、王磊、袁晓刚、郭凯，五人扑到一团，拥抱在一起，江枫咧着嘴，冷酷哥变成了歪嘴哥，秦昊也难以淡定，他是成年人的灵魂，但此时此刻，他感觉自己好像真的变成了十几岁的青葱少年。

    几人拥抱在一起，随后场下的队友们也扑了上来，十几人围做一团，嗷嗷乱叫，激动地不能自已。

    蒋方平呵呵笑着，眼眶泛红，三分险胜，但到底是自己在这边赢了。

    夺得全国总冠军，问鼎巅峰，我们做到了！

    ......

    余阳，余阳七中。

    小卖部陷入喧嚣之中，看到秦昊命中那个中投，看到云州一中三分不进，比赛结束，一群余阳七中学生，足足几十人，全都激动地欢呼起来。

    “我们赢了，我们余阳七中赢了！”

    “哈哈，我们余阳七中是全国总冠军了。”

    小胖子也是无比激动，眼眶都红了。

    他虽然并不是球员，没有上场打球，但他却一直关注着篮球队的比赛，从市联赛到省联赛，再到南区分区赛，全国总决赛，球员们在经历一个注定一生难忘的赛季，他也一样。

    所以，此刻看到余阳七中夺冠，小胖子是真的激动加狂喜，差点泪奔。

    学生们的欢呼声传出很远，门口保安大爷给吓了一跳，还以为出什么事了，忙跑到小卖部。等问清楚，大爷也开心的笑了。干一行爱一行，虽然咱只是个门卫，集体荣誉感还是满满的。

    秦昊家里。

    “赢了，小昊他们赢了。”刘慧芳激动的拍手。

    “是啊，小昊他们赢了。”秦振国笑笑，猛然一拍大腿，“哈哈，不愧是我儿子，就是强。”

    刘家荣和女朋友对视一眼，都不禁莞尔。

    王磊家中，母亲喜极而泣，父亲满心骄傲，还有袁晓刚、郭凯、赵学兵等人的家人，此刻都在关注这场比赛，都为他们夺冠开心。

    省城，云龙青年队。

    办公室里传出叫好声和大笑声，下边就是训练球馆，一群正在训练的青年队球员都诧异的抬头张望，面面相觑，不知道教练和助理这是怎么了？

    “好，好啊。”杨勋畅快大笑，指着电视屏幕，“看到没有？我就说余阳七中会夺冠吧，怎么样，我说的够准吧？”

    何建军有点懵，仔细想了想，真不记得教练说过余阳七中会夺冠这种话啊，您开头说的不是“云州一中赢不意外，余阳七中赢也不奇怪”吗？

    好吧，就当您说过吧，谁让您是教练呢。

    等杨勋笑罢，何建军才眼睛发光的道：“教练，现在全国高中联赛已经落下帷幕，余阳七中也夺冠了，咱们是不是该行动了？可不能让别人抢了先啊，秦昊、江枫、王磊，我们怎么也要拿下两个才行。”

    “呵。”杨勋嘴角扯了扯，大手一挥，霸气的道：“什么两个，咱们全都要！”

    【作者题外话】：夺冠，求票！

