    南域那群参赛者，实在是太欺人太甚了。

    简直把他们这群参赛之人的脸面那是按在地上狠狠摩擦。

    因为，到了最终的时候，就是南域之人排名次。

    他们的战斗，那是要多恶心人就有多恶心人。

    因为他们的战斗很雷人。

    就比如，左凌霄和陈九阳战斗，都特么还没开打，两人就自己倒飞出去了 。

    而且还是口吐鲜血，一副重伤的样子。

    不光是他们，其他的南域参赛者也是这样，一但遇上同是南域之人，就装打。

    看的无数人青筋暴跳。

    这也太看不起人了。

    “这南域的人就是一群无耻之徒啊！”

    “这特么的哪里是战斗？”

    “不带这么恶心人的！”

    无数人看的很是不满，高声吐槽。

    你让就让吧！

    可是你至少演得像样一点儿好不好？

    这么演，简直就是把观众的智商按在地上摩擦，看不起人啊！

    就是那群大佬看客也是看的青筋暴跳，南域太欺负人了。

    “哈哈哈，这战斗也是差不多结束了哈！”夏子辰感受到众大佬看过来的眼神，也是一阵无语。

    看朕干什么？

    又不是朕安排的。

    不过，夏子辰还是心中吐槽陈九阳等人。

    演就演吧！

    演技还这么低劣，真是丢人。

    “好得很！”众大佬气结。

    “南域好样的，我们记下来。”说着，什么东荒之主，北域之主等人纷纷起身，离去。

    脸色都是很不好看。

    南域这么做，简直就是羞辱人。

    这么战斗，看不起人啊！

    夏子辰摊了摊手，不关他的事啊！

    “你们到底是个什么物种？”大天帝皇也是无语起身离去。

    这次，他大天皇朝也是在被羞辱的行列之中。

    他也很不爽啊！

    就这样，这场大比就在这种戏剧性一般的状态之下结束了。

    排名赛也是开了出来。

    赵子龙第一名！

    陈九阳第二名！

    左凌霄第三名！

    林百川第四名！

    段昊，第五名！

    无舌，第六名！

    其次后面的便是大天皇朝的人，紧接着是剑宗，天女神宗，神药谷，天棋山并没有人参加，所以没有。

    其他的便是其他三域之人。

    排名一出，无数人哗然。

    这南域还真是骚气啊！

    一域就独自揽下千十的六尊席位，而且还是最前面六位。

    不得不说，这战绩还是很抢眼的。

    虽然说这排名水分很大，毕竟前六名那都不叫战斗，叫演戏。

    但怎么说之前南域可是公认的最弱。

    现在倒好，一下子翻身，让谁都不认识了。

    直接展现最强大的一面，让人脑子都是嗡鸣一片。

    南域，真的很强。

    这一点证明了。

    巅峰力量很强，四尊尊者境界强者，还有一个夏子辰。

    下面的人也是不弱，这大比足以证明一切。

    甚至已经有人开始传言，南域才是修武圣地，南域最强。

    这一些，夏子辰是不知道。

    ……

    此刻，他已经回到了自己的宫殿。

    陈九阳等人气势汹汹走了进来，“陛下，我等没给南域丢人吧！”

    隔着老远，陈九阳那粗豪的声音就传了进来。

    紧接着，他们的脸上都是露出了满意的笑容。

    这次也算是给南域长脸了。

    毕竟连包前十名次，这是谁也做不到的。

    但，南域做到了 。

    他们感觉很自豪。

    夏子辰闻言，气不打一处来，怒道：“你们要演戏能不能演像样一点儿，这样简直丢南域的脸啊，你们还好意思自豪？”

    夏子辰直接无语，你们没看到那群大佬锅底一般的面色吗？

    能不能让朕省点儿心？

    闻言，众人的面色一下子垮了下来。

    这也太难了吧！

    胜利了还要被骂。

    陈九阳叹了口气，很是不满道：“末将早就说好，让左凌霄那小子赢的，那小子居然敢放水，那不然我能怎么办？”

    闻言，左凌霄也是愤怒，“这算什么，你赢不是一样？”

    两人居然有吵起来的趋势。

    夏子辰无语，但心中也是算宽慰。

    这么说来，陈九阳，左凌霄他们也是有那种感觉了。

    不分你我。

    这就是很好的表现。

    夏子辰比较满意。

    见到夏子辰不满的眼神，陈九阳连忙住嘴，但还是忍不住嘟囔道：

    “大不了下次演好一点便是。”

    这句话刚刚出口，夏子辰就是无语。

    而刚刚赶到的大天帝皇也是一愣，脸色瞬间难看。

    “朕过些时候再来。”大天帝皇拉着脸。

    这太欺负人了。

    还想下次？

    没下次了？

    绝对不大比了！

    这是看不起我还是咋的？

    见到如此，夏子辰干咳两声，道：“你们先下去休整吧！朕和大天帝皇有话要说。”

    众人见状，也是连忙起身离去。

    路过大天帝皇的时候，忍不住叹了口气。

    大天帝皇：“？？？”

    这叹气是什么意思？

    真是看不起我大天皇朝？

    见状，夏子辰一捂额头，摆了摆手道：“坐坐坐！”

    大天帝皇黑着脸坐下，不满道：“你南域好像真的很膨胀啊！”

    可不是就膨胀嘛！

    几个下属也这么嚣张了。

    “咳咳！”夏子辰干咳两声，道：“也还好！”

    大天帝皇无语，还真是给点儿颜色就开上染房了？

    还好？

    要点儿脸好吧？

    “你过来，该不会就这些事儿吧？”夏子辰知道不能再刺激这大天帝皇了。

    虽然相处下来，觉得大天帝皇很好相处。

    但是，这么下去，要是大天帝皇翻脸了可不好。

    大天帝皇见状，脸色这才稍缓，道：“如今大比已经圆满落幕了，你打算什么时候走？”

    夏子辰闻言，立刻脸色一肃，道：“大比之事，便不要再提了，伤感情！”

    大天帝皇：“？？？”

    这是蹬被子上脸？

    卧槽？

    然而，不等大天帝皇说什么，夏子辰又是一笑，道：“不过也是如此，如今大比结束，也差不多了，南域现在也是需要朕去主持。”

    “特别是魔渊不知何时爆发，那也是万分紧急，一分钟也耽搁不得。”

    “朕还是想立刻启程。”

    说完，夏子辰补充一句，“这大比这边，还需要你们慢慢善后，可不能怪朕不帮忙啊！”

    大天帝皇：“……”

    能不能要点儿脸？

    说好的不提大比呢？

    伤感情？

    你张口闭口就是大比，什么意思？

    得了便宜还卖乖？

