    第871章 打麻将

    远古不灭龙蛇。

    上古时期的神兽，不过如今已然灭绝。

    它是祖龙后裔与女娲传人结合后所生出来的种族。

    作为这两种强大生物的血脉，远古不灭龙蛇自然也是不一般。

    其实力，和四大神兽相比，也不弱于下风。

    清墨拥有远古不灭龙蛇血脉，只要中途不夭折，将来的成就, 最低都是轮回境。

    而祖龙。

    就更加不用说了。

    所有龙系的祖先。

    神兽青龙，都是祖龙的血脉。

    可以说祖龙是有多么的强大了。

    甚至有传言，祖龙在上古时期，曾是无上神尊的坐骑。

    蝶拥有祖龙血脉。

    只要用途不陨落，将来的成就，比她姐姐清墨还要更胜一筹。

    至于冰阴圣体, 在所有圣体中，也是能名列前茅的存在。

    未来的成就也不低于轮回境。

    “夫君是不会骗我的, 既然他说了, 那肯定是真的了。”南宫锦瑟说道。

    “嘶...”

    鱼小小再次吸了一口凉气。

    “他们夫君几个都是变态吗？”鱼小小愕然道。

    “听说紫妍、青鳞、清衍静、古薰儿……几个，她们的天赋也不差。”南宫锦瑟说道。

    “天啊。”鱼小小有些头皮发麻，旋即说道：“我还以为她们只是花瓶，中看不中用，现在看来，我才是那个花瓶。”

    南宫锦瑟也是叹息一声。

    片刻后，鱼小小突然惊叫一声，道：“我知道从哪里着手，拉近和清墨她们的关系了？”

    “血脉。他们从别的位面上来，显然还不知道如何去激发自己体内的血脉神通，而我们，却可以帮助她们。”鱼小小说着，继而又道：“而且我们还可以跟她们聊孩子，从孩子入手…”

    闻言，南宫锦瑟想了想，觉得这方法可行，于是点了点头。

    “那就这样了。”

    ……

    长夜寂静。

    转瞬已经到了凌晨。

    天蒙蒙亮, 精灵族下起了小雨, 淅淅沥沥的雨珠击打在窗户上，空旷的房间里，还残留着几分奇特的味道。

    美杜莎女王侧躺在床的里侧，缓慢的睁开了一双狭长的凤眸，继而盯着近在咫尺的男子，眼中和脸上，都是浮现出了别的女子没有的柔情。

    她不是躺在陈墨的怀中。

    而是陈墨躺在她的怀中，一手抓着她的胆子，一手搭在她的肩上。

    昨晚，美杜莎女王像是回到了第一次和陈墨发生关系的那晚一样。

    他依旧对自己很痴迷。

    亲自己的脚。

    腿。

    肚子。

    锁骨...

    在耳边说着喋喋不休的情话。

    他做到了当初许下的承诺，永远都不负了她。

    尽管他的女人在增多，但对自己的宠爱，却是丝毫未减。

    甚至有的时候，他还敬着自己。

    说着女王陛下，女王宝贝。

    让她感受到那沉沉而又甜甜的爱意。

    细入毫末之间，点点滴滴都能感觉到，连他呼吸的气味都能让她浑身颤栗不止，难以自持。

    恨不得让她自己的一切，都给了他。

    尽管她已经将自己的一切，都许给了这個男人。

    “夫君, 今生遇到你，是本王的荣幸。”

    美杜莎女王抱进了陈墨，把他的脑袋捂在自己的胸口。

    “女王陛下，你要谋杀亲夫呀？”

    片刻后，感觉有些喘不过气来的陈墨，从美杜莎女王的怀中挣脱来，然后一个翻身，将她压在了身下，居高临下的说道。

    “花心的家伙，若不是本王被你吃的死死的，一定杀了你。”美杜莎女王瞪了陈墨一眼。

    “没想到我的女王宝贝也会讲情话了，我真是太感动了，来，亲一个。”

    陈墨把嘴凑了过去。

    美杜莎女王抱着陈墨的脖子，主动的吻了一下。

    然后回应的，就是陈墨的深吻。

    直到双方都是有些喘气了，方才松开。

    陈墨抚摸着美杜莎女王的脸庞，笑道：“时间还早，女王宝贝，要不我们再开个小会怎么样？”

    美杜莎女王自然知道陈墨话语中小会的意思，脸上浮现出妖艳的笑容，旋即用舌头舔了舔红唇，凑到陈墨的耳边，诱惑的说道：“小会就够了？”

    “大胆蛇精，吃俺老孙一棒。”

    ...

    上午时分。

    陈墨一袭雪白色的云纹长袍，头戴玉簪，腰悬玉佩，被美杜莎女王打扮的玉树临风。

    然后陈墨携着打扮得体的美杜莎女王、蝶、云韵等人，去拜见了南宫擎天。

    南宫擎天是精灵族的新王。

    还是他的岳父。

    这次带着美杜莎女王她们从大千世界过来，自然要去拜访。

    陈墨还希望南宫擎天能出手帮扶一二呢。

    当然，陈墨没有把他所有的女人都带去。

    要不然，恐怕会气到南宫擎天。

    可即便是如此。

    南宫擎天的脸色也不怎么好看。

    不过还好没有给陈墨甩脸子看。

    ...

    拜访完南宫擎天后。

    陈墨并没有着急离开精灵族。

    而是打算先把美杜莎女王她们安顿在精灵族，等发育起来后，再做打算。

    而在陈墨想着未来的时候。

    都想和对方拉近关系的美杜莎女王、南宫锦瑟、鱼小小三人撞在了一起。

    尽管快要中午了。

    仨人依旧在尴尬的打着招呼。

    “清墨姐，早呀！”

    “你也早？”

    “清墨姐，你吃饭了没有？”

    “吃了。”

    “我还没吃，要不在吃一点。”

    “好...好啊。”

    “...”

    美杜莎女王在陪南宫锦瑟她们吃饭的过程中，将麻将给提了出来：“锦瑟，小小，你们打过麻将吗？”

    “没...没有，什么是麻将？”

    “就是一个好玩的东西，当初也是夫君教会我玩的，很好玩，你们要不要玩，我教你。”美杜莎女王邀请道。

    美杜莎女王亲自邀请。

    就算南宫锦瑟和鱼小小对着什么麻将没有兴趣，也不敢推托，忙道：“好...好啊。”

    然后美杜莎女王又叫来了蝶。

    毕竟她可不会打三人麻将。

    然后美杜莎女王姐妹两将麻将的玩法和基本规则讲给南宫锦瑟她们听，确认她们掌握后。

    四人在房间里打起了麻将。

    刚开始，她们还总输，所以兴致不高。

    但随着南宫锦瑟和鱼小小越来越上手后，就有些上瘾了。

    麻将竟然这么好玩。

    (本章完)

