    贺以念心头微颤，还没来得及说什么，就看起来沈寒谦熟门熟路地跨过那些“尸体”，走到贡品台前，敲了敲台子上唯一的一个破碗。

    一瞬间就像是在寂静处放了一挂鞭炮，破庙里头躺在地上的那些小乞丐们一股脑地全都爬了起来。

    齐刷刷地冲着站在贡品台前的沈寒谦，喊了一声：“沈哥！”

    贺以念一瞬间以为自己进了某个丐帮分舵。

    沈寒谦冲她招了招手，顿时，那些人的目光都粘在了她的身上。

    她身上还穿着做工精良的小夹袄，看上去就是锦衣玉食的大小姐。和这间破庙，和这破庙里的人，完全不像是一个世界的。

    贺以念顶着那些人复杂而炽热的目光，硬着头皮往前走了一步。听见许多人倒吸一口凉气的声音。

    “天啊，仙女下凡了？”

    “仙子动了！她居然会动！”

    ……贺以念听着那一句，只觉得头皮有点发麻——什么叫“她居然会动”？听着这些孩子说话，真是又好笑，又让人觉得奇怪。

    而接下来人群里那小声讨论的一句，就让贺以念笑不出声了。

    “老大这次拐了个千金大小姐回来，乖乖，这次的赎金，能够我们吃了好几个月的了吧？”

    贺以念脚步一滞，根本忍不住这具身体本能的反应——眼眶一红，啪嗒啪嗒的落下一串豆大的泪珠来。

    沈寒谦显然也听见了这句话，看着少女的反应，脸色瞬间沉了下去，又慌又急：“谁说的？站出来！”

    他从来不排斥一些阴暗的手段，毕竟人只有活着，只要有饭吃，才是最起码的。教书的说的那些什么仁义礼智信，在饿肚子面前都是放狗屁。

    但他没有想到有一天这样阴暗的想法，被眼前的少女知道了，他会这么慌乱。沈寒谦恨不得捂住少女那双发红的眼睛，让她不要看。

    没有人敢站出来。

    沈寒谦强行将那一口戾气咽回去，声音微微发颤：“囡囡，过来我这里。”

    他嘴上喊着让贺以念过来，其实是自己脚步的不停，大步流星的向着少女走去。

    贺以念站在原地，强行控制着自己的身体不要往后退。

    没办法，身体的原主人实在是太胆小了。

    想到这一层，她不禁想起了当时的山洞里，系统说的，要拨正剧情的那番话。

    结果那个该死的倒霉系统，除了让她觉得不安之外，根本什么有用的信息都没有告诉她。

    一路走来心思烦乱，她甚至连自己叫什么名字都忘了！

    胡思乱想的功夫，沈寒谦已经到她面前了。

    贺以念有些慌乱的抬头，正对上少年那双漆黑如深夜的眼眸。没有灿烂的星光，像是一个拖着别人一同沉沦的黑洞。

    她呼吸一滞，就听见沈寒谦强行压抑住的声音：“你，怕了？”

    大兄弟，你那帮“弟兄”可能正虎视眈眈的想着把我卖多少钱合适，这换谁，谁不怕？

    贺以念失笑，十分坦诚的点了点头：“怕呀。”

    沈寒谦眼底的寒芒毕露，原本压抑着的呼吸声都重了几分。

    生硬地咽了口唾沫，他试图让自己的语气听起来缓和一些。但少年显然是没有什么哄人的经验，说出来的话依旧是硬邦邦的，像是命令：“你，不许……”

    不许怕我，不许躲着我……不许离开我。

    他还没有说完，就听见少女软软糯糯的声音：“但是有你在，我就不怕了。”

    沈寒谦将少女的话连在一起想了一遍，明明是寒冬，热气却从胸膛蓬勃蔓延向四肢百骸，燥他脸颊上是充血了一般。

    打遍大街小巷的沈寒谦第一次露出吃了瘪的表情，而且还是因为眼前这位笑意盈盈，看起来毫无杀伤力的少女。

    少年眼神飘忽，转来转去的，就是不敢看贺以念。好一会儿才干干巴巴地应了一声：“嗯。”

    光是一个字，贺以念就听出了他的喜悦和满足。

    你要是问为什么能够听出来？

    因为沈寒谦那个字破音了。

    破庙里头其他的乞丐脸上的表情此刻异常同步——十分复杂，一言难尽。非要形象一点儿说明，就像是屎一样。

    那还是他们的沈哥吗？那个带着他们去抢吃，徒手能打死一条大户人家的恶犬的沈哥？不会是被什么脏东西附身了吧？

    贺以念也忍不住噗嗤一声笑出了声音。对方此刻就像是毛茸茸的犬科动物，亮晶晶的眼睛里是藏不住的愉悦。贺以念恍惚觉得对方头顶上似乎竖起了两个毛茸茸的小耳朵，正一抖一抖的等待着自己的抚摸。

    她没忍住，举起手想要摸一摸对方的脑袋。猝不及防地却被沈寒谦握住了手腕。

    少年像是才回过神来似的，对上贺以念不解的目光，抿了抿嘴：“脏。”

    他们乞丐没有这么多讲究。他本来也从来不在意这些，现在却在少女的触碰下，万般局促，甚至是后悔。

    贺以念没有勉强，反握住他的手摇了摇，撒娇似的：“咱们等会儿去干什么？”

    轻而易举地被少女口中的，“咱们”这个词取悦到。沈寒谦笑容里也多了几分从未有过的憨厚：“去给你买好吃的。”

    “他们呢？”贺以念好奇地看了看周围站着的那些人。

    沈寒谦牵着对方的手没有松，含糊到：“他们自己有办法。”

    一部分人去乞讨，一部分人去抢包，一部分人去赌场碰碰运气，看看能不能偷点儿……

    他们为了不饿死，什么都能做。

    但这些话，他永远不要告诉对方。

    沈寒谦拉着贺以念走了出去，贺以念回头看了一眼破庙里头的那十几个眼巴巴看着她的孩子，叹了口气：“等会儿咱们也带点儿好吃的回来吧。他们都是你的小……朋友不是吗？”

    贺以念差点儿想说“小弟”，还好改口快。

    沈寒谦没有注意到她这句不连贯的停顿，只是将她的手握得更紧了。

    他没有朋友。

    破庙里的那群人，他们有的是父母双亡，有的是在别的地方犯了事，逃到逃到这儿的。有的和他一样，从很小就开始流浪，完全忘了自己的身世……

    算不上朋友，非要说起来的话，不过是一群围在一起试图取暖，试图活下去的可怜人罢了。

