    第7章 50年前的往事（为书友直理的黑人抬棺套餐加更一章）

    “犬夜叉，50年前桔梗姐姐身边的小女孩，你还记得吧？”枫姥姥没有解释，而是提起了50年前的事。

    “50年前桔梗身旁的小女孩？”

    “那个小女孩就是你！”犬夜叉不可置信的说道。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    葬夜疯狂的叫喊，向犬夜叉发起了攻击。

    犬夜叉脸色一沉，不断的跳跃躲过了葬夜的攻击。

    “这么说来，桔梗也和你一样，变成了老太婆吧？”

    枫姥姥脸色沉重的说道，“在封印了你之后，桔梗姐姐，伤势过重身亡了。可是，在临死之前，还一直念叨着你的名字。”

    “死了！？”犬夜叉身形一顿。

    此刻，葬夜带着杀意已经到了犬夜叉的面前，手爪就要碰到他。

    “给我滚开！”犬夜叉大怒，一拳击中葬夜的脸庞，将葬夜击退数米。

    “就是因为你抢夺四魂之玉，将她打成重伤，桔梗姐姐才会死掉的。可是…即使是这样，桔梗姐姐在临死的时候，还是念着你。”

    “什么！不是她为了封印我，将我欺骗，差点把我杀掉了！我可是好不容易逃过了一劫。”犬夜叉不敢相信的说道。

    这与他经历的根本不一样，想起桔梗那时候的神情，明明是想要杀掉他的啊。

    “不可能，在与你约定的前一天，桔梗姐姐就已经把巫女的位子传给了我，打算和你一起生活的！”枫姥姥反驳道。

    “怎么会…桔梗舍弃了巫女的身份…”

    犬夜叉想起桔梗最后封印他的样子，不由有了几分迟疑。

    “这个老太婆没有必要骗我，那…到底是怎么回事？为什么我和桔梗约定的那一天碰到的却是不一样。50年前的那天到底发生了什么事？”

    此刻，犬夜叉的心里掀起了滔天巨浪。

    桔梗为什么那天，突然变得陌生？

    现在那个五十年前的老太婆，却说他为了抢走四魂之玉，重伤了桔梗，才导致了桔梗的死亡。

    可是，50年前，他根本就没有打伤过桔梗，还差一点被桔梗杀死了。

    “50年前，明明是桔梗要将我杀掉，我可没有打伤过她啊！”

    “不可能，50年前桔梗姐姐回来的时候，已经是快要死了，她用尽最后的力量才将你封印。”

    听见犬夜叉与枫姥姥的对话，戈薇震惊的捂住了嘴。

    “天啦，50年前？看样子，这其中有什么误会在里面，才导致两个相爱的人反目成仇吧！？”

    “杀！”

    葬夜的妖力再一次得到了增强，气息给更加的狂暴。

    “老太婆，桔梗的事，等一下再说。我现在要解决这个家伙！？”

    “再让他变强下去，搞不好我也会被他杀掉！”犬夜叉转过头说道。

    “打晕他就可以了，葬夜就会恢复正常。”枫姥姥提醒道。

    “知道了，咯里吧嗦！”犬夜叉不耐烦的回道。

    见到犬夜叉答应，枫姥姥这才松了一口气。

    枫叶村的村民心存顾虑，有些怀疑。

    “枫姥姥，犬夜叉值得相信吗？”

    “他毕竟是妖怪啊…”

    “要是再次杀掉了葬夜，那该怎么办！？”

    枫姥姥摇头，这一点她很放心，“50年前的事，可能存在着很大的误会，在弄清楚事情之前，犬夜叉是不会有过分的举动的。”

    枫叶村的村民见到枫姥姥这么说，也不在怀疑了。

    “50年，原来我是被封印了50年！”犬夜叉眼中满是苦涩。

    “不过，我可不会再让你肆意妄为了！”

    犬夜叉身影一动，躲过葬夜的扑杀，出现在葬夜的身后。

    “妖化后力量和速度得到巨大的提升，却没有一点厮杀的技巧，只知道用蛮力的家伙，给我躺下吧！”犬夜叉大喊一声，手掌击中葬夜的后颈。

    “呜～”

    葬夜发出一声低吼，不甘心的倒下了。

    ………………分界线………………

    第二天。

    枫叶村，枫姥姥的房间里。

    发出一声痛苦的声音，“嘶～好疼啊，怎么感觉哪里都疼？”

    葬夜摸了摸后颈，发现自己竟然躺在了地上，盖着被子。

    “是葬夜醒了吗？”枫姥姥的声音从门外传来。

    “没错，是他的声音，肯定是葬夜那个变态醒了。”戈薇的声音同时响起。

    葬夜眉头一跳，好家伙，自己都伤成这样了，戈薇还是没有半句好话。

    等到几人进了房间，葬夜赶忙装睡。

    “这家伙没醒吗？”戈薇觉得有些奇怪，明明刚刚听到了声音的。

    犬夜叉冷哼一声，“喂！你这家伙，别在装模作样了。”

    说着犬夜叉就要将葬夜揪起来。

    “住手，犬夜叉。葬夜可是受了十分严重的伤。”枫姥姥急忙说道。

    犬夜叉下手没轻没重，可能会加重葬夜的伤势。

    戈薇也觉得犬夜叉的行为不太妥当。。

    “什么严重的伤？这个家伙身上有四魂之玉，再重的伤也好的差不多了，不要小看了半妖的恢复能力。”犬夜叉不屑道，身为半妖，有着怎样的体质，他可是一清二楚的。

    葬夜眼皮跳了跳，心想：（妖怪之血已经暴露了啊！看他们都样子，已经是达成和解了。）

    这时候，枫姥姥在一旁的锅里打了一碗粥，递了出去，“戈薇，麻烦帮我喂下葬夜。”

    戈薇看了看躺在床上的葬夜，又看了看犬夜叉。

    “不会吧，你想让我喂他！？我只会揍他。”犬夜叉不可置信的说道。

    葬夜眼皮再次跳了跳，继续装睡：“原来身上感觉到处都痛的厉害，是犬夜叉你这个混蛋干的啊。”

    戈薇犹豫了一会，无奈道，“好吧！我来。”

    戈薇接了过去，走到葬夜的面前，打了一勺子粥，轻轻的吹两下。

    “哇！这个样子的戈薇，还真是温柔啊。”葬夜眯着眼睛，偷偷的看着戈薇，心下感慨道。

    见到戈薇的目光投过了，葬夜赶紧紧闭眼睛。

    “来，喝粥了。”

    戈薇将勺子放在葬夜的嘴边，轻声的说道。

    葬夜喝着粥，一脸享受的神情。

    “啊！”

    突然，戈薇大惊，不知什么时候，葬夜的手已经放在她的屁股后面，不老实的摸着。

    “啪！”

    戈薇脸色一黑，一巴掌拍在葬夜的脸上，手中的碗掉落在葬夜的身上，烫的葬夜惨叫。

    “还躺着，就这么不老实！”

    “臭流氓！死色狼！”戈薇气愤的大骂离开房间。

    ?  ?第三更完成！

    ?      感谢书友君焱鹏绿王的兰斯洛特推荐，谢谢支持！

    ?      欢迎大家留言，求评论！求推荐！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

