    泡在热水里，浑身的酸痛总算疏解了许多。裴锦箬轻叹了一声，仰头靠在木桶边沿，等着雪盏取了膏子回来。

    谁知道，等了好一会儿，雪盏还是没有回来。莫不是没有找见？

    正在沉吟时，屋外突然有了些动静，闷闷的一声响。

    裴锦箬眉心微微一蹙，“雪盏？”

    没有人应声，她眉心皱得更紧，转头瞧见搭在一边木架子上的衣裳，便伸手去够。

    这时，房门吱呀一声响，裴锦箬蓦然回过头去，一双琉璃色的猫儿眼先是一愣，继而便是瞠大，双手环抱住自己，便是沉进了水里，咬着牙，又恼又恨道，“燕晙时！”

    来人可不是雪盏，或是她的哪个丫鬟，而是绝不该出现在此时此地的燕崇。

    他居然……又给她玩儿夜探香闺的这一套，而且，还偏偏选在这个时候。

    裴锦箬又羞又愤，却见他还愣着，不由怒了，“你还看？还不转过去？”

    “哦！”燕崇被吼得醒过神来，后知后觉地应了一声，慢吞吞转了过去。

    “滚出去。”身后，又是裴锦箬几乎要喷出火来的娇嗓。

    燕崇不敢回头，不敢有疑义，终于清醒了过来，倒是急得如同见了鬼一般，蓦地便是拔腿溜了出去。

    房门“砰”一声阖上，门内门外两人的心跳，却都是不约而同失了速。

    经了这一遭，裴锦箬哪里还有心情，“哗啦”一声破水而出，随便擦拭了一下，便将衣裳套在了身上。

    只是，天气本就热了，她又是打算沐浴完便歇了的，便只带了寝衣进来，这夏日的寝衣自然都是轻薄的，如何能见人？

    裴锦箬皱了眉，好歹瞧见边上还挂了一件披风，便将之取了，牢牢裹住了身子，又用衣带紧紧束住，确定妥当了，这才走出了净房，可心里的恼火，却是半分不散。

    净房外的燕崇也没有好到哪儿去。

    他哪里想过会撞见方才那一幕？虽然不是头一回夜探香闺，但上一次，还没有看个明白，便被裴锦箬推了出去。连屋子里的格局都没有看清楚，哪里知道那里是净房？

    只是听得她唤了一声，以为她有什么事儿要吩咐丫鬟，偏偏，她的丫鬟刚刚才被他“处置”妥当，怕她无人可用，他这才进去。

    本是想着不介意给她当一回丫鬟使，哪里知道，会撞见这么香艳的一幕？

    想到此处，方才瞧见的一幕，又一次浮现在眼前。

    她的脸，被热气蒸腾得红润娇艳，一头青丝湿漉漉的披散在肩头，浑身上下，都透着一股子水气。乍见他闯进，吓得直往水下缩，别说香肩，就连秀雅的下颚都有一半进到了水中，望着他，一双猫儿眼瞪得浑圆，又羞又慌，像是一只被箭惊了的小鹿。

    偏偏，她不知道的时候，他没有控制住自己的眼，往下一瞄，透过那荡漾的水波，她那身雪白的肌肤，还有玲珑有致的身段，都是若隐若现，配上她脸上那哀羞欲绝的姿态……

    燕崇陡然觉得又口干舌燥起来，连忙拎起桌上的水壶，倒了满满一杯冷茶，咕噜噜一口饮尽。

    这已经是第三杯了。

    只是，也不过只是能将心头的火稍稍浇熄一瞬。

    身后，净房的门“吱呀”一声响，他骤然回头，便见得裴锦箬气势汹汹地踩着重而急的步伐冲了出来。

    一双猫儿眼瞪着他，晶晶亮，全是怒火。

    燕崇喉结微微一滚，却是忙道，“那个……那个都是误会……我不知道，我不知道……那里是净房，更不知道你在沐浴……我真的……真的没有……”

    能说会道的燕二公子舌头打了结，耳根发热，浑身都热，被她瞪着，羞窘得语不成章。

    “你还说。”裴锦箬又羞又急，目光一挪，瞥见一旁矮榻之上的迎枕，抓了过来，便朝着燕崇身上打去。

    一下，又一下。

    燕崇由着她打，由着她出气。

    好一会儿后，裴锦箬才喘着气停了下来，未必打疼了他，却是累得她又是一身的汗，这澡算得白洗了。

    瞪着他，眼中余怒未消，“燕二公子，你还真当我裴家无人，这般欺负我啊？我这闺房，你想来就来，若是被人察觉了，你这是要我的命啊？”

    “那个……我不是怕你不见我，这才出此下策吗？”燕崇忙解释道，“而且，我仔细考虑过的，今日，你家里四处都忙着，才安全。外边我也让人看着，不会有人察觉的。我只是……想与你说说话罢了。谁让你都不理我？”

    后面这两句可怜兮兮，甚至带着两分怨气，加上那哀怨的小眼神儿，还真跟个受气包的小媳妇儿似的。

    裴锦箬却半点儿不可怜他，“我没什么话要同你说的。夜深了，未免瓜田李下，燕二公子还是请回吧！”竟是直接下起了逐客令。

    燕崇既然敢来，脸皮便是足厚的，当作没有听到，老神在在望着她，瞧她捂得那般严实，显见是在防狼呢，不由在心底暗道了一声可惜。“来都来了，你好歹得将我的话给听完了。”

    “谁要听你说什么？你走不走？再不走，我喊人了啊！”

    又用这招来威胁他。燕崇挑起眉梢。

    见他还是悠哉悠哉坐着，甚至自己给自己倒了一杯茶，一副鸠占鹊巢的模样，裴锦箬怒了。当她不敢还是怎么的？她大步朝着窗户走去，将窗户一掀，张嘴就要喊。

    却是被人从身后一把搂住，他有些气急败坏地在她耳畔怒道，“你疯了不成？若真喊了人来，我不跑，那你就等着嫁我吧！我倒是乐得轻松，只怕你就心不甘情不愿了。”

    她几乎被他半扣在怀里，裴锦箬本就因着方才的事儿还气着，这会儿更是气不打一处来，张嘴，便是朝着他捂住自己的手掌咬去。

    她身上有沐浴过的清香，何况，软玉温香在怀，让燕崇不经意又想起了方才见到的香艳来，心下一热，有些发痒。只是，还来不及怎么心猿意马呢，便觉得掌上一痛，掌下的小狐狸竟是露了爪子，不由分说动了口。

    这一下，可没有留情。

    燕崇“嘶”了一声，倒是没有怎么，忍着痛，由着她咬。咬完，便也该出了气了，今日，他确实有不对。她吃亏，他让着她，甘之如饴。

    