    要知道这可是，没有服用增加寿命的效果，单纯就是无情决的功劳。

    最让惊恐并不是这个寿命，而是他们的强悍。

    无情圣地和绝情圣地并立，传承于远古时期，比魔殿和剑神宗、广寒宫还要久远。

    三大势力传于十几万年，而绝情、无情圣地却传承于百万年前。

    传闻，他们本是一个势力，不知道因为什么原因分开。

    绝情决和无情决，乃是所有人都惦念的功法，因为它们的品级。

    是半神级，在某种程度上，剑神宗在无情圣地面前，就是一个小屁孩。

    虽然无情圣地人数只有不到一千，但是五万年前，他们隐世之时。

    仅仅是明面上的准帝强者，就有十位，这是何其的恐怖？

    准帝的寿命可是万年，谁知道无情决的增幅是多长？这期间又增加了多少准帝？

    但所有人都不知道，这一切的原因，都归根于逍遥宗！

    叶寒这个脑子永远也想不到，圣灵在聚集神胎，也是因为这个。

    才引得无情圣地的出世，神胎是突破武帝的契机。

    没有神胎，即便你再怎么努力，也只能老死在准帝。

    神胎并不是一个胎儿，而是与神界取得联系，将上界的气息，聚集在己身。

    以此来造就武帝，圣灵更加夸张，直接拽下来，不给？那特么，我就抢！

    …

    剑神宗内。

    “宗主，剑州出现了准帝强者，听太初圣地的意思，好像是无情圣地复出了。”

    李青山听到这消息，双眼瞪大，露出不敢置信的神色。

    “你…你说什么？他们怎么还没死？隐世五万载，竟然还会复出？

    快…立刻派出所有人，巡查整个大陆，这大陆上。

    一定出现了神胎，否则无情圣地绝不可能出世！”

    李青山的话一出，所有长老都站了起来，神胎？他们已经有多久没听过这个消息了？

    翻阅剑神宗历代长老的记录，都有一个共同点，得神胎者，造就帝身。

    “是，宗主！”

    剑神宗上下，足足飞出了百名武圣，甚至还有五道更为恐怖的气息。

    他们就是想要看看到底是哪里，惊现了神胎。

    丝毫不知道这些的叶寒，天天在这里欺负他的三个宝贝。

    时不时还去抓星玲珑和安若雪的雪山，看这样子，这五个老婆不远了。

    有时候，甚至还和美妇豹阿云眉来眼去的，这妖兽的习性就是直来直往。

    阿云压根不掩饰自己对叶寒的喜欢，这么帅气又年轻的强者，她怎么可能不动心？

    每次挑逗到叶寒激动不已，但又没有那个胆子！

    这美妇豹好是好，但他有些招架不住，而且人家基本都在修炼。

    他有些欲欲跃试，但聚妖阁又不是只有她一个人在。

    只能暂时摁下这个想法，这下可苦了夏紫芸三女！

    每次都被叶寒欺负到面红耳赤，又拿他没办法。

    无情圣地位于灵州，绝空山谷。

    这里是绝境，就连剑神宗也不知道，这里是无情圣地的住所。

    “虚空，回来了？剑州可有神胎气息？”

    名叫虚空的中年人，就是灭了合欢宗两万人的准帝。

    他轻轻的摇了摇头，没有回答。

    “唉…神胎现世，这凌天大陆，又是一场血雨腥风的局面！

    武帝…这是多少亿人的梦想啊！”

    左侧悬空的老者叹息着，仿佛在感慨，又仿佛在期待。

    长生…武者追求的，除了更高的境界，另一个不就是永生吗？

    如果没有寿命的增加，这武道修来何用？

    …

    十日过去。

    剑神宗所有长老返回宗门，均是摇头叹气，神胎一事，无人知晓。

    李青山面露凝重，这是为何？这么多人出去，竟然找不到一丝踪迹？

    莫不是无情圣地得手了？不对呀，如果真是无情圣地得手。

    绝情圣地第一个就会出手阻止，他们现在虽然不是死对头。

    但关系也十分陌生，有神胎出现，他们怎么可能不拦截？

    任何一个人都会出手，只要突破到武帝，什么无情圣地、魔殿的，随手可灭！

    …

    剑州。

    云梦城。

    “依依，赶快服用吧！”

    李晟从珍宝阁走出来，手中多了几颗丹药。

    增加武君修为的武灵丹，踏入武王的踏王丹。

    “李晟，你怎么又乱花灵石？我可以自己修炼的！”

    梦云依没有开心，反而嗔怒的看着他，她哪里见过这么多丹药？

    本就和父母有仇，灵石来源几乎为零。

    现在和李晟在一起，她肯定不想李晟为她破费，他比自己有天赋多了。

    梦云依想的是，让他自己买灵石，比花在自己身上有用多了。

    “依依，我还有很多灵石，宗主给了百万中品灵石，足够我们用很久了！”

    李晟摸了摸梦云依的脑袋，他的话让梦云依有些错愕。

    百万中品灵石？这就是有钱人的世界吗？我连百万下品灵石都没有见过。

    现在有了梦云依，李晟也收住了色狼的心性，即便看到美女，他也没有多看一眼。

    不仅仅是姿色不如梦云依，而是他…收心了。

    “我…我知道了，谢谢你，李晟！”

    梦云依有些不适应这种情况，显得十分拘谨，从小到大，除了修炼。

    她就没和其他异性有过太多接触，因为她父母就是拿她当工具。

    即便没有合欢宗也会有其他宗门，这是她的可悲之处。

    也幸好遇见了李晟，不然的话，这种悲剧只会愈演愈烈。

    “跟我，永远不必说谢谢！”

    李晟拉起梦云依的玉手，后者俏脸一红，没有反抗！

    李晟内心狂喜，特么的，现在除了长老那群单身狗，就只有凌云了。

    劳资也不是单身狗了，宗主，等我回宗吧！还有夜刀，特么的！

    等依依同意了，劳资在你们门口玩！气死我了！尽整这些少儿不宜的东西！

    “李晟，你…你是不是在想什么坏事？笑得这么猥琐！”

    李晟的神情全部落在梦云依的眼中，她俏脸一冷，似乎有什么不好的事要发生一样。

    “额…没有没有，依依，我们去参加云梦城的试剑比武吧？”

    梦云依摇了摇头，拒绝了他。

    “你想去就去吧，我在一边等你，虽然合欢宗被灭，但未央宫还在。

    我不想暴露踪迹，不好意思了，李晟，下次吧…”

