    这一场大戏，也是慢慢的落场了。

    在周围的那些大唐帝国的官员们的恐惧之下，这一场大戏也是散场了。

    而张良和白起他们这些人，也是直接就去了皇宫之中。

    在他们离开之前，陶商早就是也离开了。

    虽然这一场大戏，全都是陶商谋划的。

    可是在这一场大戏真正的开始的时候，他就是已经没有了任何的兴趣。

    毕竟，这场大戏虽然是他主导的，可是近来那些内容，无论是什么人，都能够轻易的猜到。

    在这样的情况之下，他也是没有任何想要继续看下去的想法了。

    所以说，他也是直接在这场大戏开始的时候，直接就是回到皇宫之中。

    对于杀人这样的事情，他实在是经历过太多了。

    在战场之上，死在他手里面的人，到我就给说当时数不胜数了。

    更何况现在这样一个小场面呢？

    陶商根本就不把他们这些家伙都放在心里。

    如果要不是为了敲打那些大唐帝国的官员们，都不可能会出现今天这样的大戏。

    杀人这样的事情，在他们大唐帝国之中，所有人都可以说得上是司空见惯了。

    对于这样的事情，陶商自然不会有什么感兴趣的地方。

    “臣等参见陛下！”

    张良和白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商淡淡的对着张良和白起说道。

    “在朕离开之后，咱们大唐帝国的那些官员们，是如何的反应？”

    陶商也是对着张良和白起他们两个人轻轻地问道。

    “启禀陛下，咱们大唐帝国的那些官员们，基本上都是流露出来了一抹恐惧，依照着臣的意见，如果要是没有意外的话，恐怕咱们大唐帝国的这些官员们，心里面都曾经有过那些不该有的想法。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是小心翼翼的对着陶商说道。

    听到了张良所说的话之后，陶商也是淡定的点了点头。

    对于这样的事情，陶商心里边早就是已经有所想法了。

    在他去攻打那个岛国的时候，他可是整整一年的时间，都没有在他们大唐帝国之中，

    在这样的情况之下，他们当上帝国的这些官员们，难免会有一些不该有的想法。

    产生这样的想法，并不是什么难以理解的事情。

    不过，还好他们这些人并没有什么实施的想文化。

    要不然的话，今天他们这些人也不会在这里看这场大戏的。

    而是应该跟那些被抓起来的人一样，在场下等待着死亡。

    “这样的事情是挺正常的事情，毕竟，朕已经一年的时间没回到大唐帝国之中了，虽然说咱们大唐帝国有你们这些人的掌控，可是他们这些大唐帝国的官员们，心里面难免会产生一些不应该的想法。”

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的清楚的。

    最终责任，还是出在他的身上。

    如果要是这一年的时间，他都在大唐帝国之中的话，不可能会发生今天这样的情况。

    他们大唐帝国的那些官员，虽然都是对于大唐帝国忠心耿耿，可是心里面也难免会有一些自己的小想法。

    如果要是他在大唐帝国之中的话，凭借着他的个人威望，完全可以压制这样的想法。

    在大唐帝国之中，陶商地位可以说得上是独一的。

    只要他在大唐帝国之中，他们大唐帝国的这些官员们，就不可能会产生什么贪污腐败的想法。

    对于这样的事情，陶商心里面还是知道的。

    “陛下，解决了这一次的事情之后，咱们是不是应该着手准备去攻打那些其他的国家的事情？”

    在张良说了这些事情之后，白起也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商轻轻的问道。

    白起虽然也并不是什么着急的人，可是对于出去攻打那些其他国家的事情，心里面也是有着一份期盼的。

    如果要是可以的话，白起心里边也想要尽快的出海，去攻打那些其他的国家。

    就像是李元霸一样，在他们带上帝国之中这样安稳的生活，已经让他们这些武将们有一些不太适应。

    他们这些人，基本上全都是在尸山血海之中走出来的，对于今天这样安稳的大唐帝国，他们心里面也是有着自豪。

    毕竟他们大唐帝国，能够今天这样的情况，最主要的原因，不还是因为有他们这些人在外面抛头颅洒热血？

    如果要不是因为他有他们这些人的存在的话，他们大唐帝国，应该还处在乱世之中，又怎么可能会有今天这样安稳的生活呢？

    对于这样的事情，他们这些人心里面，又怎么可能会不自豪？

    可是自豪是一回事情，不适应又是另外一回事。

    他们那些武将，这是个生存的地方，依旧还是战场。

    在他们如今这个大唐帝国之中，基本上是不可能会产生什么战斗了。

    毕竟，现在这个大唐帝国，周围都已经没有什么能够影响到他们的力量。

    除非是有什么势力出海过来攻打他们大唐帝国，要不然的话，这样的事情是绝对不可能会发生的。

    就算是白起，在他们的场地过这样安逸的生活之中，也是感觉到了一阵阵的不舒服。

    如果要是可以的话，白起也是想要去攻打那些其他的国家，而且还想要尽快的去做这样的事情。

    毕竟，他虽然已经结束了他们大唐帝国之中的战斗了，可是普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣这样的事情，他们大唐帝国可是还并没有做到。

    如果要是有一天，他们大唐帝国真的做到了这样的事情，那白起也是时候准备着离开了。

    对于这样的事情，白起的心里面，早就是已经规划好了。

    他准备建立起来无上的功劳，然后在最辉煌的时候，直接离开官场，不再继续当这个将军。

    不过，想要完成这样的事情，可并不是什么简单的事情。

    想要做到这样的事情，也是需要把整个天下之中，所有的国家全都是给消灭。

