    第651章  暴躁大叔   

    别看出来的人只是霍家的一个秘书，可就算是这样，走廊上的这些人也没有任何的不满。

    

    医院里的这些人，不管是医生还是护士，都觉得这个场面既新奇，又让他们觉得费解。

    

    这病房里的人，究竟是什么来头，居然能弄出这么大的排场来？

    

    “没关系，霍少的伤势要紧，既然霍少要休息，那我们就改天再来。”

    

    “对，我们改天再来，都是一样的。”

    

    随着这些人陆陆续续的离开，走廊上也逐渐安静下来。

    

    省府高层离开之前，严肃叮嘱医院的负责人，“一定要照顾好病房内的病患，必要的时候，可以动用稀缺资源。”

    

    医院负责人连连点头，现在他也明白，要是不照做的话，他自己的位置也就要保不住了。

    

    病房内。

    

    外面人来人往好不热闹，病房内却是相当的安静。

    

    眼下，病房里就只有三个人。

    

    一个，是躺在床上，是不是哀嚎两声的霍安启。

    

    另一个，就是一脸关切，眉头紧锁，不发一言的霍家家主。

    

    再来就是站在一旁，差点就憋不住笑的卫文翰。

    

    躺在床上，霍安启一脸的委屈，看到霍家家主转头看向他之后，他更是立刻就哼唧起来。

    

    霍家家主虽然对儿子这副没出息的模样觉得心里有气，可也很是担心。

    

    “你就应该吃点亏，不然你这辈子也不知道长长记性！”

    

    这话，霍安启当然不愿意接受。

    

    “爸，你又不是没听到医生说，我可是被打破了头，要是对方再大力一点，你可能就要失去我这个儿子了！”

    

    “霍家主，这次的事情是我的错，您就别责怪安启了。”

    

    “要不是我带着他过去，安启无论如何也不会受伤。”

    

    这话，卫文翰说的可并不是场面话，他是真心觉得内疚。

    

    他比任何人都要清楚，这件事虽然跟霍安启有关，但也不是有太大的关系，霍安启之所以会出现在现场，完全就是为了给他撑场面、撑腰的。

    

    听了卫文翰的话，霍家家主转身拍了拍卫文翰的肩膀，“文翰，这件事你也不用自责，我没有怪你的意思。”

    

    “这小子，从小就锦衣玉食，一点亏也没有吃过。”

    

    “如果这次他眼睁睁的看你受伤，就算他没受伤，我也要狠狠的打他一顿。”

    

    “现在，我反而觉得这小子有担当了。”

    

    霍家家主的话，也让卫文翰感觉到了，不同的家庭，当真会诞生不一样的家庭教育。

    

    而霍安启，在听到父亲对他的赞美时，尾巴都要翘到天上去了。

    

    在霍家家主的“眼刀”威胁之下，他立刻就意识到了这件事的不对劲之处，赶忙闭上了嘴。

    

    就在这个尴尬的时刻，病房房门被人敲响，于光探进头来。

    

    “卫总，霍家主，霍少。”

    

    “刘雄来了。”

    

    他没有离开，正在等着卫文翰或者是霍家家主的答复。

    

    听到刘雄来了，霍家主立刻想起之前见到儿子的时候，儿子头上、身上都是血的模样，面对卫文翰时，脸上洋溢的笑容也当场消失。

    

    “让他进来吧。”

    

    得到了霍家主的答复，于光照例看了一眼卫文翰，见卫文翰也点了点头，这才退了出去。

    

    于光刚走，霍家主就看了卫文翰一眼。

    

    “你也知道，四大家族这些年非常低调，但也不代表我们就能够容忍刘雄这样的垃圾为非作歹。”

    

    “借着这次机会，也正好帮你解决一个麻烦。”

    

    霍家主的话，让卫文翰顿时心中一惊。

    

    他敢肯定，霍家主对这件事是根本不知晓的，但能够通过细枝末节，就猜到其中的隐情，令他由衷觉得佩服。

    

    不得不说，姜还是老的辣！   

    正准备向霍家主道歉，隐瞒了事情的真相，就听到房门被推开的声音。

    

    刘雄面色铁青的走了进来，他的身后，跟着被打的几乎辨认不出来的刘建豪。

    

    “没想到你居然来了。”

    霍家主冷哼一声，面色凛然。

    

    话音刚落，刘雄还来不及答话，就只见霍家主一脚踹在了刘雄的膝盖上。

    

    刘雄的脸色顿时就惨白一片！   

    这么多年，刘雄虽然算不上称霸港城，但在港城的地位也不低，敢对他动手的人，基本上没有生还的可能。

    

    但面前这个人不一样，他是霍家现任家主。

    

    就算他刘雄脾气再大，也不得不忍！   

    一旁的卫文翰最为震惊。

    

    在他跟霍家家主接触的过程中，虽然心中清楚霍家是如何起家的，可也总觉得霍家主是个能化干戈为玉帛的主。

    

    眼下，霍家主暴躁起来不难看出，霍安启绝对是霍家主的亲生儿子。

    

    两个人简直就是一个模子刻出来的性格。

    

    霍安启就更加兴奋了。

    

    自打他出生一来，几乎就没有看到过他老爹对待外人也有这么暴躁的时候。

    

    一想到刘建豪那几个人做的事情，他更觉得解气。

    

    回过神来的刘雄，眼神中还有掩盖不去的杀意，但他却没有开口。

    

    “刘雄，我告诉你，这一巴掌，算是轻的！”

    

    霍家主冷笑一声，坐在了椅子上，翘起二郎腿，双手叠放在膝盖之上，看向了刘雄。

    

    “我想，你现在心里一定在想，我给你这一巴掌，让你下不来台了，毕竟是孩子之间的恩怨，没有必要生这么大的气，对不对？”

    

    刘雄垂在身侧的双手攥成了拳头，似乎在压抑着怒火，从牙缝中挤出了几个字，“不敢，不敢。”

    

    话是这么说，可刘雄浑身迸发出的杀意，在场的这几个人，没人看不出来。

    

    “不敢？”

    

    “你儿子差点要了我儿子的命，现在你跟我说不敢？”

    

    “要是你敢的话，我今天是不是应该在殡仪馆跟你见面了？”

    

    霍家主没有再动手，但每一句话都如同一声炸雷，劈在了刘雄的心头。

    

    就如同霍家主说的一样，如果人死了，一切都好说。

    

    随便找个替罪羊出来，用钱摆平或者是想尽办法补偿霍家也就算了。

    

    但人偏偏没死，偏偏现场还有卫文翰这个棘手的人物在。

    

    现在，刘雄想要打死那个孽子的心都有了！   

    “刘雄，你不要以为我会看在你的身份上，就把这件事揭过去，我告诉你，今天你要是不给我一个说法，那咱们就走着瞧！”

    

    

