 “第十七名么？不错不错，能在二百余位丹师中有此成绩，爷爷平时没白疼你。”

    一处阔气府邸中，公孙沭阳正拿着一枚玉镜，一位老者的虚影闪烁。那

    老者满脸和蔼笑意，给人种稳如泰山之感，眸中不时闪烁的精芒，却是那般深不可测！

    此人正是公孙世家的扛鼎之辈，也是公孙沭阳的祖父。

    公孙沭阳笑了笑，能排在前一成中，也算很不错了。老

    者又道：“等你回来，爷爷少不了你的奖励，不过你切莫骄躁，之后的比试要保持住，明白么？”“

    孙儿明白！”公

    孙沭阳颔首，却见老者仿若想到什么般，问道：“对了，我听你堂弟说，这第一场比试，有人和冯家丫头并列夺冠，确有此事么？”

    提到此事，公孙沭阳嘴角一抽，脸色有些不自然，心中更是暗骂怎么什么都跟家里说！不

    知道本少刚被那家伙扫了颜面么！但

    有些事纸里是包不住火的，公孙沭阳只能点头承认：“确有此人，不过这才是第一场比试而已。”老

    者闻言，却一皱眉：“第一场比试也是比试，何况你难道还看不出来么，冯家之所以肯大张旗鼓的举办天骄会，肯定是想借机扬名立威”

    “冯家那丫头也的确不简单，年纪轻轻都能赶上一些老家伙了，能和她不相上下，又岂是泛泛之辈？”教

    训过后，老者又道：“你啊，平时要多向别人虚心请教，心思别都放在亚楠那丫头身上！”

    公孙沭阳嘴角一抽，倒不是被长辈问道情爱之事，而是……向那家伙请教？他

    巴不得秦逸尘走在路上突然暴毙！而

    老者又告诫道：“还有，能和人结交，就千万不要结仇，知道么？”“

    ……”公

    孙沭阳一阵无语，心想我貌似已经和那家伙结仇了吧！

    被自家长辈劝着跟令自己颜面尽失的家伙结交，公孙沭阳的心情那叫一个腻歪……好

    在，老者又嘱咐几句，虚影便渐渐消散，只剩公孙沭阳一人，面对长辈时的乖巧收敛，取而代之的是一抹冷厉。“

    哼，就凭那家伙，也配让本公子放下身段去结交！？”“

    不就是第一场比试出了些许风头么，接下来还有两场，我就不信了！”与

    此同时，一处古色古香的别院当中。“

    你说除了冯家那丫头外，还有一人成绩在你之上？”一

    位老者虚影双眸微眯，久居高位的气宇，令骄傲如钟清林都不得不低头。“

    回老祖，确有此事，那人和冯方仪的成绩都略胜于我……”

    老者叹了口气，再睁眸间，却带着抹严厉：“清林，你这几年，莫非是偷懒了？”钟

    清林闻言，浑身一颤：“绝对没有，孙儿一直都不曾懈怠！”老

    者审视片刻，语气才略显缓和：“你知道就好，别怪老祖对你刻薄，你和其他人不一样，从踏入丹道那刻就是如此，明白么？”

    “清林明白！”钟

    清林微微垂首，眸中却是精芒闪烁：“老祖且放心，精神力造诣不过是丹师的第一重考验罢了，之后的比试，清林定会把第一夺回来！”“

    嗯。”

    老者终于流露出抹赞许：“这才是我钟家未来家主该有的样子，老祖等你凯旋的好消息……”

    虚影渐渐消失，正襟危坐的钟清林这才缓缓抬头，那抹恭敬消散，取而代之的，是似剑如锋的精芒！“

    等着瞧吧，管你秦逸尘也好，冯方仪也罢，我钟清林，从来都不知道什么叫第二！”这

    一幕，在天渊城各处上演。

    参加天骄会的丹师，皆是被背后势力过问。而

    除却询问成绩以及鼓励之外，肯定免不了询问第一是谁，这和每次考试家长追问你们班谁考了第一有异曲同工之妙。

    如此以来，不管情愿与否，各方丹师，都是提到了秦逸尘的名字！

    能和冯家妖女争锋的事迹，很快便是传到了各方丹道世家的大人物耳中。尤

    其是天麟城易纹得知后，那叫一个庆幸，还好当初没再次结仇，否则后果恐怕就不只是流天城震怒了……

    而对于发生的一切，秦逸尘却是不得而知，人在酒楼坐，名却扬遍四大战界。

    虽然仅仅是第一场比试，但秦逸尘终不是初来之时默默无闻，而是渐渐接近战无渊为其留下的要求……

    畅饮开怀，回到客栈后，秦逸尘还是翻的窗户，实在是刚才走在街上的时候被问烦了。“

    还有七天才进行第二场比试，完全来得及调养识海。”真

    元微微涌动，酒劲便散去。但

    秦逸尘却依旧剑眉微蹙，甚至略有担忧：“第一场比试是关乎精神力造诣，之后的比试，肯定是关乎炼丹方面。”

    若是在万族大陆，他当然不必担心。可

    在这里，却成了他的短板。原

    因无他，很多药材以及丹药，秦逸尘都未曾接触过，比起其他世家弟子，肯定有所劣势。

    “算了，兵来将挡水来土掩，全力以赴便好。”

    轻喃一声后，秦逸尘却是想到了正经事！

    采购枯霜草等材料！

    这可是头等大事！而

    凭血池天等人的采购，终归太少，毕竟只能受限于天渊城。刚

    才战金荣询问成绩时，秦逸尘便想与之商议，但奈何身在酒楼，人多眼杂。

    借此机会，秦逸尘思索一番后，终于是取出了流天令。

    片刻过后，林化仙的虚影显现。

    “秦小子，怎么了？”却

    见秦逸尘脸色凝重：“林前辈，晚辈找城主大人有要事商议。”

    林化仙一怔，但望着那俊逸脸庞上罕见的凝重，没有多问什么，只留下一句稍等。只

    是心中不禁嘀咕，这才刚联系过，究竟遇到了何事？

    片刻过后，战金荣的身影渐渐浮现，眉目间也是带着些许疑惑。但

    一句要事相商，便可直接与战金荣传讯，可见秦逸尘如今的地位。

    “逸尘，何事找我？”既

    然已经决定，那秦逸尘自然没什么可犹豫的，开门见山道：“城主大人，您认为属下供奉的那些丹药，可有绝妙之处？” 