    孟昭对此也没什么好办法。

    孟文自己解不开这个心结，他就算说破大天来也没用。

    不过他转念一想，这似乎也轮不到他来操心。

    现在对孟文这种状态最心急担忧的，应该是孟继祖才对。

    他再如何枭雄一世，总不会任由自己的儿子变成一个胸无大志，意志消沉的废物吧？

    想明白这点，孟昭没有再多说什么，只是好生安抚孟文几句，讲了些中听之言，缓解他心中愁苦郁闷，便和孟川告辞离开……

    一座清雅别致的竹楼内，琴音悠扬悦耳，婉转连绵，响笛如鸣佩环，跌宕起伏，交织成一曲高山流水的动听音乐。

    散发着淡淡松木香味的红褐地板上，数个身姿曼妙，轻纱罗裙，绮丽风光若隐如现的美丽女子赤着玉足，随着琴音笛响翩翩而舞。

    房间三面，摆放了矮脚方形长桌，后面坐着一个个眉飞色舞，衣衫华贵，配饰不凡的男子，纵情声色，饱尝美食，饮酒高歌。

    只见一个手持折扇，眉角有一颗黑痣的年轻人摇头晃脑，沉浸在美妙乐声和舞蹈当中，忽然一拍大腿，哈哈笑道，

    “妙，妙，真是妙啊，诸位，咱们再举杯，敬史少侠神威盖世，打的某人抱头鼠窜，狼狈而逃，而今卧榻不起，大快人心。”

    他话音方落，同屋案桌后的不少人纷纷附和，高举手中之物，对着某个方向遥遥一晃，而后满饮下肚，酣畅痛快。

    房间正北方巨大鸾凤和鸣屏风后，一个长发披肩，眉眼清淡俊雅的红衣男子摇摇头，泼了盆冷水道，

    “吴公子，这话你在我这说说就好，到了外面，切不可多言，以免给家中招惹灾劫。

    毕竟如今这南安还是孟家的天下，咱们不过是仰人鼻息罢了。”

    还是刚刚那年轻人，打了个酒嗝，脸蛋泛着醺红色，无所顾忌道，

    “那是自然，若不是孙少爷这里能有个说真心话的地方，我等怕是早晚要憋死。

    不过也快了，如今火龙洞出手，这孟家也猖狂不了多久。

    届时孙家取而代之，还希望孙少爷多多提携小弟，我给你当牛做马，也是心甘情愿呐。”

    这处竹楼，位于南安郡城西街靠外市的区域，周围有一座静湖，风景优美，环境清幽。

    乃是孙家公子孙传星的产业。

    今次在这饮酒作乐之人，也多是和孙家交好，或者干脆就是孙家马前卒所在家族的少爷公子们，代表着也是一撮不弱势力。

    他们联合起来，不说在南安郡城横着走，也是少有人敢惹。

    不过尽管如此势大，这里面接近二十人，有半数以上都被孟家兄弟给压过，他们所在家族和孟家相比，还是差的太远，势不如人，只能低头认输。

    也所以，当孟文被史思明击败，大落颜面之后，这帮人便如过年一般欢天喜地，甚至私下联系起来，搞了这么一场欢庆聚会。

    有一些是纯粹的好玩享乐，有一些，则是看出势头风向，觉得作为十三家之一的火龙洞如此毫不掩饰的出手，必有深意，孟家恐怕要遭殃。

    故而想要提前投一手，将来若是孙家上位，也能落个好处。

    这吴公子就是其中之一，他所在吴家在南安郡城扎根三代，小有所成，正想着更进一步，便挑选孙家作为靠山，想着孙家吃肉，吴家喝汤的好事。

    孙传星心中微喜，脸上却不露声色，正要谦虚几句，就听到一道不悦之声传来。

    “吴公子此言差矣，和孟文之战，乃是史某人久闻孟家赤旗令神功之名，武痴性子发作，所以才主动讨教，和宗门却没有关系，你们不要胡乱揣测。

    而孟文此人虽不堪，但孟家赤旗令却是霸道非凡，威力绝伦，也不可小视。”

    说话之人是个二十来岁的年轻男子，头发半束半披，露出光洁饱满的额头。

    浓眉阔鼻，极为端正，一对铜铃眼开阖间有冷光闪烁，显得不可亲近。

    另外，他的身材魁梧虽不及孟川那般，但也超出寻常男子良多。

    端坐在案桌之后，犹如一尊巨神降临。

    此人正是火龙洞嫡传弟子，史思明，虽未曾被传授火龙洞至高绝学，玄火龙神经，但也习得自此无上神功简化而来的玄火真经。

    日后玄火大成，再以龙神变进阶便可习得完整玄火龙神经。

    而他此言，有几分真，几分假。

    假为，此次出手，并非他个人行动，而是确已得到师门长辈的首肯。

    火龙洞此举也的确大有深意，但却绝非眼前庸庸碌碌之辈所想，帮孙家出头。

    火龙洞打压孟家只是手段，而不是目的，他们的目标，另有其人。

    真则是，他史思明的确对孟家的赤旗令心心念念已久。

    玄火真经，赤旗令，二者同为火属阳刚类神功，又都直指宗师武道。

    作为玄火真经的传人，他当然对名满天下的赤旗令感兴趣。

    这次也是抓住时机，真切感受到赤旗令内力的霸道和厉害之处。

    错非孟文厮杀交战经验匮乏到稀缺，战意杀意徒有其表，他想胜过对方，并不是那么容易的一件事。

    当然，如今的结果是喜人的。

    名望的提升倒在其次，切身接触感受赤旗令内力，对他来说反而是最大的收获。

    故而，尽管他胜了，对孟文也表现的不屑一顾，却对孟家以及赤旗令多加重视，不敢小觑。

    史思明之言，让场上气氛一时冷却，姓吴的公子哥讪讪一笑，尴尬的放下手里酒杯，自言道，

    “呃，刚刚是吴某人酒后胡言乱语，史少侠切莫当真怪罪，我自罚三杯，请了。”

    说着，咕咚咚的干了三杯，看来倒有几分爽直，心中却是骂开。

    若不是史思明来头大，自身也是一个武道高手，以他的性子，岂能忍这种气？

    何况他也并非真想吹捧史思明，不过是借机挑起话题，好往孙家靠拢罢了。

    孙传星见状，表面打了个哈哈，做和事佬道，

    “史兄不要怪罪，我们这些兄弟实在是被孟家兄弟欺压已久，此次史兄狠狠教训了孟文，可谓是帮咱们当中不少人出了口恶气，言行难免多了几分随性，你多担待一些。”

    史思明嗯了一声，不再说话。

    孙传星和旁人不同，大有可能成为他的师弟，自然要给几分薄面。

