    简简单单收拾后，在波风的注视下…

    唐晨带着小白、波塞西、千仞雪以及两个孩子，一同消失在了这里。

    波风则叫来了紫珍珠…

    “紫珍珠，在我走了以后，百货商铺就交予你打点了。”波风吩咐道。

    紫珍珠意外道：“老板，您…不要我们了吗？”

    波风笑了笑，“此番我要回海神岛，偌大的商铺不能说丢就丢。这些年你的努力，我也全数看在眼中，交由你来打点，我也放心。”

    在简单的交接后，波风也随之离开了…

    刚一出城，第一时间就前往了城外的“唐门”，当初在离开天斗城，前往杀戮之都前刚创立的宗门，不知此时状况如何了？

    “唐门”选址在天斗城外，与七宝琉璃宗遥相呼应，因此，不到片刻的功夫，波风就已然来到“唐门”。

    辉煌壮大的建筑拔地而起，光外面看上去就显得尤为的大气。御之一族在建筑上，有着得天独厚的优势，在短短的两个月之内，一座宗门说完成就完成了。

    刚想进入其中，看守大门的两位弟子当即阻拦，他们是四大宗族的弟子，身着灰色衣衫，昂首挺胸的站着。

    波风无奈笑了笑…

    自打他创立“唐门”以来，这还是自己第一次来到宗门，宗门弟子不认识自己，亦在情理之中。

    在当面表明了身份后，其中一位弟子赶忙前去汇报…

    在门口稍后片刻，紧接着，四位老者缓缓走了过来…

    波风认识他们，正是四大宗族的族长，他们竟然亲自前来迎接，这使得波风有些受宠若惊。

    此时，波风注意到一位素未谋面，长的一头灰发的老者，能与泰坦三人并驾齐驱，他应该就是破之一族·杨无敌。

    泰坦三人来到波风身前…

    “宗主，这才两个月不见，您怎么回来了？难不成…您已经完成杀戮之都的考验了？”

    波风点了点头，“杀戮之都的考验我已然通过，此番我就要回海神岛了，今日特地前来看一下。这才两个月不到，偌大的唐门，竟然真的被建造出来了。”

    牛皋高兴的拍了拍胸脯，“那是！有我们御之一族在，这唐门可不是说完成就完成的。其实早在半个月之前，唐门就已经竣工。七宝琉璃宗和皇室也派人前来帮助，也省得我们费很大的力气。”

    “哦？”波风意外道：“皇室也安排人手了吗？”

    白鹤道：“可不是嘛？据说还是雪夜大帝亲自下令，派遣不知多少的能工巧匠，专门为唐门设计以及打造。如今的唐门，可是有海神岛、七宝琉璃宗和皇室做背景，我看这大陆上，也没多少势力敢得罪我们！”

    此言不差，雪夜大帝能下令，这在波风的意料之外，言外之意，无非是与波风增进合作机会。

    毕竟，波风手中紧紧攥着大陆的命脉：钱。

    有钱可使鬼推磨，波风手中的钱，可占斗罗大陆的近乎六成。这一恐怖的数字，以及波风身后强硬的背景，估计没一人敢惹。

    “宗主。”

    这时，一旁站着的灰发老者按耐不住，因为，他显得有些格格不入。

    “你那可是破之一族的杨无敌？”波风率先问道。

    “正是，宗主认识我？”杨无敌意外道。

    波风笑了笑，“能与三位长老并驾齐驱，且您的武魂破魂枪，可破大陆一切防御。而且…”

    “身上的药味很重，除了您以外，我可猜不到其他人了。”

    听罢，杨无敌挠头笑了笑…

    “宗主聪明过人，在下佩服。此外，我还得多谢宗主的幽香绮罗仙品，我找了它大半辈子，没想到会是以此种方式获得，当真是惭愧呀。”

    “杨族长不用客气，从今往后，咱们皆是唐门的一员。”波风笑道。

    “宗主，请。”

    波风点了点头，在四人的带领下，迈开大步向着唐门内部走去…

    宗门建筑林立，高大的建筑拔地而起，在宽大的广场上，有着不少宗门弟子在进行日常的修炼，也有不少的弟子，在搬运一箱接着一箱的诸葛神弩以及各式各样的暗器。

    波风低下身子，拿起其中一架诸葛神弩，巧妙的设计，良好的手感，不愧是唐三的必备穿越附赠品。

    “诸葛神弩造价如何？”波风随口问道。

    泰坦道：“宗主，这些诸葛神弩都是宗门的底蕴，此时还未向外出售。除了七宝琉璃宗与我们有生意往来，这些诸葛神弩都是要马上进行封入库房处理的。”

    “嗯。”波风点头。

    “最近可有何风吹草动？”波风继续问道。

    牛皋道：“宗主，自从宗门创建以来，我们四大宗族的弟子均已搬入宗内。如今宗门共有弟子一千三百四十二名，他们皆是魂师，以四大宗族弟子为主要战力。”

    “另外，我们还吸纳不少的自由魂师加入。”

    “在吸收外来魂师此前，必须经受严苛的考验，千万不可什么认都揽入宗内。”波风补充道。

    四人连忙称是。

    “对了，宗主，不知昨日是何动静？那半空的那人，可是武魂殿的千道流。”

    这时，白鹤突然问道。

    波风不做解释，道：“确实是千道流。”

    “千道流！”

    杨无敌骤然气愤，“这个老家伙，当初我们受武魂殿胁迫。他作为武魂殿裁决长老，又是千寻疾的父亲，当年的事情，可…”

    “罢了，我也打不过人家，过过嘴瘾吧…”

    众人：“…”

    波风无奈笑了笑…

    说到这儿，波风开始思索起来，自己与唐昊已经接近一年多，自打索托城一别，这小子不知所踪。将儿子扔给了自己，他却过上隐居的日子。

    如今，想找小侄子都极为困难。

    爸爸之前吩咐过，一定要将小侄子找回来的。可在茫茫人海，想找一个人那也是极为繁琐的事情，可不是轻而易举可以做到的。

    波风的魂力已经到达六十级许久，急需一枚合适的万年魂环。

    打算前往武魂殿去见她，随后在回返海神岛的途中…

