    43、方尖塔的巨神兵

    副标题：超级罗马人之神：神与神（下）

    罗马的斩击皇帝（自称），与不列颠的海上恶魔，神话圣杯大赛的初阵，以神明的登场与整个擂台被爆破而迎来了结局——

    不过。

    并非是尼禄这边。

    在另一边，也有一个队伍，由BB亲自挑选出来的种子选手队伍，也赢得了胜利。

    那就是肯尼斯与凯撒的组合。

    说白了，这次的圣杯大赛根本就是内幕重重，慎二与德雷克本来也应该是非常强力的冠军候补，但BB却没有经过抽签，直接就将他们与作为主办方的尼禄放在了第一局。

    德雷克拥有化不可能为可能的力量，越是走到后面，作为不确定因素就越是麻烦，所以BB一定......几乎一定会在第一战上想办法将她排除。

    虽然BB是个很恶趣味的屑AI。

    但在工作方面还是很认真的，放在《名侦探柯南》片场里这业务能力至少也是个赤井秀一。

    德雷克的力量最麻烦的地方在于......星之开拓者的力量，在本质上来说与魔神王的人理之火是同源的。

    如果说这个特异点内有谁能引起魔神王的注意，那肯定就是德雷克了。

    这是BB不想看到的，毕竟她自己不久前才偷偷摸摸的吃掉了魔神瓦拉克。

    哪怕只是为了自己的小动作不被魔神王发现，BB也不能让德雷克留下去，所以才有了这手措施。

    如果敌人是抱着要消灭德雷克的恶意的话，说不定星之开拓者真的能让德雷克仿佛热血漫画里的主人公一般，绝境爆种反杀了。

    但尼禄不同，尼禄从头到尾都是抱着娱乐的心态来‘与民同乐’的，德雷克自己恐怕也难以将尼禄彻底视为敌人吧？

    虽然这个德雷克肯定没有另一个平行世界的记忆，但BB可是知道的，在另一边的真正的未来电脑魔术世界里的圣杯大赛里，德雷克几乎是宿命般的，必定会在第一局输给尼禄。

    能让德雷克退场就好。

    其他人再强也只是‘强大’罢了，在BB看来都是可控的，远没有德雷克棘手。

    至于另一边......被BB给予厚望，肩负着特殊任务的肯尼斯，自然是没有让BB失望。

    圣杯大赛比起圣杯战争，好处就是因为淘汰赛赛制，初期每场战斗都是强制公平单挑，作为魔术师的肯尼斯可以提前做好充足的准备打阵地战——准备充足的魔术师有多可怕？

    看看隔壁现在还在和凯尼斯捉对厮杀的‘身娇体弱’的基尔什塔利亚就知道了。

    BB特地为肯尼斯准备了最适合他的舞台，对手也是精挑细选的不弱但不可能赢肯尼斯的，甚至就连作为肯尼斯致命弱点的未婚妻索拉，BB也已绑架为名保护了起来。

    就连决斗的擂台也是特地挑选好的，避免了肯尼斯因为大意而被人地形杀。

    BB甚至觉得自己这根本不是来算计肯尼斯的，而是来给他当保姆的。

    尽管这样描述的话，或许会让旁观者觉得肯尼斯的战绩水分含量极大——

    其实不然。

    BB所作的事情，只是帮肯尼斯将“用卑鄙手段打败他”的路给堵死罢了。

    至于肯尼斯迎战的对手反而无所谓，只要避开尼禄就行——

    BB很担心，这肯尼斯会不会上来就将作为主办方的尼禄给淘汰了。

    老实说，BB对肯尼斯其实挺不满的，因为BB原本为他准备的从者是神祖罗慕路斯，视情况而定甚至可以召唤出‘枪之冠位’的奎里努斯=罗慕路斯。

    结果肯尼斯非不听劝，非要去召唤什么埃及神，结果歪出来了个凯撒。

    到这里BB还挺失望的。

    直到，BB看到了肯尼斯与凯撒的战斗方式为止。

    BB震惊了，真的被吓到了，因为肯尼斯的表现绝对超乎了BB的预料，不是说很好或者很差，而是很‘怪’，让BB甚至怀疑是不是有命运这东西在背后作祟。

    一同被震惊的还有怀着特别的想法来观战的‘世界第一肯吹’的韦伯......

    BB与韦伯在看完肯尼斯的比赛后，满脑子都只有一句话

    ——““怎么会这样？””

    一言蔽之。

    凯撒全程没有出手，作为魔术师的肯尼斯单人，以魔术的力量，解决了敌人的御主与从者。

    ☆

    ——肯尼斯是天才

    不仅仅是他自己这么认为的，就连身边的人也算如此称赞的。

    在魔术泛滥的末法时代中，不依靠魔法使传承、或者动用政治资本的力量，仅仅依靠纯粹的魔术才能，就能成为魔术界最高峰的‘冠位’。

    百年来的超级天才。

    这就是肯尼斯。

    百年前，两次世界大战改变了一切，不仅仅是改变了普通人的世界，也改变了魔术的世界。

    究其原因，无非就是作为世界大战重要发起者的德意志，为了赢的胜利不择手段，最终经过那位臭名昭著的的**元首‘希特勒’的手，将魔术的神秘彻底贬低。

    为了赢下战争，希特勒史无前例的，大规模的将魔术军用化泛用化，让原本被掌握在少数人手里的‘高贵的学问’，变成了任何人都能使用的‘廉价道具’。

    希特勒与**德国的所作所为，逼迫着以英国为首的魔术组织，不得不也亲自下场。

    魔术师协会本身的战斗里力么......

    这么说吧。

    他们在第一次世界大战开始之前，整个协会被一个男人单刷了，那个男人名为‘夏洛克·福尔摩斯’。

    执行者部队在喜马拉雅山上被福尔摩斯团灭，带过去的下血本的几十头奇美拉魔兽全数被福尔摩斯猎杀，执行者部队从此一蹶不振，魔术师协会甚至因此沦落到不得不看英国皇室颜色的程度。

    说白了，这就是一群搞学问的人，战斗力那都是副产物，真打起来哪有不择手段的超能力者福尔摩斯强？

    经历了福尔摩斯的单刷之后，抠抠索索重建起来的新部队，面对高度军事化的**德国魔术机械军团，自然遭到了惨无人道的屠杀，如果不是因为阿特拉斯院出手，魔术师协会差点就要消失在这个世界上了。

    究其原因，说白了，还是因为幕后的大家族们都不肯出手，协会辛苦攒下来的家底被福尔摩斯单刷了之后，大家族的君主们不但不肯出资重建，甚至乐得见到魔术师协会彻底成为自己的工具。

    最后为了解决**德国，协会不得不大出血，通过打包出售知识的方式，雇佣来了一大批魔术雇佣兵......就这自然是没法反败为胜的，只是让战况变成不是单方面屠杀罢了。

    世界大战、尤其是第二次世界大战直接改变了整个魔术世界的格局，因为魔术师协会的孱弱，大量的神秘泄露，**德国破灭之后，相关的遗产直接碎了一地，并且经由冷战生根发芽。

    尤其是原本基本没有神秘的美利坚，直接通过世界大战大发横财，进入花钱买了一大堆协会千年积攒下来的积蓄。

    那一刻，世界知道了，魔术师协会就是个菜鸡。

    这是末法时代，也是神秘泛滥的时代。

    几乎所有的恐怖组织手里，都掌握着**德国的遗产或者说当初魔术师协会砸锅卖铁卖出去的神秘技术。

    直到2016年的今天，在南美洲、中东、非洲、东南亚的灰色地带，高贵的魔术研究产物，也在被作为商品随意的贱卖着。

    别说那些赫赫有名的恐怖分子了，协会的学生暑假期间去海盗那打工，都特么能遇到使用魔术的文盲。

    这是魔术礼崩乐坏的时代。

    大家族们不想着振兴协会，反而乐于奚落协会力量的衰败，乐于见到协会成为她们政治斗争的纯粹道具。

    维护神秘世界的治安？

    那种事情不是有联合国的维和部队在做么？

    协会与大家族的近现代斗争丑陋的完全看不出神秘学者应有的高贵模样了。

    也就是在这样的背景下，肯尼斯诞生了——

    虽然，没人知道，肯尼斯的存在，从世界历史的角度来看，只是为了引出他那个不得了的学生，‘埃尔梅罗二世’——韦伯·维尔维特。

    至少在埃尔梅罗二世发光发热之前，协会的荣光近乎尽数集中在了二世的老师，作为君主埃尔梅罗（一世）的肯尼斯身上。

    未满二十岁便成为了君主，二十五岁不到便制作出了‘至上礼装’，无数个千年甚至万年的魔术豪门都在惊叹肯尼斯的才能，若不是生活在阿赖耶识越发强大、对魔术的打压越发苛刻的现代，这等才能甚至可以被称呼为魔神......

    不，不对。

    说到底，那些在历史上留名的所谓魔神，他们生活的时代人类孱弱，阿赖耶识也仅仅能做到保护人类社会，根本做不到反过来打压神秘学者们。

    而肯尼斯，却是在这样的末法时代里，做到堪比那些魔神们的伟业。

    ......虽然从结果来看，肯尼斯一切的荣光，都不过是他那学生的垫脚石罢了。

    时代毕竟变了，协会的魔术师们也不再是以前的魔术贵族，反而更像是资本运作的丑陋政客，肯尼斯活着的时候极尽可能的吹捧，肯尼斯死后却又对其不屑一顾，肆意贬低并掠夺他的遗产。

    他的学生在这过程中，在负罪感的趋势下，竭尽全力的保护老师的遗产，为此欠下了不知道多少个亿的债务，却也在这过程中，知道了自己的老师究竟有多么的可怕。

    如果，如果没有参加圣杯战争。

    没有参加那为了胜利不择手段的圣杯战争，如果没有遇到那个魔术师杀手卫宫切嗣，如果他愚蠢的学生没有偷走老师重要的圣遗物，如果肯尼斯是个彻底冷血无情的人渣魔术师的话——

    如果肯尼斯没有大意，或者说，肯尼斯参加的是更加正规的魔术大赛的话......

    拿着肯尼斯遗产的韦伯·维尔维特认为，自己的老师肯尼斯，毫无疑问是这个时代最伟大的魔术师。

    ——所以

    再知道了这次圣杯大赛的规则，在知道了肯尼斯会参赛之后，韦伯就高度关注着这边的状况。

    虽然说了肯尼斯这么多好话。

    甚至说出了“如果肯尼斯是个彻底冷血无情的人渣魔术师”这种话。

    但不可否认的是，肯尼斯绝对不是什么好人。

    肯尼斯到底还是个魔术师，就算跟他说明人理烧却的一切，他肯定不会直接加入迦勒底，而是会哈哈大笑着奚落阿赖耶识的衰落，并借此机会肆意开发魔术。

    圣杯要是落到了肯尼斯手里，绝对不会用来拯救世界。

    说肯尼斯算是个好人，那只是因为，现代的魔术师协会太垃圾罢了，福尔摩斯与前后两次世界大战，将协会仅有的一点贵族气质消磨殆尽，不知道多少魔术师毕业后找不到工作，只能去美利坚那边给中情局打工呢，能去联合国的正规魔术部队工作那都是定个儿的高材生了。

    资本主义的冲击早就摧毁了古老的魔术师框架，也不怪卡多克一天到晚念叨“没钱玩尼玛的魔术”了。

    人理烧却的确是大灾害。

    但这个舞台——或许BB都没意识到，自己给肯尼斯准备了怎样的舞台。

    韦伯在观众席上。

    并非以孔明的身份，而是以肯尼斯继承者的埃尔梅罗二世的身份，以他的学生韦伯·维尔维特的身份，见证者肯尼斯的表演。

    然后，韦伯确认了。

    或许肯尼斯并非是真正的幕后黑手，或许肯尼斯也只是被利用了。

    但肯尼斯的才能，在没有被各种手段限制暗算的情况下，毋庸置疑的，成为了迦勒底最棘手的敌人。

    “Fervor， mei sanguis（沸腾吧，我的血液）”

    拉丁语的咒语。

    制御月灵髓液的咒语。

    实际上，能如此操纵水银的人，除了肯尼斯之外，也就......只有始皇帝了。

    哪怕是作为继承者的韦伯与莱妮丝，都无法如肯尼斯一般细心所欲的控制月灵髓液，而需要赋予水银本身人格，以智能程序去让月灵髓液自己行动。

    但仅此而已的话，自然不会是被解除了全部束缚的肯尼斯。

    “肯尼斯老师的魔术属性是‘风’与‘水’，并非是特别稀有的体质，但可怕之处在于他的变化能力，肯尼斯老师精通几乎所有种类的魔术，并且能够将他们在‘流动的金属（水银）’身上体现出来。”

    君主埃尔梅罗（肯尼斯）是矿石科的君主，同时也是降灵科的一级讲师。

    也就是说，虽然肯尼斯几乎精通所有科目的魔术，但‘矿石’与‘降灵’是他最擅长的内容。

    也不怪他大意小瞧了英灵从者，因为他可能是这个时代的魔术师里，最擅长控制‘灵’的魔术师了。

    肯尼斯的战斗到底发生了什么？

    跟隔壁尼禄那边类似。

    只不过，这边的战场，是凯撒原地站着不动，只是在一边看着。

    韦伯原本以为肯尼斯可能会利用自己的从者，围绕着自己从者的身份，来编织魔术术式。

    既然是凯撒，那么肯定会是罗马式的魔术吧——结果韦伯猜对了，但不完全对。

    “水银，矿石，金属，还有......”

    韦伯看向了在舞台上，在肯尼斯的身后，由水银化作了的‘方尖塔’。

    埃及式的方尖塔。

    方尖塔，是全力、传统、以及守护法老王之物的象征。

    说道法老王的守护者，那自然就是荷鲁斯——然而，比起天空神荷鲁斯，有这么一名古老的神明，在被奥西里斯贬低之前，才是真正的法老王的守护者。

    它的象征不是天空，而是大地，他的象征不是大名鼎鼎的‘荷鲁斯之眼’，而是方尖塔与......埋葬在地下的矿石。

    矿石、降灵、法老王的守护者、法老王的守护灵、法老王的守护神——

    埃及神话中，击杀毁灭之蛇‘阿波菲斯’的破坏神，沙漠神、战神。

    地下的矿石‘赛特之骨’便是它的恩赐。

    几乎没有咏唱的过程，当观众席上的韦伯与舞台上肯尼斯的对手反应过来之前——

    作为从者的凯撒还没有动手。

    但，方尖塔的巨神，以无可匹敌横扫一切的气势，降临了。

    并非是英灵召唤，也不是军舰之魂的联系召唤。

    ——肯尼斯当场表演了神明的降灵术

    以水银作为躯体，方尖塔的巨神兵——赛特神，降临于决斗场地之上！

    ——to be continued！

    ......

    写到这后我才发现，肯尼斯的属性跟赛特特别契合唉（）

    至于肯尼斯与始皇帝之间存在的既视感，其实也正常，毕竟都是虚渊玄设定的角色。

