    渊盖苏文发难的时间恰到好处，和地底杀出的那些神秘人彼此配合，极其默契。

    而且从双方的配合来看，渊盖苏文似乎早就知道地底那些人的存在。

    变生肘腋，王冲悬浮虚空，目中光芒闪动，只是瞬息之间就已经明白过来。

    乌苏米斯可汗带领东/突厥众将在前，吸引自己注意，而渊盖苏文和那些地底的高手互相配合在后，一起袭杀。

    所有这一切，显然都是事先计划好的。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来。

    “哼，可笑！”

    一声冷哼，王冲瞬间出手：

    “大罗仙功！”

    冥冥中，虚空震荡，就在王冲身后，一栋栋琼楼玉宇，金碧辉煌，如同初升的太阳般光芒绽放，笼罩住了王冲。

    “轰！”

    四面八方，那万道洪流迅速汹涌而至，狠狠的轰在王冲身上或者说王冲召唤的三十三天上。

    ——此时此刻的王冲已经完全隐没在三十三天之中。

    嗡！

    那浩浩荡荡的罡气击中了王冲，但却有如击中了一处空洞一般，滚滚的罡气有如长江大河一般，没入王冲的三十三天之中，被王冲的大罗仙功消化吸收。

    不止如此，十余柄从地藏佛掌中迸发而出的血刃在距离王冲还有一丈多的时候，遇上王冲体外的三十三天，也仿佛遇上了一堵铜墙铁壁一般，全部被阻挡下来。

    如今的王冲今非昔比，大罗仙功也早已被他修炼到了炉火纯青的地步，威力也脱胎换骨，晋升到了一个更高的境界，放眼天下，也只有王冲能够如此，弹指之间，将这么多狂风暴雨的攻击消化吸收，化为己用。

    “不好！”

    感觉到自己发出的攻击有如泥牛入海般全部消失不见，那巨大的地藏佛掌中，一名穿着黑袍，头戴星冠的老者，心中一凛，立知不妙。

    王冲的修为太高了，高的远远超出了他们的估算。

    行动之前，他们推演过种种情况，但惟独没有料到，王冲竟然凭借着一身出神入化的功力，硬生生将他们所有的攻击化解无形。

    更令众人震撼的是，在行动之初，众人就考虑过王冲的功力恐怕极其骇人，所以这次行动，众人还动用了地宗十几余柄、拥有七八百年历史，强大无匹的破罡利器。

    那十余柄隐藏在地藏佛掌中的血刃，每一柄都锋利无匹，斩杀过众多中土和各国的绝世高手，其中不乏许多罡气凝练，拥有特殊护体绝学的强者，足以让无数的横练高手为之胆寒。

    就算罡气练到绝顶的高手也一样无法阻挡。

    只是谁也没有想到，那十余柄地宗的破罡利器，无上至宝，竟然被王冲凭借纯粹的罡气就抵挡下来。

    那十余柄地宗至宝，甚至连他半寸罡气都无法渗入。

    “撤！”

    为首的地宗强者低吼一声，终于产生了退意。

    王冲太强了，甚至比西北之战击败古太白的时候还要强得多，那根本不是他们可以对付得了的。

    “想走？走得了吗？”

    一声轻笑在天地间响起，声音中满是嘲讽，下一刻，就在那名地宗强者带领众人准备再次施展遁地之术，逃入地下的时候，王冲简简单单一掌击出。

    “轰！”

    没有丝毫的花巧，王冲仅仅是将之前大罗仙功吸收的万道洪流连同本身磅礴的罡气简简单单的轰出。

    “啊！”

    只听一阵阵惨叫，十余名偷偷摸摸从地底杀出的东/突厥地宗强者，一个个仿佛断线风筝一般，纷纷飞了出去。

    在王冲那毁灭性的罡气洪流面前，众人的反抗根本微不足道，双方之间的实力天差地别。

    砰砰砰！

    七八名地宗强者连反抗的余地都没有，一个个身躯在半空中猛烈的爆炸开来。

    这一击，王冲根本就没有想过要让他们活下来。

    “渊盖苏文，你也一起去陪他们吧！”

    就在收拾那些地宗强者的同时，王冲也没有忘记渊盖苏文，他的神色冰冷，右掌同样一掌拍出，下一刻，一股毁天灭地的罡气洪流，立即有如奔雷掣电向着渊盖苏文袭去。

    看到这一幕，渊盖苏文瞳孔收缩，立即闻到了一股强烈的死亡气息。

    不过尽管如此，渊盖苏文也被激发出了心中的凶气。

    “天神六御，斩！”

    那暴喝声有如惊雷，浩浩荡荡，响彻天地。

    “轰！”

    而随着渊盖苏文的声音，天空深处，谁也没有注意到，一柄黑色的长刀裹挟着浩瀚的、毁灭性的洪流，有如天外陨石一般，以雷霆万钧之速，朝着王冲猛然射去。

    “轰！”

    就在王冲头顶三尺处，光芒一闪，三十三天浮现，瞬间挡住了那柄诡异的黑色长刀。

    王冲的三十三天凝练如钢，就连地宗的破罡至宝都无法穿透分毫，但是渊盖苏文的这柄刀却竟然刺入了三十三天半尺之厚，威力之大，难以置信！

    不过王冲的三十三天罡气远不止半尺之厚，渊盖苏文这一刀依旧破不了王冲的防御。

    “天神六御？原来这就是你的第六刀！”

    王冲抬头望着上方的第六刀，轻笑一声。

    高句丽皇帝渊盖苏文刀法如神，举世罕有其匹，这是王冲很早就听说过的。

    不过最神奇的还是渊盖苏文的第六刀，他的第六刀就从来没几个人见过，这还是王冲第一次见到他的第六刀。

    威力强大，锋利无匹，只可惜依旧不是他的对手。

    “砰！”

    下一刻，王冲手指一指，头顶渊盖苏文射向自己的第六刀，仿佛受到某种无形力量的操控，连同一股如山如海、风暴一般的罡气呼啸而出，直奔渊盖苏文面门而去。

    这一刀何其之快，乍一消失，再出现时就已经和渊盖苏文的面门相距不过数寸而已。

    王冲并不擅长刀道，但却擅长剑术，苏正臣传下的苍生鬼神破灭术比之渊盖苏文的刀法只高不低。

    以剑意御长刀，王冲施展出来的威力比之渊盖苏文还要骇人。

    “怎么可能？”

    渊盖苏文瞳孔一缩，满脸的不可置信，他怎么都没有想到，王冲竟然能够夺下并且正常施展自己的第六刀。

    渊盖苏文的第六刀乃是魔刀，刀中蕴含着一股强烈的意念，如同洪荒猛兽一般，如果贸然碰触，不但无法正常使用这柄魔刀，反而会被魔刀意识入侵脑海，控制身躯，甚至抹灭意识。

    整个高句丽帝国，除了他之外，包括高藏王在内，没有任何一个人可以使用这柄魔刀。

    但是现在，这柄长刀只不过一个照面，就被王冲控制。

    更要命的是，当王冲出手的刹那，渊盖苏文这位高句丽皇帝就陷入了死亡的危险。

    “轰！”

    光芒一闪，渊盖苏文便被王冲的长刀和罡气击中，有如一柄破刀般被震飞出去，狠狠的砸落大地之中，激起漫天尘土。

    只不过短短一瞬，乌苏米斯可汗、渊盖苏文以及地宗众多强者联手发动的攻击就被王冲弹指破灭，不但没能威胁到王冲，反而被王冲反击，死伤无数。

    那一刻，王冲伫立在半空中，目光平静，震慑全场，有如一尊强大无匹的神祗。

    ——在绝对的实力面前，所有的计谋终究只是土鸡瓦狗而已。

    “嗯？”

    突然之间，王冲眉头一挑，陡的扭过头来，望向下方：

    “竟然没死！”

    王冲眼中第一次露出了一丝意外的神色。

    战场厮杀，性命相搏，按照王冲的估算，刚刚那一掌，威力无俦，应该足以击杀所有的地宗高手，但是目光一转，十多名地宗的绝世强者只死了八九个左右，其他人包括那名地宗的星冠老者在内，竟然完美的从王冲的攻击下逃脱了出来，除了内腑重创，受了一些伤，其他基本毫发无损。

    “又是黑衣人组织！”

    王冲目光一扫，立即就发现了那名地宗星冠老者身前一颗造型古朴、镂空的黑色铁球。

    那枚镂空铁球在虚空中极速旋转，并且不断的往外喷吐着云雾，仔细看去，铁球的核心隐隐有蓝色的电光迸射，给人一种极其强大的感觉。

    最特殊的是，王冲从这枚不断旋转的镂空铁球中还察觉到了一丝熟悉的气息，那是自己刚刚发出的罡气波动。

    自己爆发出的罡气，恐怕有相当一部分都被那枚铁球吸收、抵御了。

    对于这种情况，王冲并不陌生，万国盛宴上，安禄山就曾经使用这样的法器，抵挡住了自己的攻击。

    地宗那边是不太可能直接接触到黑衣人组织的，很显然，这些法器都是安禄山给他们的。

    而如果连这些地宗武者都有黑衣组织给的法器，那毫无疑问，渊盖苏文那边——

    王冲扭过头来，果然，另一侧，王冲原本以为刚刚那样的攻击应该可以杀掉渊盖苏文，然后浓浓的烟尘和雪雾散去，一道魁梧的身影咳嗽着，躬着身子，从地上站起身来，身上，几柄张开的长刀醒目无比。

    渊盖苏文，虽然嘴角溢血，眼神黯淡，连身上的铠甲都被震塌破碎了，明显受伤不轻，但是这位高句丽帝国的皇帝确实从刚刚的危险中活下来了。

    而王冲的目光掠过他的身上，一颗相似缕空铜球，黑烟袅袅，一边嗤嗤自转，一连盘绕着他急速转动。

    很显然，刚刚那一击，同样是被这一枚缕空铜球法器挡了下来。

