    于是众人就不再多说，直接起身顺着极长的石阶，加速前行。

    一连向上爬了几个小时。

    终于是从洞窟底部，走到了最高处。

    这里是一片极为浩大的山洞。

    四周一片漆黑。

    借着手电的光芒，众人隐隐约约的看到，前方是一大片影影绰绰的黑影。

    在一片漆黑的环境当中，不停的散发着青色光芒的陨玉，第一时间就吸引了众人的注意力。

    此时弯月形的陨玉，距离众人的位置不算太远。

    众人抬头望去，只见在陨玉的外面。

    似乎有着无数根亮亮的细线，被牵向了远处的黑暗当中。

    众人从石头台阶往前走了几步，避免万一不小心跌落下去。

    【叮！在西王母国和宁王部众，僵持的古战场签到成功，恭喜获得“诡异的坟土”。】

    【注：孤坟万里，鬼啸哀泣。】

    【强行把一定范围之内的，已经产生尸变的物体，镇压在九幽黄泉之下。】

    【使用时，将会消耗掉海量的神魂之力。】

    周凡一挑眉，心中思绪翻滚：

    “西王母国的遗迹，实际上没有地宫，也没有古墓？”

    “看来在遥远的当年，西王母带领着她的手下们，与宁王的六万五千个部众，就是在这里交战的。”

    “但是‘僵持的古战场’是什么意思？”

    “两边的人马都没死？”

    “我靠！不能吧？都这么多年了……”

    “不对，难道是两边的人马都尸变了？”

    “但是我们现在为什么还没有收到攻击？”

    “难道说，西王母国的蛇女大军和宁王的部众们，恰好势均力敌，互相牵制住了。”

    “两方人马都是出于尸变的状态当中。”

    “只不过就像是卡住了一样，互相奈何不得？”

    吴邪小声的惊呼道：

    “这个陨玉到底有多大啊？”

    “咱们在底下看的时候，还不觉得。”

    “这爬上来一看，我的天，怕不是原来的直径得超过两公里吧？”

    潘子把之前捡到的那个天青蚕，又从纸包里面拿了出来，震撼的说道：

    “这块陨玉的个头，可是真不小。”

    “这个天青蚕，看起来蔫了吧唧的，随便一脚下去，就能踩死几十只。”

    “竟然能把直径两公里朝上的陨玉，给啃了个七零八落？”

    木少的目光当中也有着一种莫名的激动神色，说道：

    “日久天长，滴水穿石，真是让人震撼。”

    “这种天青蚕，到底是个什么来路？”

    “这块陨玉已经差不多被吃掉了五分之四以上。”

    “这得多少只天青蚕，一起趴在陨玉的上面啃噬，才能达到这个效果？”

    周凡一挑眉，目光中闪动着别样的光芒，说道：

    “天青蚕啃完陨玉之后，吐的丝都到哪里去了？”

    “你们看，顺着陨玉的上面，好像有无数根细线一般的东西，直直的通向黑暗里面。”

    “这些都应该是天青蚕吐的丝。”

    “不过蚕丝的另外一边是什么东西？”

    “是宁王把自己的手下给缠起来了，还是把西王母国的蛇女们给缠起来了？”

    “不过宁王当年要是就指着，这些天青蚕把陨玉吃完再带走。”

    “也太没效率了吧。”

    “他们这双方人马都死了多久了？”

    “天青蚕还没把这些陨玉吃完。”

    “这要是就等着天青蚕吐丝，不论是做衣服，还是炸蚕茧，都赶不上趟啊。”

    胖子好奇的说道：

    “你们说这些天青蚕，到底是好生养，还是寿命特别长？”

    “当年宁王到底带了多少只天青蚕过来？”

    “我看潘子捡到的那只天青蚕，也就我大拇指手指肚那么大点。”

    “想当年，那一整块的陨玉，至少得是一个直径两公里的类圆形吧。”

    “即便不算损耗，光是用天青蚕一只挨着一只，把整个陨玉铺满，就不知道要耗费多少。”

    “而且当年宁王和西王母可是在打仗。”

    “这一看到天青蚕吭哧吭哧的，啃噬自己的宝物，还不得急眼？”

    “反正要是搁在我身上，谁要是祸害我的宝物，我得跟他玩命。”

    周凡笑了一下，说道：

    “胖子，你这次的脑子怎么不转弯了。”

    “保不齐是西王母想着下山摘桃。”

    “利用宁王带来的天青蚕，给她捡到的陨玉二次加工。”

    “你回忆一下，西王母这一头的人，都是怎么利用陨玉的？”

    “玉棺，玉俑，玉铠甲，或者干脆直接住在陨玉上面……都是外在的糙活。”

    “然后宁王带过来的这些天青蚕，一看就是干精细活的。”

    “甭管是等着天青蚕吐丝之后，做成细腻的丝织品，还是直接炸蚕茧，烤蚕蛹……”

    “反正就是把陨玉尝试一种新的使用方法，看看会不会得到更好的长生效果。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “小周你这说的还挺有道理。”

    然后胖子又揣着手，兴奋的望着陨玉说道：

    “这个玩意，现在距离咱们的直线距离也不过百十来米。”

    “陨玉的最低点，距离咱们的头顶，也就再往上个几米的距离。”

    “我看着这跟之前小周说的一模一样。”

    “当初就是这块陨石，直接怼到了这个山洞里面。”

    “西域的这个西王母，直接就跑过来霸占了。”

    吴邪有些焦急的招呼道：

    “那咱们就直接过去吧。”

    “不过刚才陈文锦说小哥爬进了陨玉。”

    “嗯？小哥从哪儿爬进去的？”

    “陨玉上面有洞是吗？”

    “好奇怪啊，爬进去能干啥。”

    潘子提醒道：

    “都当心了。”

    “王老板的同伙看起来就是‘它’的人。”

    “但是咱们上来之后，还没发现其他人的动静。”

    “不知道他们埋伏到了哪里。”

    木少把手电往旁边照了照，皱着眉头，纳闷的说道：

    “这个地方有古怪。”

    “手电往外照，明明能够看到一些影影绰绰的虚影。”

    “咱们头顶上面的这个陨玉，被天青蚕边啃边发光。”

    “但是陨玉附近的东西，什么都没给映照出来。”

    周凡忽然奇怪的问道：

    “不知道这些天青蚕，啃噬陨玉的速度怎么样。”

    “小哥上次来的时候，是十几年前。”

    “我听陈文锦的意思是，上次他们组团来的人，都进到过陨玉里面。”

    “如果小哥上次爬进陨玉的地方，在这十几年的时间里面，已经被天青蚕给啃没了？”

    吴邪无奈的说道：

    “不能这么巧吧？”

    胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    “咱们也在这块站了一会儿了，没发现什么特别的异动。”

    “可以尝试着往里面走了。”

    “打个信号弹看看？”

    众人都没有异议。

    胖子和潘子两个人，分别冲着两个角度，砰砰两声，发射了两发信号弹。

    信号弹的光芒摇曳，照亮了整个庞大的山洞。

    “我草！！”

    众人异口同声的，发出了极为震撼的低吼声。

    只见这个至少数百万平米的庞大山洞里面。

    最左侧是怼进了山岩的巨大陨玉。

    其他的地方，则都是遍布着一眼望不到头的铁棺材。

    胖子惊讶的喊道：

    “特娘的，怎么这么多的哨子棺？”

    周凡目光一凝，仔细看了看。

    只见目光所及之处，所有的铁棺材的上面。

    都有两个不同的，类似于人形的铁影。

    一种铁影是形状各异的，好像要奋力的从铁棺材当中冲出来的，类似人形的东西。

    另外一种铁影则是，每个铁棺材的上面，都跪着一个像是蛇女的东西。

    并且从这些蛇女的身上，都有铁水往下流淌的痕迹。

    所有人都被这种诡异的情形震撼到了。

    周凡心中也是有些忐忑的说道：

    “不对。”

    “这些不是咱们中原这边流行的哨子棺。”

    “这种跪在铁棺材上面，不断流淌铁水，用来封印铁棺材的东西是涌铁夫人。”

    “咱们中原这边，民国时期发丘天官的后人张盐城搞出来的那些，就先不提了。”

    “古代的时候，是要请高人现铸铁棺，并且在上面同步凝出具有镇压作用的咒文。”

    “并且还要再往铁棺材里面，扔入具有镇压作用的符箓。”

    “以便把棺材里面的，已经发生了尸变的，不是人身的东西给封印起来。”

    “之后再深挖坑，埋入地下，等待日久天长把那些东西给活活的耗死。”

    “不过这种做法的技术难度很高，失败率也很高。”

    “所以很多偏远的地方，在找不来能够凝聚镇压咒文，以及镇压符箓的时候。”

    “就会采取一些取巧，但是极为残忍的方法。”

    胖子，木少都感兴趣的看着周凡。

    潘子则是没什么兴趣，他只是警惕的注视着四周。

    吴邪现在一听到“残忍，残酷”这类的形容词。

    脑袋里面就不由自主的，浮现出来了陈文锦尸变的画面。

    吴邪连忙摇摇头，把那些可怕的念头甩走。

    然后吴邪有些紧张的问道：

    “啥方法啊？”

    周凡的目光微垂，说道：

    “被选做为涌铁夫人的人。”

    “先口含秘药。”

    “然后用火燎遍全身，再浇上羊脂和铁精的混合物。”

    “然后就会从她们的身上，源源不断的涌现出来铁水。”

    “最后她们体内的血肉，都会化为灰烬。”

    “只留下来一个铁水的空壳子。”

    “就是说，如果咱们把这些涌铁夫人给打碎了。”

    “会发现里面什么都没有，只剩下了一个空的铁壳子。”

    胖子直接骂道：

    “我草！”

    “这么干的还有没有人性了？”

    “这些人不会一开始就直接死了吗？”

    周凡声音低沉的说道：

    “她们口含的那种秘药，才是制作涌铁夫人的，最关键的一条。”

    “我对这种事情，完全不想详细了解。”

    “所以她们具体是怎么弄的，我也不太清楚。”

    “不过，这些涌铁夫人，怕是也要经历一段时间很长的，生不如死的过程。”

    吴邪本来乍一看到，一眼望不到头的铁棺材，还有上面的铁雕，就觉得头皮炸开，浑身发麻。

    现在听到周凡这么一说，更是觉得遍体生寒。

    吴邪深呼吸了好几次，看着面前的数万个铁棺材，愤怒的说道：

    “老周，这些跪在铁棺材上面的，都是西王母国的蛇女吧？”

    “看来西域这个西王母，也没把她们当做人看。”

    “把一个活生生的人……蛇女算人么？”

    “不过这个不是重点，不管蛇女算不算人类吧。”

    “这给人工制作成涌铁夫人的过程，也太残忍了吧！”

    “不过话说回来，宁王的这些手下都不是人？还是都尸变了？”

    吴邪紧张到磕磕巴巴的说道：

    “他们这么多人，还会不会再尸变了？”

    “我，我爷爷也没说过。”

    “要是遇到了六万五千个尸体，一起尸变应该怎么办……”

    “要不然，咱们就撤吧？”

    “把小哥找出来就撤怎么样？”

    周凡眉头紧锁的说道：

    “暂时应该不用担心尸变的问题。”

    “虽然当时元朝皇帝，是派遣宁王过来夺取陨玉。”

    “但是，或许宁王带着他的手下过来的时候，也有着他自己的小心思。”

    “你们注意看，每一个铁棺材的上面，都有一个牙签粗的孔洞。”

    “也有一根拉扯过来的蚕丝。”

    “就是趴在陨玉上面的天青蚕，一边啃噬陨玉，一边吐出玉丝。”

    “只不过这些玉丝，全都连接到了铁棺材的里面。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “陨玉是能压制尸变的，对吧？”

    “铁水封棺，也是能压制尸变的。”

    “那是不是说明……”

    “宁王的这些手下们，本来就要爆发尸变了。”

    “所以宁王才接下了这个夺取陨玉的任务。”

    “当宁王和西王母开战的时候。”

    “宁王的这些手下，一显露出来尸变的样子。”

    “西王母就慌了，连忙把自己所有的蛇女，都给强行制作成了涌铁夫人。”

    “让这些涌铁夫人，去压制宁王的尸变大军？”

    吴邪惊讶的接口道：

    “那宁王不就是，同时利用了西王母和元朝皇帝两个人吗。”

    “宁王自己的手下，本来都要尸变了。”

    “他带着手下过来打西王母。”

    “在被西王母的蛇女，使用铁水封棺压制尸变的同时。”

    “又派出天青蚕，一边啃噬陨玉。”

    “一边又把吐出来的玉丝，顺着铁棺材的缝隙，弄进去，把自己的手下给包裹起来。”

    “等于就是上了双重保险？”

    周凡微微皱眉的说道：

    “好像是这么回事。”

    “但是这种镇压尸变，又是图什么呢？”

    “尸变这种事情，很难逆转的。”

    “即便只给一个尸变的人逆转状态，都是千难万难的事情。”

    “何况这么多个……”

    周凡目光一闪，说道：

    “嘶，难道，宁王压根就没想给他的手下们，解决尸变？”

    “只是要用双重保险，使劲的往后拖延尸变的时间？”

    “宁王是想在什么时候，引爆这些尸变大军？”

    众人顿时心头狂跳。

    吴邪拍了拍脑门，说道：

    “老周，咱们先别在这里研究，这么可怕的问题了。”

    “万一，一会儿宁王的这些手下，突然都集体尸变……”

    众人顿时都怒视着，乌鸦嘴专业户的吴邪。

    吴邪连忙呸呸呸了几下，举起双手，告饶道：

    “我不说了，我真不说了。”

    “咳咳，陈文锦阿姨不是说了吗，小哥爬进陨玉里面去了。”

    “咱们赶紧的溜边过去。”

    “就在陨玉那边，等一会儿小哥。”

    “只要小哥一出来，咱们直接就开溜怎么样？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

