 沈培川是喝的不少，但是脑筋还是清晰的，和宋局关系再好，但是，怎么能住人家呢？

    想要推辞，可是又不知道怎么拒绝宋局的热情。

    毕竟这次的事情，他出手帮了自己。

    不管怎么说，这个人情他都得领。

    “培川呐，我看你怎么像是有心事？”

宋局看着他问。

    他的表情太纠结，就连有点喝多的宋局也看得出来。

    就在沈培川纠结怎么回答宋局的时候，口袋里的手机响了，他说，“我接个电话。”

    说着他掏出了手机，坐在他旁边的宋雅馨有意的往他手机屏幕上瞅，像是在担心桑榆又找他。

    然而手机屏幕上显示的是嫂子二字，她才放心，只是他不是B市人，这里也没亲戚，怎么会有嫂子在这里呢？

    宋雅馨奇怪看了沈培川一眼。

    沈培川看见来电显示以后立刻接起了电话。

    “喂。”

    “是培川吗？”

林辛言问。

    看着苏湛一个人走，林辛言不放心，所以给沈培川打了一个电话，想让他看着苏湛。

    沈培川说，“是。”

    “苏湛说去找你了，你看着他点。”

林辛言说。

    沈培川皱眉问，“他怎么了？”

    “他和秦雅分手了，心情不好，刚把他从派出所弄出来。”

    “他怎么弄到派出所去了？”

沈培川紧张的问。

    是犯了什么事情？

    不然怎么能闹到警局。

    “和人打架，我看伤的不轻，我本来想让他和我一起去别墅的，但是他不愿意去，今天我还有事情，所以麻烦你看着他一下，我怕他又干什么傻事儿。”

    晚上说好要给邵云接风洗尘的，今天晚上她和宗景灏都得在别墅，毕竟要想宗启封和程毓温介绍邵云。

    所以不能一直跟着苏湛。

    沈培川说，“我知道了，我这就去找他。”

    林辛言嗯了一声。

    电话挂断沈培川也找到了回去的理由，他看向宋局，“我有些事，需要回去。”

    宋局并未勉强他留下来，毕竟人家有事，“你去吧，不过你喝多了，不能开车……”    “爸，我送他吧。”

宋局的话还没说完，宋雅馨就截断说。

    宋局看了一眼女儿，知道她的心思，微微叹息一声，说道，“培川喝酒了不能开车，那你就送他吧。”

    沈培川说，“我打车就可以。”

    他并不想麻烦别人，现在挺担心苏湛的，也看不出宋雅馨的用意。

    不过就算没有苏湛，就沈培川这个迟钝的脑筋，也不会发现宋雅馨的想法。

    宋雅馨拿了车钥匙说，“这里不好打车，还是我送你吧，你喝这么多让你一个人走我爸肯定不放心，万一出了什么事情，我们也逃脱不了责任，你是在我们家喝的，你就不要推辞了，我们都这么熟悉了，送你一下有什么关系？

难道你是怕我？

怕我把你吃？”

    宋雅馨把话说到这个份上，沈培川实在是拒绝不了，只能答应。

    路上他打了苏湛的电话，然后是能打通的，但是没人接。

    听林辛言说他心情不好，所以担心，便又打了一次，依旧是没人接。

    两次都没人接，他有些着急了。

    开着车子的宋雅馨安慰说，“你别着急，缓一下再打。”

    沈培川嗯了一声。

    宋雅馨问，“我们现在去哪里？”

    沈培川说回家。

    林辛言说苏湛去找自己了，这个时间不可能去局里，那么只有他的住处了。

    过了十几分钟车子停在了他所住的那个小区门口。

    宋雅馨停好车子，他推开车门下来，说道，“你开车慢一点，注意安全。”

    宋雅馨降下车窗，笑着说，“这都到你家了，不请我上去喝一杯茶吗？”

    沈培川，“……”    她笑，“逗你的，快去找你朋友吧，我先走了。”

    说完她升起车窗，启动车子离开。

    她从后视镜中看沈培川，嘴角轻轻勾起一个势在必得的弧度，像是在说，“你逃不掉我的手掌心。”

    沈培川转身走进小区，坐上电梯到了他住的那一层电梯门打开，他走下来就看见苏湛坐在他的家门口。

    他快步走过去，发现人睡着了，不知道是喝多了酒，还是因为身上的伤。

    反正人是靠着房门昏睡了不过去。

    他开了门，将人扶进去，放在床上。

    这个过程中苏湛完全没反应，也没有任何醒来的迹象。

    沈培川皱眉，“怎么把自己弄成这个样子？

这是不想活了吗？”

    林辛言说他失恋了。

    他不是一直在失恋吗？

！    哎，他叹了一口气，将苏湛身上带血的衣服脱了，裤子鞋子，统统都扒光了，不光有血，还有酒气，很难闻了已经。

    给他盖被子的时候，沈培川看到他身上还有几处淤青，他站在床边，这是和什么人打的？

    下这么狠的手？

    家里有药，因为他的职业家里有准备一些处理轻伤的药物，他拿了出来给苏湛擦身上，脸上，头上清理过了，他就没动。

    收拾好，他坐在了沙发上，他的房子不大，只有一个卧室和一个书房，厨房也有，只是很少在家里做饭。

    他倒了一杯水喝，缓解了不少口干的感觉，做了一会儿他起来去洗澡，然后在沙发上休息。

    这个时间其实并不晚，只是他喝了酒，才会想睡觉。

    现在这个时候正是吃晚饭的时候。

    他和宋局光喝酒去了，也没怎么吃东西。

    睡觉了也不觉得饿了。

    宗景灏和林辛言从派出所回去，进门就看见邵云和家里的人已经打成一片，没让林辛言介绍，就先自我介绍了一番。

    加上两个孩子和他又熟悉所以很快就融入了进来。

    “二叔，你怎么来这么早？”

林辛言换了鞋子进来说。

    邵云笑，“你不是说要给我接风洗尘嘛，来晚了，我怕会吃不上。”

    他就这样，喜欢开玩笑，性子开朗。

    林辛言笑说，“不会不等主角来，我就开饭的。”

    她看向宗启封和程毓温，介绍道，“爸，舅舅，这位是我二叔……”    “好了，好了，我都介绍完了，我是你二叔嘛，你是我侄女，你爸是我大哥。”

邵云打断她的话，将自己向他们介绍的话又说了一遍。

    林辛言笑，他就有这技能，到哪里都能很快混熟，林辛言也不用担心他来这里会过不习惯。

    “我们坐着，我去看看晚饭好了没有。”

    说完她去了厨房，看看是不是可以开饭了。

    宗景灏也没上楼，在楼下的一个空的沙发上座下来，大白没有人逗它玩乖巧的趴在他脚边。

    邵云和两个孩子玩猜谜语的游戏，程毓温也‘不甘寂寞’加入了进来。

    宗启封反倒没什么精神，他知道邵云的身份之后，又想到了以前的人和事，文娴也好，程毓秀也好，都是出现在他生命里的女人，现在却没有一个在他身边。

    不由得心情怅然。

    相比较宗启封的沉默，这边可是玩的火热。

    邵云不同程毓温的文化程度，他文化不高，所以就连猜谜语和他都有很大的差别。

    程毓温出题，大多都是字谜。

    而邵云出题都是稀奇古怪的，流传坊间的一些有意思的谜语。

    上一局是程毓温出的题目，【一口吃掉牛尾巴。

】    “打一个字。”

    是宗言晨猜到的，是个告字。

    这局轮到邵云了，他想了想，说道，【太上老君伸手。

】 