    百里云才到门口，就见到院中已经集聚了不少人，正茫然地走动着。

    他见状有些奇怪，正想要上前一探究竟，突然见到一道道金光从上方射出，击在众人身上。

    那些人被金光击中后，口中不停地发出啾啾之声，相貌也急剧变幻，显得十分痛苦。

    百里云见那些人面容或惊恐，或哀怨、甚至还有骷髅，厉鬼之色，心中也是十分吃惊。

    “不好，他们已经被厉鬼附身！”

    刚刚赶到的景毓秀见到眼前的情景，有些惊慌地道。

    “附身？”

    百里云看向景毓秀，有些疑惑地道：“厉鬼不是直接勾人魂魄，怎么会附身呢？难道他们还有其他图谋？”

    “我想今夜应该十分关键，妖、鬼两族应是人手不足，才使用了附身的方法。毕竟他们使用附身之法，一个鬼魂可以控制十来个人，这样就能快速地找到九转之人。”

    景毓秀见百里云疑惑，一边观察着众人，一边解释道。

    随即她又看了看上方的金色光幕，有些担心地道：“这金色光幕应有镇鬼斩妖的能力，一般鬼魂根本就进不来。但是此刻这些人竟被附身，看来来的鬼魂功力很深，你确定仍要守护此地吗？”

    百里云闻言，坚定地点了点头道：“若是连眼前的人都救不了，又何谈其他！”

    说着又看向景毓秀道：“景姑娘，此事与你无关，你不妨先离开，待此地事了，我自会去景家找你！”

    景毓秀瞪了她一眼，刚要说话，又听到一阵急促的脚步声从身后传来，不由地回头望去。

    “百里大哥，是不是又有厉鬼来了？”

    杨封一边跑着，一边大声叫嚷，根本不管后面叫唤他的杨婵。

    百里云见他一脸兴奋，心中却是一阵苦笑，一把抓住他道：“小封，这厉鬼非比寻常，你最好和你姐姐呆在屋内！”

    “没事，有百里大哥在，我才不怕厉鬼呢！”

    杨封现在对百里云十分崇拜，满不在乎地说道。

    “小封，你还是听百里大哥的话，先回屋里去吧！”

    赶来的杨婵有些诧异地看了景毓秀一眼，又拉着杨封道。

    “小心！”

    百里云突然将杨婵拉到身后，将手中的风雷剑刺向袭来的一团黑雾。

    “啊！”

    那团黑雾一声惨叫，化身成一个红衣厉鬼，身形急速后掠，想要趁势离开。

    百里云自不肯让她离去，风雷剑一展，三道怒不遏急射而出。

    “呼！”

    红衣厉鬼身在空中，艰难地躲过两道剑气后，却没能躲过第三道剑气。

    只见她被剑气击中，身体无火自燃，发出一声惨叫后，瞬间化为一团白烟，消失在空中。

    “小莲！”

    随着那厉鬼的消失，一个悲伤的声音响起。

    紧接着院中众人身形一震，然后从他们头顶飞出一缕缕黑雾，汇集在一起后，化作一个红衣厉鬼，冷冷地看着百里云。

    随着黑雾飞出，众人纷纷摔倒在地，昏死过去。

    “轰！”

    这时，上方的光幕向那厉鬼射出一道金光。

    “呼！”

    只见那厉鬼将嘴一张，竟将金光全部吞了下去。

    厉鬼吞下金光后，又朝上发出一声鬼嚎，将金光震得嗡嗡作响，竟不敢再攻击她。

    她看着金光笑了笑，又朝百里云等人看去。

    “是你！”

    “是你！”

    景毓秀与那厉鬼见到对方后，几乎同时开口。

    百里云听到她们的惊呼，仔细地看了看那厉鬼，发现她正是在梦境中见到的那个厉鬼，心中也是一惊。

    要知道他和景毓秀那日是在小梦的梦中见到的她，那时百里云尚且懵然不知，但是她却十分清醒，在提醒他们一句后，便从梦中消失，由此可见她功力不弱。

    “你既已见到我，那就离去吧！”

    景毓秀对这厉鬼有些忌惮，不愿与她交手，就提出景家与鬼族的约定，想让她自己离去。

    那厉鬼看着景毓秀，犹豫了一会，指着百里云道：“要我离去也行，不过他必须跟我走！”

    “不行，你可以提一个其他要求！”

    景毓秀知道百里云斩杀了一个厉鬼，按照约定是应将他交给厉鬼处置，不过她肯定不可能将百里云交出，为了避免理亏，她便提出了补偿的方案。

    “除了他，我什么也不要！”

    厉鬼并没有给景毓秀面子，依然坚持。

    “那你是要违反约定？”

    景毓秀见状，知此事不能善了，于是她一边厉声呵斥女鬼，一边朝百里云打手势，询问他有几分把握斩杀此厉鬼。

    她见百里云伸出三个手指，心中一阵犹豫。

    这时她又听到厉鬼毫不示弱地吼道：“到底是我违反约定，还是你们景家仗势欺人？”

    “动用魂晶，务必将她斩杀！”

    景毓秀迈步向前，在经过百里云身边的时候，低声说了一句，又继续朝前走去，在离厉鬼五六米时，才停下脚步，缓缓地道：“你今日若肯离去，算我景家欠你一份情，若你执意不肯，那我们只有不死不休！”

    “哈哈哈！好一个景家，不错！”

    厉鬼一声大笑，大嘴一张，只见从她嘴中射出一道金光，击向景毓秀。

    景毓秀知道这是厉鬼的镜像功法，急忙将藏在手中的黄符捏了一个法诀，射向那道金光。

    “轰！”

    一声巨响，两人都连连后退。

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    这时，百里云风雷剑急展，连续射出六道怒不遏的剑意，封锁了厉鬼的必经之路。

    随着六道剑意射出，百里云的身形一阵摇晃，同时射出六道剑意，已是他的极限。

    若是不能将厉鬼斩杀，那他也就只能动用魂晶了。

    “砰！”

    “砰！”

    厉鬼连续躲过四道剑气，却仍被两道剑气击中，可惜的是，这两剑都没有引燃她的心火。

    “啊！”

    厉鬼仰天怒号，不仅将上方的金光震开，连天都被她的吼声震出一个窟窿，随后便见到不少黑雾从天而降，快速地融入到她的身体。

    “天鬼之怒！”

    景毓秀惊呼一声，又急忙朝百里云叫道：“快，施展证神神识阻止她，不然此地将不会有一个活人！”

    百里云见景毓秀如此着急，也知事态严重，急忙将灵力输入魂晶，刚想要吸取魂力，却突然感到一股让人窒息的力量朝他压来，强大到让他几乎不敢生出抵抗之心。

    “快躲开！”

    这时，他隐约听到景毓秀颤抖的声音响起。

    随即，又见到杨婵，杨封两人一脸惊恐的望着上方。

    他抬头望去，只见一只乌黑的大手从天而降，上方的金光才与大手接触，立时消散。

    

