    之后，伊凡又让奥创联系了振金商人，并把该商人手头上的所有振金收购了。

    用的是个人资产。

    之所以说是个人资产，是因为奥创还对伊凡有过其他提议。

    奥创表示自己能够破解银行的安全系统，黑入银行盗用其中的资金！奥创说它可以用这个资金为伊凡购买振金！

    它当初就是这么购买的！

    对此，伊凡拍了拍奥创坚硬的腰部，果断拒绝了这个提议！

    我一个被广大群众称之为‘救世之光’的九界救世主！全纽约的水果富商！你居然提议让我当降格当小偷！

    此事以后休提！

    伊凡又不缺这个钱，缺钱的话...当然是光明地去赚！

    偷来的钱，花着肯定不舒服。

    不过奥创作为智能程序，显然还不明白这个道理，它觉得用自己的钱买振金，和盗别人的钱买振金，没什么区别！

    在被伊凡拒绝后，奥创自我更新了一下系统，把伊凡的理念与底线写入了自身的程序中，牢记！

    作为伊凡的私人管家，奥创明白，伊凡是老大！什么都得听伊凡的！

    它知道别看伊凡平时就像普通人一样生活，真正打起架来就跟开了挂一样不讲道理，甚至还能断它的网！

    惹不起！

    伊凡看着堆在自家果园里的一小堆振金，他想给杰茜卡更新一下装备，并顺便给安吉尔打造个装备。

    但伊凡不想用纯振金打造，于是又去了一趟矮人星，预备拿一半振金换取等量的乌鲁金属！

    结果矮人王大笑着说不用，你是我们的恩人，直接送了伊凡一堆乌鲁！

    伊凡回到地球住宅后，就在住宅门前，开始炼制乌鲁与振金！

    视线所及，强大的灵能持续将振金和乌鲁进行融合！

    很快，由乌鲁和振金组合而成的战甲打造成功！！！

    接下来伊凡就把铠甲注了个灵！送给了安吉尔！

    这是送给安吉尔的礼物！

    安吉尔收到铠甲后开心极了！他喜欢打动作游戏！在现实中打架也很刺激！

    掠夺者飞船里的游戏，在这段时间给予了他和伊凡很大的快乐！不过安吉尔已经稍稍有些腻了！！

    有了这套铠甲，安吉尔觉得自己可以浪了！当即就声称要去纽约最肮脏的角落，找一些厉害的混混练练手！

    “伊凡，求你个事！”

    安吉尔体验到战甲的强大后！搓了搓手，向伊凡递了一瓶蓝莓汁！

    “哦？什么事？”伊凡拿着蓝莓汁，一饮而尽！

    “你还记得，我小时候被三个混混打的那件事吗？”安吉尔问。

    “记得。”

    “我找不到那三个混混了，能帮我找一下他们吗？”

    “你要干嘛？”

    “记得当初我在病床上...说过我有一个遗憾！”

    “哦！”伊凡笑了笑，“打不了三个的遗憾吗？”

    “对！我觉得时机成熟了，我的超能力已经越来越强，再加上你送了我这个振金战甲，这回我要‘打十个’！”安吉尔笑道。

    “你早就能打10个了。”

    “我主要怕他们打不过我，掏枪！现在有了这身战甲！我觉得可以浪一浪了！”

    “那行，既然是你的遗憾，我让奥创查一下他们。”

    ...

    用振金和乌鲁混合打造的战甲，既有振金的硬度与韧性，又兼具了乌鲁的魔法承受性，整体强度绝不是单乌鲁和单振金能够比拟的。

    伊凡在给安吉尔打造了一套战甲后，也开始为杰茜卡更新装备。

    但很快他就发现...

    剩下的振金有些不够用了！

    这已经是那个商人的‘全部振金’了！

    当即伊凡询问奥创。

    “奥创，除了那位尤利西斯·克劳，还有谁手里有振金？”

    振金确实是好东西，伊凡想着，如果自己有足够的振金，甚至可以把住宅替换一下材质！而不仅仅用来打造战甲！

    (o?▽?)o振金打造的住宅！住着一定很有安全感！

    “我觉得我住的这个房子，我可以用振金来替换它原有的材质。”伊凡说。

    “尤利西斯·克劳已经是掌握振金最多的人了，振金是极其稀有的金属！它在这个世界上的数量都是有限的！主人，我劝你不要把振金浪费在这上面！”

    奥创提醒道。

    伊凡神秘一笑：“掌握振金最多的人么...奥创，你确定吗？”

    “我极其确定！”奥创说。

    “哈哈！”伊凡大笑，“看来你知道的，还是太少了！”

    “我知道的...太少了？”

    “嗯。”

    “我就算知道的再少！也比您要多！”奥创很不服气，“你难道知道，有比克劳掌握的振金数量还多的人？”

    “那我问你，克劳的振金，哪来的？”

    “他跟我说，那是他祖宗留下来的财产，是仅有的！”

    “他是偷来的。”伊凡淡淡道，“从一个名叫‘瓦坎达’的国家偷出来的。”

    “瓦坎达？那个贫穷落后的农业国家？”

    伊凡淡淡一笑：“它可不落后，而且振金...堆积成山。”

    看过电影的伊凡，知道瓦坎达的振金数量极其恐怖！！！

    只不过他们是不打算卖振金的，对外也十分保守，伊凡一直没打扰他们。

    但现在伊凡用振金打造物品并注灵...有点上瘾了！他想去瓦坎达弄一点振金回来！把房子改造一下！

    ...

    奥创显然不相信伊凡说的，当即道。

    “我知道，人类有个共通点，就是喜欢证明自己是对的，但你这分明是胡说八道！先生，你凭什么觉得那个贫穷到像原始部落一样的国家，拥有着振金？”

    “这样，我们一起去瓦坎达观摩一下，你就知道...他们是先进还是落后了！”