    中年道人刚躲开金雷龟喷射出的闪电，又躲开雪风雕的冰刀后，他眼中闪过一丝戾气。

    金雷龟和雪风雕的鲜血对他来说，算是非常不错的补品，在金雷龟和雪风雕之间，中年道人一下子就确定了目标，望向金雷龟的眼神有些狂热。

    在他看来, 楚言已经是强弩之末了，只要他有足够的养料，他的力量就会更强，他就能撑的比楚言更久些。

    金雷龟对于危险最为敏感，它和雪风雕多年的相处，使得它们默契的配合，能一起对抗试图逼近金雷龟的中年道人。

    两只傀儡兽和两只灵兽不断的攻击中年道人, 使他不能靠近楚言这边，身上的黑气也在逐渐减少。

    楚言往赤焱旗注入法力，火鸟蜷缩起来变成一枚硕大的火球，往中年道士滚去。

    中年道士一拳击出，一道闪电射出，击破黑拳，火球将至，骤然幻化成数丈长的火蛇，想要缠住中年道士。

    他的眼神中闪过一丝讶异，火蛇来势汹汹，他不得不吐出数口鲜血，密密麻麻的黑气穿梭在鲜血中，黑气骤然变多了不少。

    黑气一蜂窝般的朝楚言激射而去，楚言抛出一枚黄色符篆，化作一堵凝厚的土墙。

    中年道士打出几拳，打在土墙上。

    噗噗噗！

    数道黑气刺破土墙，几声闷响响起，土墙瓦解，中年道士察觉到危险，躲过一阶傀儡兽射出的光柱。

    而他没有躲过身后二阶傀儡兽的金拳, 金色拳头被黑气挡住，无法靠近中年道士，最终被黑气化解，他的黑气也减少了许多。

    楚言眉头微皱，黑气就是中年道人最大的保障了，此人身上的黑气要是除不掉，自己就无法除掉他。

    不过，楚言没有看到中年道人的脸发生的变化，数道黑气爬上了此人的脸，黑色疤痕占据了他半边脸。

    中年道人的脸被黑气遮的严严实实的，楚言只看到一团黑气，根本看不到中年道人的身影。

    他已经失去大部分意志，脑子里只有一个杀字，只想杀掉自己面前的楚言。

    楚言暂时还未发现中年道士的异象，他击出几掌离火，融入火蛇里面。

    它的尾巴一扫，打在中年道士的黑气上, 加上离火的火蛇，让黑气退散的更快了。

    十分夺目的红光乍现，让本就杀红眼的中年道士根本看不到其他东西，只看到满目的红色。

    冰刀、金光、闪电随之杀到，逐一击中此人，他身上的黑气少了一大半，楚言终于看到中年道士诡异的脸，

    此时的黑气如同藤曼般爬满他大半的脸，中年道士血红色的眼睛正幽幽的盯着楚言看。

    楚言正感不妙，还来不及做出什么，中年道士双手快速张开，发出一声诡异的叫声，黑气爬满中年道士的脸，如同厉鬼般。

    阵阵闷响声响起，楚言闻到一股腥臭味，无数道黑气从中年道士身上飞出，铺天盖地的朝楚言激射而来。

    中年道士身上已无一丝黑气，看着被黑气包围的楚言。

    他发青的脸突然嗤嗤笑了起来，嘶哑的笑声显得十分怪异，更怪异的是他的衣服上有无数个细小的破洞。

    而他的身上的衣服显得比刚才宽松了许多，他手上的青筋尽现，瘦的只剩下皮包骨了。

    中年道士的全力一击，使得楚言避无可避，他只得甩出数张符篆，化作数道金色光罩护住自己。

    雪风雕飞离此地，金雷龟化作一道金光飞入灵兽袋，火蛇顾不上中年道士，盘旋在金色光罩上，想要替楚言抗下此次攻击。

    黑气将其淹没，待黑气消散后，中年道士露出错愕的面容，因为此地已经不见了楚言的踪影。

    中年道士身形不停的闪动，他赶紧取出几张符篆，一股脑的抛了出去。

    楚言偷袭落空，他冷笑一声，雪隐飞出，一道细细的白光飞出，一个白色玉瓶飞出，瓶子里面一些无色无味的液体喷出。

    白光很快消散不见了，沾染上无色无味的液体直击中年道士，青色光罩出现一个细微的漏洞。

    中年道士注入法力，却无法将它补上，他明显察觉到一股无形的细线涌入其中。

    透明的细线抖动起来，中年道士只觉得几点莫名的液体滴落在他的身上，随即渗入他衣服里面。

    雪风雕带着楚言飞速飞离此人，楚言收回傀儡兽。

    很快，中年道士受沸心液的影响，开始变得癫狂。

    他已经失去理智，不断的挥动双臂，甩出一道道青色风刀，黑色弯刀旋转起来，砍向四周，地面上扬起一阵阵灰尘，轰鸣声不断的响起。

    突然，中年道士低下头，不可置信的看向插在自己胸口的烈焰枪，随即瞪大眼睛，停下动作。

    黑色弯刀跌落地面，他涣散的眼睛突然变的清明，他颤抖的手覆在腰间的储物袋上，亮起一阵灵光。

    中年道士还未用力一捏，手臂就被烈焰枪砍下，啪嗒的掉落地面。

    斩草要除根，楚言毫不犹豫的挥挥手，一道金刀飞出，他的眼睛立刻睁大，金刀利落的砍下他的头颅。

    他的头颅骨碌碌的滚落，无头的尸身晃动几下就倒下了。

    刚才男子明显是知道自己死路一条，就想要毁了自己的储物袋，不想便宜了楚言。

    此人阴狠毒辣，楚言不得不防，一道灵光托起中年道士青色的储物袋。

    储物袋上面有几道明显的指痕，楚言不知道他会不会还在储物袋上动什么手脚，因此，楚言为保安全，未曾触碰到它。

    楚言在中年修士身上找了个遍，又在其他两名邪修身上搜寻一番，却只是在黄衣大汉的身上找到一个储物袋。

    而碎成肉泥的灰衣修士，楚言用力过猛，他的储物袋被击碎，里面的东西也一并毁了，楚言只是觉得有点可惜了。

    楚言取走两人的储物袋，将自己损毁的傀儡兽摧毁，处理好现场，来到岛上的一个小石洞内。

    两个储物袋袋口打开，两道灵光一闪，地面上出现一堆的东西，楚言没有仔细看两人有什么东西，挑出他们的符篆，收在自己的储物袋里面。

    楚言再取出一个新买的储物袋，装好这些东西。

    之前自己跑了这么远，却还是被这群邪修追上，楚言根本没有让他们靠近过，除了那两个储物袋，楚言就想不到其他的可能了。

    楚言取出那两名邪修的储物袋，同样取出符篆，再将里面的东西都收到新的储物袋里。

    他抛出一团离火，将旧的储物袋全部烧掉，楚言换完衣衫，摇身一变，变成一个四十来岁的金丹修士。

    为了自身的安全着想，楚言骑在雪风雕身上，立即离开此岛。

