    （嘎嘎.今天上学了.啧啧.本龙今天刚高一.开头算是大起大落.我才不会告诉你们我是一个语文能够刚及格的渣渣(⊙o⊙)….而且还进了特别班级╮(╯▽╰)╭...对了还有更新时间我要修正一下.因为我忘记高中有晚自习了.每天一章。除却放假期间能够稳定爆发以外.有什么事情我会提前通知.更新时间一般为13：30.如果此时没有.就代表我是夜晚10:50才更新.表示压力很大.对了.贝特卡斯的超一图已经制作完成并且发到了作品相关里.而且能够看见了(⊙o⊙)….虽然不是全身照.但是相信能够让你们有足够的人物画面了.以后我试试手绘画一下主角全身照试试..虽然本人画画的战斗力连1都没有。但是坚持就是胜利。。）

    此刻..弗利沙的星球基地..

    “弗利沙大王.贝特卡斯已经回来了！”

    尙波一脸恭敬的对着一副兴致高昂的弗利沙开口道.

    “是吗？把他叫进城堡里来！”

    弗利沙闻言顿时举着杯子的手一顿.随后放下酒杯说道.

    “遵命！”

    尙波闻言顿时退出了房间.而多多利亚则是神情严肃的看着弗利沙.发现弗利沙依然是一副面无表情的样子就感到一阵心惊.

    因为自从之前从侦察器窃听里知道龙珠这个存在.弗利沙就“疯狂”了.虽然后面被一个叫做比克的那美克星人毁掉了.导致后面的内容偷听不到.但是却还是从多年的资料库里找到了一丝线索.

    那美克星！

    娜美克星人的根源地.那里有着最强大的龙珠..由于以前找到那美克星发现上面并没有什么奇特存在.久而久之也就淡忘了这一个“不存在”的星球资料.而现在却被再度挖掘了出来.

    经过数天的研究.才发现.很久以前之所以有部下前往那美克星寻找龙珠而没有找到的原因却是因为当时那里爆发了一股毁灭性的灾难.几乎导致所有的那美克星人的灭绝.可惜终究还是有一部分逃脱.暂时在其他星球活了下来.之后才返回那美克星的.

    从时间点上错过了这一次千载难逢的机会..而这一次机会再度降临..弗利沙哪怕是拼光自己的所有势力也要得到龙珠.

    实现那根本不可能达成的永远不死的生命.

    “吱吱吱！！！”

    就在此时.贝特卡斯推开大门从外面麻木的走了进来.神情犹如溪水般平静.

    弗利沙转过身.眼神犀利的看着贝特卡斯.似乎想看穿什么..但是贝特卡斯依然是那副不变的平静机械般神态.就是这样的神态.让弗利沙完全猜不透这个家伙究竟在想些什么.

    “贝吉塔的事情..你知道了吧！”

    弗利沙也不再去想多余的事情.直接开口道.

    “什么事情？！”

    贝特卡斯淡然的问道.眼神和神情依然不变.

    “砰！”

    “别给我装蒜！贝吉塔那个家伙在出发前已经给你发过信息了！别以为我不知道！”

    弗利沙闻言一怒.捏碎手中的酒杯.也不管被淋湿的右手.然后怒声道..而一旁的多多利亚和刚走进来的尙波则是一脸冷笑的看着贝特卡斯.

    “很抱歉.我当初进入了磁力区域.所以我根本没有接收到什么信息.也不知道贝吉塔大哥究竟做了什么让你不愉快的事情。”

    贝特卡斯只是自然的叙说着一件“事实”.没有一丝慌张.

    “你！！”

    弗利沙闻言顿时一哽.眼神里的怒火犹如要杀人一样.冰冷的杀意逐渐散发.一股庞大的无形压力朝着周围散开.温度犹如开了空调一样.逐渐下降了n多度.尙波和多多利亚则是流着冷汗看着这一幕。

    贝特卡斯则是装作一副吃力样...随后开口道：“如果..没有..什么事.那么我就先告退了！”

    弗利沙依然默不作声..贝特卡斯也不以为然.缓缓的退出房间...

    “尙波.多多利亚！准备好人员和宇宙船.我们去那美克星！顺便通知基纽那个家伙.叫他看紧贝特卡斯！”

    弗利沙冷哼了一声.之后下着命令.尙波闻言顿时点了点头。正当他准备走出去的时候.突然地面剧烈的晃动了一下。让弗利沙一众人忽然感到心中一股不妙..

    同时下一刻.一个人员冲进来大喊道：

    “弗利沙大王！！不好了！！贝特卡斯将基地里的大王宇宙船全部摧毁后.朝着那美克星的方向离开了！！！”

    “纳尼！！！”

    ................................................

    “哼哼..弗利沙.你认为摆谱很好玩吗？这次就让你蛋疼一次吧.那美克星的神龙愿望会是我的！就让我看看.波伦加究竟能不能实现永远不死的生命！”

    贝特卡斯坐在宇宙船里.一脸冷笑的盯着窗外不断穿梭的坏境喃喃道。

    .................................而就在弗利沙蛋疼.贝特卡斯“野心”暴露时.

    地球却在进行空前绝后的大战！

    “该死的卡卡罗特.竟然有那么强的力量！！”

    贝吉塔满身伤痕的.狼狈的喘着气看着前方凹在石壁里的孙悟空.急剧的喘着气.开口道.

    这一次他还真是觉得来地球太大意了..他没想到孙悟空竟然拥有足以超越他的实力..要不是变身为巨猿.曾经压制过孙悟空.恐怕现在他已经完全被打爆了.

    因为他的战斗力当初巅峰只有2w9.孙悟空却比原著强上太多了.整整1w5的战斗力.开着三倍界王拳.战斗力完全飙升到4w5。几乎完虐他.就是依靠巨猿.他才将孙悟空完全压制.虽然在后面不小心被雅木茶和克林两人合谋切掉了尾巴.但是大局一成.孙悟空被重伤的不能行动.而他本人也没有再战之力.

    克林和雅木茶.孙悟饭三人几乎是在最后关头被贝吉塔打的瘫痪.所以他现在可以说是惨胜.目前只剩下能够行动的力量了.

    “要赶快回去！可恶啊！看来下次必须要把贝特卡斯那家伙也带过来！”

    贝吉塔看着刚刚被他用机械遥控器召唤过来的球形宇宙船..随即打开舱门坐了进去.毫不迷恋的离开了这个星球.因为他已经得到最为重要的消息了.地球的龙珠已经废了.下一次必须去那美克星人的故乡！

    那美克星！

    那里才有最纯正的龙珠！只不过碍于伤口的事情.他也只能先回去治疗.在慢慢图谋！

    手机用户请到m.阅读。