    目送古寻离开大殿后，原本神情迷离，目光婉转的明珠夫人瞬间变了脸，什么妩媚柔情，哀怨凄婉都没有了，剩下的只有凛然，以及似乎固化在脸上，近似本能的一抹妖媚。

    她现在真的很好奇古寻，除了刚见面是被迷情熏香影响而失态以外，他的神情始终如同古井一般，平静无波，没有丝毫起伏，这在明珠夫人的认知里，几乎是不存在的，别说男人，就是女的也会不自觉的失神于她的魅力。

    即使真的有心志坚定的人，也做不到完全没有反应，就算是她的表哥白亦非可以靠着自己的寒冰真气压制情绪波动，也依然会偶尔的失态。

    可古寻，真的完全无视了她（这只能说心平气和大法nb，跟古寻无关）。

    这让一向强势的她，不由的升起了征服的欲望。

    我一定要俘虏这个男人！

    呵，主要是闲的没事干。

    随着古寻离开大殿，一个侍女从不知什么地方走进了殿内，冲着明珠夫人行礼道：

    “夫人，古大夫要走了。”

    这话的隐义是在询问明珠夫人该怎么处理古寻，她不敢直接问，声音有些哆嗦，因为恐惧。

    明珠夫人没有一般后宫妃子都会有的心腹侍女，因为她宫里的人总是换的很频繁，真的太频繁了，每个人都呆不久，她也懒得特意培养一个知道太多秘密的不知道靠不靠的住所谓心腹，反正很快就会换新人，谁知道的多了，谁就要换工作。

    她今天明目张胆的一个人私见古寻这个外人，尽管没人听到他们二人的具体对话，但这件事本身就不适合韩王安知道，所以……她又要换不少贴身侍女了。

    侍女害怕也正是因为感觉到了自己的前路未卜。

    明珠夫人懒散的挥了挥手，吩咐道：

    “你代我和外面说一声吧，就说没事了。”

    “是，夫人”侍女得了吩咐，立刻离开了，很惊慌，可见她对明珠夫人的恐惧。

    等到古寻彻底离开明香宫的范围后，那名内侍仍在外面候着，而刚才的侍女则不知怎么抄到古寻前面，站在内侍旁边说着什么。

    等到古寻靠近，她也离开了，内侍的脸上则带着笑意，显然是得了好消息。

    古寻懒得理会她们之间交流了什么，只想赶紧走人，不过事与愿违，内侍没有直接带着古寻离开王宫，而是要带他去见韩王，说是明珠夫人吩咐的，说古寻治好了她的头痛，要让韩王赏赐他。

    古寻没兴趣领赏，但是内侍也无权直接让他离开，必须去见一下韩王。

    走路过程略过不提，最后内侍把古寻带到了韩王安自己的寝宫。

    国王也不都是在后妃的寝宫里过夜的，偶尔还是要自己睡，毕竟牛是会累死的，何况韩王安还是头老牛了。

    现在已经过了朝会时间，韩王安就要歇息了，人自然是在寝宫的。

    韩王安的寝宫当然是有见外人的书房，偶尔会有紧急的政事需要他在这里处理。

    古寻也终于见到了战国七雄的统治者之一，即使……是其中最丢人的一个。

    和其他动漫里的角色一样，古寻可以基本将真人和记忆里的二次元人物对上。

    穿着紫色的华贵王袍，带着冠冕，身型胖胖的，倒有几分憨憨的感觉，上唇边和下颌都留着整齐的胡须，看着保养的不错，皮肤不白也不算黑，脸上还真的可以看出些许威严之色。

    到底是个国王，居移气，养移体，还是有些不怒自威的气质的。

    就是有些隐隐的绿。

    和见明珠夫人时的态度没差，古寻站在下首，冲坐在上首的韩王安略微躬身行了一礼，“乡野大夫古寻，见过王上。”

    韩王安态度很和善，笑呵呵的虚抬右手，“古先生（有文化的人都可以称先生，包括正经大夫）无需多礼，不知明珠的身体可有大碍？”

    内侍已经和他说过明珠夫人没事了，不过他还是自己问了一句，用来起个话头，顺便确认一下，他还是挺关心明珠这个宠妃的。

    古寻对韩王安的态度感到很舒服，嗯，虽然……不说了，但是人家的态度还是不错的。

    当然，这是由于古寻属于知识分子，而且还是名医，很有用，韩王安才会态度和蔼，换成普通屁民就没这个待遇了。

    “回禀王上，明珠夫人的病在下已经诊治过，开了方子，修养一下暂时应该没事了。”古寻没把话说满，那女人的的病完全是装的，万一之后他再装，自己却说治好了，那不是把招牌砸了？

    “哈哈哈，那就好，那就好。”韩王安很开心的抚了抚自己长长的胡须，古寻话留三分他觉得很正常，因为所有替王族治病的大夫都这么说话。

    “古先生不愧是全城称道的神医，医术果然过人，太医院的那帮人研究了几天也没能替明珠解忧，真是废物！”说到后面，韩王安脸上也随之浮现了一丝阴郁，显然对于太医没能治好自己的宠妃略有不快。

    不过韩王安性子还算偏软，没有真的处罚那群太医，要不然他们可真是倒了血霉，还是无妄之灾的那种。

    古寻也小小的谦虚了一下，“王上过誉了，只不过正好略有了解明珠夫人的病症罢了。”

    韩王安又是笑呵呵的摆了摆手，“先生太谦虚了。”

    紧接着就招揽道：“不知先生可愿意入太医院任职，寡人愿以院正之位待之”

    学的文武艺，卖与帝王家，不管什么时候，能够做官都是普遍认知上的好事，韩王安愿意直接将太医院一把手的位置给古寻，也算是对他的奖赏了。

    韩王安本身也希望身边有个医术靠得住的大夫，他还是挺爱惜小命的。

    古寻自然是不会接下这个差事的，他就是当太医也不可能在韩国出仕。

    于是谢礼推辞道：

    “多谢王上抬爱，不过在下懒散惯了，又喜欢云游，恐怕不适合入太医院，所以……”

    “哈哈哈，无妨。”韩王安没有为古寻的拒绝而着恼，“先生果然是高人风范，既然如此，寡人也不强求了。”

    这年头不愿意出仕任职的多了，尤其是医家的医师，更常见，韩王安也不是第一次被拒绝，习惯了。

    “不过先生毕竟治好了明珠，必须要有所赏赐，那就……赐百金，锦缎十匹，珠玉一箱。”

    韩王安还是挺大气的，赏的东西加起来价值有几百金了，不过古寻觉得自己不算愧领，虽然没有真治病，可他对韩王安有着不绿之恩啊。

    给多少都不为过！

