    韩春明看着这大爷看自己的眼神都不对了，连忙停止抖脚，身形一顿，站直身子，凑到他面前，丝毫不顾对方防备的情况下，凑到他耳边，语气平缓又认真地说道。

    “黄五爷，我“借”的也不多，就二千块吧，你要是给我呢，今天我们就交个朋友，如果不给呢，那你的养老钱，我也得给你拿走，懂不？”

    黄五爷听到这隐隐约约的威胁话，双目如电，如同扫描机似的，半眯着眼看着韩春明，仿佛在打量这小伙子是真有本事，还是真有毛病。

    韩春明任由老头打量着，他到想看看这黄五爷是否真如其人，一般当贼王的人，怎么也得有一双好眼睛，能洞察人心，如果连自己有没有本事也看不出，这指不定就是老眼昏花了。

    黄五爷看了韩春明好几秒中后，终于叹了一口气，脚步收回，随即朝韩春明拱了拱手说道。

    “请问小兄弟尊姓大名？”

    韩春明心里哼了一下，这老家伙，还想算后账？

    不过他也不在乎，神情一正，也拱了拱手，正色道。

    “大丈夫行不改名，坐不改姓，敢作敢当，我姓程，名建军，人称军哥，五爷，借不借，给一个话！痛快点！”

    看着韩春明正色的模样，黄五爷再一次半眯着眼，看了一眼韩春明的眼睛，可他看到的，却是一股浩然正气，这年轻人仿佛刚刚说的话，一点也不假。

    而且这年轻人仿佛真有一种说话算数的豪迈之气，这让黄五爷怎么也看不懂，难道这叫程建军的年轻人，真这么大胆，连自己的报复都不怕？

    韩春明见这老头屁事还真多，上前一把搂过对方的肩膀，他明显感觉到对方身形一震，随即便恢复正常。

    黄五爷被韩春明搂着，身形也低了一寸似的，态度终于不再刚刚的高深莫测了，恢复一个正常老头的形态了，他随即脸上带着讨好的微笑，朝韩春明说道。

    “建军小兄弟，我黄五爷服了，既然小兄弟您有困难，我自然义不容辞，您在外面稍等一下，我这就给你去拿钱！”

    韩春明见老家伙终于知趣了，这才松开他的肩膀，笑呵呵地点了点头。

    看着老家伙进了屋，韩春明也知趣没有跟进去，万一这老家伙在里面设有机关，中了道道，那也麻烦。

    他也量老家伙不敢反悔，这种江湖小道，他虽然看不顺眼，但是也没行侠仗义的打算，干掉一个黄五爷，还有千千万万个黄五爷出现，大环境不改变，没啥用。

    过了几分钟后，黄五爷提着一个用报纸抱着的东西，悄悄走了出来，左右看了看，随即把纸包递给韩春明说道。

    “小兄弟，幸不辱使命，这里是两千块钱，我们今天就当交朋友了，希望小兄弟也能见好就收！”

    韩春明接过纸包，掂量了一下，也不打开点一下，随即点了点头，把他放进挎包，随即笑着上前拍了拍老头肩膀说道。

    “好说好说，山不转水转，以后五爷如果需要我的地方，随时招呼一声，今天也不早了，就不打扰五爷吃晚饭了，那我走了哈！再见！”

    说完，韩春明把挎包往肩上一摆，大摇大摆朝外走去。

    韩春明这客套话说得一点诚意都没，连地址都不留，老头想招呼，也没地方招呼呀！

    背后的黄五爷笑眯眯看着远走的韩春明，仿佛就在送别一个晚辈似的，待韩春明的身影彻底消失，黄五爷才笑容渐渐淡出，脸上浮现一抹贼王该有的阴冷气质。

    他背着手，站了许久，最后从口袋掏出一枚口哨，缓缓走了几步，对着前面的几栋筒子楼前。

    老头拿起哨子，放进嘴，吹了起来，他的哨音很有辨识度，仿佛在吹一个什么曲子似的，短短十五秒过后，就彻底停了下来，吹完转身便走。

    韩春明背着挎包，缓缓原路返回，路过一道围墙的时候，他朝围墙方向看了一眼，随即嘴角带着笑，也不理会，朝着公交站方向走去。

    韩春明走后，围墙后面冒出一个小年轻，此人正是刀疤脸，他此刻神情郑重，脸上表情复杂，脸上有些不可思议，又有些疑惑不解。

    刚刚的那一幕，他可是亲眼看到那个军哥和自己干爹黄五爷见面的全过程。

    他印象中那个对自己人都狠辣不留情面的干爹，今天竟然很和气似的从房间里拿出钱交给那个军哥，那一幕有些颠覆他的三观，明明两个人啥事也没发生，可为啥，干爹完全没有任何反抗？

    当年他和他干爹过手的经历，现在还深深刻在他脑海中，自己的手都还没从口袋抽出，干爹的刀片就已经割断了自己的裤腰带。

    甚至在他大腿内侧还留了一道印记，当时他什么都没感觉到，只感觉下身一凉，随即才想起刚刚可怕的一幕，顿时浑身颤抖，要是对方真想对自己下死手，估计自己脖子早已经被割断了。

    而且他可还知道，附近那几个筒子楼里，就有他干爹四个干儿子，而且那些干儿子，可个个都是狠角色，就连他，也只是垫底的角色，可干爹竟然啥动作都没做。

    这太不正常了，也太不可思议了！

    刀疤脸就算想破脑袋也不通，因为他道行还太浅。

    好比他当时遇到韩春明的时候，看着韩春明把他们几人带到偏僻的地方，如果是黄五爷，早就察觉不对，不敢跟过去了，可刀疤脸，完全察觉不到危险，凭着人狠话不多的态度，直接硬怼。

    结果自然是说最狠的话，挨最毒的打！活该！

    韩春明可不管自己这一下会惹什么事，在他看来，这黄五爷这种货色，不管他在他自己的圈子里名声有多大，在自己眼中，都是偷鸡摸狗之辈而已。

    和自己动刀？

    和自己比速度？

    呵呵！

    不过这黄五爷看人还是有两把刷子，做人也懂得取舍，自己只是稍微说道几句，对方就认怂了。

    也好，省得自己麻烦，现在自己有了这两千块钱，也能省不少事，而且这个年代，两千块钱，无疑是一笔巨款了，自己省着点花，能花好久了。

    韩春明一路坐到站，直接下车，飞快跑到附近榕树下一个修理铺前，二话不说，直接从修理老头那，买了一辆八成新的组合二八大杠，花了一百块钱，骑上单车，直接朝四合院驶去。

    骑上单车的滋味，那是一个字，爽。

    仿佛回头率都多了不少，到了家门口，韩春明推着车，喜笑颜开，朝大院走去。

    刚进中院，就见后院方向，程建军正从里面走了出来，两人正好打了一个照面。

    程建军看到韩春明推着的自行车，也是一愣，随即上前左右看了看，带着好奇问道。

    “春明，这是你买的？”

    韩春明点了点头，拍了拍那紧实的黑色座位，笑着说道。

    “还行吧？花了一百块钱买的！”

    程建军一听这话，连忙带着疑惑问道。

    “这就奇怪了，我说你才第一天上班吧？怎么就能买得起自行车了？你那里来的钱呀？”

    韩春明却是神秘一笑，凑到程建军耳边说道。

    “秘密！”

    说完，推着车，笑着就朝自家走去，只留下有些狐疑的程建军。

    程建军看着一脸得意的韩春明已经进屋，顿时哼了一声，随即转身便朝自己屋里走去。

    韩春明突然从哪里搞到一辆自行车，这让程建军气得不行，他随即想到自己刚刚去苏萌家的事，顿时气消了一些，嘴角也露出一丝阴险的笑容，自言自语似的嚷嚷道。

    “韩春明，韩春明，等我把苏萌搞到手，到时让你大吃一惊！”

    程建军刚刚去苏萌家里，是告诉苏萌一个大好事，他爸在少年宫搞了两个招工名额。

    苏萌给孩子们当幼教老师，而自己负责教钢琴和维修，到时苏萌带着孩子们听着自己弹奏钢琴曲子，在美妙的音乐中，自己高大伟岸的形象，深深折服苏萌，从此两人过上比翼双飞的小日子，而韩春明只能在深夜痛苦。

    程建军想到这个画面，就激动不已，无法自拔！

    韩春明刚回到家，就被自己老妈沉着脸，询问单车的事。

    韩母对自己这个小儿子可是一清二楚，兜里有几分几厘，那是清清楚楚，这单车在这个年代可是高档货，家庭人均还没有一辆，自己这儿子突然推着一辆单车回家，这能不让韩母奇怪吗？

    而且韩母从小对韩春明的教育就是绝对不拿别人一分钱，她生怕韩春明在外做了坏事，在外面偷车，这个年代，偷车的小偷也不少。

    韩春明到了家，才想起这一茬，这理由还真不好找，毕竟就算自己花一百块钱买的，这一百块钱也是大钞呀。

    韩春明在脑海中转动了零点零五秒后，随即想到一个借口，他连忙偷偷摸摸把老妈拉到自己睡房，神秘地从自己床边柜子里，掏出一个陶瓷罐说道。

    “妈，上个月，我不是从西祠口买了一对陶瓷罐吗？前些天我遇到一个老头，他正在收购官窑的陶瓷罐，我今天拿了一个过去，卖了一百块，这刚好买了一辆自行车！”

    韩母听到韩春明这话，有些吃惊地从韩春明手中拿过陶瓷罐，有些惊讶地问道。

    “这不就是一个普通花瓶吗？这么值钱吗？”

    韩春明听到老妈这话，连忙正色道。

    “妈，这叫文物，现在很多有钱人，甚至国外都有人收藏这些，很多人和我们黑市买菜一样，在暗地里买卖这些东西，

    我不是一直跟关老爷子在学这些东西吗？前面你给我的零花钱，我不是经常花完吗？都是买这些玩意了，这一对陶瓷罐，我五块五毛钱买的，结果一只就卖了一百块，你说值不值钱？”

    韩母听到韩春明的解释后，这才半信半疑地点了点头，韩春明身上的确从来都是光溜溜的，每次问他，也是随便找一个理由搪塞过去了，现在听到儿子解释，韩母还真信了八分。

    韩春明见老母亲已经半信半疑了，连忙凑到老妈耳边说道。

    “妈，这事，你可别乱传，现在买卖那玩意被抓到要坐牢的，我也是看上班每天坐公交车，太费时费钱，还不如自己买一辆车，这样也方便很多不是。”

    韩母点了点头，表示知道了，随即一把抢过韩春明手里的陶瓷罐，小心翼翼地说道。

    “这么值钱的东西，你毛手毛脚，玩意摔碎了怎么办，我找一个箱子，好好给你捡起来。”

    韩春明眉开眼笑点了点头，心里暗暗松了一口气，终于把这个谎圆回去了，看来以后还得在古董上好好专研，这玩意还能偶尔用来当借口。

    韩春明不知道的，自己从八里庄走后，黄五爷一个人坐在椅子上许久，最终还是沉着脸暗暗做了一个决定。

    晚饭过后，各家各户都开始做运动的时候，黄五爷那身后的筒子楼里，陆陆续续走出四男一女五个人，几个男人看上去，三十到四十出头的都有，而剩下那个女的，看模样，反而像是十七八岁。

    少女面容白皙，皮肤细腻如水，鼻子不像汉人那么扁平，反而有些挺立，再配合那最少一米七的身高，有种鹤立鸡群的感觉。

    如果韩春明看到这美女，第一反应就是，我靠，这妹子有点像热巴呀，而且这妹子模样没有热巴的硬朗线条，反而有着汉人的柔和，的确算得上是极品美女了。

    少女模样看上去有些像混血儿，在这个年代，很少看到混血儿，而且少女脸上如寒霜似的，一脸生人勿进的气质，让人下意识避让三舍。

    周围四个男人，也正是如此，见到少女出现后，下意识远离对方好几米。

    几人仿佛很正常似的在小区散步，方向不同，结果却都是一样的，最后各自汇集到那黄五爷的平房中。

    黄五爷这平方面积还不少，除外面一间屋外，里面还有一个房间，里面只有两张椅子，和一张床。

    几人到了黄五爷屋里后，很自然地进了里屋，很快，外面一片漆黑，里屋亮起一盏五瓦的灯泡。

    黄五爷正赫然坐在椅子上，半眯着眼，仿佛在闭目养神似的。

    四个男人进屋后，都带着畏惧的神情，挨着墙站立在一边，反而最后进来的那位少女进屋后，径直走到另外一张椅子前，很随意坐下，随即架起二郎腿，看着黄五爷，等待他的问话。

    这一幕仿佛几人早已经习以为常，就连黄五爷也没说话，待几人全部到齐后，黄五爷才缓缓睁开眼，眼神中一抹寒芒浮现，他沉着脸，开口说道。

    “我要你们去查一个人，查到后，不准打草惊蛇，我说一下他的信息，此人叫程建军，外号军哥，个头一米七六，面容清瘦，年龄大概二十二三岁左右，燕京人，可能是插队知青回来的，你们如果查到这人，调查一下他的背景，记住别打草惊蛇，这人不是你们能对付的！”

    黄五爷这话，让几人齐齐抬起头，他们已经很少看到老爷子这般谨慎了，他们搞不清状况，也不敢问，只能点了点头，表示记住了。

    黄五爷看了几人一眼，随即继续说道。

    “我可能要搬家，这里已经暴露了，这事，你们谁也别通知，我搬走后，你们注意这附近出现的陌生人，有什么消息，老地方再联络，就这样吧，小乔留下，其他人散了吧！”

    众人内心有些震惊，但是不敢反驳，齐齐唯唯诺诺一一出了门，很快消失在夜色中。

    屋里待四人离开后，黄五爷沉着的脸，终于松懈了一些，走到外屋的桌子上，端起一个水杯，喝了一口水进了屋。

    他看了一眼依旧坐在椅子，架着二郎腿面似寒霜的少女，叹了一口气，才缓缓说道。

    “我今天被一年轻人给洗了两千块钱，那年轻人我看不透，这人呀，不得不服老呀！”

    黄五爷现在的语气明显和刚刚的完全不同，甚至像是在朝女孩诉说委屈似的。

    冰霜少女神情依旧冰冷，她穿着一件很平常的棉织厂的蓝色工衣，下身穿着一条灰色裤子，一头简短的头发清爽利落，可配合那张又冰又立体的漂亮脸蛋，一股独特的气场，让少女和这环境完全不搭似的。

    少女看了一眼黄五爷，平淡地说道。

    “就是那叫“程建军”的？”

    黄五爷点了点头。

    少女突然嘴角露出一抹讽刺，看了看窗外漆黑的夜空，缓缓说道。

    “对方知道你黄五爷的名声，又敢露真名，难怪让你这么急着召集我们，在燕京城，敢洗你黄五爷的年轻人，可不多见！”

    黄五爷也郑重地点了点头，叹了一口气说道。

    “我在对方身上，感受不到半点紧张，甚至对方好像还有一种戏弄我的感觉，可他能准确找到我这里，这已经不太正常了！”

    少女细长的手指在椅子上哒哒敲着，过了好一会儿，才突然问道。

    “我想到一个可能！”

    黄五爷抬起头看上少女，等待她的回答。

    眼前这个少女是他的女儿，说是女儿，但是并非亲生的，因为对方父亲曾经是一个赫赫有名的大人物，当年对方曾经救过好几次他的命，最后在特殊年代，把女儿托付给他，从此少女也成了他的女儿了。

    原本黄五爷从来没想过把自己这手艺传给这个少女的，他只想好好把少女抚养成人，嫁个好人家，不负自己对恩人的嘱托。

    但是他万万没想到，少女从小就展现出非凡的一面，自己那些徒弟学十天半个月的技巧，少女随便看一眼就会学会，不但手巧，而且头脑极为聪明，好几次因为少女的出现，让他们躲过好几次灭顶之灾。

    渐渐少女成了黄五爷的智囊了，这也更加得到黄五爷的宠爱，不过少女年少聪慧，虽然已经完美继承黄五爷的手艺，但是却是从来没有真正去社会上实践过。

    她让黄五爷给她安排了一个工作，直接去纺织厂做了一名普通女工，今年十八岁的她，已经上了一年班了。

    少女的身份，除了黄五爷知道外，也就他几个干儿子知道，不过五个干儿子中，刀疤脸因为才刚刚加入，也只见过少女一面，还以为她是黄五爷女儿，所以丝毫没察觉到少女的特别。

    少女漂亮的大眼睛眨了眨，随即朝黄五爷说道。

    “你这个地方，只有你几个干儿子知道，大哥他们跟在你身边这么多年，他们什么性格，你应该一眼就能看出来，但是你好像忘记了，你还有一个干儿子，也知道你这个地方！”

    少女说完，黄五爷随即一震，陷入沉思，过了好一会儿，突然眼中寒芒一闪，随即点了点头说道。

    “如果是那个小兔崽子，我会扒了他的皮！”

    听到黄五爷的话，座位上的少女面色如常，若有所思地继续说道。

    “我现在对这个程建军也有些好奇了，连你都看不透的年轻人，这很有意思，等你有信了，通知我一下，就这样吧，我困了，明天还得上班！”

    少女说完，打了一个哈欠，站起身，也不再多说什么，转身便走出房间。

    黄五爷点了点头，看着少女走出房间后，他随即坐在椅子上，拿着杯子，陷入深深的沉思。

    此刻韩春明可不知道这事，这大半夜的，自家窗户又被人敲了，他迷迷糊糊爬起，外面正是苏萌那丫头片子。

    他走到窗户前，朝外面喊道。

    “啥事呀，这大半夜的，不睡觉！”

    苏萌见到韩春明这态度，小嘴一撅，哼了一声就想走，可想了想，又停下，弯下腰，对着玻璃，朝韩春明说道。

    “韩春明，你就是一个大混蛋！”

    说完，苏萌气呼呼地走了！

    里面的韩春明嘴角笑了笑，摇了摇头，继续回床上补觉去了。

    “女人呀！真是事多，特别还喜欢作的女人，事更多！干脆眼不见为净！”

    第二天，韩春明打着哈欠，被老妈喊醒，老妈又准备了早餐，韩春明看到早餐，才想起自己包里好像还有两个面包来的。

    连忙返回床头，从里面拿出两个面包，包里还剩下报纸包着的九百块钱，韩春明想了想，抽出一张十块的，把剩下的钱连同报纸包好，推开柜子，把它藏到最里面的暗格，这才心满意足起身，拿着两个面包，走出里屋。

    看着韩春明拿着两个面包出来，韩母有些意外，不过还是责怪似的，让韩春明以后少从工厂拿这些，韩春明连忙笑着点头，洗漱吃饭准备出门上班。

    正吃着饭，就见门口苏萌推着单车路过，小丫头片子走到门口，还停顿了一下，故意咳嗽两声朝韩春明屋里看了看。

    韩春明听到声音，抬起头一看，见外面苏萌推着单车，还有些奇怪，不过也没理会，继续喝着粥，吃着馒头，慢悠悠的模样，让门外的苏萌看到了，气呼呼地哼了一声，推着单车便走了。

    韩春明哼着小曲，丝毫不在意小丫头片子的态度，慢悠悠吃完，这才心满意足地和老妈说了声，转身拿了挎包，从门口推着单车，出了门。

    韩春明刚出了四合院，就见苏萌推着单车俏生生站在门口，韩春明一愣，随即笑着打招呼道。

    “苏萌，早上好呀！我上班去了哈！”

    说完，便骑上单车，就准备走，一旁苏萌见状，气得一边推着单车，小脸瞬间变得委屈巴巴，朝着韩春明大声道。

    “韩春明，你…你就是个大混蛋，大坏蛋，你欺负完了，就不准备负责了是吧！”

    苏萌这话，吓了韩春明一跳，连忙朝四周看了看，这要是被周围街坊邻居听到了，那自己还不得直接社死呀，这个年代，乱搞男女关系，被举报抓了，那可是要种菊花的。

    苏萌这话，太让人产生遐想了，自己好像对她做了什么事似的。

    等下，自己好像的确亲过一次苏萌额头，还抱过她一次，这应该问题不大吧？

    韩春明连忙停下车，小声朝苏萌呵斥道。

    “苏萌，话可别乱说呀，我怎么了你？我们就纯洁的革命友谊关系，你别想多了呀！”

    苏萌听到韩春明这急切的反驳，顿时小脸一百，停住脚步，看着韩春明，眼眶里面的眼泪刷刷地流了下来，这无声胜有声的反抗，让韩春明也吓得脸色一白，周围好几个过路的邻居已经眼神朝这边看来了。

    韩春明朝左右看了看，连忙说道。

    “行了，姑奶奶，等星期天了，我们再谈这事行不行，到时我带你天坛玩，或者去北海公园也行，总之有啥问题，我们到时再谈怎么样？”

    苏萌听到这话，顿时脸上的委屈一收，露出惊喜之色，展现出一个灿烂的笑容，满脸娇羞地说道。

    “这可你说的，到时你可不能反悔！”

    韩春明点了点头，随即朝四周看了看，连忙说道。

    “那我先上班了，晚上再聊！”

    说完，不待苏萌再说什么，骑着单车，一溜烟就跑了。

    苏萌看着韩春明的背影，嘴角露出一抹弯弯的笑容，她不知怎么了，先前，韩春明每天嬉皮笑脸来讨好她的时候，自己对韩春明反而只有好奇和好感，而现在的韩春明，变了另外一副态度对她，她反而时刻想着韩春明。

    想念他的笑，想念他的闹，想念他的下水救人的英姿，还有他对自己冷漠，总之，现在的韩春明好像和眼前完全不一样了，这种不一样，现在深深吸引着苏萌这个乖乖女。

    韩春明骑着单车，走出老远，才长舒了一口气，他现在只想说一句。

    “造孽呀！”

    为啥自己这样对待苏萌了，这丫头片子反而越缠着自己了？

    这妹子难道是犯贱吗？天生的受虐狂？

    真是奇葩，韩春明深呼吸了一口气，骑着单车，迎着朝阳和晨风，一路义利食品厂方向骑去。

    到了工厂，一眼就看到涛子已经站在门口等了，韩春明骑着单车上前，和他打了一个招呼。

    看到韩春明骑着的单车，涛子也是一愣，他还真没想到，韩春明这说骑单车，就第二天骑上单车了。

    涛子笑着问道。

    “借的吗？”

    韩春明摇了摇头说道。

    “买的，一百块钱，二手的，怎么样？”

    涛子啧啧称奇，看了看韩春明的单车，点了点头，随即这才说道。

    “春明，我…我今天是来谢谢你的，你那呼吸法，很好，我现在说话好多了！”

    听到涛子明显说话缓了一下，韩春明也是点了点头，两人随即一起进了工厂！

    这效果还不错！

    原本今天又是鼓噪的上班生活，可两人刚换好工服进了车间，领班就带着一个女生走了进来，直接朝众人喊道。

    “各位，我说一下，这位工友是新来的，叫蔡晓丽，你们以后多多照顾一下！”

    看到突然出现的蔡晓丽，韩春明和涛子齐齐抬起头看上前方。

    韩春明是因为认识蔡晓丽，他们是一起插队的知青。

    涛子是因为蔡晓丽那年轻漂亮的脸蛋，顿时就被吸引住了！

    领班朝下面看了看，随即朝涛子喊道。

