
　　如果说之前对于这件事情的看法还有所不同的话，那么到了今天这一步，所有的情况都在这个时候发生了很大的变化。

　　南阳明自信满满的冲向了眼前的小魔女，在他看来这样的一场战斗当中已经没有任何变数可言了，不远处的林羽还在地上，不断恢复着自己身体的状态。

　　显然之前的一场战斗之后，即便是他成功的打败了太虚神将，但依旧算得上是惨胜，这样的结果是根本不可能改变什么的。

　　他甚至在脑海当中已经想到了当自己成功战胜了小魔女跟林羽之后会得到怎样的好处。

　　只是在脑海当中闪过这个念头的一刹那间，却忽然间发生了很大的变化。

　　就在那个眼中看起来好像没有任何战斗力的小魔女。

　　在这一刻却忽然间展现了更加恐怖的实力，一股强大的气场，在这一瞬间彻底的锁定了南阳明，他在这一刹那间明白了。

　　之前小魔女之所以表现出那个样子，就是想让南阳明主动靠近他很显然小魔女根本没有什么太好的办法跟谨慎状态之下的南阳明一分高下，所以他必须要想一个办法偷袭南阳民唯有如此才能够战胜眼前这个强大的存在，而也正是因为这个原因，所以招致了现在这样的结果.

　　至于在这之后会演变成为怎样的一个结果，其实在很早之前整件事情就已经注定下来了，这样的一场战斗早已经不再像是南阳明能够想象当中的那个样子了。

　　南阳明原本自信满满的认为，自己能够在这场战斗当中掌握主动权，打败眼前的小魔女，但是并没有想到此刻等待自己的会是这样的一个结果。

　　看着站在这里的小魔女，很显然他已经算计到了会是这样的一个状态了。

　　如果是在找一些时候的话，或许还能够成功的找到扭转整个战争局势的最好办法，避开小魔女，那么之后所有的问题都将不复存在。

　　可是眼下这样的结果却是让南阳明感到万分无奈，他看着眼前这个女人清楚的明白，接下来等待自己的又将会是怎样的一个结果，如果说之前所有的问题都能够成功解决掉的话，那么现在看来自己唯一能够做到的事情，或许真的就是不时一提。

　　“我就知道你绝对不会就这样放过我们的，凭借你现在恢复的身体状态，或许会真的让你认为自己有机会能够打败我们，而也正是因为这个想法，所以才会让你到了今天这一步。”

　　小魔女自信满满的看着眼前的南阳明，无论这个家伙之前的表现到底是有多么优秀，但是到了今天这种状态，都必须要承认，他在这个战斗当中已经彻底的丧失了主动权，而接下来所发生的这一切，都会让这个家伙真正意义上的感受到什么叫做绝望。

　　的确之前的南阳明的确是有一些机会的，可是他并没有谨慎的掌握好所有的机会。

　　正因为如此，才会一步一步的让自己步入到今天一个境况之下，他再也难以掌控这场战斗的主动权，而眼下摆在自己面前的种种也的确是比他们之前想象当中的还要更加细腻几分。

　　“真是没有想到事情到了今天这一步，你竟然还在这里算计我，不过这样也好，既然你认为这种方式能够战胜我的话，那么接下来我就会让你清楚的明白这样的方式，一就是无法改变什么的，在这样的一场战斗当中，你们已经彻底的落于了一个败军之地。”

　　看着眼前的小魔女，不管这个小魔女此刻展现出你的实力到底有多么强大，在这种状态之下，南阳明都已经是没有任何选择了，难道在这个时候他真的要认为自己是无法战胜眼前的小魔女吗？

　　当然当然是不可能的。

　　小魔女在这个时候所表现出来的实力的确是非常强的，但是这并不能够让这个时候的赖阳明彻底的放弃，希望对他而言所有的希望还都摆在自己的面前，只要能够成功的战胜眼前的小魔女，那么在这之后所有的问题都将不再是问题，他清楚的明白这一点，所以在这个时候也要在尽自己的全力想要阻止更加可怕的事情发生。

　　而不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也逐渐变得更加凝重，如果说之前对于整件事情还有几分胜算的话，那么现在看来，所有的事情都将会发生很大的变化。

　　他根本不知道接下来等待自己的将会是什么？但是眼下的南阳明的确是一个非常难缠的对手，而自己在面对一个如此难缠的对手，自然也就要变得更加小心谨慎才是了。

　　看着冲向自己的南阳明，小魔女只是冷笑一声，随后在她的面前出现了一个巨大的铜镜。、ŴŴŴ.23sk.com

　　看到小魔女拿出这个铜镜的一刹那间，南杨明脸上的表情瞬间变得无比凝重，他感受到了死亡的气息，在这个时候已经纠缠上了自己，很显然眼前这个小魔女所有展现出来的实力已经变得更加恐怖。

　　只不过在这个时候的南阳明显要从这里逃走的难度已经非常巨大了，眼下的小墨女既然已经成功的掌握了整个战斗的主动权，又怎么可能让他就这般轻易的从自己的手中逃脱呢？

　　而最终的结果自然也就跟他想象当中的一样，此刻的南阳明根本动弹不得，一刹那间就已经彻底的被眼前的小魔女给锁死了。

　　他当然不想要就这样被眼前的小魔女给干掉，但是这种情况也的确是现在的他无法控制的，他本来以为自己能够成功的从这里脱逃而出，但是下一秒钟铜镜当中是否出来一道金色的光芒完全笼罩了眼前的南阳明。

　　那一瞬间他感觉自己浑身上下的力量似乎都已经被完全限制了。

　　紧接着就是感受到一股窒息的痛苦，将他瞬间笼罩。

　　在金色的光芒之中，南阳明看到自己的身体正在支离破碎，化作无数的粉末，尘埃消失在这个世界当中，步消片刻之后，他便再也难以追寻痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十八章 魔女真容免费阅读。https://xs.23sk.com 