    安兹乌尔恭也绝对不可能否决这样的话语。

    因为他要维持无上至尊的形象。

    只有这样，才不会让这些“同伴”们失望。

    所以他这个时候，唯一能够做的，就是保持安静，一副一切尽在掌握的表情。

    过了好一会儿后。

    迪米乌哥斯忽然面露激动的表情，加大了声音喊道：

    “我明白了。”

    一下子，所有人的视线都看了过来。

    迪米乌哥斯的神奇激动，目光狂热的看着坐在主座上面的安兹乌尔恭。

    “不愧是安兹大人，竟然连这样的一步都已经考虑到了吗？”

    “......”安兹乌尔恭一脸的懵逼。

    幸亏他现在是骷髅头，只要保持镇定，就根本不存在什么面部的微表情。

    所以没有谁看的出他的懵逼。

    更何况，他其实也已经习惯了。

    “看来你发现了。”安兹乌尔恭低沉着声音，似乎带着一点笑意的说道，“不愧是迪米乌哥斯，那就由你来说说看。”

    “是！”

    迪米乌哥斯把这当成了安兹乌尔恭对他的考验。

    立刻弯腰行礼，表示感激。

    然后看着其余的所有人。

    “各位。”他清了清嗓子，抑扬顿挫的话语响彻在整片宫殿，“我只能说，安兹大人的计划从未被破坏，因为这一切，依然在安兹大人的计划之中。”

    一句话开场，每个人都露出了恍然大悟的表情。

    除了安兹乌尔恭本人。

    “我就说嘛，安兹大人的计划，就凭这个女人怎么可能有本事破坏。”夏提雅一脸的迷之高兴，目光火热的看着安兹乌尔恭，就好像被夸赞的是她自己一样。

    “可这到底是怎么一回事？”作为昆虫战士的科赛特斯看着迪米乌哥斯，“之前你说的，不是先潜伏，再暗中控制住那个王国的继承人吗？难道说，雅儿贝德与那位王国战士长的那一场队长，是听从了安兹大人的命令？”

    科赛特斯算是所有阶层守护者之中比较实诚的。

    他一时间的确没有想明白。

    但是，也没有怀疑迪米乌哥斯的话语。

    毕竟，这话语是建立在“一切都在安兹大人的计划之中”这一句绝对正确的话语的基础上的。

    他只是没有往深处去想。

    “不。”迪米乌哥斯的摇摇头，一脸的神秘，“就雅儿贝德而言，她的确违背了的安兹乌尔恭的命令，将原本的暗中行动变得人尽皆知。”

    “那是怎么一回事......”科赛特斯依然没有想明白。

    “应该说，雅儿贝德会有这一场战斗，同样也是安兹大人计划中的一部分。”迪米乌哥斯狂热的看着安兹乌尔恭，“安兹大人早已经知晓了那位王国战士长拥有的实力，甚至预料到了的雅儿贝德会被发现，这一切都是安兹大人计划好的，要不然，像这种潜伏任务，根本就不应该派遣雅儿贝德去。”

    “的确——”科赛特斯拉长了声音，似乎是恍然大悟。

    雅儿贝德的职业是战士。

    的确不适合潜伏的任务。

    要说潜伏，纳萨力克地下大坟墓中多的是比雅儿贝德更合适的，别的不说，最为狡猾和机智的迪米乌哥斯就是一个更好的选择。

    嘶——

    想明白的科赛特斯忽然吸了一口气。

    震惊而又崇拜的看着安兹乌尔恭。

    “难道说，从派遣雅儿贝德去执行这个命令那一刻起，安兹大人就已经预料到了现在的这种发展！？”

    “真的吗？安兹大人好厉害。”

    “不愧是伟大的无上至尊！”

    “嘶——这么说，竟然就连雅儿贝德的失败，都其实是安兹大人的计划吗？”

    其余的守护者们一个个纷纷惊叹不已，每一个都对安兹乌尔恭投入了狂热的目光。

    即便是雅儿贝德，也同样如此。

    当然是伪装的。

    要说现场唯一一个还没有想明白这个计划是怎么一回事的，那就只有安兹乌尔恭本人了。

    好在，他也有办法。

    “既然你已经看出来了，那就和大家说说吧，迪米乌哥斯。”安兹乌尔恭熟练的将一切都交给了迪米乌哥斯。

    毕竟所有的计划，基本上都是这位恶魔一手提出来的。

    “是！”迪米乌哥斯恭敬的行礼，转过头看着所有人，“各位，我的智慧，实在是不如安兹大人的万分之一，只是通过现在的结果来查看，才稍微看明白了安兹大人的一些计划，实在是惭愧。”

    “现在的结果吗？”塞巴斯似乎是也一下子明白了些什么，“这么说来，我之前收集情报的时候，也得到了一件很有意思的事实，所有的人，似乎并不知道的雅儿贝德与我们之间的关系，他们只认为这是一位突然出现的，实力强大的女性恶魔。”

    塞巴斯的任务，就是潜伏在王国之中收集情报信息。

    “不错，这就是最重要的一点！”迪米乌哥斯立刻说道，“那位王国战士长，之前并不清楚雅儿贝德的相貌，毕竟之前见面的时候，雅儿贝德是全身穿在战甲中的，所以雅儿贝德和我们的关系并没有暴露，而另一方面，那位战士长自己拥有的实力，却是完全的暴露了。”

    这样一句话说出来，其余的守护者们都似乎有些恍然。

    控制权贵的任务，是为了兵不刃血的拿下王国。

    然后再徐徐发展。

    这一点，看起来似乎是在这场战斗中落空，让王国以及大陆上的其余国家开始警觉。

    但是，警觉就真的有用吗？

    那位公主也不可能暴露自己已经和这位突然出现的强大恶魔牵上线。

    而另一方面。

    战士长凭借着自己突然强大的实力，吸引了太多的目光。

    原来如此！

    这才是安兹大人真正的目的吗？得知战士长的实力，同样让战士长吸引所有人的注意力，这样，才能够更加方便的在暗中执行纳萨力克的计划！

    这么一看。

    形式果然是变得更有利了。

    所有的守护者都狂热的看着安兹乌尔恭。

    “不仅仅是这样。”迪米乌哥斯继续说道，“雅儿贝德暴露的身份，也有很多可以做文章的地方，现在全世界都已经知道了有这样一位强大的恶魔，我斗胆猜测，安兹大人的下一步计划，就是要好好的利用这一份知名度。”

