    三团胜利了！

    方莫被三团当成了神！

    三团成员们就练习了足足三个小时的叠罗汉，然后听从方莫的指挥，莫名其妙就成功直接飞到基地中心，空中着陆，只用了半个小时摧毁基因塔，这效率、这速度、这指挥，不是神那是什么！

    然而三团的人不知道，正是因为他们太飘了，高喊方莫是神级指挥，神级指挥。

    刺痛了青龙大殿不少认为自己才是神的高层。

    在禹国，除了四大神兽家族，谁也不敢自称神，甚至连广告里带神都不可以。

    可想而知，四大神族对于神的维护是多么严厉。

    然而，一个平民小子，被这么多人喊做神。

    这着实让青龙大殿的人有些面子上过去，但又舍不得方莫的能力。

    大长老龙望兴阴冷道：“看见了么！这还没有正式的加入青龙机甲团，还在考核中，就已经被一大群人尊称为神了，这以后要是上了战场，那不骑在我们青龙的头上作威作福！我要求，将第二轮的秘境奖励挪到第三轮中！给其他团的团长一个机会！”

    二长老不乐意了：“你说挪就挪啊！这可是我们青龙机甲团的声誉！！难道要出尔反尔么！”

    大长老据理力争：“第二轮的秘境奖励一共就五个名额，你说，这五个名额给谁，除了方莫，其他三团的成员全部都是傀儡一般，没有任何亮眼表现；而且可别忘记，其他团的团长都是神族、皇族，还有一个是我们青龙一族的继承者！要是连我们的继承者都没有进入青龙秘境，这说出去是多大的笑话啊！二长老，难道你真的要牺牲我们青龙的利益去成全一个贫民小子！”

    二长老虽然知道大长老说这么多，就是想给他自己的儿子一次机会，但大长老说的也有点道理，这新生团还没有上战场已经叫方莫神了，这方莫迟早功高盖主，二长老倒不是怕方莫反叛，二长老是一个典型的大公无私之人，他崇高的目标就是守护禹国。

    二长老是怕方莫功高盖主以后，与青龙机甲团的高层产生矛盾，到时候不利于团结，不利于对付水蓝星敌人！

    所以如果可以让大长老的儿子龙凌霄，也是青龙一族暂定的继承人可以压住方莫一头，未来也有所权衡。

    二长老龙立正点点头：“好……好吧！我同意将第二轮的秘境奖励挪到第三轮，但第二轮的物质奖励翻倍！”

    “同意！”大长老以及其他青龙高层笑呵呵同意，谁不知道，物质奖励那根本就是九牛一毛，青龙一族不在乎。

    而青龙秘境，那可是全世界都想要进入的秘境。

    每次只能进五人，一个月只开一次，非常珍贵。（对外是这么说，但身为族长，有特殊的方式，可以让青龙一族的人无视限制进入修炼，但代价也很大，一般族长一生也只会额外使用几次特殊的方式）

    其他帝国的人哪怕是用无数宝物换取一次机会，青龙一族都不会同意。

    青龙一族只会培养自己的机甲团精英。

    龙金牙宣布：“今年奖励升级，第二轮的物质奖励翻倍，可以帮助胜利团的人升级更多的机甲和配件！”

    三团的人听到了，一个个欢呼跳跃。

    其他四个团酸溜溜。

    紧接着，龙金牙顿了顿：“为了最大程度的利用青龙秘境，上面一致决定，只要参加完三轮考核之后，根据三轮的表现，选出最优秀的五个人，进入青龙秘境！”

    原本还在欢呼的三团一下子欢呼不起来了，这稍微聪明的人就知道，价值最大的就是青龙秘境，原本属于胜利团的青龙秘境现在被挪到了第三轮，这不就是欺负人么。

    很多三团的抗议。

    龙金牙冷声道：“今年是非常时期，所以有非常办法！希望大家都可以理解，如果还有不满意的，可以离开青龙机甲团！！”

    三团抗议的人立刻闭上了嘴巴。

    三团的人明白，三团没有什么神族、皇族的人。

    而其他团很多神族、皇族、王族的人，而最大的奖励被三团拿走了，那些神皇王的人一定不服气，所以才整出了这个奖励改变。

    好在上面为了照顾三团的情绪，将物质奖励升级了。

    三团全团的人都进行了机甲升级，大部分都将机甲升级了一代，也有配件升级到最新，这些全部都有青龙机甲团买单。

    而方莫却无法升级。

    因为方莫的始祖机甲根本就没法升级。

    但方莫也不能吃亏，还是按照机甲联盟给出始祖机甲三代需要的材料、配件，全部要了一份。

    始祖三代需要的材料、配件、零件、核心技术，比一些普通机甲五代需要的材料更多、更珍贵。

    但因为方莫在第二轮考核做出的贡献最多，再加上方莫也没有抗议要什么青龙秘境。

    所以青龙一族的人很满意，大手一挥，给！给！给！全部给！

    更何况，青龙高层也想看看，方莫怎么升级始祖机甲。

    因为根据目前全球的最顶端专家，都无法制作出始祖机甲，更何况升级始祖机甲，所以青龙高层奇怪，方莫要这么多始祖机甲的升级材料，他怎么升级啊！！

    难道是和龙逆组织有关联？？

    方莫完成了第二轮考核，完成了新手引导任务。

    获得了进阶奖励！

    和方莫想得一样，居然真的是解锁的萃取平台！

    方莫现在可以进入三体空间，使用萃取平台了。

    在水蓝星，萃取平台就是一个像镜子一样三角镜面，然后三个角与正中心各有一个凹陷处，用来放置图腾，进行萃取融合。

    而在最蓝星，这萃取平台居然也发生了变化。

    萃取平台是一个朋克风格的大型三角体机械平台，各种能量、电流涌动，看上科技感十足。

    方莫一看，心想有戏！

    说不定这萃取平台真的可以将始祖机甲升级！！

    第三轮个人战在明天举办。

    方莫按捺住兴奋，前往青龙材料库，领取了所有的材料，包括珍稀的怪兽材料。

    然后故意找到了一个机甲黑市。

    机甲黑市一般有很多帮助普通人购买机甲、升级机甲的地方。

    但因为是黑市，所以都是一些半吊子技术，成功率不高，很多人贪便宜来黑市升级机甲，还有升报废的。

    方莫之所以选择黑市，自然是为了掩人耳目。

    要不然，方莫到时候始祖机甲真的升级成功了，怎么和别人解释。

    说是自己在大脑里给机甲升级了，谁相信。

    最蓝星是一个科技为主的世界；

    而方莫却颠覆了科技，在自己的精神世界里，就可以进行科技升级，这就是神学了，不是科学。

    虽然，地球上有一个科技家曾经说过，物理的尽头是数学，数学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学；这是说神学是所有科学的尽头，一切科学最后都可以用神学解释，要不然是谁创造这一切。

    但方莫还是觉得要低调一点。

    要不然，自己恐怕要被人解刨了。

    所以方莫大厅青龙的黑市。

    来到青龙地下500米的黑市，随便找了一家机甲改造间。

    然后给了老板一笔钱，让老板将所有的改造机器开着，让老板不用进来，方莫自己来改造。

    老板一脸不可置信：“小子，你改造机甲可是技术活，你确定你要自己改造？”

    方莫淡淡道：“确定，钱给你双倍，不要打扰我！”

    “得了，老板，您慢慢用！”老板也乐于轻松，将机甲改造间交给方莫。

    方莫将机甲改造室门关进。

    然后激活机甲，对整个房间进行扫描，检测出十几个摄像头，全部屏蔽。

    “艹！！”某个监控室里，老板大骂，他原本还想看下这小子怎么改造自己的机甲，居然被屏蔽了，不过由此老板也得出了，这小子或许不是开玩笑，说不定还真的会改造。

    方莫会改造个屁。

    方莫装模作样，将所有改造机器打开，然后丢了一些没用的材料，然后机器运转起来。

    方莫要做出进行过改造的假象。

    而真实情况，方莫已经双膝盘腿，闭上眼睛，全神贯注，进入了三体空间。

    要是让谁知道，方莫所谓改造机甲居然是打坐，那绝对会颠覆整个最蓝星的科学信仰。

    进入三体空间，看着像一台巨大机器的萃取平台。

    方莫将始祖机甲缩小成了一个球。

    没错，在三体空间，方莫就是无所不能，哪怕是巨大的始祖机甲，也可以轻而易举缩小成一个灵魂球的大小，然后放入翠区平台的正中心。

    嗡——

    萃取平台中心的凹槽瞬间亮起绿色的光芒。

    【检测到机甲，是进行属性萃取改变还是进行升级】

    方莫欣喜若狂！

    卧槽！

    卧槽！！

    还真的可以！

    虽然是方莫第一次进行这个操作，但总有一种自己曾经无数次萃取过机甲的感觉。

    不管了！

    方莫选择升级！

    顿时萃取平台原本周围的三个凹槽，居然变成了六个！

    而刚好，根据机甲联盟里的数据建议，始祖机甲升级为始祖机甲二代，正是需要六种基本材料。

    方莫除了说卧槽，已经不知道说什么，三体图腾牛逼！无所不能！

