    “你是何人？”

    扶梦瑶看着站在山巅悬崖边的这个人，手心都冒出了冷汗。

    因为她看不透眼前之人的修为，意味着眼前之人的实力要远远高出自己。

    能够无声无息进入到浮生墓的人，自然就是墨依白了。

    六十多年前，墨依白回到了师门，没有一个人发现她的踪迹。

    她融入到了这个红尘大世，道已圆满，纵然是大帝都无法捕捉到墨依白的痕迹和气息。

    这些年以来，墨依白一直站在山巅，就这么眺望着远方，俯瞰着天下。

    夜映雪等人全都在修行，不会跑到山巅来看风景。

    今天恰好是扶梦瑶想上来看看，便发现了墨依白。

    扶梦瑶有一种浓浓的错觉，墨依白恍若与整片天地都融为了一体，神念无用，唯有用肉眼才可以看到。

    “你是小九的徒弟吗？”

    墨依白看了一眼，便将扶梦瑶看得明明白白。

    她通过诸葛昊空的诉说，知晓顾恒生收了几个徒弟。

    小九？

    扶梦瑶愣了一下。

    当今天下，有几个人敢这么称呼自己的师尊？

    扶梦瑶肆无忌惮的打量着墨依白，喉咙微微一滚，小声问道：“你知道我师傅是谁？

    你敢这么称呼他，你和我师傅是什么关系？”

    墨依白微微一笑，正要开口的时候，夜映雪等人到了。

    夜映雪、白墨离、安初笙、玉华泽、天赐。

    他们听到了扶梦瑶的那一声呵斥，立刻放下了手中的一切事情。

    夜映雪觉得眼前的人有些熟悉，无法确定。

    白墨离看到墨依白的这一刻，全身猛然一颤，然后直接跪倒在地，哽咽着喊道：“小白拜见墓主大人。”

    帝战的时候，白墨离看到了墨依白的容貌，深深的刻在了脑海中，不敢忘记。

    今天忽然看到了墨依白，白墨离差点儿被吓昏过去了。

    还好白墨离反应迅速，直接叩首大拜。

    轰！夜映雪等人瞬间懵了。

    他们看着墨依白，哪里还不知道墨依白的身份。

    只是，他们根本想不到会有这一天，没有做好任何的心理准备，手足无措。

    “夜映雪，拜见师尊。”

    夜映雪愣了好一会儿，娇躯因为激动而微微的颤抖着。

    “拜见师祖。”

    安初笙等人纷纷跪倒在地，叩头而道。

    扶梦瑶石化在了原地，脸上的表情极为的丰富。

    她一开始还以为是有外人入侵，没想到竟然是传说中的浮生墓主，也就是自己的师祖。

    “拜……拜见师祖。”

    扶梦瑶双膝跪地，低着头，支支吾吾的说道。

    师祖竟然回来了！众人的内心翻江倒海，甚是震惊。

    他们本以为想要见到师祖墨依白的那一天，肯定还要很多年，怎么也想不到会以这种方式见面。

    “都起来吧！”

    墨依白承了众人的跪礼，意味着承认了众人的身份。

    夜映雪等人相互搀扶着，慢慢的站了起来。

    不过，他们不敢抬头与墨依白对视，生怕冲撞了墨依白。

    “都很不错。”

    墨依白微微笑道，赞誉一声。

    众人惶恐，虽然他们早就想要见到墨依白了，但是真正看到了的时候，却又极为的忐忑和慌张。

    毕竟，墨依白当年可以能够和北宫昕抗衡一番的无上存在。

    “墓主大人，您终于回来了。”

    白墨离哭泣着说道。

    要是不清楚白墨离以前的所作所为，众人肯定都会被感动。

    只要一想起白墨离往年的行为，此时都很难正眼看一下白墨离。

    “小白，给我介绍一下这些孩子。”

    墨依白看着安初笙等人，轻声细语。

    于是，白墨离立即走到了墨依白的身侧，微微躬着身子，慢慢的介绍着众人的来历和名字。

    这时候，大世南州的一方疆域，无影杀手的名头越来越响亮了。

    又过了数十年，离子卿的修为已经达到了大道第二境的巅峰，进步神速。

    只要他继续这么走下去，最多两百年就可以挑战落影宗主，完成自己的心中所想。

    为了可以摆脱落影宗，离子卿没有好好休息过一天。

    要么是在努力的修行，要么就是接任务杀人。

    离子卿从来都不会暗杀善人，他所接的任务，基本上都是大奸大恶之人。

    落影宗有一个任务赏罚殿，里面有很多的任务，离子卿就是从中挑选任务。

    既然落影宗不肯放过离子卿，离子卿接任务的速度放缓了下来。

    他要通过任务来提升自己的实力，只要有了抗衡落影宗主的修为，便是他露出獠牙的时候。

    百年以后，这个天下的局势暂时没有太大的变化。

    同时，除了浮生墓的这几个以外，外界修行者根本不知道浮生墓主归来了。

    表面上，这个天下风平浪静，实则暗流涌动。

    浮生帝子的名头越来越大，各方妖孽也闯出了不小的名头，受人推崇。

    这一天，离子卿如同以往一样回到了落影宗。

    他将任务交了以后，求见落影宗主。

    “不愧是我看好的人，果然不错。”

    落影宗主夸赞道。

    趁着落影宗主说话之际，离子卿化为了一道黑影，闪到了落影宗的身后，一剑刺出。

    离子卿修行的暗杀功法，都是落影宗主传下去的。

    因此，在离子卿动手的那一刻，落影宗主便已经察觉到了异常。

    “该死。”

    落影宗主虽然没有受伤，但是衣服被离子卿给刺破了，威严尽失。

    离子卿一言不[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]发，慢慢的靠近落影宗主，手中的三尺青峰，发出嗡鸣的剑吟声。

    刚刚的那一剑，离子卿本就没想过可以将落影宗主给杀了。

    他只是想要通过这个举动，来表明自己的意志。

    落影宗主不会容忍离子卿的这种行为，杀招大起。

    离子卿渐渐支撑不住，落入了下风。

    紧要关头，离子卿硬扛了一下落影宗主的杀招，将自己真正的底牌施展了出来。

    噗嗤！一剑捅穿了落影宗主的胸口，离子卿瞬间将其五脏六腑震成了粉碎，不给任何的机会。

    落影宗主到死都没有想到自己的结局会是这样，不过临死时他没有惊恐，而是露出了一抹阴冷的笑容。

    

