    剑斗罗倒是没有在意马红俊说的他外公的那些事，他在思考关于张青绫的武魂，蓝银剑草的问题。

    “可以，如果是以前，凭蓝银草这种公认的废武魂，老夫无论如何都不会看的上，但现在有唐三这个例子，武魂又有了无限进化的可能，老夫也想试试看，能否培养出一个像他那样优秀的蓝银草魂师。”剑斗罗说道。

    虽然他根本不信马红俊说的那什么，一株草斩日落星辰，但他觉得，如果好好培养，一株草斩碎山河，还是很有可能的。

    剑斗罗不得不承认，马红俊对张青绫的武魂规划，是一个很有创意的想法，他确实有点心动了。

    “谢谢剑爷爷。”马红俊眼中闪过一丝喜色。

    剑斗罗淡淡了看了眼马红俊，边走边说道，“你先别急，听我说完。老夫也不和你抢徒弟，我可以教她，将她当作传人培养，但她能否打动老夫，让我倾囊相授，就要看她自己了。”

    “嗯嗯。”

    马红俊迅速点头，说道“好的，剑爷爷。这样，我先让青绫跟在您的身边，坐您的侍女，您觉得怎么样？我相信，她一定不会让您失望，也不会让我失望。”

    “可以。”剑斗罗轻轻一笑，点了点头。

    “……”

    随着三人一路交谈，很快便返回了史莱克学院战队的营帐，不过剑斗罗、宁风致并未多逗留，和弗兰德打了声招呼，又看了看他们的小宝贝宁荣荣后，便径直告辞离去。

    马红俊给弗兰德和柳二龙禀报自不多提，很快，一夜时间过去，次日，晋级赛继续进行。

    这一次，依旧是由欧皇戴沐白负责抽签，他也不服众人所望，又一次给他们抽到了一个对手，一个全部由植物武魂魂师组成的战队，植物学院战队。

    秦明将马红俊等人叫到他的身边，说道“对于这个植物学院战队，你们觉得应该派上场？”

    他的目光主要落在马红俊、水冰儿、戴沐白、唐三，四名正副队长身上。

    马红俊说道，“如果还安排我上场，或者冰儿也能上场，我觉得我们两个上场最合适。”

    水冰儿说道，“我赞同红俊的观点，除此之外，我推荐小舞、唐辰、竹清、京灵。”

    戴沐白道，“我附议。”

    唐三说道，“我也支持师兄和冰冰的观点。”

    秦明点了点头，说道“很好，你们和我想的一样，既然如此，今天还是红俊上。”

    转眼之间，比赛已经进行到三分之二，通过这段时间的观察，可以说，每一所学院战队，秦明都深入了解过，虽然这个植物学院让人有些摸不透，但他相信，凭马红俊一人，拿下完全这一轮比赛完全没有问题。

    众人点头，拳面相互触碰，目光交汇于一点，轻喝道“史莱克，必胜。”

    很显然，不止秦明对马红俊有绝对的信心，其他人同样也有，哪怕他的武魂如今还有点问题，但这丝毫也不影响他在众人心中的威望。

    众人话音落下，没过多大一会儿，比赛场上，便传来裁判莱迪森，宣布比赛队员入场的声音。

    “第十轮第一场，史莱克学院对战植物学院，有请双方队员，马红俊、蒙田入场。”

    “大家等我好消息。”

    马红俊眼中闪过一丝诧异，说着朝众人一笑，纵身一跃，直接掠向比赛场中。

    “俊哥，加油！”

    “……”

    他一身形如风衣的黑色劲装，上面搭配着金红色条纹，配上本就英俊的面孔，挺拔的身材，让他越发显得英姿飒飒，俊朗非凡。

    风衣的胸口，纹有头顶蓝色圆帽的绿色怪物图案，赫然是代表史莱克学院的图标，史莱姆和史莱克。

    植物学院上场的队员蒙田，是一名先前九轮比赛中，从未上场过的学员，一身翠绿色的劲装，让马红俊看的不由一愣。

    比赛场外，史莱克学院区域，弗兰德、水冰儿、唐三、秦明等人同样一愣，怎么也没想到，植物学院战队，竟然会派一名先前从未上过场的学员，难道她还能克制马红俊不成？

    蒙田看起来年龄大概在十五六岁，生有一张粉嫩的娃娃脸，白皙圆润的漂亮脸蛋，似乎还带着一抹婴儿肥，看起来异常的圆润可爱。

    “大哥哥，你，你好，我叫蒙田，你可以叫我田田，也可以叫我萌萌，我的武魂是含魂感应草，三十八级敏攻系战魂尊，请，请指教。”

    她似是有些怕生，声音虽然听起来清脆可爱，但却带着一丝娇羞怯弱，让人不自觉的生出一股想要怜惜保护她的欲望。

    蒙田话音落下，伴随着两黄一紫三道魂环闪烁，一株一尺多高，叶片翠绿欲滴，其形如剑，无柄而两两相对，生有状如蒲公英，其色粉紫的花蕊的植物，从她的掌心浮现而出。

    “含羞草？”

    马红俊微微一愣，这种武魂他虽然没怎么了解过，但多少知道一些。

    含羞草，又名感应草、知羞草，自然界中一种比较普通的植物，像极了怕羞的豆蔻少女，如果机缘巧合，能够蜕变为魂兽，则又名含魂感应草，他外公老杰克的第二魂环，就来自这种魂兽。

    听到蒙田的介绍，比赛场外，史莱克学院区域，戴沐白等人松了一口气，在他们看来，一名魂尊对上马红俊，结局都不用他们再看了。

    有人摇头叹息，“这植物学院脑子有病吧？派这样一名魂尊上去，能有什么用？”

    本来他们还满怀希望，觉得植物学院派一名从未上场过的学员，会给众人带来惊喜，结果却是一名普通的含羞草魂尊。

    不过也不是所有人都这么认为，炽火学院区域，作为副队长的火舞，自语道“这植物学院在前九轮的比赛中，所取得成绩十分不错，是一个非常强劲的对手，我相信她们不会专门派一名普通的学员，上去为马，我老师送分。”

    史莱克学院区域，水冰儿同样也所有质疑，说道“小三、小舞，你们以前跟随玉师叔的时间比较长，你们可曾了解含羞草这种武魂？”

    唐三摇了摇头，说道“含羞草太普通了，普通的就跟我的蓝银草一样，我只知道，这种草如果蜕变为魂兽，又叫含魂感应草，其他的我不太了解。”

    小舞也摇了摇头，她虽然曾在星斗大森林生活了数千年，但她对含魂感应草这种魂兽，也不是很了解。

    水冰儿眉头轻皱，淡淡的说道，“好吧，现在就看红俊怎么应对了。”

    秦明微微一笑，说道“大家不用担心，相信红俊，就算我们不了解这种武魂，他也能够应对场上的突发状况。”

    “嗯。”众人点头。

    比赛场上，马红俊目光落在对面的少女身上，微微欠身一礼，淡然的说道，“马红俊，武魂火凤凰，五十二级强攻系战魂王。田田，我能否冒昧的一问，你今年多大了？”

    蒙田将开有粉紫色花朵的含羞草持在手中，紧紧护在身前，怯生生的说道，“大哥哥，我，我今年十五岁。”

    马红俊微微一愣，心中感到却极为诧异，低声说道，“十五岁的魂尊？田田好高的天赋，不过你喊错了哦，你应该叫我小哥哥。”

    由不得他不惊讶，如果是在原来的时空，他们史莱克七怪如果不服用仙草，十五岁撑死也就蒙田这个水平。

    “小哥哥？”

    蒙田清亮的瞳孔瞬间放大，小嘴圆张，一脸胶原蛋白，圆润可爱的胖乎乎小脸上，写满了不可思议和惊容。

    年龄比她还小，却是五十多级的战魂王，这，蒙田简直惊呆了，甚至，她都忘了害怕。

    “像我这么英俊帅气的小哥哥，你怎么能叫我大哥哥呢？好吧，让我们言归正传。田田，是我请你下去？还是你自己下去呢？”

    马红俊对蒙田眨了眨眼，微微一笑，说着向前逼去。

    蒙田圆润的小脸一红，将含羞草紧紧护持在身前，凹凸有致的娇俏身子，不由自主的向后退去，同时怯生生的说道，“小，小哥哥，你，你不要过来，我答应了姚紫姐姐，一定要打，打败你。”

    “哦？那你躲什么？我就在这哦。”

    马红俊面带微笑，也不开启武魂和魂环，一步接着一步，似是有一股无形的气场，压迫向蒙田，很自然的向前走去。

    他进，蒙田便后退。

    “你，你不要过来，再过来，我，我就上了。”

    蒙田感觉自己怕极了，带着求助的目光，回头望向她们学院战队的方向，她已经快没地方退了。

    “田田，加油，相信自己，你可以的。”

    “……”

    比赛场上，蒙田的举动惊呆了一群人。

    “我去，植物学院这到底派了个什么奇葩上去？这是给人家白送分吧？”

    “你倒是上啊，打他，用你的武魂魂技打他啊。”

    “……”众人呼喝声不一。

    马红俊向前走着，同时张开了怀抱，微笑道“上吧，田田，我都准备好了。”

    他已经看出来了，这丫头的性格跟她的武魂一样，胆小又怕生，还极为害羞，他估计这一场对决，他可以不战而屈人之兵。

    “啊，啊，你别过来，漫，满天花雨。”

    蒙田吓的语无伦次的乱叫，都快要哭了，一咬牙，她身上唯一的一道紫色魂环光芒亮起，同时手中握着的含羞草，无意识的向前乱挥了开来。

    轰！

    瞬息之间，一道粉紫色的光波向着四周荡漾开来，而她手中的含羞草的枝叶间和顶上，那形似蒲公英的三朵粉紫色花蕊，也在瞬间轰然炸开，化作满天粉紫色的花絮，飘舞向马红俊。

    马红俊目光一凝，心念一动，腾的一声，极致而炽烈的赤金烈焰，伴随着恐怖的高温，瞬间遍布全身，将落在他身上的粉紫色花絮，瞬间焚烧一空。

    “田田真可爱，还是我送你下去吧。”

    马红俊面带微笑，像是一尊浴火的战神，右手探出，瞬间向蒙田的肩头抓去。

    “啊，不要”

    蒙田吓的使劲乱挥手中的含羞草，顿时之间，状如蒲公英的粉紫色花絮，像是一道花海洪流，要将马红俊淹没。

    只可惜，任凭花海冲击，如何壮观梦幻，只要一沾马红俊身上的赤金烈焰，便会在恐怖的极致高温下，瞬间消烟云散。

    然而，令所有人没想到的是，就在马红俊的手掌，刚刚触及蒙田的肩头时，意外发生了，……

    “我去，这什么情况？”

    马红俊一脸懵逼，而蒙田，这次是真的被吓哭了。

    ——昨天父母闹别扭，吵的我心烦，实在是码不了字，在这里向大家说声抱歉，希望书友们能谅解，抱歉啦。

