    “扑棱！！”

    王木木猛然从地上窜起，咣当一声拽开厕所门，裤子被水浸湿，黏在屁股蛋子上，好像他妈尿了一般，无比性感......

    “踏踏...！”

    王木木跑出走廊，抬头一看室内一片寂静，所有人都听沉默，而张卫东和单辉还有律师，正在握手，大康直愣愣的坐在原位上，不知道在想着什么。

    “这是银行卡，里面是谈好的钱！密码是今天的日子和时间！！”单辉冲着张卫东说道。

    “波！”张卫东龇牙亲了一口银行卡，笑着说道：“那就谢了！”

    “做买卖，互利为主，呵呵！”单辉笑了笑，继续说道：“那我就先走了！”

    “......哎哎，别走啊！！”王木木突然窜上主席台，出言插了一句。

    单辉看向了王木木，停顿了一下，龇牙说道：“木哥，以后咱们就一块共事儿了，呵呵！”

    “这都好说！！凯撒我起早贪黑经营了三年，你就这么拿去，有点不人道，这不卫东订了酒席么？今天你说啥都得喝点！”王木木眼睛通红，伸手死死抓住单辉的胳膊，面无表情的说道。

    “.......行！！来都来了，我还在乎喝点酒么？你说咋地都行！”单辉看着明显要疯了的王木木，沉默了一下没有拒绝。

    “...喝啊？”张卫东弱弱的问道。

    “喝啊！咋不喝呢！”王木木毅然的点头说道。

    “那就喝呗！！我上楼换身衣服，这Jb西服有点整紧了，勒腚沟子！”张卫东龇牙说道。

    “行，你去吧！”王木木扫了一眼张卫东，随口说道，仿佛注意力根本没放在他身上。

    “好叻！”张卫东答应了一声，松了松领口转身奔着出口，向楼上走去，王木木拽着单辉，下了主席台。

    而单辉拿着电话，一边跟着王木木的劲儿走着，一边拨通了老单的电话，接通以后说道：“爸，完事儿了！”

    正在夜巴黎办公室，静静等待老单，听到消息以后，缓缓问道：“啥时候回来！”

    “沈阳的朋友太热情，说啥要喝酒，不喝都不行，呵呵！”单辉无语的回了一句。

    “看见孟飞了么？”老单停顿一下，紧跟着问道。

    “钱没到位，这么多人，出现不磕碜么？”单辉含糊着回了一句。

    “嗯，没事儿，你喝吧！”老单非常托底的跟单辉说了一句，但语气里并没有合同成功签下来的兴奋劲。

    “我明白！”单辉回答。

    “就这样！”老单挂断了电话。

    .......

    办公室里，玉果看着老单结束了通话，快速出言问道：“咋样了？”

    “......有点不对劲儿！”老单双手合十放在脸前，沉默半天，面无表情的回了一句。

    “你啥意思？”

    “孟飞没出现！他竟然能没出现！！他到底在干什么！我不相信他是因为怕磕碜！！”老单表情凝重的说道。

    “......我弄不明白问题出现在哪儿！”玉果托着下巴，皱眉沉思半天，摇头说道。

    “你给咱在凯撒的人，打个电话，让他给我盯死张卫东！！！”老单突兀的说了一句。

    “盯他干嘛？？他现在还有用么？”玉果有点没反应过来劲儿。

    “咱这事儿弄的有点太顺了！！我心里不托底，先盯住他！”老单有点烦躁的回了一句。

    “不是，这事儿还顺么？？？”玉果不可思议的问道。

    “打吧...！”老单靠在沙发上，疲惫的回了一句，他现在并不比刚才王木木的状态好多少，事儿是成了，但紧张的时刻也来了。

    “好！！”玉果点了点头，随后直接拨通了，凯撒鬼的电话。

    ......

    酒店门口，凯撒站在外面的众人，接到王木木的通知，随后全部进场，被喧嚣的人群冲散，落寞的站在各个角落。

    “你还去啊？！这酒喝的有味咋地？”高东斜眼看着福鑫问道。

    “操，飞BOSS到底在干啥呢？”福鑫站在门口，有点不解的问道。

    “滴滴！！”

    就在这时，福鑫攥在手里的电话响起，他低头扫了一眼屏幕，打开短信，上面写道：“你，高东，天养，叫上大康，开一台车，挡上牌子，准备干活！！切记，一个一个往外走！！别整的太明显！你滴明白？”

    “.......！”福鑫看着电话，眼中瞬间冒起邪光。

    “咋滴了？？”高东不解的问道。

    “......我先走，一会你再走！”福鑫根本就没解释，冲高东飞了一个，飞了近十年的小眼神，高东顿时心领神会。

    福鑫迈着大步，没吵没闹，一边往外走着，一边给大康和天养发了条短信。

    ......

    楼上，张卫东的包房里，他迅速关上房门，揉了揉生疼的脑瓜子，扯掉有点紧的西服外套，坐在床上蹬掉皮鞋，一边拖着裤子，一边拨通了一个号码，接通以后开口说道：“钱和股份到手了！所有人都在这儿呢，我不能呆了，我准备跑路了！”

    “.......抓紧的吧！”

    “有人跟着咋整？”张卫东脱掉裤子，拽起床上叠的平整的运动裤问道。

    “.......按商量好的办！”电话里的声音，沉默了好久，突兀的说道。

    “懂了！”张卫东答应了一句，直接挂断了电话。

    门外走廊。

    一个身影，一步三回头，神情慌张的走到了门口，额头冒着细密的汗珠，贴耳听着里面的动静，没错他就是凯撒的那个鬼！！

    “踏踏踏...！”

    张卫东换上了一身运动装，随手拿起衣架上的帽子，顶在凹凸不平的脑袋上，迈步奔着窗口走去。

    门口那个身影，听着房间里的响动，但又看不见画面，心里略微有点焦急，想了一下，猛然回头，奔着这层的入口处跑去。

    “有人么？”人影喊道。

    “怎么了先生？”员工房间门推开，一个穿着制服的姑娘，探头问道。

    “你帮我去敲一敲303的房门！楼下的人正叫他呢！”人影笑着说了一句。

    “......哦，好！”服务员虽然有点奇怪，但还是答应了下来，转身奔着303张卫东的房间走去。

    屋内。

    张卫东走到窗口，拉开塑钢窗，伸手拿起早都顺在暖气管子上的布条子，直接扔出了窗外，随后抬腿，比上炕还费劲的爬上了窗台。

    “叮铃！”

    这时门铃响起。

