    天运子大袖一甩，顿时一大片七彩祥云，蓦然间从虚无之中出现，在王林身边一卷，带着王林直接化作支踪，在天际这上一晃而走。

    风云灌空，碧空铺路，身在那七彩云层之内，王林你头向下方看去，但见大山河流，瞬间在脚下一闪而过。

    数息过后，七彩祥云跃达天运宗各个分宗，出现在了总宗这山门所在。

    展现在王林面前的，是一片比之仙境还要炫目数倍的世界，三座高耸入云，好似插天之指一般的山峰，屹立在天地之间。

    这三座巨峰，当中一座，通体雪白，其上阳光一晃，顿时散发出万道晶光芒，这些晶芒连成一生，映入眼中，顿时给人一种眩晕之感。

    这山峰之上，还有几处翠绿所在，点缀之下，更显其壮丽之色。

    此山无路，通体雪白，这雪，乃是十万年不化的九幽之寒，凡人莫说触及，就算是身在千丈这内，都会立刻被冻僵血肉，成为冰尸。

    王林身在七彩祥云之内，清晰的感受到那丝丝寒气，不断的在祥云之外徘徊流动。

    三座山峰，除了这当中的一座通体雪白之外，两旁侧峰，全部都是黑！

    这种黑，与当中雪白之峰相对比，顿时给人一种极为强烈的冲击感，一片片黑色的雪花，在这两座侧峰之上，徐徐飘落，好似没有尽头一般。

    远远看去，眼前的一幕，不似真实，反倒好似有人以天地为画幕，在这里画下了一副震天惊地的黑白山水画一般。

    王林深深地看了一眼这天运宗总山门之处，眼中渐渐从开始的震惊，慢慢平静。

    天运子大袖一甩，环绕他二人身边的七彩祥云，顿时消散，此云一散，立刻寒气疯狂的呼啸而来，在王林的身体外，不断地侵入。

    王林神色如常，体内仙力一转，其身体外立刻出现了一层白色光晕，四周的寒气弥漫至光晕上，立刻消失无影。

    天运子背着双手，看着远处的三座山峰，平缓的说道：“王林，此地如何？”

    王林沉默少顷，缓缓说道：“此的寒气逼人，倒是修炼阴寒属性功法的绝妙之地。”

    天运子微微一笑，说道：“就这样？”

    王林低头，恭敬的说道：“弟子见识不多，看不出还有什么端倪之处。”

    天运子摇头，似笑非笑的看着王林，说道：“你若能说出此地的端倪，一会传授你禁法神通之时，为师可以破例，让你挑选，而非是其他弟子般，我指定禁法，王林，你，可动心否？”

    王林抬头，看向天运子，脸上露出温和之色，说道：“师尊有命，弟子莫敢不从！”他右手一指左侧黑色山峰，说道：“此峰通体漆黑一片，就连其降下之雪，也是黑色，但，这黑色之雪却并无寒气，与中间之峰的白雪相比，顿有种诡异氛围。”

    天运子神色如常，笑道：“哦？继续。”

    王林一指右侧山峰，说道：“此峰更为诡异，弟子隐约在其上，能察觉到一丝生机，虽说世间万物，均有生机，但一座山峰的生机，弟子尚是首次遇到。”

    天运子神色依旧平各，笑道：“只有这此么？若只是这些，王林你无法从为师这里主动挑选禁法神通。”

    王林微微一笑，摇头说道：“师尊，这两侧山峰，是假的！”

    此言一出，天运子眼中蓦然间闪过一丝惊讶，他仔细的看了王林几眼，哈哈大笑，袖子一甩，卷着王林，闪电一般直奔中间的白色山峰去。

    “此子心机过人，我这真幻之法，以他婴变中期的修为能看出些许端倪，却是难得！”

    王林神色如常，但内心却是震动，他刚才看到这三座山峰的瞬间，脑子里顿时回落古神涂司的记忆中，一个较为遥远的画面。

    那是古神涂司，一生这中的第九次炼宝，也是其生前的最后一次，此次炼宝，涂司所炼之物，乃是一把三叉戟！

    炼此宝，涂司不知搜寻了多少岁月的材料，最终才彻底完成。

    此宝炼化之后，颇为受到涂司满意，但此宝，却是只有凝形，其魂体并未产生，于是涂司以自身古血，淋洒此宝之上，并扔向一颗较大的星球之内，化身成为三座插天山峰，使其拥有山意，从而凝结山之魂，随后，远远地离开。

    按照涂司的想法，待他化念重修之后，此宝，也该魂体出现，到时来取，便可取出一件绝世法宝。

    那三叉戟所化山峰，与王林此刻所看之山峰，几乎一模一样！

    但立刻，王林便否定了这天运星便是当年古神涂司扔宝之处，因为眼前这个三座山峰，的确如他所说，两侧为虚！

    “不过天运子修为通天，若是此人掩盖之下，以我现在的修为，却是根本就看不出任何端倪。”王林收起一些杂念，在天运子的卷动中，来到了中间的白色山峰之下。

    “王林，为师在上面等你，在不使用瞬移下，上来的时间越短，你获得之物就会越好！此峰百步之下，以你的修为，度过不难，可峰顶百步，就要看你的造化了，峰顶百步，被为师称之为，碎仙之地！”天运子看了王林一眼，转身向前一踏，整个人，就在王林眼前，无声无息的消散了。

    王林抬头看了一眼高高的山顶，此地雪花漫天，看的时间稍长一些，便会有好似根根白色的利剑从天而降般的错觉。

    收回目光，王林没有立刻上山，而是盘膝坐在地面上，静静的吐纳少许，一炷香后，王林睁开眼睛，其眼中闪过一丝平静。

    他站起身子，一步一步，向山顶踏去。

    寒风呼啸，冰雪冻骨，随着王林的脚步，渐渐的，寒气越来越重，带着阵阵好似妖邪之吼的呼啸般的声间，不断地向着王林吹袭而来。

    地面的冰雪，踩在上面，不会留下半点痕迹，整个山峰，就好似一座巨大的白色水晶，若是凡人，即便有不畏惧此冰寒的重宝在身，也依然无法前行，因为这地面，没有丝毫落脚之处。

    但对于王林来说，他的双脚，根本就不曾接触此山，完完全全隔空三尺向上飘行而去。

    在这里，并非无法使用瞬移，但天运子既说这是考验，虽然若是使用了瞬移之术，就相当于是考验失败。

    所以，王林并未使用，而是始终面色平谈的一步一步，向上隔空踏去。

    耳边，尽是呜呜的寒风呼啸，眼前，，就来满是晶光一片的白芒，身外，全部都是寒气逼人的冰霜，脚下，则是稍微碰之一下，便可从山上滑落而下的冰面。

    尽管如此，但这些考验，对于王林来说，还未到不可接受的地步，当年在古神之地时，诸如此类的地点，王林所遇众多。

    时间一点一点过去，越是接近山顶，寒气便越是逼人，王林身体的光晕，也越来越明亮，在距离山顶百步之时，王林身子一顿，脚步停下，没有再次前行。

    他深深的呼出一口气，这气息刚一脱口，便立刻传来阵阵咔咔之声，居然在其身前三尺之处，被生生冻成颗粒，散落在了地面上，传出阵阵冰粒撞击的清脆之声。

    与此同时，那寒气更是顺着王林的口鼻之处，疯狂的钻入而来，在王林体内仙力的流转下，这寒气才慢慢的消失。

    王林抬头，在百步之外的山顶处，有一处被风雪遮盖的宝塔，其上散发出阵阵七彩之芒，煞是美丽。

    “碎仙之地！”王林眼中闪过一丝寒芒，沉默少顷之后，他身子向下沉去，从踏入此山峰后，王林第一次，双脚，踩在了此水晶冰点山之上。

    在他的双脚踏在其上的瞬间，一股没有丝毫着力的感觉，立刻从双脚之上传来，王林双眼一寒，冷哼一声，右脚看似轻缓的向前一踏。

    但听轰的一声巨响，王林的右脚，塌下地面一尺，深深地踩进了冰层之内，站稳了脚步。

    就在这时，一股难以想象的寒气，从地面内疯狂的冲出，这寒气，比之一路上王林所遇的寒风，还要浓郁无数倍，直接顺着王林右脚，疯狂的冲入体内，顺着经脉，直接冲击胸腹。

    但，就在这寒气流转王林全身的瞬间，自王林的元神之中，蓦然间，出现了一道神识，这神识在身体横扫，那些冲如进来的寒气，遇到这神识之后，居然诡异的平静下来，渐渐的后退，顺着王林右脚，重新回来了冰山之内。

    “这寒气，比不过我心中之冷，既然无法冰之我心，又如何可以寒之我神，冻之我体，真是笑话！！”王林抬头，嘴角露出一丝冷笑，左脚向前一踏，再次走出一眇。

    他嘴角的冷，在这一刻，好似成为了这白雪冰山之上，最冷的存在，寒风吹袭中，也在他身前三尺停步，冰雪飘散中，也在他头顶三寸消散。

    王林的脚步，一步一步，均都深深地踏入冰层之内，传出阵阵砰砰这声，直奔山顶走去。