    时间：11月29日，拂晓时分。

    当时的胡彪，许是感受到了在当前这种一天之中，最冷的一个时候那一个零下40摄氏度的威力。

    就算在睡梦之中，也没有忘记紧了一下身上的毯子。

    顺带着，又向着火堆靠近了一点，然后嘴里的山响的呼噜声, 又是开始继续响彻起来了的时候。

    地点：在北高丽地区，介川城以南一公里左右的位置，一条被大雪覆盖的公路上。

    志*愿军第38军，第112师335团一营三连，那一位今年的虚岁都只有16岁，可以说年轻到过分的副连长张全胜。

    在看了路边的位置上, 一个黑乎乎、好像路牌一般的东西后，立刻就是停下了脚步。

    他顾不上经过了大半个晚上的长距离穿插行动，当前自己已经是气喘吁吁的状态；以及在零下40摄氏度的温度中, 已经冻到失去了知觉的脸蛋、双手这些。

    打开了因为低温的环境，所以电池的电量迅速消耗，光线变得更加昏暗的手电筒，对着那一个指路牌看了过去。

    当这個当年跟着一个华侨司机，学会了1000多个单词的娃娃兵，看清和看懂了路标上的内容之后。

    嘴里立刻就是压低了声音后，对着自己的同僚大喊了起来：

    “戴连长、戴连长，你赶紧过来一下～”

    在张全胜这样的呼声中，一条长长的水汽, 顿时就从他的嘴巴和鼻孔中喷出来老长，显示了此刻哈气成冰的极寒天气。

    同时，一个三十来岁的汉子在闻言后, 连忙返回了过来。

    开口后, 嘴里就是抱怨了一句：

    “我们的小张副连长同志, 我都跟你说了多少次了，让你小子叫我老戴，这样不仅是显得亲切，还以免让不知道的人听到了, 还以为我是个代理连长了。”

    在同僚嘴里这样的抱怨中，张全胜不以为意地笑了笑。

    他何尝不知道这一位老戴连长，其实在以往的战斗和生活中，一直都像是一位大哥一般，非常地照顾自己。

    嘴里这么开玩笑，不过是想要让自己不要这么紧张而已。

    不过对方明显多虑了，自己从44年的下半年，当时都只有9岁的时候，开始就跟着胡长官打鬼子了。

    当年在松山要塞的最后一战中，自己就亲手用着M1卡宾枪。

    连续干掉了两个端着刺刀冲过来，算是穷途末路之下的鬼子兵。

    而打完了鬼子后继续打光头，又到现在继续打西洋鬼子；自己虽然虚岁才16，可都属于一个有着7年军龄的老兵，这样的场面根本就没有看在眼里过。

    好在他也知道，戴连长这是好意。

    所以略过了这一句调笑，直接就是指着路边的那一个指路牌，开口解释了起来：

    “老戴连长，根据上面的标识说明, 顺着公路再往前一公里的地方，就是大兵们控制的介川城了。

    那么根据地图显示，那一个山头就是我们本次插穿作战的目的地，松骨峰。”

    在张全胜的介绍之下，戴连长忍不住看了一眼，那一个在拂晓的天色下，有些黑乎乎的山头，顿时满脸都是兴奋之色。

    他们三连这么一百来人，在根本没有路的荒山野岭，这么奔波了大半个晚上的时间，难道是闲的么？

    还不是上级命令他们，必须占领松骨峰这一个要地，堵住那些在清川江前线刚刚吃了一个大亏，目前正从新兴洞坐着汽车南逃的敌人。

    为主力部队歼敌，创造歼敌的条件和时间么？

    而根据公路的路面，那些积雪上没有丝毫的车轮印这一点，可以确定他们已经将对手甩在了身后。

    想到了这样一点后，戴连长指着松骨峰北面的那一个无名高地。

    对着身前的志愿军士兵们，嘴里飞快地说了起来：“同志们赶紧抓紧时间，登上那一个高地，好修建一下工事。”

    一众就算到了现在，其实已经是又饿、又累、全身还发冷的战士们闻言后。

    当即就是打起了精神，向着那一个无名山头加快了脚步。

    只是他们才是跑出了十几步远，带头跑在了最前面的杨指*导员，嘴里就是对着后面低声喊出了一句：

    “不好！前面有情况，大家马上做好战斗准备。”

    在这样的一句示警声之下，三连的战士们立刻就纷纷溜下了公路，躲在了两侧的石头、大树之后，纷纷的端起了手里的武器，进入了战斗状态。

    很快之后，他们就是知道了杨指*导员嘴里，那一句‘有情况’代表着什么情况。

    那是两辆亮着大灯汽车，在一阵响亮的发动机轰鸣之下，用着大概比起人小跑稍快的一个速度，在满是积雪的公路上行驶着。

    等到这两辆汽车开近了之后，戴连长挥舞着手里的驳壳枪，率先喊出了一句：“打～”

    顿时，一百来号的志*愿军战士就同时开火了，直接将那两辆汽车的车身上，打得全部都是密集枪眼。

    车厢中的人员好像都没来得及反应，就被密集的子弹所击毙。

    很快，这一场发生得快、结束更快的战斗之后。

    端着一支M1卡宾枪的张全胜，缓缓地接近了已经没有动静的一辆汽车，当他举着手电筒，看了一眼车厢中的情况。

    等到对着一名伤兵，嘴里问出了一句后，立刻就是面色大变起来。

    因为在车厢里，早就是倒满了中枪后的大兵。

    更重要的是，他揪住了门口一个倒地的伤兵，嘴里用英语问出了一句：“上等兵，请告诉我你叫什么，是什么部队的。”

    这名肚子被打穿的大兵，明显不是什么宁死不屈之辈。

    当即就是在嘴里，无比痛快地回答了起来：“看在稣哥的份上请我不要杀我，我是大兵第2师，第6团二营E连的士兵，你可以叫我罗宾。”

    大兵第2师，正是本次张全胜他们三连，所需要堵住的那一个主要敌人。

    所以在闻言之后，张全胜再也顾不上其他，开口就是大吼了起来：

    “老戴连长，这是大兵第2师的先头部队，他们的主力部队看样子马上就要到了；三排留下一个班打扫战场，其他人大家加快速度，赶紧跟我上山头。”

    说罢之后，匆匆地就向着山头冲了上去。

    这么着急之下，那是以他当年从胡长官那里学到的战知识，知道面对这大兵这种对手，反斜面阵地的一个重要性。

    不然的话，将会在对方的炮火打击下伤亡惨重。

    随后，等到三连一行人冲上了山头之后，时间差不多到了早上的6点30分，天色才算是刚刚的发亮了而已。

    然后，这些人都来不及构建任何的工事，就在光秃秃的山头上，看到了这样的一幕：

    在数公里之外的地方，无数亮着车大灯的卡车、坦克、装甲车，如同一条夜色中出没，一眼看不到头的长长怪兽一样，向着这边开动了过来。

    而一营三连这一百来号人，需要的是就此的堵住他们，直到主力部队的到来……

    同一时间里，胡彪在又睡了7个多小时之后，终于是在生物钟的影响之下睡醒了。

    起身之后的那一刻，胡彪美滋滋地伸了一个个大大的懒腰，在身体多处骨骼‘啪啪～’作响的当口。

    他知道有了充足的食物摄取，又经过了一个晚上的休息后，身体情况终于是得到了大大的恢复。

    想来再继续好好的修养几天，自己又会是一条好汉了。

    可就是在这个时候，系统那一个冰冷的声音，在一点都没有丝毫防备的情况下，又在众人的脑壳中响起。

    不管是出现时机，还是其中的那些具体内容，都是那么的让人猝不及防。

