
        杜悠悠接过武技书籍，兴高采烈地站了起来。

    随即，迫不及待地翻开功法和武技，看了起来。

    萧逸淡淡看着，轻笑一声。

    杜悠悠心地善良，虽说一路上闹出不少麻烦和胡来，但那古灵精怪的性格，倒是给赶路平添了不少乐趣。

    “嗯？”萧逸忽然微微一惊。

    面前杜悠悠，眼中看着那本功法，竟是已陷入参悟状态。

    “不错。”萧逸赞扬一声。

    随即，退了几步，免得打扰到她。

    “赤子之心，难能可贵，这徒弟，或许真的可以收下。”萧逸点了点头，自语一声。

    以萧逸对她的了解，杜悠悠向来胡闹，但这不过是她黑白分明。

    何为对错，她分得很清。

    清风城时，钟家、胡家的小人，她看不顺眼，抡起拳头便打。

    也许，这才是她有了胡闹名声的原因。

    在这处遗迹时，她觉得是和萧逸一起闯荡的，便该分些宝贝。

    当然，也因为她是和萧逸一起来的，所以之前遇到中年人时，她明知必死也不肯走。

    希望能和萧逸一起离开。

    而这一路上，所见所闻，她不懂的，不明的，便想摸一番，看一眼。

    她总是怀着无比的兴趣。

    虽说总是闹出麻烦。

    但，这便是赤子之心。

    黑白分明，对错分明，遵循本心。

    她不曾沾染外界的尔虞我诈、风雨之危。

    她才17岁，还年轻；希望她能在成长过程中，能一直保持这份赤子之心。

    待得成长起来，也该磨砺够了。

    萧逸暗暗想着。

    萧逸走到一边，自顾坐下。

    毒煞圣者留下的天材地宝和材料，还有一些。

    萧逸恰好可以炼制一下特殊丹药，例如解毒丹之类的。

    一番炼制之后，萧逸开始参悟一下毒煞圣者传承中的武技。

    虽然功法选择万毒宝典。

    但毒煞圣者的武技，是很不错的攻击手段。

    毒煞圣者传承中的武技，有十数门。

    但真正能让萧逸看上眼的，只有一门。

    武技，名唤八荒毒煞，调动体内毒煞，进行爆发攻击。

    毒煞出，万里毒寂。

    武技，位列天阶巅峰。

    关于用毒的手段，传承中，还有一些秘法之类的。

    不过，只有两门是天阶巅峰。

    其余的，皆是天阶高级。

    按照萧逸的猜测，毒煞圣者，拥有圣者称号，在上古时期，应该是与天火圣者一个层次的强者。

    可是，天火圣者的传承中，给了他一门天火领域。

    此乃领域武技，凌驾于天阶巅峰之上。

    可毒煞圣者的传承中，并没有领域武技。

    难道这份传承并不完整？

    萧逸摇了摇头。

    他已经将毒煞圣者的传承悉数获得，整份传承，没有断裂的武道知识，十分完整。

    萧逸想不明白，也懒得多想。

    上古诸多秘辛、手段，等他到了足够的层次时，自然会明白的。

    大概参悟了一番八荒毒煞，萧逸停了下来。

    要使出八荒毒煞，前提是必须掌控一种以上毒煞。

    而现今，体内小世界中，有两种毒煞，可那只是‘种子’。

    根本未成型。

    这两颗‘种子’，必须用足够的毒药去‘喂养’，方能成长。

    想用‘种子’，成为毒煞，所需毒性，怕是一个天文数字。

    一时间，到哪里去找那么多剧毒之物？

    “不对。”萧逸想起来，毒煞圣者，可是用毒强者。

    他留下的天材地宝和材料中，怎会没有半分是有毒之物？

    萧逸之前炼制的天材地宝和材料，虽然品阶高，但没有一样是蕴含剧毒的。

    萧逸蓦地感到奇怪。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，走出主院，看了眼高空。

    高空中，黑云密布。

    之前，他刚进这座遗迹，只觉这些黑云看似瘆人，但平平无奇。

    可现在再看，却有一种莫名的感觉。

    “毒云？”萧逸脸色一惊。

    “吸。”

    萧逸低喝一声，手掌虚摄。

    高空中的黑云，顷刻吸摄而来。

    待得黑云来到他手中，他看了几眼，顿时面露恍然之色。

    “果然是毒云，原来如此。”萧逸自语一声。

    黑云中，蕴含的毒性，极其庞大。

    这是毒煞圣者留下来的另一份馈赠。

    既然他留下了‘种子’，自然也会留下让‘种子’成长的东西。

    那些东西，就是这漫天的毒云。

    想必，他生前将身上所有剧毒之物，全都炼化为这片毒云了。

    若非得他传承之人，打算强行破除遗迹内的各种遗迹的话。

    这些毒云，会自动化为八荒毒煞，顷刻将整座遗迹化为一片毒寂之地。

    “吸。”萧逸大喝一声。

    这一次，他全力吸摄。

    高空中的黑云，如若龙卷翻滚，快速朝他体内涌来。

    在萧逸的强悍控制下，毒云，悉数进入小世界。

    两颗‘种子’，立刻如同遇水的鱼儿般欢跃。

    ‘种子’，以肉眼可见的速度，不断成长着。

    待得高空黑云吸收殆尽，两颗‘种子’已散发出阵阵瘆人气息。

    毒煞，已成！

    “呼。”萧逸轻呼一口气，站了起来。

    刚才看似将黑云吸收得很快，实则，已是大半天过去。

    算算时间，在这座遗迹中，已经待了有一天以上，也该离开了。

    恰在此时，主院之内，杜悠悠忽然醒悟了过来。

    “师傅师傅。”杜悠悠看萧逸在住院之外，蹦跳着跑了过来。

    “这本天阶功法很难呢，我有许多都不明白。”

    大半天参悟，她只参悟了些许皮毛。

    “呵呵。”萧逸笑笑，道，“天阶功法，岂是那么容易参悟的。”

    “走吧，我之后慢慢指导你。”

    “谢师傅。”杜悠悠重重地鞠了一躬。

    萧逸笑笑，受了这一礼。

    传道授业，他受得起杜悠悠这一礼。

    “师傅。”杜悠悠挺直身后，好奇地问道，“师傅你这么强，那师傅的师傅呢？”

    “师傅的师傅？”萧逸一愣。

    杜悠悠笑道，“当然是师公啊。”

    “师公？”萧逸的笑容，戛然而止。

    “你师公…很强。”萧逸顿了顿，吐出几个字，“他姓易。”

    “师公也像师傅这么帅吗？师公有多强？”杜悠悠极为好奇地问道。

    “当然。”萧逸点点头，道，“你师公，是一个真正的武者。”

    “什么是真正的武者？”杜悠悠问道。

    “敢与天争。”萧逸淡淡道，“可惜，他败给了一个情字。”

    后面的话，只是萧逸心头所想。

    “敢与天争？我不懂。”杜悠悠扬起脑袋想了想，摇了摇头。

    “以后会懂的。”萧逸淡淡一笑，转过身，脚步移动，缓缓离去。

    恰在他转身的瞬间，脸上的笑容，顷刻化作了坚毅。

    武道九境，凡境，后天，先天，洞玄，破玄，地元，天元，地极，天极。

    他只差一境，便可踏入天极。

    曾经的承诺，他终会完成。

    萧逸，已走远。

    后方，杜悠悠愣愣地看着萧逸的背影。

    直觉告诉她，她的师傅，明明很年轻，但身上却背着无数故事。

    一个愣神，她才发现，萧逸已经走远了。

    周遭，黑色的诡异气氛，让她打了个冷颤。

    “师傅，啊不，萧逸，等等我。”杜悠悠连忙小跑跟上。

    ......

    第一更。
  