    顺利从玉环真手中脱身后，秦少封决定去西州相助云家抵抗音巢。

    但是眼下他身处南州地界，从这里折返去西州，光是路程就要花费好几天，他不确定自己是不是能准时赶到。

    最有可能出现的情况，是他还没有到西州，云家就已经出事了。

    左思右想之后，秦少封决定做一件非常冒险的事，那就是直接去妖林！

    玉环真以为他逃脱之后，必然会去西州，所以她多半会在必经之路上围追堵截，这么一来自己更没有多少机会顺利赶到西州了。

    所以不如反其道而行，去妖林寻找机会，眼下玉环真从他手里夺走的法器碎片，始终还是会被送到妖林的。

    何况，秦少封也很想知道，那个音巢组织背后的神秘人，究竟是何方神圣！

    秦少封想到这里，便调转方向反其道而行，玉环真怎么也想不到，自己居然会主动去往龙潭虎穴，因此这一路上反而变得十分安全。

    正所谓灯下黑，秦少封这次就是要跟他们玩一场猫捉老鼠的游戏。

    没有花太多时间，他就出现在了妖林地界。

    自从上次箜玉山之行，妖林已经发生了诸多变故，可谓是天翻地覆，完全不是当初那副样子。

    在找了一处客栈暂时栖身后，秦少封开始隐姓埋名，深居简出，尽可能不被人所注意到。

    要知道在音巢的穷追不舍下，现在四州之地他秦少封的名声可谓是相当响亮，还有很多地方张贴着他的画像，只要能够抓到他，就能得到一笔相当诱人的报酬。

    秦少封看到那个悬赏金，都恨不得自己举报自己。

    藏身在客栈中，他还时常留意外面那些人的动向，经常就会有一些小道消息从这里不胫而走。

    眼下最炙手可热的一个话题，便是妖林中出了一桩喜事。

    铸剑师尼子猗所铸造的一把神兵即将开封，明日便会举行赠剑仪式。

    有一名腰间配有长剑的剑客，一脸神往地说道：“到时候整个妖林英雄汇聚，只为目睹天下神兵的诞生，要是我能拥有一件天阶神兵那就好了。”

    “你啊就别想了，这把神兵早有归属，那就是被称为‘玉面郎君’的安陵君。”

    “果然是他，近年来妖林中最有名望的后起之秀，不仅长得容貌俊美，出身高贵，同时修为也十分高深，在武学造诣上堪称千年一遇呐！”

    秦少封趴在窗口听楼下这些人闲言碎语，当安陵君这个名字钻进他耳中时，不由地露出不屑的笑意。

    “这个安陵君，真有他们说的那么了不起？哼，我看多半是吹嘘出来的，妖林这种乌烟瘴气的地方，还能出一个这样的人才，岂不是老天无眼？”

    但听这些人说的头头是道，还说清楚了明日赠剑仪式的时间、地点，秦少封于是也就默默记了下来。

    他想着是不是应该去看看，要是妖林这出了一把天界神兵，那对于整个灵武大陆来说，都是一件非常重要的大事。

    要知道天界神兵属于凤毛菱角，目前整个大陆所余存的天界神器本就不多，而且是可遇不可求。

    真的有人能够靠人力铸造出来？

    于是第二天，秦少封整装出发，提前来到了赠剑仪式的现场——南苑鱼柳庄。

    他要在妖林这种龙蛇混杂的地方公开抛头露面，这风险还是非常高的，所以来之前特意要求玉矶娘娘帮了个小忙，就是用八重镜给自己做个伪装。

    眼下，在八重镜灵力的作用下，外人看到他这张脸，只会是一张十分陌生并且绝无可能被认出来的脸。

    秦少封还有一个小小的死心，那就是特意要求玉矶娘娘，给自己弄一张格外俊俏的脸，绝对比那个安陵君要强过百倍。

    如此准备好一切，他才自信满满地出门。

    今天的主角是铸剑师尼子猗，他们家是铸剑世家，父亲和爷爷也都是名动一时的铸剑大家。

    然而传到他这一代，却始终有一个遗憾，那就是祖孙三代都没有能够铸造出一件堪称天阶的神兵利器。

    早有人断言，天界神兵乃是天赐，非人力可以铸造，但是他们一家却对此不以为然，并发誓要铸造出天阶神兵给世人瞧瞧。

    若是今天能够成功铸成天界神兵，那么他尼子猗的名字，便会在灵武大陆万古流芳。

    到时候各大门阀、帮派、世家以及江湖势力，都会登门请他铸造天阶神兵，由此看来今天这场赠剑仪式便是最大的看点。

    此时宾客陆陆续续到场，其中不乏负有盛名的各州高手，他们都是醉心于武学的高手，当然不想错过这样一场激动人心的盛事。

    秦少封的目光在四处搜寻，他很好奇那个安陵君到底来了没有，等见了其人他就知道外界所吹嘘的那些事，究竟是不是真的。

    玉矶娘娘的声音响起：“你来这里是纯粹凑热闹，还是对即将问世的天阶神兵有兴趣？”

    “两者兼而有之，首先我要确认，这样一把神兵到底会被交到什么人手里？那么这个人会不会是我们的敌人，如果是的话，又该怎么办？”

    秦少封接着说道：“如果安陵君是个狼子野心，不怀好意的人，那我要做的就是阻止他得到神兵，将今天这场赠剑仪式直接搅黄。”

    玉矶娘娘娇笑道：“这里可是妖林的核心地带，不要忘了你自己的处境，要是做些自寻死路的事情，我也懒得帮你。”

    “虽然这话说得我不爱听，不过姑且当做是你的好意提醒吧。”

    正在说话间，人群中忽然出现了一些骚动，秦少封顺势看去一个衣着不凡，风度翩翩的公子昂首阔步，朝着剑炉前走来。

    他自信昂扬，早习惯了自己无论走到哪里，都会成为万众瞩目的焦点，因此神色和目光都像是在告诉人们，他就是当之无愧的大人物。

    秦少封忍不住说道：“这小子油头粉面的，还以为自己多帅呢，我难道不比这货强多了？”

