    施媚冷眼看着她，忽然扯了扯唇，“说完了？”

    唐谷看她终于有了反应，更是得意地笑了起来，“不过，唐妩的身材确实是非常好呢，瓜子脸小蛮腰，大胸翘臀大长腿，肤白貌美不说，家里也是有钱有势，听说她爸爸跟爷爷都是军区里位高权重的人物，你看看你，你有什么？”

    施媚面对她这样的目光，轻嗤，“那你呢？你又有什么？”

    唐谷显然没料到她会来这么一句，怔了一下，道：“我不需要有什么啊，现在靠模仿唐妩勾引时先生的人是你，我只不过是想点醒你罢了。”

    “可是起码，我成功了啊，”施媚唇角扬高，朝着她缓慢走来，好像半点没有受到她话中的影响一样，嗓音缓慢，带着几分得意般，“昨天晚上你不是看到了吗，我甚至于就连手指头都不用勾，他就跑过来了。”

    唐谷心中无名之火直冒，冷笑：“那是他被你蒙蔽了！”

    “那至少我把他给蒙蔽了，你呢？”轻缓的话语，带着几分危险的讯息，“你不也是吗，自以为整了这么一张脸，就可以勾引到时令衍，最后呢？这张脸能保下来，还是因为我在背后帮你呢。”

    施媚越走越近，唐谷面对她的目光，下意识后退一步。

    施媚缓声道：“你的主子是白月洁，你以为他不知道吗？他知道的，只是因为听了我的话，才没有撕了你的脸而已。”

    “所以你在得意什么呢？”施媚看着唐谷，轻轻摇头，低声道：“你跟你的主子一样可笑。”

    唐谷气急败坏，“什么主子，你嘴巴放干净点！”

    “我说的有错吗，难道你在这里乱吠，不是你主子把你放出来的？”

    唐谷气得咬牙，伸手猛地向她推去。

    施媚冷笑一声，轻而易举避开，旋即，手臂利落地扣住唐谷的手，一个漂亮的过肩摔将她直接摔到了地面上。

    “啊！”唐谷惨叫出声，脸色倏地苍白。

    施媚看着她这几乎跟她以前一模一样的脸，却是露出那样软弱惨烈的表情，心中的厌恶、恶心，在这一瞬间登峰造极，拧着她手臂的力气加重，施媚捏起她的脸来，一字一句道：“这张脸，的确应该撕了，郭菲菲。”

    唐谷心中一个咯噔，难以置信转头去。

    可一转头，就瞥见了大师姐背后明晃晃的刀光，脸色一变，唐谷尖声叫了起来：“啊！小心！”

    尖叫声，让得施媚清晰察觉到背后的杀意。

    没等回头，已然惯性转过身，避开了致命一刀。

    那来人身穿一身绿色的衣服，一击扑空，面上的表情越发凶狠，朝着施媚再一次扑了过来。

    唐谷吓白了脸，连滚带爬地朝着外面跑去，只是身上被吓得没力气，跌跌撞撞好几次，才趔趔趄趄地爬起来继续跑。

    而这人像是压根没有发现唐谷的存在一样，自始至终目标都只有戴面具的大师姐。

    施媚发现，这人的速度很快，一言不发之间，冰寒的刀锋直接朝着她的喉咙、心口扑去，一招一式，全是致命的狠辣。