
　　一股宏大的力量降临下来，将希夫笼罩在了其中。

　　另一边的贝鲁特感觉到了，起初并没有在意，只是看了一眼，之后就再度低头看起了手里的书籍。但是等了一阵之后，感觉到天地规则还没有消散，贝鲁特不由有些奇怪：“怎么回事？”

　　希夫这边，和以往成神时，所降临的天地规则一模一样。只是这一次和以往完全不同，笼罩在希夫身上的天地规则，似乎对他的与众不同格外感兴趣，久久不愿散去。

　　希夫能感觉得到，宏大的力量中似乎有某种存在，正对他全身上下进行着扫描，甚至连他灵魂空间中的神之力都没有放过，一点点解析着神之力的本质。

　　花费了许久时间，解析了神力的本质后，天地规则仍在徘徊，似乎像是有着思维，正在进行思考一样。

　　希夫心里猛地生出一个念头，但是还没等它冒出来，就被压了下去。

　　如果真是那样的话，被天地规则笼罩着的自己，恐怕所有心思都无法隐藏。明白这一点的希夫，把一切念头全部清空，沉入了深深地定境。

　　“嗯？”就在希夫沉入定境之后，天地规则中的某种存在，像是察觉的到了什么，立刻分出一道意念，上下扫视着希夫。

　　许久之后，宇宙之外的某个存在，随意瞥了宇宙内部，饶有兴趣地说了一声“有趣！”随即便不再理会。

　　天地规则缓缓散去，大圆满的神格没入希夫的额头。

　　“大圆满？”不知道什么时候，贝鲁特的身影出现在旁边。

　　贝鲁特明显感觉到希夫身上的气息有些不同，探出神念正要进行探察，却被另一股同样蕴含意志威能的神念所阻挡。

　　“怎么可能？”贝鲁特简直不敢相信自己的眼睛，希夫竟然成为了大圆满上位神：“这才多长的时间？”

　　总共才四年时间，就从下位神晋升成为上位神大圆满，哪怕全宇宙最天才的存在，也没办法做到吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　贝鲁特没有加入论坛，所以并不知道希夫借助了系统论坛，作弊一样的获取了他人对法则玄奥的领悟。

　　希夫被贝鲁特的神念给惊动，睁开眼睛看向对方“贝鲁特大人？怎么有空过来了？”希夫向他行了个礼。

　　“你是怎么办到的？”贝鲁特非常好奇，希夫究竟是怎么做到的？

　　要知道，就算能读取神格里的法则玄奥，但也只能成为普通的上位神。想要成为大圆满，可是要整体融合六种法则玄奥，这其中的难度可谓是一个在天上，一个在地下。贝鲁特非常好奇希夫究竟是怎么成为大圆满神的。

　　面对贝鲁特的询问，希夫没有隐瞒论坛的存在：“是我借助一件奇物，才做到这一点的……”

　　希夫不但把论坛的存在告诉给了贝鲁特，还把雷林这位提供了法则玄奥的人，也告诉给了贝鲁特。

　　“竟然能从他人处获取法则玄奥的领悟，这……这简直就是……”听过希夫的解释后，贝鲁特不知道该怎么评价系统论坛这个存在了。

　　这种东西，已经超乎了他的想象，贝鲁特的心里甚至莫名生出了一个想法：“这东西恐怕不是宇宙内部的产物！”

　　贝鲁特的怀疑不是没有道理，因为这论坛只要绑定了一个大圆满神，就可以轻而易举获得对方的法则玄奥感悟，这绝对是打破平衡的一件东西，宇宙的规则恐怕不会允许这样的东西诞生！

　　但是这东西确实存在，那么宇宙本身也一定会有相应的制衡手段。想到这一点，贝鲁特向希夫询问道：“你通过这样的方法，获取到的法则玄奥知识，有没有什么隐患？”

　　“有！”希夫点了点头，“因为不是自己推演领悟的法则玄奥，哪怕成为了大圆满上位神，对法则玄奥的掌握也会比一般的大圆满神要弱。”

　　毕竟那是人家花费漫长岁月，一点点推延融合起来的，其他人就算借助论坛，获取到大圆满神的法则玄奥融合知识，也只是限于知道，而不知道怎么应用。甚至是因为缺乏了彻底的了解，对法则玄奥的控制，也存在着一丝瑕疵。

　　这是希夫在成为了大圆满神之后，系统所给出的结论。

　　对此，希夫倒是不在乎。他所追求的只是法则玄奥所代表的知识，对于其中存在的瑕疵并不在意。而且，希夫在尝试走另一条路，快速成为大圆满神，正好是现阶段他所急需的。

　　当然，希夫的火系神分身成为大圆满神时，因为是他自己补足了最后一块‘拼图’，所以他对法则玄奥的掌握要稍强一些，多花费一些时间还是能弥补过来。

　　“如果仅仅只是这样的话，那么这个瑕疵倒也不算什么！”贝鲁特神色肃然地说道，“要知道，整个宇宙自诞生以来，能成为大圆满神的存在，只有区区四五十个，这个数量甚至比主神都要少，可见成为大圆满神的难度。就算对法则的掌握稍弱一些，想要通过这样的方式成为大圆满神的人也是大有人在。”

　　毕竟，成为大圆满神太难了，有这样一条捷径，大家恐怕都不会放弃。

　　知晓了希夫是如何成为大圆满神之后，贝鲁特又对雷林和论坛起了兴趣：“原来戈巴达位面监狱里面，竟然还有这样的人才存在，应该给他一个机会。”呢喃自语了一番，贝鲁特和希夫讨要了一个论坛绑定器，然后便离开了。

　　目送贝鲁特离去后，希夫开始认真的检视自身。

　　成为大圆满神后，自己的灵魂多了一种感觉，一种特殊地感觉！一种掌控万物的感觉！

　　或者说，这种感觉以前就有，只是很微弱，只能对天地间存在的自然元素起到作用，很难对物质形成直接的干涉。但是经过这次蜕变，这种感觉被大大加强了，可以直接对物质形成干涉。

　　“这就是意志威能吗？”希夫对意志威能的存在非常好奇，现在自己终于有了这种东西，他不禁好奇地开始研究起来。

　　通过系统的解析和分析，希夫搞明白了一点意志威能的奥秘：意志威能的存在，是从心灵中衍生出来的一种力量，本身其实是虚弱无比的存在，但在天地规则的作用下被加强了许多，从而形成了大圆满神才具有的意志威能。

　　当然，意志威能的本质，并非这么简单就能解释得清楚，这里暂且不言。

　　灵魂空间中，信仰之力所化的信仰之火，正在熊熊燃烧着。无数信仰之力作为信仰之火的柴薪，被信仰之火淬炼出精纯的本源力量。

　　希夫控制着精神力，投入了信仰之火。

　　带着意志威能的精神力投入信仰之火，就仿佛点催化剂，纯白色的信仰之火，瞬间化为了火红色的火焰。

　　赤红色的火焰顺着精神力联系，瞬间蔓延到了火系神分身的灵魂身上，将其包裹在了其中。远远看去，希夫的火系神分身仿佛成了一个正在燃烧的火人，看着非常可怕。

　　一股温暖的感觉，充斥在心间。

　　原本该是剧烈的痛楚，但在意志威能的作用下，神火并未对神分身的灵魂造成影响，反倒是充斥着一种舒适的感觉。

　　神火熊熊燃烧，大量信仰之力投入神火，转化成为了火焰与文明的神力，这种籍由神火燃烧所转化成的神力，和系统转化成的神力一模一样。

　　但是这些新转化成的神力，却并没有归入下方的精神海，而是缠绕在了希夫的火系神分身的灵魂上，逐渐和灵魂中的意志威能融为了一体，化为了一种更加奇妙的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十九章 大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 