    有了神龙之气的滋养，苏辰相信，仙龙之身很快就能够再做突破，真正拥有炼虚境的强大战力，而且凭借仙龙之身的优势，在对付真龙的时候，仙龙化身绝对可以发挥出更大的威力的。

    这次对付敖灭的时候，碍于仙龙化身的实力，苏辰也就没有让他出手，毕竟他们本身那些人对付敖灭，已经算是欺负人了。

    但是，现在走了一个敖灭，却会有更多的人过来，所以，苏辰不得不重视起来，因为凡是敢来这里抢夺空间之心的，必然是炼虚境层次的强者，说不定，还会有碎虚境插手呢，尽管这个可能性很小，苏辰也要考虑进去。

    芒牙也意识到问题的严重性，没有再任性，开始全力修炼，她现在缺少的是关于龙族的一些强大的神通战技，而这些苏辰确实帮不上忙，但是，别忘了还有敖煌呢，作为龙族最为受宠的天才，敖煌学到的东西可是相当的多的，几乎只需要苏辰一个暗示，敖煌就主动把他会的东西全交给芒牙了。

    芒牙也不是那种故作清高，矫情的人，说到底，敖煌从苏辰这里得到神龙之气，才是真正占了便宜的，那些所谓的神通秘法，和神龙之气一比，根本就没有太大的价值。

    只是这些东西对于现在的芒牙来说，价值还是相当的高的，起码可以让她的综合实力再做提升，特别是对于血脉的运用上，更是必须从龙族学习的。

    苏辰自己也进入了闭关状态，手头有了足够的资源，他开始全力冲击丹田领域，拥有空间之心的人，和凝练出空间种子的人不同，空间之心从某种角度来说，是和空间种子一样的，都要衍化成一片小世界。

    只不过，空间种子乃是炼虚境强者以雄厚的空间之力为祭出凝练出来的，完全为自己所控制，而空间之心却相当于是借用的，除非自己完全掌握，否则和空间之心仍旧有所差距的。

    但是，两者有差距是有差距，可是在突破碎虚境的时候，效果却是一样的，在空间之心衍化到极致的时候，便会形成一片世界的雏形了，只是因为形成世界雏形耗费的能量太大了，一旦失败，很容易导致世界崩溃的，没有足够的把握，一般人是不敢强行衍化出世界的。

    这些并不是苏辰需要担心的，他现在积累了大量的资源，将丹田领域不断的壮大，才是最重要的，当丹田领域强大到一定地步的时候，完全爆发起来，那也是相当的恐怖的。

    同样在炼虚境，凝练出空间种子和没有凝练出空间种子的区别，实际上还是空间之力，而苏辰若是将空间之心催生得快一些，积累雄厚的空间之力，自然就不用担心对上那些炼虚境后期的强者不是对手了。

    转眼数日过去了，大笔的灵晶被苏辰消耗掉，丹田领域又扩大了三成，丹田领域当中的力量融入到苏辰的身上，苏辰举手投足之间，都有着匪夷所思的力量，似乎随时能够击穿空间一般，这是炼虚境把空间之力修炼到一定境界之后的表现。

    “随着空间之心的不断炼化，融入到丹田领域当中，我就算是不修炼，实力也会迅速的增长。”苏辰不得不感慨这空间之心的厉害之处，也难怪会引来炼虚境后期的强者觊觎了。

    “好东西既然到了我的手上，谁也别想抢走，任何人敢抢夺我的东西，都要付出惨痛的代价！”

    苏辰双眼之中闪过一抹冷厉的寒光，就要继续沉下心来修炼，突然灵魂当中传来一道信息，这信息来自敖暗。

    “公子，冰龙城西边和天龙城中间的位置，发现了一座洞府，其中蕴含的空间力量，似乎出自碎虚境强者之手，因为时间太过久远的缘故，外面的阵法已经破掉了，整个洞府随时有可能出世，公子有空间之心在身，将来足以踏入碎虚境，但若是可以夺得这碎虚境强者的洞府，得到碎虚境强者的宝物以及修炼经验，修炼的速度，定然会更加的迅速！”

    听到这个消息，苏辰当即从修炼当中清醒了过来。

    “碎虚境强者的洞府？！”

    苏辰知道，每一个达到碎虚境的强者，手段都是匪夷所思的，毕竟手中掌控着一个世界的力量，想象都让人恐怖。

    龙岛上，虽然有不少的龙城，但并不是所有碎虚境强者都会去成为所谓的龙城城主的，他们有些会在外面修行，留下自己的洞府，这里面就有他们修炼的经验，这对碎虚境之下的人，有着极大的诱惑的。

    空间之心这种东西太过稀罕，不是人人都可以得到的，所以，大部分人都只能通过自己修炼突破，这样的情况下，经验就弥足珍贵了。

    苏辰虽然有空间之心，可是在催生出世界的时候，也是需要做好准备工作的，该考虑到哪些事情，这些都是很重要的。

    “如果可以得到一个碎虚境强者的洞府，对我绝对有着不小的帮助的，我有空间之心，修炼到炼虚境巅峰没有任何的瓶颈，哪怕用资源堆也是足够了，可是冲击碎虚境，却太过艰难，如果能够得到这座洞府，我在冲刺碎虚境的时候，就更有把握了！”

    几乎没有任何犹豫的，苏辰立刻放弃了修炼，他的修为提升到现在，想要光靠修炼来提升，已经不大可能了，必须通过战斗来磨练自己，当然，像这碎虚境强者的洞府，也有着极大的作用。

    “敖暗，你立刻召集所有人过来，包括敖煌他们。”苏辰吩咐下去，自己则率先到了城主府的议事厅，芒牙显然也得到了消息，已经在这里等着了。

    “公子。”芒牙看到苏辰过来，连忙说道：“冰龙城一个洞虚境武者在冰龙城和天龙城中间区域发现一片特殊的空间，蕴含的空间之力十分的玄妙浓厚，疑似碎虚境强者的洞府，我们是否要前去探查一番？”

    “当然！”苏辰坚定的说道。

    “这洞府既然出现在冰龙城的附近，我们岂有不争夺的道理，而且，我们若是不争夺的话，就会落入别人的手里，这周边有实力的，也就天龙城了，敖灭刚被我们击退，若是得到碎虚境强者的洞府，有了里面的宝物，一旦他有所突破，我们就更加不是对手了。”

    “除了敖灭之外，还有其他炼虚强者会加入，这段时间，来到冰龙城的炼虚境强者可不少，其中不乏炼虚境的真龙城主，若非之前我们击退敖灭，震慑住这些人，恐怕我们这些天也休想安宁了。”敖暗汇报道。

    “但这个洞府的出现，恐怕会打破僵局，那些人肯定会去抢夺洞府的，相对于一个残破的空间之心，一位碎虚境强者的洞府，显然更加的有吸引力的。”

    “正因为如此，我们必须参与抢夺，洞府一旦落入敌人手里，我们就会危险了。”苏辰斩钉截铁的说道。

    “事不宜迟，大家现在就准备下，一个时辰之后，我们出发。”苏辰吩咐下去，所有人都开始准备起来。

    苏辰把所有达到炼虚境的人都召集起来，炼虚境之下的人留在了两个龙城。

    若非因为空间之心引来那么多炼虚境强者，苏辰他们完全不用那么紧张的，他们的竞争对手可能只有天龙城城主敖灭，而现在，会有更多的炼虚境强者参与进来，这次的争斗，注定了会非常的惨烈。

    很快，大家就聚集了起来，苏辰看了下大家的状态，笑道：”好了，事不宜迟，我们现在就出发，相隔这么远，我都已经隐隐感受到了异样的空间波动，看来确实是洞府要出世了。”

    “出发！”

    众人当中苏辰的速度无疑是最快的，他将众人收入九龙炼天鼎当中，将速度展开，提升到极限，天鹏遁天术全力施展，身影一闪，迅速就穿越了空间，融入到了空间的轨迹当中，如风驰电掣，化为一道流光消失在了空中，没有带起一丝的涟漪，直奔天龙城和冰龙城的中部区域而去。

    连云山脉，乃是以前的翼龙城，现在的冰龙城和天龙城之间的一片延绵数千公里的山脉，这片山脉群山连绵，场面有雷霆呼啸，云遮雾绕，妖邪凶兽横行其中，一些穷凶极恶之徒也会出没，和黑龙城外的毒雾森林以及黑龙荒原有些相似。

    一般的炼虚境强者，炼化虚空之力，已经远非洞虚境可以相比，身影出没于虚空，神出鬼没，速度更是极快，苏辰在这方面已经是极强了，又有天鹏遁天术的加持，速度更是恐怖，那些洞虚境的修炼者，几乎连他的身影都看不到，就算是洞虚境巅峰，也无法捕捉到苏辰的踪迹的。

    不到一刻钟，苏辰就已经赶了上千公里的距离，进入到了连云山脉的范围内，刚一到连云山脉，苏辰就感到周围弥漫着浓郁的空间能量气息，而且有着向四周蔓延的趋势，苏辰双目看去，发现眼前的空间都有种扭曲的感觉。

    “连空间都扭曲了？这绝对不是洞府那么简单，这、这是一片破碎的小世界！”苏辰在仔细的探查了周围的情况之后，很快就得出了结论，眼中也是掩饰不住的惊异之色。

