    下一刻，矿石置换器当中再次喷出了一堆高品灵晶，数量在六千左右。

    这一次虽然没有陪，但苏义的脸色却更加难看了。

    一次有可能是意外，两次就不会是巧合了。

    直觉告诉他，这里的矿山绝对出问题了。

    如此一来，也就不能继续收取了。

    因为收的越多陪的也就越多，搞不好还会把身上的灵晶给搭进去。

    “草！”苏义忍不住的爆了句粗口。

    原本还打算弄个一百颗神品灵晶，不曾想出了这种状况，这一趟等于是白忙活了。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】问道。

    苏义叹了口气，“走吧，去别的地方碰碰运气。”

    “小家伙，等一下。”就当苏义准备离开的时候，耳边突然传来了一个苍老的声音。

    “谁？”苏义心神一凛，飞速朝四周扫视。

    在场的飞羽族人都被灭杀了，谁还能跟他说话？

    “苏义，说的家伙在你正前方。”【智能战车】提醒了一声。

    苏义转头一扫，却见前方的一座矿山脚下，漂浮着一只金色的乌龟虚影，看似跟兽灵一样。

    “这是个什么玩意？”苏义眉头微蹙起来。

    “小家伙，别害怕，我是不会伤害你的。”金色小乌龟呵呵一笑。

    “伤害我？”苏义轻蔑一笑。

    区区一个兽灵，拿什么伤害他？

    苏义慢慢走上前去，定睛打量了小乌龟一眼，问道：“阁下找我什么事？”

    “有重要的事与你相谈。”小乌龟沉声说道。

    “说吧。”苏义点了点头。

    “这里不太合适，去我的洞府吧。”小乌龟回了一声，身后的矿山石壁上突然开裂出了一道裂缝。

    小乌龟一闪身，飞入了裂缝当中。

    苏义稍微犹豫了一下，迈步走入了裂缝当中。

    裂缝内有一条长长的甬道，斜向下延伸。

    小乌龟在前边引路，身上散发着淡淡的金色光芒，好似一个电灯泡一样。

    苏义紧跟其后，大约走了一百多米，进入了一个狭小的石洞当中。

    这时，小乌龟开口了，“小家伙，找你来此的目的只有一个，跟你做一笔交易。”

    “什么交易？”苏义挑了挑眉。

    小乌龟微微一笑，“在此之前，我还需确认两件事情。”

    “你的事真不少。”苏义哼了一声，不耐烦的说道：“什么事？”

    “第一件事，你是不是急缺灵晶？”小乌龟问道。

    苏义点了点头。

    不缺灵晶的话，他也不会冒险进入飞羽族大陆了。

    小乌龟再次开口，“第二个，你应该还不到二十岁吧？”

    “嗯？”苏义没想到对方会问这种问题，淡淡道：“确实不到二十。”

    小乌龟的眼中骤然射出了一道光芒，“不到二十岁就已晋升到了真灵境五重，足以称得上天纵之才了，和当年的苏晨相比也不遑多让。”

    苏义一下子警惕了起来。

    对方不但一语道破了他的修为，更是知道苏晨，显然来头不小。

    苏义死死盯着小乌龟，冷声问道：“告诉我你的真实身份。”

    小乌龟轻叹一声，“我是一只太乌金龟。”

