    “你们……杀了帮主？不可能……绝不可能……”

    牢房之中的孔思思瘫坐在地，神情呆滞，尽管嘴上说着不信，但看着单独，也就是如今的小剑圣夏独行，她知道一切已是定局。

    面对三名上五重的高手，周珂是绝不可能有活路的，天雄帮已经从这个世界上消失了。

    案前的陆韶和夏独行并没有开口，而是冷冷地盯着她。回到路安镖局已经三日了，他们并没有急于审问孔思思，而是一边将天雄帮覆灭的消息透露给她，一边晾着她，目的就是为了摧垮其心理防线。

    今日，他们知道，眼前这个女人已经差不多了。

    “周珂已死，天雄帮帮众皆已伏法，你……打算如何呢？”陆韶走到她近前，露出玩味的笑容。

    孔思思紧咬牙齿，向后缩了缩。

    “说吧，也许你还有一条生路。”

    “说……什么？”

    “说关于天雄帮的一切。”

    “我……我知道的都已经说了……”看着陆韶冷厉如锋的眉眼，孔思思不由自主地颤抖起来，“你们已经杀了周珂，还想怎样？”

    “天雄帮的地牢在哪里？”夏独行走上前，开门见山道。

    “什……什么地牢，雄定山庄的结构布局，我老早就告诉你们了……”

    孔思思说话时，二人明显看到其目光闪烁，神色紧张。

    “你知道我们说的是什么。”陆韶逼近，凑到她面前道，“除了雄定山庄内，天雄帮还有一处不为人知的地牢，里面关押着大量掳掠来的平民。告诉我们，在哪儿？”

    “我不知道……我真的什么都不知道……”孔思思大声道，“我在帮中只是个普通弟子，怎么可能知道这种机密？”

    “普通弟子？不见得吧……”陆韶邪笑道，“你和周珂之间的关系，没那么简单吧？”

    “你什么意思？”孔思思脸一红，惊恐的目光中闪过一丝怨怒。

    “作为周珂的入幕之宾，你一定知道一些旁人不知道的吧？”

    看着陆韶犀利的眼神以及夏独行阴冷的面孔，她缩了缩身体。

    “是……是他逼我的……”

    “逼迫也好，自愿也罢，总之，你们的关系非同一般就对了……”陆韶冷笑道，“所以，快说吧，把你知道的所有秘密都说出来……”

    “你们不要逼我了……”极度的恐惧和压抑，终于让孔思思彻底崩溃，她放声哭喊道，“我真的什么都不知道……啊……他们会让我生不如死的……”

    此话一出，陆韶和夏独行立刻对视了一眼。

    “他们是谁？”夏独行急问，“周珂和天雄帮的人都已经死了，还有谁会针对你？”

    “啊……啊……”

    见孔思思已完全崩溃，不受控制地哭喊，陆韶走近，按了按她的肩膀。

    “无论你口中的‘他们’是谁，只要你将所知尽数说出，我陆韶以承岚宗宗主的身份向你保证，护你一生周全。”

    “切……”夏独行微侧过头，暗地里白了一眼。

    孔思思深吸了两口气后，渐渐平静下来。她看着陆韶，良久后终于开口道：“我只知道，它的名字……叫极乐殿。”

    “极乐殿？”陆韶二人各自蹙眉。

    将幽暗恐怖的地牢，称为“极乐殿”，命名之人到底是什么心态？

    “周珂起的名？”

    孔思思摇了摇头：“看似强大的天雄帮，实则不过别人手中的提线木偶罢了，还是最表层，最普通的一个……”

    陆韶不由眯了眯眼睛，想起了周珂临死前的狂语，天雄帮的背后似乎真的有一张惊天暗网，在这个世界的地下，勾连着所有的肮脏与腐朽。

    “你的意思是说，天雄帮的背后，有一个更大的组织，在做这些事？”夏独行皱眉道。

    “应该是吧……具体是什么样的组织，我并不清楚，只听周珂说过，那是绝对惹不起的人物……”孔思思吸气道，“这些年，天雄帮搜刮的财物，掳掠的人口，绝大部分只是过手而已，就比如那群女子，经过层层流转，她们最终会落入洛都的青楼、富豪的府邸……”

    陆韶和夏独行同时陷入了沉默。

    “我知道的只有这些，关于天雄帮和它背后的秘密，想必都藏在极乐殿中吧。”

    “那极乐殿究竟在何处？”夏独行回过神来，急问。

    “这个我真的不知道，但根据我的观察，其入口应该就在雄定山庄内……”

    “雄定山庄之内……”陆韶看向夏独行。

    “我潜伏数月，并未发现。”

    “无论如何，总得试一试……”

    陆韶走出牢房后，心情一下沉重起来。一切似乎都在朝着最坏的预料发展，天雄帮只是冰山一角，等待他们的将是一张蔓延在地下世界的惊天暗网……

    那么，织网者是谁？每一丝、每一节上又站着哪些人？

    “怎么，怕了？”见他出神，夏独行讥讽道，“周珂或许说的没错，从此刻起，你会被无数双藏在暗处的眼睛盯上。”

    陆韶摇头轻笑一声：“我们似乎是捅了大篓子呢……”

    “话说清楚，是你，你们，和我无关，我只是找人而已。”夏独行剑眉一挑，“灵沼湖侧，那石碑上‘承岚宗’三个大字，可是给人家指清门路了……”

    “呵呵，话别说这么早……”

    看着陆韶的背影，夏独行一甩袖子，跟了上去。

    然而，就在二人踏出院落时，差点和路蕴琪撞了个满怀……

    “怎么了，路小姐？”

    “陆宗主，不好了，外面来了好多人，将我们围住了……”

    陆韶一怔，看了看身侧夏独行。

    天雄帮背后的势力这么快就找上门来了？而且还这么明目张胆？

    可当他们走到主院，看着数十名身着紫青袍，头顶翼善冠的壮汉，一下明白过来。

    宣道署！

    “动作也够快的……”陆韶嘴角一扬，缓步上前。

    “师叔！”

    “宗主！”

    余青山和韩狄立刻靠了过来。此刻，偌大的庭院中，以他二人为首，李木显、端木红等一众人严阵以待，与宣道署的数十人陷入对峙之中。

    双方剑拔弩张，冲突随时都会暴发。

    陆韶拨开人群，走到正前，看着为首的年轻人，微微昂首……

    “在下陆韶。”

