
楚璃从离开小木镇，到现在已经过去了五个多月了。楚璃望着小木镇的方向，心中想到，南风已经在赶往京城的路上了吧？这一分别，也不知以后还有没有相见的时候了。

日子一天天的过去，楚璃一边打坐修练，一边参悟神通。每隔一段时间，就泡一次药浴，增强身体强度。

日夜修练一段时间后，楚璃就感到有些心浮气燥。于是便拿出了符笔、朱砂、空白符纸等物，开始学习画符。

对于画符，以楚璃的灵根而言，还是十分合适的。要知道，画符也是有一定条件限制的，就比如火爆符，炎火符这一类的，就需要有火属性灵根的修士，才能画制。而遁地符，厚土符一类的，就需要有土属性灵根。

以楚璃的灵根，她想要画制什么种类的符箓，都是没有限制的。而且输入符箓中的灵力，也会因为修士体内灵力的纯净度，威力不尽相同。所以符箓威力的大小，与画符人的修为及灵力的纯度，是有一定关系的。

楚璃从最简单的神行符学起，刚开始画符时，她有些控制不住符笔灵力的输出。画废了数张符纸后，慢慢地开始找感觉，每画完一张，就对照着娘亲的制符心得，仔细的揣摩，慢慢地总结失败经验。

到了后来，控制灵力的输出，也越来越得心应手了，终于在报废了五十多张符纸后，画出了一张一阶下品的神行符。

接着成功率，随着楚璃对灵力掌控能力的提高，也慢慢地提升起来。而符纸的品质，也随之提高。

楚璃每次在画符耗尽灵力后，就打坐恢复。她发现这样一边画符，一边修练，修为的提高，并不比单纯的修炼提升的慢。

慢慢地随着时间过去，楚璃一阶制符的成功率，也达到了六成以上，品质也提高到了一阶中品，甚至画出了几张一阶上品。

楚璃并没有急着改画其它的符箓，而是继续神行符的画制，一直将神行符的品质提高到了一阶上品，成功率也达到八成左右。她才收手改画冰弹符，火球符等一阶品级的符箓。

这一天，她正在画制冰弹符，神识一动，感觉到洞府外面有人触动了阵法。神识探过去，心里一怔，怎么是这个女人，她怎么找到这里的？

此时大阵的外面，站着两个人。一男一女，都是二十多岁的样子，男子剑眉朗目，英气逼人，修为在筑期中期。

女子的修为是在筑基初期，长相清丽，举手投足间温雅秀丽，眉目并不是特别的精致，却给人一种很舒服的感觉，让人不知不觉去亲近她。如果不是楚璃在今生梦中梦到她，只怕也会被她的表相所迷惑。

没错，出现在阵法外面的，正是楚璃今生梦中的女主角林雅兰。楚璃来到了山洞的石壁后，想要瞧瞧他们想要作什么。

由于阵法的遮掩，二人是看不到楚璃的。只听得那名男子说道：“林师妹，你是说哪个小女孩，可能是在这里吗？”

林雅兰温柔的声音传来：“许师兄，师妹只是猜测而已。那位小弟子说，是她妹妹在这座山中采药后，被人带走了。这可是凡人界，灵气稀薄，但是这里却出现了这么一座大阵，不觉得蹊跷吗？

如果找不到小女孩，师妹看也是不亏的。这里很有可能是个古修士洞府，我们看看能不能破开这个阵法，或许能有什么机缘，也说不定。”

“林师妹，你怎么就答应帮他找妹妹呢？这要是找不到，不是要被人埋怨了吗？”男子问道。

“许师兄，你还不了解我嘛！小弟子哭得那么可怜，又是他相依为命的妹妹，心里自然是牵挂了。而且，我们一时三刻，便到了这里。

所以，对我们来说不过是举手之劳罢了。如果找到人了，也算是结个善缘吧！找不到也是命该如此，何况以后又是同门师兄弟。总有见面的时候……”

林雅兰神情温婉，语气轻柔。眸底却闪过了一抹算计。

“林师妹真是纯良，怪不得门中那些弟子，在修练时遇到难题了，总爱找你。也就只有你这么好心了，换个人对这些小弟子，恐怕看都不想多看一眼，更何况是过来帮着寻人了”。

许师兄用赞赏的目光瞧着林雅兰，林雅兰微微一笑：“许师兄，我们向洞府主人打个招呼吧？如果没人应答的话，那么这个洞府就是无主的了，我们再破阵也不算失礼。”

许师兄点了点头：“还是师妹想的周到。”

他把声音用术法，传到了洞府中：“前辈，晚辈是玄道宗门下弟子，特来拜会，请前辈赐见。”连着喊了三声，见无人应答，也不在意，这本就在意料之中。

“我们破阵吧！”两人同时说道，后又相视一笑。

许师兄拿出了一面罗盘状的法器，对着法器打出了一道道的法诀，然后把这个法器往空中一抛，法器发出了一道刺目的白光，射向了阵中。

就见大阵光罩，只是轻轻地晃了晃，那面罗盘便“嘭”一声爆裂开来，男子的身体晃了晃，“哇”的张嘴，就喷了一口血出来，显然是因为法器破裂，遭到了反噬。

林雅兰大惊失色，几步上前扶住了许师兄：“许师兄，你如何了”忙给他喂了一颗疗伤丹药。

许师兄脸色苍白，擦了一下嘴角的血：“我无事，法器破裂，受了些轻伤”。

然后对林雅兰道：“林师妹，看来以我们现在的修为，是破不开这个阵法了。师兄的这面罗盘，是专门用来破阵的上品法器，可是接触到阵法还不到一息，就破损了。

这就说明，这座上古阵法相当的厉害，由此可见布阵之人的修为，定然高深。至少是我们的修为要到了结丹期，找师门中前辈，借了破阵锥，才有几分可能破阵。”

许师兄神色郁郁，又将阵法仔细探察一遍后，心中略有不甘道：“要不就传信给门派，通知门中前辈。

但是门中前辈来了，即便是破开阵法了，就是有机缘也轮不上我们了，最多赏给我们一些，他们用不上的丹药法器。很有可能连洞府中宝物的，万分之一都没有。

这个古洞府的消息，最多也只是为我们换来了一些贡献点，想想，师兄的确是心有些不甘。

林师妹，你考虑一下，我们到底该怎么办？”

林雅兰神情犹豫，迟疑着：“但是等到我们结丹，至少要几十年的时间。这段时间内，如果有人发现了这里，或是被别人破了阵法，我们岂不是为他人作了嫁衣？”

许师兄神情略略缓和，想了想劝说道：“林师妹，你想想，这可是在凡人界，灵气稀薄，如果不是你来寻人，谁会发现这里。

修士不会来，凡人又不懂阵法。看这周围，山林茂密，到处是野兽，凡人只怕也来不了，修士更不会来了。

而且，你看看这阵法，可与我们现在的布阵手法，没有丝毫的相同之处，一看就是座古修士洞府，在此地至少有几千年了。根据阵法的级别，修为至少是结丹期以上，很可以是元婴修士的洞府。

如此好的机缘，我们不过就是等几十年而已，对修士来说，几十年不过是弹指而过，最多百年我们都会结丹了，并且我们也可以隔上十数年，就过来察看一二，全当是游历了。”

许师兄见到林雅兰有些意动了，只是还有些顾虑，接着说道：“林师妹，根据师兄以往的破阵经验，这个阵法十分的完整，没有破阵的痕迹。

可见这个洞府保存的很好，里面宝物一定不少，说不定还有让我们结婴的天材地宝。难道眼睁睁要把到手的机缘，让给他人？林师妹你想一想，如果那样你甘心吗？”

林雅兰脸色微红，神情中显出了几分为难之色：“许师兄，不是小妹不信你，但你也知道我们这些弟子修行不易，机缘更是难得。为了修练资源反目成仇的，更是笔笔皆是。

如今小妹筑基不过两年时间而已，师兄却已经是筑基中期顶峰了，师兄也太看得起小妹了，如何能与师兄一起结丹？

到时候师兄结丹了，或是与他人前来，小妹岂不是竹蓝打水一场空。还莫不如现在报给宗门，得一些奖励来的实惠。”

许师兄沉思了片刻：“林师妹的担心，也在情理之中。你看这样，我们都发下心魔誓言，今日发现洞府之事，不得向任何人透露，无论我们哪一个先结丹了，都要带着对方前来。寻找到了机缘，也要与对方平分，并且不得加害对方。师妹，你看如何？”

林雅兰微微点点头：“就依师兄所言，不过师兄倒是对小妹有信心，要知道小妹只是个双灵根，师兄如何能知道小妹一定能够结丹，而且还在百年内？”

许师兄见她答应，大喜道：“林师妹，你在二十岁筑基，必是天资过人，师妹就不要妄自菲薄了。”

接下来两个人，各自发了心魔誓，许师兄问：“林师妹，接下来还要去寻找那个小女孩吗？”

林雅兰语气淡淡，对寻人的事，也失了些兴趣：“我想去那个小镇上，再去问问，如果还是寻不到，我们延着来时的路，再寻一寻，也有可能，她在赶往京城的路上。”于是两人便一起离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091105"  chaptername="二十四  梦中人出现">加入书签</a>
</div>
