    一直在屋里站着的苏妈妈眉头一皱，低声跟温黄说：“是夫人身边的女使！娘子莫怕，哥儿走的时候交代了，有人来找，一律打发回去。”

    温黄有些纳闷，李禛啥时候交代了？

    “沐节，你先往书房后门那边回去。”苏妈妈说：“我出去就说娘子睡下了。”

    国公府上的屋子都是大开间，有的还连通了好几间。这里的堂屋，就连通了左右的房间，左厢房是卧室，右边是书房，书房又开了个后门，可以直接到后院。

    沐节从书房后门走了，温黄去了卧室，苏妈妈则拿了个鸡毛掸子，从堂屋走了出去。

    “翠翘姑娘。”苏妈妈刻意压低了声音，说：“娘子晕车晕得厉害，回来就吐了两回，这会正昏昏沉沉睡着呢！”

    “晕车而已！有什么大不了的？”翠翘却说：“娘子回来也有些时候了，也该睡够了吧？劳烦苏妈妈去将她叫起来，夫人那里还等着她呢！”

    “这……不太好吧？”苏妈妈说：“我们公子走的时候说了，让她好生睡一觉，若是不醒，连晚饭也不用叫她呢！”

    “哎哟！不过是泥巴里长大的农女罢了，哪里就那般娇贵了？”那翠翘说着就往里走：“你们不敢叫，我去！”

    说着，她竟不经同意，直接进了堂屋，往左掀了门帘就进了卧房，动作又快又刁钻。

    苏妈妈和燕微两个人都没拦住，脸色一变，跟着走了进去。

    只见温黄和衣躺在床上，身上盖着被子，一动不动，

    苏妈妈松了口气，低声说：“你看看她，脸色多不好？从回来开始就这样躺着。”

    翠翘走过去，先是轻轻叫了两声：“娘子？娘子？”

    温黄没反应。

    “娘子！”翠翘声音放大，还伸手去晃她。

    温黄不得不“醒”了过来，睡眼朦胧地看着翠翘：“嗯？你是谁啊？”

    “娘子，我叫翠翘，是夫人屋里的女使。”翠翘说：“夫人叫您去说说话呢！”

    温黄坐起来，一脸紧张地说：“是吗？那……那就劳烦你回去禀报母亲，我起床梳洗一下，即刻就去。”

    翠翘满意地点点头，连屈膝礼都没行一下，直接转身走了。

    燕微黑着脸送了出去。

    温黄透过窗户，瞅着翠翘苗条婀娜的背影，眉头挑了挑，问：“苏妈妈，这位翠翘姑娘，是夫人房里的几等女使啊？”

    她听姑姑讲过，这些高门大户家的仆人，通常分为一、二、三等女使。

    一等女使是贴身伺候主子的，信得过的，还会负责保管主子衣物、首饰、家具器物等贵重物品。

    二等女使一般做些梳头、伺候饭食、跑腿传话之类的活，也算是主子跟前得脸的。

    三等女使便是最末等的了，只做些洒扫浆洗的粗活。

    “她是二等女使。”苏妈妈说：“是从小在夫人身边伺候的。”

    “长得倒是俊俏。”温黄说：“是府里哪位得脸的管事的女儿吧？”

    超越本份的嚣张背后，通常只有一个东西：后台。

