    在那指甲的主人，缩回了自己的指甲，淡定自若的回到了黑雾内部同时，在这黑雾内部，有一位星河级存在，稍微犹豫了一番后，对这位指甲的主人——一位庞大达到了三四十公里之巨的泥鳅一般的怪物，说出了自己的不满。

    那位被杀死的恒星级，是他的属下，而这位星河级强者，正是恒星级强者来临那个星域的总域主，也是许多敌军部队的最高元首。

    “哦？你也不满吗？呵呵，你……是否也想要跟他一样，去另一个世界与他重聚？”

    “呃……不敢，大人，我只是如此一说罢了。”

    那位星河级强者听了此言后，吓出了一身的冷汗，要知道为了一位属下出头而死，他是绝对不会这样做的，当下不过随意说说埋怨罢了，没想到真的会被这位大人用死亡威胁。

    连带着，在黑雾之中的诸多星河级强者，都沉默起来。

    他们都是在这猎户臂四周的诸多星河级强者势力的首脑人物，也就是一位位星域的首脑型人物，本来对他们而言，因为在附近近乎无敌或者说身处第一强者梯队太久了，导致他们以为自己就是宇宙的最强者之一，没想到这次有外界的域主级来临，令得他们深刻的认识到，自己在域主存在的面前，根本就像是路边的阿猫阿狗一般，无比的憋屈。

    这些域主，不会给他们丝毫的面子，只要不同意域主们的说辞，就会被轻而易举的打杀，星河级生物们自诩的强大，自诩的强者气度，在人家域主的眼里，就是笑话。

    “你们不用太过于难受，这就是宇宙的真实，或者应该说，是银河星系的真实，在这里，你们永远都谈不上强者，以往有那么大的底气，只是因为你们乃井底之蛙罢了。”

    一位域主看众多的星河级根本就难以接受的样子，顿时出言戏谑着笑了笑。

    事实上，他都懂，这些星河级肯定是想着未来他们提升了实力，再来找自己等人报复啥的，但问题是，从这些域主的眼光里看，在猎户臂周围的任何一个星河级强者，都不可能修炼到域主级。

    域主级，看似与普通的星河中阶强者，就一纸之隔罢了，但实际上，双方之间的差距，就像是两个物种一般的巨大。更何况，在猎户臂周围的这些星河级们，连星河中阶都不到？就算是星河初阶的实力，也不过在银河中央星域那边连最弱都排不上。

    一群弱者罢了，说不定银河中央星域里的某些强大恒星级，都能战胜他们，这么弱的存在，要不是还有利用价值，早就被他们这群来临的域主，给灭杀了一干二净。

    “好了，我们继续谈事情吧，让他们退下。”

    此时此刻，在黑雾内部，又有强大的能量扫荡开来，令得看不起猎户臂周围星河级存在的那位域主，都脸色微微的变了变。

    “是。”

    言罢，在这黑雾之中浮现的一缕缕画面，直接消失不见。连那群怒目而视的星河级，也都叹着气，沉入了他们所属的黑雾地区内部。

    此时次空间内部，贾岩的分身将这一切都尽收眼底。

    他目光里，闪烁着些许的思忖光芒，与此同时，将画面与记忆通过独特的通道，传颂到了真身的身体内部。

    “是这样么……所有的星河级强者，或者说所有的猎户臂周边的星河级强者，与这些来临的外界域主们，实则并没有太对付……只是敢怒不敢言……”

    贾岩想着这些，然后陷入沉思。

    他在想，是否有办法来个反间计，毕竟这些星河级强者不愿变成那些强者的属下或者说是不愿成为他人的打手，而且没收获那种，想必早就一肚子的怨气。

    而这些怨气，很可能已经在心底蕴酿了许久，只是没敢爆发出来罢了。

    “这样吧，我想个办法，接触其中的某一些，就算被识破，或者是被出卖了，也不过是一具分身罢了。”

    贾岩终于思忖到了这么一条稍微有点冒险的想法。

    没多久，在这片星空里，一个小小的战舰之上，有一名人类模样的外星生物士兵，就悄无声息的被替代了。

    贾岩的分身，仍旧是一位人类模样的分身，只是替代的士兵，与人类还是有那么一些大小与外型不同的，但他分身是很方便的东西，只需要脑波力量动一动，就会让样子与这名士兵相似起来，起码不到星河级以上，是发现不了二者之间不同的。

    “来了，是巡逻是吧，我去。”

    贾岩在刚刚替换了这位士兵的身份过后，就直接的接手了单兵巡逻的任务。

    这种单兵巡逻的任务，并且是在和平无比的大后方，几乎就等于是比较累还乏味的活，是没谁愿意去做的，可贾岩却用自己的分身接手了下来，因为这样他才有机会更接近那片黑雾地区。

    可他却代表着这个士兵接下了此任务，还被士兵背后的队长惊奇了一下，说这位士兵今天有点觉悟，不过本来就是准备叫他去的。

    贾岩只是笑了笑，接下了这则任务后，就进入了对方战舰的单兵飞艇驾驶仓。实际上猎户臂最近的飞船与战舰什么的，都开始渐渐的向着外星的方向靠拢，因为这样才能在技术上追赶人家，所以对贾岩来说，开过了些地球联盟的进口货后，开这样的飞艇，是一点问题都没有的。

    很快，一大片的小型飞艇飞出了战舰，就像是小动物飞离了母亲身边一样。

    无数的飞艇散落开来，执行这次枯燥又乏味的警戒巡逻任务。而贾岩在开了飞艇一段时间后，就将飞艇向着黑雾的边缘方向开去。

    要知道，一位星河级强者，少说也是几公里甚至十几公里大小的，所以他们居住的地区那就更大，有时一支战舰负责的巡逻地区，不过就是一个星河级强者居住的黑雾地区而已。

    而这士兵开往的黑雾地区，就是一位星河级强者，同时也是刚才有过出声，跟那位指甲域主差点争吵起来的星河级所在。

    噗。

    贾岩驾驶着自己的飞艇，直接撞入了这片黑雾，而黑雾本来有的预警功能，以及防御功能，在他的一突之下，直接失去了功效，起码在这飞艇前方的失效了。

    黑雾的控制室里面，是有黑雾控制者能够发现这一情况的，不过他们恐怕是认为，这位与域主级存在有过龃龉的强者，发生这样的情况只是为了泄愤，而没出面来调查。

    毕竟双方关系都有点闹僵了，再因为这么一个小事情，而跑来调查什么，惹得双方的关系更为僵硬，岂不是也算破坏了诸位域主大人计谋的大祸害？

    所以贾岩就抓准了这点，压根就不管那么多，堂而皇之的进入了这片黑雾之内。

    “嗯？飞艇？哪个部队的，居然有士兵就这样撞入一位星河级强者的所在之地，太胆大了，看我将你灭杀吧，以儆效尤。”

    那位星河级强者，笑了笑之后，直接就用一个脑波力量过来，刚好他的情绪不怎么舒服，来了一只小蚂蚁给他踩死，他也能宣泄点情绪上的不对。

    可没想到的是，这位星河级强者的脑波力量，竟是被飞艇上的那个渺小的士兵，给用出相对应的脑波力量，给一口气阻挡在了外界。

    “什么？！这……强者？”

    星河级存在，猛然的从自己坐着的椅子上站了起来，脸色狂变之下，准备要示警或者是以战斗的波动，引起他人的注意了。

    要知道，敢来他这位星河级强者面前的士兵，又有强者能量的，恐怕不会是没有丝毫准备，或者对他不了解就出现的，既然对方知道自己的身份与实力，说明他就有对付的手段，所以现在的最佳选择，就是立马去示警，让别人来支援一下，也好杜绝危险发生的可能性。

    “阁下，不用激动，我并没有恶意。”

    贾岩驾驶着飞艇，淡淡然的说着。

    “你是谁？”那位星河级强者，脸色阴鸷问道。

    因为刚才才与其他强者有过龃龉情况，所以他本来想要示警的动作停止了下来，并且他发现，眼前的小生物看似拥有与自己相抗衡的能量，却并没有对自己展开攻击，并且仔细的感悟一下，他发现这小生物恐怕是无法对付自己的，因为太弱了。

    所以他这才敢淡定自若的听着对方的言辞。

    “我是贾岩。”

    而接下去，小生物自己说出的身份，却再次令得他脸色狂变，直接看向了这位小生物，怪物的面色不时的变幻着。

    贾岩。

    这个名字，对猎户臂周边的强者们来说，是一个无法磨灭的深刻印象，哪怕他们都知道，贾岩长年累月一直在猎户臂之外冒险们，却仍旧不妨碍这些星河级存在们，隐隐将贾岩排在整个周边星域的‘第一强者’地位。

    这第一强者，可不是贾岩自封的，而是他用好多项战绩，以及他的提升实力速度，向人们证明的，并且也是别人如此认为他的，从头到尾，贾岩都没向谁说过，自己就是猎户臂周边这片星域的最强者。

    既然是贾岩，这位星河级存在，就不再认为眼前的渺小生物，会不能对自己产生任何威胁了，因为他很清楚，贾岩当初就依靠的是所谓的‘爆炸技术’，令得那么多的星河级，都死在了猎户臂内部。

    这样的强者，哪怕是分身来临，都需要慎重对待。

    “原来是贾岩阁下！您好，不知贾岩阁下，来到我这里，有何贵干呢？您可是要知道，这里是您最大敌人的老巢，如果被人发现，你这具分身可就要完了。”

    这位星河级脸色有些阴晴不定的说着。

    “是的，我的分身恐怕在被发现后，就没的跑了，可您不一样吗？如果我被知道了身份，与我接触的您，恐怕也脱不了干系，以那些家伙对付您的态度，想必您不会有解释的机会，直接被赐死了。”

    贾岩淡定自若的说着，而也是这句话，令得对方脸色又难看起来，接着摇摇头。

    “没错，贾岩阁下，您想的没错，我确实有可能在被他们知道与您接触后，就会有生命危险，所以您为什么要害我？还是说，您有什么话想对我说吗？如果是劝降，不好意思，我不会认同的，因为我不觉得您有对抗这里所有强者的机会，您难道没见着吗？那么多的域主，还有一位似乎在普通域主之上，您要是有这种实力，早就统一我们周边了。”

    贾岩让飞艇自己飞悬于真空里，分身打开了飞艇的面罩，飞下了飞艇，然后在对方脸色难看之中，飞了一小圈，似乎在观察这黑雾内部的办公构造。

    “嘿嘿，他们给您的办公器具，还真的是简陋啊，看不起人也不能到这样的程度么。”贾岩笑了笑。

    “您到底是什么意思？给我的办公器具好是不好，与我问您的话，有关系吗？”

    对方脸色继续冷着。

    贾岩扭回了头，继续有些神秘的笑着：“当然有关系，你不是说，我如果有不错的实力，早就统一了周边吗？事实上，这就是你狭隘了，你看到了这黑雾了吗？恐怕你在这之前，都没住过，甚至听都没听过这种黑雾对吧，可是……我却知道，我不仅知道，而且我的手里也有好几套这玩意儿，你知道它们是从哪里得到手的吗？”

    “不知道，难道是从隔壁星域？还是说，天才战域？或者天才战域更远点的地方？听说你去过那边。”

    星河级强者面寒如霜，以他的想像力，也就想到如此了。

    “错、错、错。”贾岩失望之极的摇头，接着飞到比这位强者更高的空间，也不惧他是否会动手，居高临下的看着这位星河级存在。

    他的目光，就像是看乡巴佬，又像是看着可怜无比的井底之蛙。当然了，也有些许的自傲。

