
　　提高难度！

　　石春来心中猛震，他舔了舔干涩的嘴唇，立即按照罗月的话开始操控设备。

　　他的手都有些颤抖。

　　“这是什么变态？校长居然还要提高反应力的考核难度。”

　　石春来虽然是荣城一中的老师，但他实力却远远没有达到武者的层次，因此没有罗月、厉洪等人的眼力。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知，反应力考核的100分和100分，同样是有区别的。

　　因为100分只是代表了仪器测试的极限，而不是真实水平！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　很快，石春来就调整好了参数。

　　“校长，仪器已经重新设置难度。攻击速度：13米每秒，出球频率：0.25秒一个，至于考核时间同样为一分钟。”

　　攻击速度提升了1m/s。

　　出球频率提升了0.05s。

　　看似细小的提升，对于反应力考核的难度提高却是巨大的。

　　“这个难度，荣城一中能够及格的不超过20个！估计就算是萧海来测试，最多75分，连80分都是奢望。”

　　旁边，一名老师眉毛跳动。

　　听到石春来的话，罗月点了点头，没有说话。

　　现场再次诡异安静下来。

　　大家目光全都聚焦在陈卓身上，想看一下在难度提升后他能够达到什么程度。

　　玻璃房内。

　　陈卓默念着考核结束的倒计时：“差不多结束了吧？”

　　陡然间。

　　对面的弹射装置发出“咔咔”的声音，并没有停止射出橡胶球，而是以更加大的幅度颤抖不停，紧跟着橡胶球再次朝着他激射而来。

　　“这是……”

　　“速度更快了？频率更高了？”

　　陈卓眉毛一挑，几乎在眨眼间就判断出了眼前重新射出来的橡胶球速度、频率的变化。

　　晚上的游戏，每一块碎石的速度、方向、大小都不固定，那种复杂的情况他都能够做到一秒7剑。因此橡胶球发射参数改变后，他没有出现任何慌乱，反而有些振奋。

　　因为这正合他心意。

　　“只有难度增加，我才能知道我的极限。”

　　“斩！”

　　几乎没有任何适应时间，陈卓举起手中木棍，立即将一颗颗橡胶球击飞。

　　毫无困难。

　　依然无比轻松。

　　“这是……”

　　外面不少同学和老师再次傻眼了。

　　罗月眼皮跳动，他默默看了几秒钟，再次喝道：“石老师，继续提高难度！提到最高级别！”

　　不够。

　　远远不够。

　　看到陈卓轻松写意的动作，罗月便知道目前考核的难度依然无法测试出他的真实水平。

　　最高难度！

　　石春来手哆嗦了一下，他深吸一口气，按捺下复杂的心里，直接将眼前的反应力测试装备所有参数调到最高。

　　攻击速度：15m/s。

　　发射频率：0.2s。

　　这是设备的极限，无法再提高。

　　此刻的玻璃房中，橡胶球发射速度达到了一秒5个！穿越五米的距离只需要0.33秒！

　　绝大部分同学们已经完全看不清橡胶球的轨迹，只觉得眼花缭乱，无数的橡胶球仿佛机关枪一般，源源不断发射了出来。

　　若是他们此刻站在里面，不要说击中，就连闪躲的时间都没有，只会成为一个沙包。

　　即使被誉为荣城第一天才的萧海，眼神渐渐从不自然变成了惊异，最终转换成惊骇，苍白的嘴唇紧闭，双手不自然握紧，手背青筋冒出。

　　“好快……我只能勉强看清每一个橡胶球，连反应时间都没有，根本不可能击落……”

　　他一言不发，心中泛起惊涛。

　　众目睽睽！

　　所有人眼睛一眨不眨，望着陈卓。

　　这时的陈卓，终于感受到了一丝压迫感，他脸上的轻松消失不见，而是多了一丝凝重。与此同时他的眼睛微微眯起，眼神深处迸发出一道犀利的目光。

　　“来得正好。”

　　陈卓轻喝一声，开始全力以赴。

　　虽然在游戏中他能够做到一秒7剑的境界，但那只是巅峰，而不是常态。眼前的橡胶球发射频率太高，几乎每一秒都需要击中5个球，没有间隔时间，因此对于他来说依然是一个巨大的考验。

　　但难不住他！

　　陈卓锐利的眼神射向每一个橡胶球，手里木棍以最佳的方位一招招斩出，几乎每一次都能够命中几个球。

　　此事他的体力和精神力消耗开始剧烈，额头隐隐渗出了汗水——没办法，他的力量太弱了，而且持久力不行。

　　但已经习惯了极限状态的他，丝毫没有疲色，反而愈战愈勇。

　　啪啪啪！

　　密集的声音传到了外面每个人的耳中，每一次响声都让大家心跟着跳动一次。

　　“好快！”

　　“好精准。”

　　“绝了！”

　　“我天，到底有没有被击中？我看都看不清。”

　　“我也看不清。”

　　“他还是人吗？”

　　惊呼声不断。

　　但最多的还是没有说话的人，他们早已被陈卓的表现震慑住。哪怕是老师，都难以想象自己看到的画面。

　　又是一分钟过去。

　　嘭！

　　陈卓再次挥舞着木棍，将最后一个橡胶球击落。

　　他等了片刻，漆黑的发射洞口再也没有动静。

　　此时，玻璃房的地面上，已经铺上了厚厚一层橡胶球，足足数百个。

　　它们代表着陈卓的战绩。

　　全场寂静。

　　不知道过了多久。

　　罗月才动了动僵硬的脖子，声音有着常人难以察觉的颤抖：“全中……”

　　旁边。

　　厉洪认真点头：“是的，全中。没有一个遗漏。”

　　罗月看向旁边设备的参数。

　　石春来这才反应过来，连忙道：“校长，各位代表，这套反应力测试设备，是给准武者以下的人进行测试的。刚才我已经将所有参数调到了最高级别，无法继续提高。若是还要提高测试标准，那只能……用针对准武者的测试设备。”

　　罗月深吸一口气：“不必再测试了。”

　　就在刚才，他们差不多看出了陈卓的真正反应力水平。

　　不弱于准武者！

　　再测试下去已然没必要，毕竟现在大家还在进行模拟考试，他们不能在陈卓身上耽搁太多时间。当然更重要的一点：荣城一中并没有测试准武者的设备。

　　若是让人临时从其他地方调设备过来，不太现实。

　　这时候。

　　一直在旁边的厉洪上前一步，眼里闪烁着璀璨的光芒：“罗校长，这名叫陈卓的学生，只要他的速度、力量成绩达到合格线标准，我们江南武校要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十一章：准武者的水平免费阅读。https://xs.23sk.com 