
没有办法的三人最终再次看向了肖遥几人，估计也只有他们知道了。因为他就是因为想要对眼前的小女孩出手才被压制的。

此刻的三人，除了肖遥，小舞和唐三脸上还都有着古怪的笑容。

特别是小舞，她是没想到，三人竟然杜撰了一个前辈出来。

但她转念一想也就明白过来。

绿藻头的年龄实在太小了，眼前的三人估计做梦都想不到，压制他们的前辈就在眼前。

而龙公他们见此情形，他们也是想明白了，眼前的几人估计是有强者跟随。

想通了这点的他们瞬间冷汗就下来了。

只有感受到这股重力，才能知道这股重力是多么的强大。

他们不是没有反抗，而是时时刻刻都在反抗，但却是怎么都挣脱不了，别说挣脱了，就算是移动都做不到。

蛇婆也是聪明人，立刻有些艰难的对着肖遥三人说到：“三位小友，刚才是老身和老头子孟浪了，得罪之处，还请海涵，请你们让前辈高抬贵手，我们祖孙三人这就立刻离去。”

这次的她都没提什么魂兽，态度也是翻天覆地的变化。

这就是魂师界赤裸裸的弱肉强食。毕竟她们现在的性命都还在别人手里呢！能不怂么？

小舞闻言冷笑一声：“你们现在知道怕了？刚才不是还要教训我们么？”

蛇婆顿时语塞，但也感到了愤怒。

只是感受着身上的压力，也不敢再说什么。

“这只魂兽是我们的，你们没意见了吧？”肖遥平静的说到。

龙公闻言说到：“是小友的了，劳烦小友说说好话。”

肖遥点头。

下一刻，两人身上的重力瞬间消失。

两人这才如释重负。

随即有些惊惧的看了一眼四周。只是依旧没有任何发现。

这位强者都没露面就直接镇压了他们夫妇，而且这个重力的能力很怪。

不像是魂技，但毫无疑问，他们没有任何办法。

同时他们也是看了肖遥三人一眼，深深的记住这几个人，这都是有强者保护的，那说明他们的身份也是奇高。

本来还想问一下情况的他瞬间掐灭了心中的想法。

同时龙公和蛇婆相互看了一眼，都从对方的眼中看出了一个意思，那就是魂师界真是卧虎藏龙。

孟依然再次看了眼前的魂兽一眼，感觉有些不甘。

但却没有任何办法。

而小舞也是注意到了这点。

顿时冷笑一声。

随后说到：“你们就知足吧！我们不是抢了你们的魂兽，而是救了你们孙女的命。”

小舞此话一出，龙公三人瞬间止步，转头看向了小舞，想要知道她这是什么意思？

小舞见他们的样子估计就不知道，于是直接说到：“你们觉得这只人面魔蛛的年限是多少？”

龙公三人的眉头顿时皱了起来。

蛇婆直接说到：“具体的不知道，但不会下于千年，只有这样，才配做依然的魂环。”

小舞顿时冷笑。

随后说到：“看来你们真的不知道，要不是我们，估计你们就等着后悔吧！”

说完也不等他们说话就继续说到：“人面魔蛛的年限是根据它的腿长来判断年限的，这只人面魔蛛的腿长明显过了三米，那就是说这只人面魔蛛的年限应该在两千五百年以上，你们想想，你们的孙女能承受这样年限的魂环么？要是承受不了，估计你们后悔都来不及了。”

龙公三人闻言脸色再次大变。

“你说的是真的？”蛇婆问道。

“我有必要骗你们？”小舞反问到。

蛇婆顿时沉默了下来。

眼前的女孩根本没必要骗他们，因为没什么意义。

“你说是两千五百年就是两千五百年啊？你又是怎么知道的，要真是两千五百年以上的话，我吸收不了，那他就能吸收了么？”却是孟依然上前说到。

本就憋了一肚子火的她有些看不惯小舞一脸是我们救了你的样子，于是直接反击到。

龙公面色一变，立刻呵斥道：“胡闹，依然，还不道歉。”

孟依然顿时感到很委屈，但想到了刚才的强者，加上爷爷严厉的眼神，还是说了一声对不起。

小舞则是懒得看她，反而看向了唐三。

“小三，我刚才说的你都听见了，这个魂环的年限已经超过了你的承受范围，即便是这样，你还是要吸收么？要知道越级吸收魂环可是很危险的。”小舞直接说到，眉宇间也是有一些担心。

肖遥则是没有说话，大师的理论有些可取，有些不可取，这是肖遥的看法。

就像现在，在大师的理论中，第三魂环的年限是不可以超过一千七百年，第四魂环是五千年左右，而肖遥其实已经超越了这个年限。

肖遥的体质很是特殊是一个原因，但既然是因为肖遥的体质才超年限吸收魂环，那为什么唐三不行？

其实肖遥觉得，准确的说法应该是每个人都有自己的极限，大师调查了那么多魂师吸收的魂环极限，应该了解到这点才对，而不是把吸收魂环年限最高的那个人作为标准。

因为有人做不到的事，不代表其他人也做不到。

肖遥觉得，大师的做法只是一个简单的归纳总结罢了。

而不是深入的去研究本质。

他是提出了魂环年限和体质精神有关，但其中的关系他却研究不出来，反而将大数据的分析结果作为了自己的理论。

肖遥都不知道该怎么说这种做法，也不能说是不对，但缺少了严谨，忽略了本质。其实有时候肖遥都觉得大师的理论很矛盾。

就像当年肖遥说的，既然是跟体质有关，那增强体质是不是就能增加魂环的年限，但大师却是生气的认为，那就是找死。这就很无解。

当然，要是大师哪天能研究出体质精神和魂环年限的具体关系，肖遥是真的佩服他。

唐三闻言则是陷入了沉默，显然也是在思考。

而一旁的孟依然三人则是没话说了。

因为唐三自己都在思考，这还不能说明问题么？联想到刚才的强者，龙公心中突然有些后怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70215439"  chaptername="第112章  前辈赎罪">加入书签</a>
</div>
