    “自今日起，废掉苏伯骞家主之位，滚去静心殿闭门思过，没有我的允许，不可踏出此殿半步。”

    苏云海声音冷冽，并未理会苏伯骞眼中的惶恐。

    如今商盟传人争夺在即，他自然不会叫这个被仇恨蒙蔽了双眼之人，作出任何伤害苏家利益的事情。

    “老…老祖…”

    “苏纶恢复长老之职，苏言为苏家少主，族中事务，暂且由大长老苏世代掌。”

    苏云海抬头，看了一眼殿中众人，“苏世，这段时间，你就带苏言去我苏家各大商行中转一转，熟悉一下我苏家的产业。”

    “是！”

    苏世躬身一拜，朝着苏言招了招手，朝着大殿之外行去。

    “都散了吧，苏纶，你跟我来。”

    直到苏言走出大殿，苏云海方才看了一眼苏纶，转身走入后殿。

    “云海老祖。”

    苏纶的境界，在地至尊三品，而眼前的苏云海，则是六品之境。

    只是前者的年纪，要小上许多，若非苏财争权，如今的苏纶，也该位列祖辈了。

    “苏财他们，在何处？”

    “在下界。”

    苏纶并未隐瞒，他知道苏云海在担心什么。

    “苏言，是如何上界的？”

    “是花家少主花明兮，委托了凌族少主凌霄公子，将苏言自死灵界带回来的。”

    这般说辞，凌霄早已嘱托清楚。

    当日花明兮下界，花家不可能不知晓。

    一旦苏言取代苏夲，成了苏家少主，定会引来诸多的窥探猜忌。

    这件事，瞒不住，索性就不必隐瞒。

    “什么？！花明兮…凌霄？”

    苏云海脸色变了数变，心思百转。

    花明兮找寻苏家后人，这件事他倒是能够理解。

    以这位花家少主的心思，多半是想借此机会，与苏家联手，应对楼家。

    可，她为何死在了死灵界，而凌霄又为何愿意帮她带回苏言？

    这里面，究竟有没有阴谋牵扯？

    “苏纶，你又是如何与凌霄公子相识的？”

    “其实我并不认识凌霄公子，我之前投靠的，是花明兮花少主，是她一直在帮我找寻回归苏家的契机，好以此与我苏家合作，对付楼家，老祖放心，苏言的身份，我验证过了，假若老祖不信，我可以道心起誓，若有一句谎言…”

    苏纶神色肃穆，双手指天，就欲发下天道誓言。

    把一切罪责推到一个死人身上，自然是毫无破绽。

    “你，我自然是信得过的，好了，我知道了，此次你带回苏言，诛杀楚流年，对我苏家堪称大功一件，等到商盟传人选拔结束，我会与其他几位老祖商议，叫你重归祖位。”

    苏云海伸手，拍了拍苏纶的肩膀，“这段时间，你就守在苏言身旁，千万不可出一丝的差池。”

    如今花明兮已死，合作什么的就谈不上了。

    可，如果能借助苏纶、苏言两人，与凌霄公子建立联系，苏家岂不是要原地起飞？

    “是！”

    苏纶躬身一拜，笑容灿烂。

    如今看来，公子的计谋，果然是环环相扣。

    甚至就连苏云海的顾虑，都拿捏的一清二楚。

    恐怕此时，这位苏家老祖巴不得苏言与公子有些不为人知的关系。

    如此，苏家大祸可解，又能靠上凌族这棵大树，一举两得。

    又七日。

    刚刚平静的青苍界，再度变得热闹喧嚣。

    天圣商盟作为青苍真正顶尖的势力，不仅掌控着青苍财富，更是拥有无与伦比的人脉关系。

    而作为商盟最为瞩目的盛事，商盟传人挑选，可以说牵动着无数宗族的利益合作。

    因此，短短两日时间，天圣域已是人山人海。

    只见无数的古妖大舰从天而降，落在三大古族族地。

    各大不朽传承之主、少主纷纷现世，只为见证这场盛事。

    当然，他们中的大多数人，都是主动降临到了楼家。

    毕竟，无论怎么看，这场争夺都似乎…没有任何悬念。

    楼家小财神，手段通天，本就该是商盟传人之选。

    至于苏、花两家…噗嗤。

    神战域，凌霄负手立于神山之巅，眺望远处苍穹。

    在其身旁，凌远行神色恭谨，“少主，你之前让我打探的消息，我打探到了。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，当日他诛杀花明兮时，曾在后者神魂记忆中，知晓了她几位师姐妹的名讳。

    除却她那位素来神秘的大师姐，剩下的三师妹、四师妹竟然是一对孪生姐妹，名为何言染，何言韵。

    据说这何家姐妹，身份极其尊贵，可就算花明兮，也只知晓何家乃是传承古族，底蕴深厚，其他一概不知。

    “那何家姐妹，应该出身界主七殿之中的诛魔殿，如果消息无误，他们应该是诛魔殿主的女儿。”

    凌远行微微沉吟，脸色有些凝重，“少主，诛魔殿中，灵宝神阵众多，据说其中还镇压着一位上古魔头…”

    “哦？上古魔头，可是我天魔殿众？”

    闻言，凌霄顿时来了兴趣。

    “暂且不知，诛魔殿素来以斩妖除魔为道心根基，那诛魔殿主性情刚正不阿，可战力却是极为恐怖。”

    “是么？老祖，天圣商盟楼家，可有我凌族暗子？”

    凌霄轻轻颔首，更有意思了。

    如今界主七殿，天雷、天武、影魂三殿的传人，都已被凌霄诛杀。

    既然这对姐妹花是张九极的师姐，那凌霄自然没有放过的道理。

    “少主是想…”

    凌远行眸光轻颤，突然以神魂传音，告知了凌霄几个名讳。

    “我知道了。”

    凌霄点了点头，脚步迈出，一尊龙辇横亘虚空，朝着天圣域界极速而去。

    此次他前往天圣域，可不单单是为了帮苏言坐上商盟传人之位，还有更重要的一件事情，就是…看看能否遇上花明兮的几位师姐妹。

    按照凌霄的猜测，这几人的师尊，也就是那位妖族的青木至尊，很可能与界主的失踪有着密切的关系。

    再不济，他既号称独断阴阳，推演轮回，找到他，凌霄也能请他好好算上一算。

    可，天地阙已经关闭，唯一能打开这处神阙的，就是几人的大师姐。

    所以，现在的当务之急，是找到她，然后搞…死她。

    天圣域，宁安城。

    这里乃是花家族地所在，亦是天圣域第二大城池。

    原本，此次商盟传人争夺，花明兮是背负着诸多期待的。

    可如今，随着这位花家少主死在下界，花家所有的希望都已经破碎了。

    “家主，家主…有贵客登门。”

    花家大殿，只见花玉堂神色疲惫地抬头，看了一眼殿外奔来的小隶，沉声道，“贵客，什么贵客？我不是跟你说了，所有宾客安排到厢房，晚些我会一齐接见。”

    此时这位花家之主，早已没有往日风采，整个人看上去颓然愤懑，毫无生机。

    “呵呵，看来花家主是不太欢迎凌某了？”

