    她对自己那药瓶熟悉的不能再熟悉，刚才一入手她就察觉出不对，知道这小混蛋又戏弄了她……

    这小混账简直顽劣！拿这种事开玩笑！

    如果是别人这样，早被顾惜玖一掌拍到西天去了。

    但对方是他，她就懒得出这个手了。

    她现在打不过他——

    她疼的厉害，而该吃的药也全吃了，不能再吃，再吃就该起反作用了！所以她干脆闭了眼睛打坐。

    帝拂衣不敢再招惹她，坐在她对面看着她。

    他总感觉这场景很有些眼熟，却想不起什么时候经历过，他一时有些出神。

    顾惜玖将体内灵力运行了一个周天，总算将那疼压了下去。

    她向他伸出了手：“拿来！”她的宝贝药还在他手里，他既然不珍惜，她自然不想给他，要不然不知道被他扔到什么垃圾堆里去了。

    帝拂衣看着伸到自己跟前的小手，强压住想握住的欲望：“什么？”他还没反应过来。

    “把我的药还我！”

    “你不是想送给我？”

    “既然你只想吃独份的，不送了！”

    帝拂衣眸光微微闪动，将那药瓶放在她掌心之中，轻咳了一声道：“你如果真想送我这个，可以再炼制一份。”

    顾惜玖将那药瓶收好，冷冷地道：“你死心吧，这药原材料难寻，天上地下就这一份了！”

    这些年来她进那梵火境不知道多少次，想要再寻那紫禅云菇，都是空手而归。

    后来苍穹玉告诉她，这紫云禅菇极为罕见，几万年也未必能出现一次，让她不必做这个无用功。她这才放下再炼一份的念头。

    她又闭上眼睛调息了，这次一直到梵天宫她都没睁眼，自然也没再和帝拂衣说一句话。

    ……

    顾惜玖其实一直没把这婆娑界当成自己的家，所以在这边的时候一直是东游西荡的，四海为家。

    原先感觉这样也挺好，想去哪里拔脚就走，天为帷幕地为床，饥去酒楼眠客栈，自在逍遥，天王老子也管不着。

    但现在她才觉得自己在这边也应该有个窝，要不然受伤需要静养的时候还得去麻烦别人。

    譬如前几天她在龙司夜的府邸上养伤，而这几天却又不得不在梵天宫内养伤。

    她私以为，总是寄人篱下不好！

    在龙司夜的府邸中养伤的时候，他府邸里的那些小侍女们看她的目光总是有些微妙，仿佛她和她们将军有一腿，有什么暧昧关系。

    她在他府邸的时候也听到一两句闲话，当然那些闲话并没有什么恶意，只是一些八卦的猜测。

    譬如说她们龙将军朋友众多，其中就有一些女仙君，和他关系也不错，但他从来没留这些女仙君过夜，就算远道而来看望他的也不成。

    龙司夜现在的医术在婆娑界也是数的着的，仙界的那些仙君仙子们如果在打架中受了伤，求到他的面前，他也会给人医治，但从来不会留人在府中医治，伤再重也只能住在外面。

    但这位顾姑娘却堂而皇之地住进来，