    叶有道有些无语，朝身边哭的梨花带雨的张千雪瞥了一眼，好好说话就行，把我扯进来干嘛？

    这时张世豪看着痛哭流涕的女儿，也是老泪纵横，带着哭腔说道：“女儿，没用的，那帮人我太了解了。现在咱们家是墙倒众人推啊！”

    “只有我死了，外面太多的恩怨都会了解，千雪，以后你就跟你爷爷好好生活。”说完，张世豪又看向了叶有道：“叶神医，千雪的病就拜托您了，我这人身上背负了太多的债务，现在是扯不清了。”

    看到张世豪说完就做出了准备跳楼的动作，张千雪直接双眼一番，尖叫一声昏死了过去，而叶有道则是怒声喝道：“慢着！”

    叶有道说着往前走了一步，张世豪立即抬手喝道：“叶神医，你站住，你别过来。”

    看到张世豪真的有了必死的决心，叶有道皱起眉头喝道：“张世豪，你要是真的想死，我可以成全你，让你安详的死去。你这样跳下去，首先，死相很难看，脑浆迸裂。第二，你那些仇家债主肯定会第一时间知道你跳楼了。”

    “你死了他们必然会马上找到张千雪和你老爹，我说的有没有错？”叶有道急声喝道。

    听到叶有道的话，张世豪忽然皱起了眉头。

    也就是捕捉到了他这个表情，叶有道发现自己猜对了。他立即说道：“老张，你听我的，我知道你遇到了很麻烦的事情，但人这辈子，不能遇到一点麻烦就想死对吧，你也是商界成功人士了，什么风浪没见过呢？”

    “我说过，陈浩然那边跟你们家没关系，他把怒火撒在你张氏头上，这笔账我会跟他们算清楚。你放心！”叶有道说着，眼神平静的看着张世豪，现在他需要一些时间来考虑。

    狂风依旧在呼啸，张千雪身边那两个谈判专家已经傻眼了，刚刚叶有道上前的时候他们都准备阻止，但是没想到这个小子一番话之后，张世豪竟然沉思了起来。

    这从心理学的角度来说，对于想要自杀人员，这已经是唤起了他对自己或者身边事物的思考，想死的念头会逐步减弱。

    足足沉默了三十多秒，张世豪忽然扭头看向叶有道，眼角挂着泪问道：“叶神医，那，上次你跟小雪那事儿？是真的吗？”

    叶有道懵逼了：“什，什么那事？”

    “就，就是你跟小雪亲嘴儿那事儿，你们两是男女朋友吗？”张世豪忽然很认真的看着叶有道，他似乎很想确定这件事情是不是真的？

    叶有道还没开口，后面突然传来一道坚定的声音：“是的，爸，我跟叶有道是男女朋友，他喜欢我。”

    我尼玛……张千雪啥时候醒了？

    叶有道扭头，看到张千雪脸上挂着泪痕，而且还有些微红，她的目光从张世豪身上收回来，然后朝叶有道瞥了一眼又快速移开了。

    “我不要听你说，我要听叶神医跟我说。”张世豪忽然怒喝了一声，情绪又变得激动了起来。

    叶有道：有句MMP不知当讲不当讲……

    他很想说张千雪都是在扯淡，但是一扭头，看到张千雪乞求自己的眼神，那含着泪可怜巴巴的样子，他还真有点担心自己一句话，张世豪就跳下去了。

    “对，以后我还要跟你女儿生个大胖小子，满意了吧？”叶有道回首朝张世豪看了过去。

    张千雪脸色更红了，没料到叶有道说的比自己还猛，羞人啊！

    见张世豪似乎没反应过来，叶有道脸上露出了怒火，抬手指向他，怒声道：“张世豪，我的耐心有限，该说的不该说的都说了，你特么要跳，你就从这儿跳下去。老子不管了！”

    说完，在张千雪和两个谈判专家震惊的眼神中，叶有道转身就朝天台入口处走了过去。

    再然后，在几人震惊的眼神中，张世豪忽然转身爬上护栏，然后朝着叶有道屁股后面追了过去：“叶神医，您等等我，我想跟您聊一下。”

    不跳楼了？这就……

    张千雪连忙转身朝两位谈判专家说道：“谢谢你们，我爸应该没事了，谢谢！”说着转身朝张世豪追了过去。

    张世豪在楼道里追上了叶有道，然后擦干了眼泪走到了叶有道身边，急声说道：“叶神医，您帮我出出点子吧，我现在是真的已经走投无路了。”

    走到了二十六楼走廊内，叶有道扭头看着身边的张世豪，半眯着眼问道：“那你说说，你那儿走不通了？”

    这时张千雪也盯着一双哭红的眼睛快速跑了下来，然后一把就抓住了张世豪的手臂，好像这会儿生怕他再跑到上面去了一样。

    张世豪没理会张千雪，皱起了眉头，长叹一声道：“三年前，集团资金紧缺的时候筹不到钱，我去港督地下钱庄借了十个亿。现在跑过来催账了。还有，仓库现在挤压了几万台按摩椅，东西卖不出去就没资金流，工人不发钱就闹事。银行那边也在催着还款……”

    叶有道转身看着张世豪，沉声道：“地下钱庄？高利贷吗？”

    “差，差不多是这意思吧。”张世豪有些底气不足。

    叶有道琢磨了一下：“事情要一件一件的办，天亮了，你把地下钱庄的人叫过来，我跟他们谈谈。然后再去你仓库看一下。”

    “不多说了，你们赶紧去睡一下吧，我还得有事去处理。”叶有道说着转身朝外面走了出去。

    叶有道说完就不管他们父女两了，王破军那边他还是有点放心不下，毕竟对抗精英门人数还是太少了一些，他过去的话，还是能给他帮一些忙的！

    看着叶有道离开之后，张千雪吸了一下鼻子，紧紧的挽着张世豪的手臂问道：“爸，你什么时候到地下钱庄借了那么多钱啊？”

    “哎，那时你刚到公司，还不知道资金断裂这事儿。不说了，千雪啊，以后你一定要跟叶神医好好相处啊。咱们老张家的命，可都系在你身上了。”张世豪一本正经的朝身边的女儿说道。

    后者脸色一红，低着头咬了咬唇不说话。

    凌晨三点半，兰花街上一片混乱，龙腾社的二百多人对上了雷千钧带着的三百多人，在叶有道离开之后不到二十分钟，这两帮人马就冲撞在了一起。

