    

    
                第1266章

    
                回到家后，钟佳薇在厨房里转悠一圈，道：“家里没鸡蛋了，我想吃西红柿炒鸡蛋，去超市买点，你先做米饭吧。”

    
                江志浩不疑有他，点头进了厨房。

    
                钟佳薇下了楼，结果半个小时都没回来，江志浩打了个电话问，她说还在超市，想多买点别的，可能还得一会。

    
                这么蹩脚的理由，江志浩自然是不信的，谁知又过了半个小时，连玲玲都等急了，催促他再给妈妈打个电话时，房门打开了。

    
                “二舅，这就是我们的家了，来，快进来吧。”钟佳薇一脸喜色的冲里面喊着：“志浩，你快看谁来了！玲玲，快来见你二舅姥爷！”

    
                江志浩愕然的从沙发上站起来，看着门口有些局促不安的二舅孟树峰，额头青筋直跳。

    
                这女人，怎么把他给带来了！

    
                钟佳薇看出他的不高兴，吐了吐舌头，跑过来低声道：“我知道男人都好面子，可自己家亲戚，大老远的找来了，总不能真的不闻不问吧。先让他认认家门，你要是觉得不高兴，回头我再把他送走就是了。”

    
                江志浩苦笑，请神容易送神难啊！

    
                孟树峰看着那边窃窃私语的夫妻俩，再扫视着巨大而奢华的独栋别墅，满脸都是震惊。

    
                之前去那套老房子的时候，买家说江志浩一家三口搬走了，他以为只是搬进了普通的民宅。后来钟佳薇给他报了地址，眼见越走人眼越稀少，孟树峰更觉得这个外甥恐怕过的不怎么样。

    
                否则的话，怎么会住在如此偏僻的地方。

    
                谁能知道，一进来竟然是这样的大别墅！

    
                尽管榕城并不是什么大城市，可这样的别墅，加上装修，少说也得六七百万吧？

    
                除了那些天生富贵的人之外，普通人如果能住上数百万的豪宅，绝对称得上成功人士！不管在任何城市，都可以这样说。

    
                不过孟树峰并没有看太长时间，别墅虽然好，但孟家也不是没有。

    
                他的注意力，很快放在了江志浩身上。

    
                这是两人头一次见面，看着江志浩那张和妹妹极其神似的面孔，孟树峰忽然眼眶发红，手臂微微抬起。

    
                他这动 情的样子，让江志浩内心也有些触动。

    
                孟家所有人里，和妈妈关系最好，也最真实的就是二舅孟树峰了。

    
                当初家族要孟兰雨联姻的时候，孟树峰极力反对，甚至因为被老太爷揍的在病床上躺了足足半年。

    
                这次来找孟兰雨，得知她真的过世了，孟树峰二话不说，拿起手机就给家里打电话，挨个骂了一顿。

    
                他不怕得罪人，只怪这些人把小妹赶走，客死异乡，连最后一面都没能见上。

    
                而且，孟树峰虽然知道家族让他来找孟兰雨是为了什么，可他内心深处，并不在乎这个，只想着把外甥接回去，和家里人见见面。

    
                他的个人想法，是很单纯的，没有参杂太多利益上的东西。

