    无法很慌。

    一股脑地被塞十二万没卵用技能，他能不慌吗？

    面对罗卜这种强敌，用普通的仙术都不顶用，更别说这么一大堆幺儿子技能。

    “玄奘，我跟你不共戴天！”

    无法气得三尸暴跳。

    “怎么不共戴天，有本事来打死我啊，打不着吧，我就是喜欢你这种想杀我又打不着我的样子”

    “诶，就是玩！”

    唐三没心没肺地原地跳舞。

    “你们给我等着，今日之仇，我无法定要万倍奉还！”

    说完，无法化作一道黑色长虹，直冲天际。

    他本就拥有准圣实力，加上服用十还丹，虽然被佛骨舍利冲去了绝大部分药效，但短时间内的实力依旧强大无比。

    全力爆发之下，上方的光幕根本挡不住，直接被撕碎。

    “卧槽，师兄快追，别让他跑了！”

    唐三急得大喊，这要是让无法跑出去，他以后还不得每天提心吊胆地过日子？

    只见罗卜一动不动，没有半点追过去的样子。

    其余的准圣，都是露出一抹嘲讽的神色。

    下一刻。

    轰~！！！

    光幕之上，突然炸开一朵蘑菇云。

    只见如来和玉帝联手出击。

    三界两大势力的顶级BOSS出手，可不是闹着玩的。

    无法原地爆炸，方圆数万里的天空都被染成了火焰的颜色。

    “呵呵，无法终究还是太天真了，他就不知道外面的世界，比这里更残酷么？”

    杨戬嗤笑摇头：“你以为玉帝和如来都在外面看戏？就算他们挡不住你，上头还有圣人。”

    罗卜将九环锡杖抛给唐三。

    “师弟，不用惊慌，一切都在佛祖掌控之中，从一开始，无法就注定要死。”

    唐三并没有感到意外，而是有种兔死狐悲之感。

    恐怕在如来和玉帝的眼里，这场大战只不过是他们一次抢夺蛋糕的机会。

    而无法，只不过是这块蛋糕之中，隔嘴的石子罢了。

    可就在这时，蘑菇云之中，突然有无数道黑芒绽放。

    “玉帝，如来，我无法记住你们了！”

    黑芒极速朝四面八方逃散，密密麻麻，整片天空都是。

    “兵解？”

    玉帝抬手一抓：“翻天覆地！”

    顿时，天地倒转。

    地是天，天是地，连时间都在倒流。

    原本飞出去的无数黑芒，竟然倒飞回来。

    他猛地一张嘴，无穷无尽的黑芒都被吞入腹中。

    如来见状，手掌快速朝天空的黑芒抓去：“须弥佛国！”

    手掌在天空无限放大，眨眼之间，仿佛苍穹已经消失，剩下的只有他的手掌。

    无数黑芒被握在掌中，直接炼化。

    可还是有少许的黑芒逃了出去，等如来再想追的时候，已经不知所踪。

    如来皱眉：“焚天煮地！”

    冷喝之下，自己的神念朝整个三界覆盖。

    下一秒他便惊呼出声：“逃出三界了？”

    “如来，你这须弥佛国不怎么样啊，手指缝比脚趾缝还大，改天我找个南天门的小将教教你，该怎么去修炼吞噬功法。”

    玉帝讥讽直笑，刚才吞噬掉无法大半的分身，里面含杂的种种洪荒功法可都是不可多得的宝贝。

    说不定这些神通之中，就有成就圣人的方法。

    如来自然知道这一切，肉疼得嘴角直抽抽。

    唐三看到这一幕，不由得心惊肉跳。

    他原本以为像玉帝这种顶级强者，虽然会很强，但应该比杨戬这种天庭战神强不了多少。

    结果他发现自己大错特错，这手段，杨戬就算再修炼五万年都追不上啊。

    还有如来，神念覆盖三界就跟吃饭喝水一样，要不是有系统护体，刚才他就被直接看穿了。

    难怪大战这两位大佬一直都不出现，人家根本不屑。

    在人家眼中，这就是一块随时可以吃掉的蛋糕。

    让大家在下面打这么久，无非就是想练兵而已。

    “战局已定，参战者上前听封！”

    如来扫尽脸上的阴霾，脸上挂起了一抹笑意。

    比起漏掉的那些无法分身，他在这一场大战中的收获还是远超玉帝。

    单单一个唐三，就是天庭所有准圣都无法比拟的。

    “药王菩萨上前听封！”

    如来正色道：“药王此战，斩大罗金仙一人，斩太乙金仙十二人，率领佛门反攻黑莲教有功。”

    “赏功德至宝1件，后天至宝10件，造化丹1枚！”

    “谢佛祖！”

    药王狂喜，三界内外，先天至宝排名最前，是圣人所有的神器。

    其次就是先天灵宝，如来手中，也仅有一枚圣人舍利，属于先天灵宝级别。

    再后面，就是功德至宝，以无数功德祭炼而成的无上法宝。

    虽然不如先天灵宝，但在整个灵山，这等宝贝也不多见，就连观音手中的玉净瓶和杨柳枝，也算不得功德至宝。

    有了这些宝物，他的实力可以瞬间提升几个档次。

    “黄随求金刚上前听封！”

    “青除灾金刚上前听封！”

    “白净水金刚上前听封！”

    如来陆续赏赐，但凡是准圣，所得之物都极为丰厚。

    一个时辰后。

    “玄奘师徒三人，上前听封！”

    正在打瞌睡的唐三扬起脑袋：“到我了？”

    罗卜拍了拍他的肩膀，笑道：“上去吧，此战你当首功，必定名动三界。”

    唐三倒没觉得什么，名气大危险也大啊，万一哪天女妖怪组团求收下，自己可怎么办？

    “悟空，嘲风，咱们也上去。”

    没了禁空飞行的禁止，唐三身形一动，催动逍遥游，带着悟空和嘲风化作三道长虹，直冲天际。

    冲出城池后，只见灵山二十万佛陀拍成两列长龙，都是目光炙热的看着三人。

    十几万佛陀鼓掌高呼，八百实习罗汉撒花，五百小罗汉打鼓，十八罗汉手持降魔杵，摆着严肃的造型，眼中却尽是羡慕。

    八大菩萨和八大金刚抬手一挥，佛光普照，一朵朵金莲出现在脚下。

    “后生可畏啊，当年佛祖接掌灵山，都没有这等风光过。”

    “依我所见，等玄奘取完真经，也就是佛祖下岗之日。”

    “不会吧，那我们之前把玄奘得罪得那么死，他要是当了佛祖，咱们不得玩完？”

    “你想多了，人家玄奘宽宏大量，怎么会跟我们这帮准圣一般见识，就咱们配得上人家穿小鞋吗？”

    唐三听着这些声音，嘿嘿直笑。

    穿小鞋？

    不至于，以后我的西游水果店，还得靠你们提供GDP呢。

    “玄奘上前听封！”

    如来脸上尽是笑意，越看玄奘越是顺眼。

    真是好孩子啊，连自己什么时候下岗都被安排好了，这好孩子多让人省心？

    “玄奘，此战你斩杀黑莲教徒数万，炸毁黑莲教指挥部，以地仙实力，逼得拥有准圣实力的大罗金仙仓皇而逃。”

    “此后，更是以一己之力，令十万准圣功败垂成，两百万黑莲教徒尽数伏法！”

    “又令无法兵解逃命，为三界除去一大害！”

    “你扭转战局，居功至伟，以地仙实力却做到了无数准圣都无法做到的壮举！”

    “现在，听封！”

    如来荡气回肠地说了一大堆，然后才进入正题。

    然后他就慌了。

    唐三这特么都功盖三界了，这得封什么样的赏赐才能满足？

    封功德至宝？

    人家药王一个打酱油的都拿了功德至宝，你让三界功臣拿这么个破玩意，还不得被人家唾沫星子喷死。

    赏先天灵宝？

    那也不合适，人家坑得十万准圣集体投降，这壮举他如来都做不到。

    难道赏赐先天至宝？可这玩意自己也没有啊。

    他尴尬地发现，唐三的功劳，已经无法用这些俗物来定论了。

    纠结了半天，如来尴尬道：“要不，封你个佛祖当当吧？”?

