    说实话，他这一次倒不是为了白冰漓着想，而是为了三百号的兄弟啊。

    冰漓老大一出手，这些人得哭好几天，疼也疼死人了啊。

    然而白冰漓只是轻飘飘的看了他一眼，吓得他立马缩了缩脖子，不敢再说话了。

    “上吧。”白冰漓又看了那些佣兵一眼，云淡风轻的说道。

    本来就是一群耿直的汉子，一腔热血的，此时白冰漓不在乎的样子早就已经激起了战斗的欲望。

    “那就请冰璃姑娘小心了。”领头的一个实力相对较高的佣兵提醒了一声，率先出手，紧接着所有人都在后面跟着出手。

    穆林直接别过了头，他是真的不忍心再看下去了啊。

    “子书，你猜一下，冰漓会用多长时间解决这些人。”云飞浩扯了一颗葡萄扔进嘴里，看热闹一般的问道。

    “一刻钟。”白子书看着白冰漓的身影，温和的说道。

    云飞浩嘴角一抽，这捧自己小妹也不带这么捧的啊，“我觉得怎么也得两刻钟吧，青云，你觉得呢？”

    说着，把头转向了另一边，问欧阳青云道。

    欧阳青云自顾自地喝着茶，眼皮也不抬的说了一句，“不到一刻钟。”

    云飞浩一噎，好家伙，这家伙更玄乎。

    那最先出手的佣兵身上灵师巅峰的的实力爆发，基本就是佣兵团中排名前几的存在，一出手，就是全部的灵气！

    砰！

    灵气碰撞的声音爆裂，然而那个佣兵却是被直接扇飞了好几米，口吐一口鲜血，但是并没有伤及要害之处。

    其他的佣兵心中一惊，因为所有人都没有看清白冰漓是怎么出手的，竟然就直接被打飞了？

    然而事实上，白冰漓根本就没有动手，只不过送出了一道灵气波动，那佣兵便被扇飞了。

    大灵师六阶和灵师巅峰，根本就不是一个阶层的存在。

    剩余的所有佣兵强忍下心中的惊讶，这一次所有人一起涌了上来，人数之多使灵气看起来十分的磅礴汹涌。

    唰！

    白冰漓眸光未变，素手瞬间凝聚了灵气，袖袍一挥，其气势是硬生生的超过这三百人加在一起！

    轰！

    震耳欲聋的声音响了起来，三百人，没有一个逃脱的，直接被掀飞。

    有的撞在了树木上，有的撞在了建筑物上，还有任何人撞在一起的，就好像是在叠罗汉一样的。

    闲人看起来觉得十分滑稽，例如云飞浩，但是这三百个人确实叫苦不迭，只有他们知道，他们现在浑身上下像是骨头散架了似的。

    白冰漓的攻击看起来十分的绵软，没有什么杀伤力的，然而就是这样轻飘飘的攻击，才能由表面打到骨子里，让人由内而外的疼。

    这种攻击其实是白冰漓将前世的太极和现在的灵气结合在了一起，总结出来的，第一次使用，效果果然是不同凡响。

    不出意外的，三百个人哭爹喊娘的疼着，再也没有人有能力站起来出手了，这一次，他们彻彻底底的心服口服了。

    “我去，真的不到一刻钟啊。”云飞浩好悬一个葡萄没卡在喉咙里，这也太准了吧，竟然真的是被青云给说中了啊。

    欧阳青云倒是一点都不惊讶，只是嘴角微不可察的有了一丝的弧度。

    但是云飞浩此时只顾着震惊，并没有发现。

    而另一边刚好转过了头的白子书却是看得清清楚楚，眸光一闪。

    看来这是自家小妹的魅力太强大了啊，俘获了冷面阎王云九渊的心，现在又让欧阳青云这个闷葫芦也动了心。

    只不过，只怕是欧阳青云的心思要付之东流了啊……

    “你们——输了。”白冰漓淡淡的看着下面倒下的所有人，声音清淡的说道。

    所有人的头低了下去，不敢抬头去看白冰漓……

    “所有人，把头给我抬起来！”白冰漓声音骤然变冷，秀眉微蹙，冷喝了一声。

    冰冷的声音让所有人的心顿时一惊，内心不自觉的升起几分臣服，都纷纷的抬起了头来。

    “你们给我记住了，想要成为强者，首先就必须拥有一颗属于强者的心！今天遇到的是我，你们还有命在这里听我说话。

    若是遇上的是敌人，是魔兽，那么你们现在估计尸骨无存！

    失败一次并不可怕，可怕的是你们已经失去了再去战斗的信心，再去努力的决心！明白了吗！”

    “是！谨遵团长教诲！”

    白冰漓的话就像是一颗威力巨大无比的炮弹，炸在了所有人的心底，不仅仅是地下躺着的，还有一旁站着的穆林，还有一直在看着的苍山。

    而佣兵团里的人，上上下下所有人，对白冰漓是彻底的臣服，没有一丝一毫的二心，更没有怀疑她的实力的，只是一心一意的跟着她。

    “从今天开始，我会给你们进行魔鬼一样的训练，争取让你们在排名赛之前，都能有所突破，明白了吗？”

    可是……距离排名赛只有五天了啊，五天之内进阶，是不是太不现实了。

    “我再问一遍，听明白了吗？”

    “是！”

    “那……团长，我们接下来该干什么啊。”穆林硬着头皮，小心翼翼的问了一句。

    代替着所有人说出了心声，问出了心中的疑问。

    白冰漓嘴角勾起一抹意味深长的笑容，轻轻的说了一句，“现在，都回去睡觉。”

    什……什么？

    睡觉？！

    难道现在不是应该开始训练吗？

    现在不应该抓紧每一分每一秒吗？

    心中疑问颇多，但是没有一个人是真的质疑白冰漓的话，都恭敬地应了一声，真的是回去睡觉去了。

    只有穆林，看着白冰漓的笑容，总是有一种十分不好的预感，但是说不出来那是什么。

    第二日，所有人都齐刷刷的出现在了训练场，没有一个人迟到，一个个的精神十分饱满。

    “很不错啊，看来昨天睡得都很好。”白冰漓也走了过来，看见所有人的谨慎状态，笑着说道。

    “嘿嘿，团长，我们今日训练什么啊。”有人问道。

    “今天——扎马步。”白冰漓眉毛一挑，勾唇说道。

    “团长，扎马步——这个我们早就练过了啊。”有人不解的说道。

