    老者走后，场中一片寂静。刚才林凡的话，还回荡在他们耳边，犹如惊雷之语，让众人一阵震惊。

    半晌之后，场中才响起了哗然声。

    “他，他就是林青玄！那个打败了洪啸林、打败了三大家联手、打败了哥丹威的林青玄！”

    “是了是了，我早该想到的，有如此强的实力，又这么年轻，不是林青玄还能是谁？整个炎国，也就是他了。”

    “林青玄！真的是林青玄，没想到传言中的林青玄出现在了自己面前，真是有些不可置信。今天真是见识了，真是强悍！”

    “以前听到关于林青玄的传言，我都不信，世上怎么可能有人如此年轻就这么强，今日是长见识了！光靠两根手指就能斩杀乌国第一剑道宗师！以后谁要是跟我说林青玄徒有虚名，我就跟他急！”

    “他就是林青玄啊，天榜排名第二的强者，传言堪比青龙。他可是只有十六七岁啊，比青龙要小的多，等他到青龙这个年纪，那还得了？”

    “难怪他实力如此之强，竟然就是林青玄。林青玄真是恐怖啊，这样的实力，我相信他之前确实是一人击杀的哥丹威了！”

    众人纷纷惊骇说道。

    郑九陵和周鱼微也是身形一震，随即满脸恭敬之色。

    “原来是林前辈，之前多有冒犯，还请林前辈见谅。”周鱼微赶忙上前恭敬说道。

    “郑某招待不周，让林前辈见笑，还请见谅。这一次多谢林前辈出手相助了！”郑九陵也是一脸诚恳恭敬。

    这两位珠岛最强的强者，对林凡如此恭敬，让场中不少人都是唏嘘不已。不愧是林青玄啊，名字就能人无数强者低头！

    林凡却是一脸随意，好似这两人不过是普通人一般，根本没有将两人身份放在心上，不为所动，淡淡道：“无妨。我此次来是为法器，既然法器是假，我也就回去了。”

    “林前辈，待福田家族三百亿赔款一到，我郑家定当全部奉上。”郑九陵说道。

    虽然三百亿十分庞大，他也心动不已，但这是全靠林凡得来的，要不然他们还得亏损一百五十亿，全部给林凡一点也不过分。

    林凡则是摆摆手：“不必了，郑家主如果有心，帮我搜集一些灵草灵株，送到兴昌真武盟即可。”

    “是！”郑九陵点头应声。心中不由感叹，不愧是绝世高人啊，三百亿都视如草芥，完全不看在眼里，这种境界，就不是凡人能达到的。

    “童雨。”林凡轻唤一声。

    “在！”童雨收起青雨剑，一个跃身，来到林凡身后。

    “我们走。”林凡说罢，两人“嗖”的一声，消失在了场中。好似仙人，去影无踪。

    “炎国出了这等妖孽般的天才人物，看来炎国真武界要崛起了啊。”周鱼微在郑九陵身旁说道。

    炎国真武界在整个世界中，地位一直不高，实力低微。要不是因为炎国是超级大国，有着高科技武队，更有着核武，早就被其他真武界强盛的国家给统治了。

    但林凡的年轻与强大，让不少炎国武者都看到了炎国真武界自此崛起的希望。

    “是啊，这是炎国真武界之幸，老一辈的耻辱，可以在这一辈找回来了！林青玄如此天资，必将威震世界！”郑九陵也感叹道。

    任匡合走到身旁，对着郑九陵说道：“家主，这个少年就是之前我跟你提过的，在苗疆的那个少年。”

    “什么？就是他？打败术那神明那个？”郑九陵惊讶道。

    “是啊，就是他，他现在的实力比起当时，更有精进了。”任匡合感叹。

    郑九陵一阵埋怨：“你，你怎么不早说啊！害我之前一直怠慢了他，幸亏他不计较，否则我郑家不是凭白树立了一个大敌！”

    “我，我也是后来他上台了才认出来的……之后一直大战，没有机会说啊……”任匡合一脸委屈。

    ……

    这件事很快就传遍了整个珠岛，整个珠岛真武界沸腾了。

    一是对乌国的愤怒，敢如此戏耍珠岛。二则是对林青玄实力的敬仰，两指斩杀乌国第一剑道宗师端康将生，恐怖如斯！

    “哼哼，乌国这一次还想来坑咱们珠岛，把他们自己给坑了吧，活该！”

    “多亏了林青玄啊，林青玄这一次是为我们珠岛出了一口恶气啊。以前我还听说林青玄狂妄无礼，以后谁要是再说这话，我就给他好看！”

    “乌国还说什么剑道比我炎国强呢，连林青玄的两根手指都比不过！要是林青玄拔剑，还不把整个乌国都给斩灭了！乌国以后见了我炎国武者，恐怕都得绕着走了，哈哈哈。”

    “林前辈的实力也真是恐怖啊，我当时就在现场，要不是我有内劲巅峰的修为，恐怕都会被直接震碎身体！林前辈一招真是惊天夺艳，你们没在现场，真是可惜了！”

    珠岛各处对这次拍卖大会的突发事件议论纷纷，林青玄的威名也是留在了每一个珠岛武者的心中。

    在郑家的一处深宅之中。一直被关禁闭的郑家千金郑敏，也是从任匡合口中听到了这个消息。

    “任爷爷，你说的是真的吗？林凡真的来珠岛了啊？而且把那什么厉害的乌国武者打的落花流水！”郑敏一脸兴奋的眨巴着大眼睛说道。

    “是啊，他的实力真是恐怖，家主和周前辈再加他弟子三人联手都不是那端康将生的对手。他一出手，双指一斩，就把端康将生斩成两半了，实力恐怖至极！”任匡合想起当时的情景仍旧有些心惊。

    “哈哈，那当然了！我就知道他是最厉害的！任爷爷他在哪儿，我们去看看他吧！”郑敏灿烂的笑着，好似林凡获胜就跟她获胜了一样。

    “呃……林凡他已经走了，我们也不知他去哪里。他这一次是为法器而来，法器是假的，他估计是回大陆去了吧。”任匡合一愣说道。

    “啊！”郑敏闻言一脸失望，“好吧，希望以后我还能去大陆吧。”

    任匡合见状，不由暗暗摇头，自己这个小姐，恐怕是动心了啊。可是小姐，那可是林青玄啊，如天上的神龙，差距太大了！