    第873章  离墨带走了花花   

    “你认识……君临陌吗？”

    花花紧张地问了一句。

    

    “他是……我儿子。”

    君宸玄点了点头。

    

    花花震惊地看着君宸玄，小心翼翼地走了过去。

    “你说的是真的吗？”

    

    君宸玄点头。

    

    “不会骗我？”

    花花还是有些害怕，手指轻轻触碰君宸玄的手心，又收了回去。

    

    君宸玄心口突然一紧，眼眶赤红。

    

    从花花的眼睛里，他还是能看到凤卿的影子。

    

    “不骗你。”

    

    花花松了口气，想再相信这个人一次。

    

    小心翼翼又怯懦地躲在君宸玄身后，花花很小声地开口。

    “我有点饿了。”

    

    君宸玄心口刺痛了一下，牵着花花的手腕。

    “我带你出宫。”

    

    他必须先带花花离开皇宫。

    

    她越是靠近，凤卿越是危险。

    

    ……   

    皇城，醉仙楼。

    

    花花饿坏了，她在龙渊是不用吃太多东西的，可出了龙渊就会饿得很快。

    

    龙渊的内息丰厚，即使花花无法使用内息，也能萦绕在其中。

    

    龙渊之外，体力消耗比在龙渊要大得多。

    

    满桌子的美食让花花傻了眼。

    

    君宸玄安静地看着花花，冲她笑了一下。

    “尝尝看。”

    

    “呜，你真是……好人。”

    花花边吃东西，还不忘夸君宸玄。

    

    君宸玄笑了一下，给花花倒了杯水。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    

    花花傻傻地笑了笑，喝了口水。

    “君临陌真的是你的儿子吗？”

    

    君宸玄点头。

    

    “他很好。”

    花花眼底闪烁着思念，她好想君临陌。

    

    “哪里好……”君宸玄很好奇，凤卿到底是从什么时候，什么地方看上君宸玄的。

    

    “就很好啊。”

    花花说不出君临陌哪里好，可他就是好。

    

    君临陌是她在龙渊见到的第一个男人，嬷嬷说，她见了其他男人也许就不觉得新奇也不会被君临陌这般吸引了。

    

    可她出来这么久，她感觉……没有一个男人能比得上君临陌。

    

    他是最好的。

    

    “不知道哪里好，就是哪里都比别人好。”

    花花边吃边说，她不会撒谎。

    

    君宸玄认命地笑了笑，将手绢放在花花身侧，走出房间。

    

    “陛下……太后的人马已经秘密调动，您今日……”黑袍人紧张地落在君宸玄身后。

    

    皇帝今天的做法，太过冲动。

    

    这么冲动不顾后果……   

    显然太后不会善罢甘休。

    

    君宸玄隐忍了这么多年，却因为一个凤卿，彻底破了功。

    

    “宫里太后的人也已经开始动手，若是……”黑袍人怕，怕君宸玄根本不是太后的对手。

    

    若是太后的人兵临城下，大军无法及时赶回来。

    宫内禁军若是对抗死守，根本撑不过当晚。

    

    兵力悬殊太大。

    

    “让禁军包围寿康宫。”

    君宸玄已经没有退路了。

    

    “陛下……为了一个凤卿，这样做值得吗？”

    隐忍这么多年，还是为了凤卿不得不同太后开战。

    

    若是败了，那太后绝对不会轻易罢休。

    

    太子已定，太后已经没有后顾之忧。

    

    除掉君宸玄，一切不过是重新开始。

    

    都在太后的掌控之中。

    

    “去吧。”

    君宸玄没有多说。

    

    黑袍人点头，快速退下。

    

    “陛下，太后内殿全是高手，就算是禁军全部的力量也未必攻得进去，今日咱们强行搜寿康宫，太后没有让人阻止，显然是在看您的态度，您……已经表态，没有退路……”   

    黑袍人离开以后，禁军首领叹了口气。

    

    此战，凶险。

    

    “巫族人虽忠诚于朕，但却不能全信，朕已经在御书房留了遗诏，无论将来是谁登基，提防巫族。”

    

    君宸玄对巫族的人，并不信任。

    

    “是……”禁军首领垂眸。

    “陛下，此战，属下与您共进退。”

    

    君宸玄没有多说，回到房间。

    

    花花已经吃饱了，趴在桌上打着饱嗝。

    “外面的食物真好吃……”   

    不像是在龙渊，只能吃花糕，喝露水。

    

    “喜欢，走的时候就多带点。”

    君宸玄对花花很宠溺，让人打包好了很多吃的。

    

    花花满心欢喜。

    “你真是个好人。”

    

    君宸玄只是笑，他不是好人。

    

    他其实也动了自私的念头。

    

    现在的凤卿单纯得像个小傻子，若是困住现在的凤卿……   

    可君宸玄没有这么做，因为如若困住现在的凤卿，那还在皇宫昏迷的凤卿会死。

    

    “嘭！”

    突然，醉仙楼下传来打斗声，很快那人冲上二楼房间。

    

    门被推开，君宸玄微微蹙眉。

    

    惊慌回来的人，是君临陌。

    

    见花花安全，君临陌才松了口气。

    “父皇……”   

    君宸玄没有应声，只是深意的看着自己的儿子。

    

    他真的……只是君临陌。

    

    只是自己的儿子吗？

    

    很显然，他的眼神透着陌生。

    

    “君临陌！”

    花花开心的蹦了起来，冲着君临陌扑了过去。

    

    离墨伸手抱住花花，垂眸再次开口。

    “我要带花花走。”

    

    “嗯，尽快。”

    君宸玄起身，走到君临陌身边。

    “那凤卿呢？”

    

    “父皇……”离墨愣了一下，君宸玄已经知道了？

    

    “她靠近，凤卿会受伤，直到消失。”

    

    离墨手指慢慢收紧，他想去看看凤卿。

    

    “送花花回龙渊，我会最快时间赶回来。”

    离墨冲君宸玄作揖。

    “请父皇照顾好她。”

    

    “呵……”君宸玄冷笑。

    “眼前的这个，和皇宫中的凤卿，你爱哪个？”

    

    离墨蹙了蹙眉。

    “君临陌爱的是花花，我爱的是凤卿。”

    

    君宸玄愣了很久，一直在考虑他话里的意思。

    

    君临陌，他。

    

    花花，凤卿。

    

    君宸玄好像明白了。

    

    凤卿能从过去回来，那未来的‘君临陌’，也就是离墨，也能回来。

    

    只是离墨没有了本体，但凤卿还有。

    

    离墨没有停留，时间刻不容缓。

    

    他必须尽快将花花送回去。

    

    “阿陌，你是不是生气了？”

    花花紧张地问了一句。

    

    她感觉君临陌对她冷漠了很多。

    

    “别多想，外面危险，不许再出来，听话。”

    属于离墨视线淡去，取而代之的是君临陌的温润。

    

    君临陌带花花连夜赶路，离开皇城。

    

    ……   

    皇宫，内殿。

    

    凤卿猛地醒来，看着胳膊上的碎裂痕迹，正在慢慢消退。

    

    松了口气，凤卿笑了一下，离墨回来了。

    

    花花被带走了。

    

    “他回来了。”

    昏暗中，君宸玄小声开口。

    

    凤卿看了眼坐在桌案旁的君宸玄。

    “嗯，我知道。”

    

    “你不会有危险了，我也不需要你的血了，你离开吧。”

    君宸玄让凤卿走。

    

    留在皇宫，只会有危险。

    

    太后的兵力不出三天就会集结城外，用不了多久就会逼宫。

    

    他手里可用之人太少，结果早已注定。

    

    这些年，他一直放任太后架空皇权，没想到……真的给自己挖好了坟墓。

    

    

