    11月22日，歇战了两周的英超联赛重燃战火，客场作战的利物浦0：0惨遭米德尔斯堡逼平，由于曼联、阿森纳、切尔西和纽卡斯尔等球队都纷纷击败了对手，杨诚的球队跌出了联赛前四，位列第五。

    顿时，整个英格兰都彻底炸锅了。

    这还是那个无所不能的杨诚吗？

    这还是那支所向披靡的利物浦吗？

    不少英格兰权威媒体都开始进行了一轮对杨诚的指责，如果不是他名望过盛，恐怕就不单单只是指责了，而是炮轰，他们显然都认为，杨诚所执教下的利物浦，虽然攻势比霍利尔时期更强，场面上也更好看，但状态却更不稳定。

    尤其是最近这一段时间，利物浦更是随着气候的变冷而开始进入了暮秋状态。

    “我们都说过，杨诚的这一套战术虽然赛季初很惊艳，但是随着联赛的进行，他会慢慢的感受到，球员们的体能根本不足以支撑整个赛季，最近两轮，一负一平，渐渐的和联赛前列拉开积分差距，就是最明显的证据！”

    来自外界的炮轰，让利物浦主场3：0击败布加勒斯特星队，并且以绝对优势晋级32强，而至此，联盟杯的赛程也告一段落，要等到欧冠小组赛确定之后，8支小组第三进入联盟杯，和从第二轮晋级的24支球队共同组成32强，进而重新抽签。

    重燃战火要等到2月末，这对于利物浦来说，也算是一个不错的消息了。

    而就是在打完了联盟杯之后，在主场迎来伯明翰之前，杨诚召开了一次球队的内部会议。

    …………

    …………

    “就在十几天前，我跑步的时候，遇到了一个利物浦的球迷！”

    在梅尔伍德训练大楼二楼的会议室里，杨诚坐在所有人的对面，用他之前酝酿好了的说辞，诉说着自己当时的这一段经历。

    “他告诉我，他希望用徒步的方式，绕着英格兰大陆一圈，经过每一座英超球队的球场，然后他会在上面拍照留念，我算了一下，到现在，他到访了7座球场了。”

    在座的球员都对这一件事情并不陌生，杨诚在他的私人微博上转发了这件事情，并且每一次那名叫做特温宁的球迷一发布最新消息，杨诚都会第一时间进行转发，而利物浦的官方网站也第一时间给出回应。

    总共是5个人，利物浦官方给予了他们很高的赞誉，球迷们也都纷纷称赞他们的行为。

    这一件事情在外面也被报纸所刊登，只是由于最近外面的风声都是集中在对杨诚的批评和指责，所以使得外界反倒不怎么关注这5名球员的动向。

    “当时他告诉我，他失业了，没有家庭，没有工作，连生活都成问题，他不希望连足球都没有，所以他这么做，是为了让利物浦能够重新振作，重新崛起。”

    杨诚微微一笑，“我的第一反应是，理智告诉我，这群傻瓜在做无用功，他们跑不跑，跟利物浦能不能在球场上击败对手，没有哪怕一分钱的关系，但是没多久我又想，真的没有关系吗？你们想一想，是不是真的没有关系？”

    下面的球员们顿时一个个都噤声了，但却都看着上面的杨诚。

    “外界怎么说，那些狗日的媒体怎么批判我，我不在乎，我就在乎你们怎么看？回答我，你们是不是觉得，我们输定了？”

    球员们陆陆续续的都摇头。

    “都不会说话啦？”杨诚加重语气问道。

    “不，头儿！”海皮亚是最坚定的杨诚支持者，他第一个站起来摇头否认。

    “我们会继续支持你！”杰拉德也站出来表态。

    “除了你，我想不出有谁够资格带领球队！”戴维斯有些张狂的说。

    球员们一个接一个的表态，杨诚则是默默的看着，等到他们都说完了，他才继续开口。

    “我也不觉得我们输定了，才5分，不过就是两场比赛的差距，我就不信了，我们难道连5分的关卡都跨不过去？”杨诚也站了起来，伸出自己的右手，问道。

    “输给曼联不是噩梦，尽管我们有一百万个理由不希望看到输球，但是我想说的是，恰恰是这一场比赛值得我们重视，值得我们清醒，因为他告诉着我们，我们和英超顶级球队还有着很大的一段差距。”

    所有的球员都不约而同的点头。

    “你们是因为各式各样的原因来到利物浦的，但是我相信，没有谁天生就希望当一个输家，我希望大家都能够拿出勇气，才5分而已，我们一定能够逆转掉对手。”

    顿了一顿之后，杨诚继续说道：“我已经约了记者，我会在明天的一些报纸的头版头条上，发布我的夺冠宣言，我说过，我要把曼联从王座上踢下来，我也说过，我要带给利物浦冠军，我要带给利物浦人荣耀。”

    “如果我无法做到这一点，如果本赛季利物浦拿不到冠军，那就是失败！”

    “反正决心我已经下了，也给出来了，谁跟得上我，谁就有资格留在球队，谁跟不上……”

    杨诚没有继续说下去，但是所有人都心知肚明，他这是铁了心的要在积分榜上追赶曼联和阿森纳，他这是要豁出一切跟这两支球队玩命。

    狭路相逢勇者胜，谁是真正的勇者，谁是有勇无谋，这得等到联赛结束了才能够见分晓。

    足球的世界，永远都是靠成绩说话，成王败寇，这是铁律！

    …………

    …………

    “任何对我的批评都无法动摇我的决心，你们大可以让整个英国的媒体都一起来炮轰我，我不会动摇，我的目标依旧没有任何变化，我要把曼联从王座上踢下来，我要带领利物浦夺冠，如果做不到这一点，那就是彻彻底底的失败！”

    “现在，你们谁都没有资格点评我，点评我的球队，哪怕是一次换人，一次调整，因为联赛还没有结束，如果你们想要攻击我，可以，等到联赛结束了之后，我输了，你们大可以把我踩进地狱，但是如果我赢了，又或者联赛还没有结束，我希望你们所有人……”

    杨诚没有说话，但却做了一个手在嘴巴前面拉拉链的动作，示意记者们应该噤声。

    下面的这一群记者顿时一个个都哗然了。

    这不等于是杨诚对英国媒体的宣战吗？

    看得出来，这个看起来很沉稳的家伙也开始动怒了，毕竟输给曼联之后，英国媒体就开始了对杨诚和利物浦的一系列指责，很明显，他沉不住气了。

    英国媒体和意大利媒体不同的地方在于，面对杨诚的宣战，意大利媒体会普遍炮轰杨诚缺乏风度，缺乏教养，但是英国媒体不会，他们普遍抱着一种乐在其中的心态，甚至于欢迎杨诚和他们宣战。

    在杨诚宣战后的第二天，泰晤士报以头版头条登出了这一则新闻，同时还对利物浦的球迷进行了问卷调查，结果发现，97%的利物浦球迷普遍欢迎主教练的宣战。

    “利物浦是一支充满激情的球队，我们很可以看到我们的恺撒如此富有激情！”

    “毫无疑问，恺撒最令人赞服的是他的战斗精神，我希望球队能够和我们的主教练一样，发挥出球队的战斗精神和职业道德，继续奋战英超！”

    “我深信，恺撒说到一定会做到！”

    众所周知，太阳报在利物浦是违禁品，自从希尔斯堡惨案发生了之后，他们在利物浦全市的销量从原来的接近30万份锐减到现在不到1万份，就是因为太阳报的一系列不实的报道。

    但是这家报社显然也急疯了，尤其是只要一想到，竞争对手都在趁着杨诚这一稀缺资源大肆炮制新闻提高销量，而他们却只能守着转载过日子的时候，他们都渴望得到第一手资料。

    因此，当杨诚的夺冠宣言一出来，太阳报在第二天的头版头条中登出了一则迎战宣言。

    这家报社表示，不看好利物浦夺冠，并且愿意跟杨诚打赌。

    “听说恺撒最擅长打赌，我们乐意跟恺撒进行一场截至到赛季结束的打赌。”

    但是第二天，杨诚就在泰晤士报上登出自己的反击，“我不会和一家犯过致命罪行，但却连最起码的一点担待都没有报社有任何的联系，大家都知道我说的是谁，我根本不在乎他们，我彻底不把他们当一回事，谁理他们？”

    太阳报无疑被狠狠的扇了一个大耳刮子，这也让太阳报动怒，接下来开始准备炮轰杨诚和他的利物浦。

    可是谁想到，就在夺冠宣言出来的第三天，杨诚的球队坐镇主场，凭借着杰拉德、罗本和墨菲的进球，3：0完胜伯明翰，拿下了一场关键的胜利。

    但不幸的是，曼联客场0：1负于切尔西，阿森纳则是主场0：0惨遭富勒姆逼成平局。

    如此一来，利物浦的夺冠形势又变得开朗了起来。

    杨诚在比赛结束之后的新闻发布会上，接受记者采访的时候，摇头叹息。

    “真可惜，我原本还以为曼联能够再坚强一些，至少应该等到我们追上来嘛，可谁知道……”杨诚耸了耸肩，一脸遗憾的表情，逗得在场的记者们都是一阵哗然大笑。

    谁都知道他这是在落井下石，要趁机打击曼联。

    “我觉得，曼联中场的问题不解决好，他们的战斗力就难以回复到上个赛季的水平，阿森纳的问题是后防线，我觉得打阿森纳就应该防守反击，尤其是压制左路，亨利和皮雷老是在这片区域活跃，压制了他们的左路，进攻就少掉了一大半。”

    杨诚显然是在趁机在给英超的球队传授自己的招数。

    这一招是他从安切洛蒂和里皮身上学来的，如今正好拿来用，合适！

    “我很看好切尔西，我觉得本赛季争冠的最大竞争对手应该是切尔西，这支球队有着一群非常出色的球员，拉涅利是一名顶级主教练，但是他一直没能得到充分的认可和肯定，我觉得现在是一个非常好的机会，切尔西给了他这样的平台，他应该珍惜。”

    远交近攻，拉拢切尔西，干掉曼联和阿森纳这两支传统夺冠球队，杨诚的这个策略不可谓不精明，至少拉涅利应该对他这番话心有同感。

    总不能永远种树给别人纳凉吧？某意大利老头悲摧的在心里呼号着。

    …………

    …………

    12月3日，联赛杯16强淘汰赛，利物浦主场迎战博尔顿，杨诚尽遣替补阵容首发，结果凭借着阿劳?迪亚拉在关键时刻后排插上的头球破门，利物浦主场3：2险胜博尔顿，顺利跻身联赛杯8强。

    在这一场比赛结束之后，英足总进行了抽签，利物浦在8强淘汰赛遭遇了圣徒南安普顿。

    回到了英超联赛，第15轮，利物浦客场挑战纽卡斯尔。

    希勒所率领的喜鹊是英超一大劲旅，本赛季也同样是野心勃勃，想要在英超有一番作为，尽管随着新赛季的开始后，他们渐渐的发现夺冠已经无望了，毕竟在曼联、切尔西和阿森纳这样的强队环伺下，他们根本很难有夺冠的可能性。

    但是最起码，他们希望能够继续像上个赛季那样，可以参加一下欧洲冠军杯。

    也就是说，他们准备像上个赛季那样把利物浦给挤出联赛前4。

    坐镇主场，面对利物浦，老冤家博比?罗布森就偏不信邪，他就不信自己永远都赢不了杨诚，尤其是只要一想到，当年巴塞罗那在优胜者杯决赛负于凯泽斯劳滕时心中那一口气，这位英格兰绅士就渴望用一场胜利来证明自己。

    而事实证明，这个世界真没有撞大运的事情。

    当所有人都认为，打利物浦最好还是防守反击的时候，博比?罗布森希望成为例外，但很遗憾，他再度成为了例内，成为了所有人所取笑的对象。

    因为次日的泰晤士报上就登出了这样一则新闻，“博比?罗布森用自己那并不出色的后防线证明了一件事情，那就是和利物浦打对攻是一件多么疯狂的事情，这就好比是把自己的枪交到敌人的手中，并告诉他，射我吧，求你了！”

    卫报的标题则是比较温和，却也不乏调侃，“4：0，非国际惯例，主队在后，客队在前，利物浦4：0击败纽卡斯尔，遭遇了客场0：5负于切尔西之后的又一场惨败！”

    喜鹊的球迷只能悲摧的发现，他们的球队被利物浦打得毫无脾气，以伍德盖特为首的后防线更是被攻入了4粒进球，这成为了吉文本赛季第二场噩梦，也成为了博比?罗布森的噩梦。

    反倒是利物浦，拿下了纽卡斯尔之后，接连在英超豪取两连胜，而第15轮，阿森纳和切尔西都先后遭遇平局，只有曼联4：0大胜阿斯顿维拉。

    如此一来，利物浦就超过了切尔西，仅次于重回榜首的曼联和阿森纳，占据了英超第三。

    “弗格森最好是给我好好的看着他的联赛榜首，我来了！”杨诚笑哈哈的采访出现在了天空电视台的赛后采访当中。

    “等他和他的利物浦能够跟得上我们的脚步再说！”弗格森还击道。

    在联赛第16轮，曼联3：1拿下了曼彻斯特德比，击败了曼城队，继续着他们联赛领头羊的领跑，而这一场比赛表现最出色的当属斯科尔斯和索尔斯克亚。

    杨诚不得不摇头叹息，没有了小小罗，弗格森重用索尔斯克亚，曼联的整体实力并没有削弱多少，所谓的削弱，更多的是对于顶级球队来说，至于英超的其他球队，坦白说，真和第一集团军不在一个档次。

    利物浦主场2：1逆转了南安普顿，拿下了3连胜，继续在积分榜上追着曼联和阿森纳，后者主场1：0小胜布莱克本，反倒是切尔西，主场1：2负于博尔顿。

    如今英超的争冠形势已经越来越明朗清晰了。

    具备夺冠迹象的就是曼联、阿森纳、利物浦和切尔西，纽卡斯尔虽然本轮4：0完胜热刺，继续保持对联赛第四切尔西的压力，但是他们夺冠的可能性很渺茫。

    而在这四支球队当中，曼联整体实力很出色，弗格森对这支球队的一切都了如指掌，掌控能力除了温格外，更是其他人所不具备的，因此他们是争冠的大热门。

    阿森纳本赛季到目前为止就输了一场，但平局不少，这也使得他们在积分榜上仅次于曼联，温格的球队本赛季发挥得非常完美，除了输给利物浦的那一场，其他的场次都表现得很亮眼，所以很多球迷都对他们寄以厚望。

    反倒是利物浦，这支刚刚经历了重组和换帅的球队，能够在第一时间就跟上争冠的脚步，确实有些出人意料，杨诚的执教水平在这支利物浦表现得淋漓尽致，甚至很多人都觉得，在国际米兰，杨诚的执教水平都被掩盖在球星的光芒之下，而到了利物浦，他才又重新绽放出光芒，至少他本赛季的多次调整和改变，都无可挑剔。

    至于切尔西，习惯性的进入12月份疲软，就看拉涅利能不能像杨诚那样，尽快调整好球队的状态，走出困境了。

    在整个欧美都普遍开始进入圣诞节气氛的时候，利物浦客场挑战南安普顿，并且在经历了艰难的90分钟比赛后，凭借着哈曼的远射，从客场带走了一场1：0的胜利，顺利跻身半决赛，他们的对手是阿斯顿维拉。

    但就在这一场比赛结束之后，杨诚却没有跟随球队返回利物浦，他物色的组织中场终于有消息了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

