    晨曦破晓，整个石国皇都随着天地清亮而变得喧闹沸腾起来，自此开始了新一天的生活。

    经过一夜修养，石野的精神状态已然恢复到了巅峰，是以一大早便来到了当初相逢石昊的那座竹园。

    “嗯，这茶不错，不愧是皇家特贡。”

    石野赞了一句，随后身子径直仰躺在了竹制躺椅之上，眼睛迎着初升的朝阳微微眯起，显得颇为惬意与悠闲。

    身旁俏生生侍立的小宫女倒是颇为自觉，见杯中茶水见底，立时探出纤纤玉手为他添茶。

    “唉，这万恶的封建主义，时刻都有侍女服侍，本来勤奋刻苦的我都被腐蚀的懒惰了，这种生活，真的是太堕落了！”

    石野心中自我谴责之际，添完茶水的小宫女径直来到他的身后，探出一双玉手轻轻给他揉起肩来。

    “嗯～，舒服！”

    石野眉头舒张，眼睛更是眯成了一条缝，全身心沉浸到了柔柔的按摩之中。

    他现在心中在想，自己离开的时候要不要把这个小宫女带上，没办法，服侍得太到位，深得他心！

    “好啊！我累死累活帮你调教月婵，你竟然在这里偷懒，你这么做，你对得起我吗？”

    一道悲愤的声音远远传来，魔女身形飘忽，黑裙飘舞间，仿佛灵巧的暗夜精灵，只一个眨眼便来到石野近前。

    此刻她精美无暇的俏脸上带着委屈，好像石野真做了什么天怒人怨的亏心事一样，但从其泛着笑意的美眸中不难看出她现在的心情很是美好。

    “我干什么了？不就是闭关结束难得躺一会儿吗？！”石野斜着眼睛瞥了眼魔女，语气慵懒说道。

    “唉，真不知道该怎么说你，你的女仆月婵都在我那里调教多少天了，出关了也不知道过来看看。”魔女语带不忿。

    石野闭关这段时日，她可是有好好调教月婵，就为了向石野彰显一下她的手段。

    可结果呢？石野出关后关都不关心一下，一个人跑到这竹园晒起了太阳，简直就是视她的辛苦付出于无物。

    “月婵…，交给你，我放心！”

    石野懒洋洋说道，随着他一招手，石桌上的茶杯受到未知力量牵引，破空出现他的手中。

    看着石野那股悠闲范儿，又听到他一副全都交给你了的口吻，魔女感觉自己好像莫名其妙成了石野的打工仔。

    思及至此，魔女一时心头不忿，竟有了撂挑子不干了的心思，调教月婵虽是她所愿，可她就是见不得石野比她悠闲的样子。

    再说了，她已经戏耍月婵五天了，已经够本了，放弃调教什么的，心中也没遗憾了。

    “哼！小弟弟你太可恶了，你自己调教月婵去吧，姐姐我不帮你了。”

    心中想通这一切，魔女轻哼一声，自顾自来到石桌一旁坐了下来。

    “怎么可恶了？难道我又在不知情的情况下惹你生气了？”

    石野感觉一阵莫名其妙，之前明明聊得好好的，怎么突然就生气了？

    然而，魔女明显没有再搭理他的意思，反而津津有味品起茶来，不时还啧啧赞叹两声，感慨石国底蕴不凡。

    石野这下是真的无语了，难怪前世有老话说女人心，海底针，现在他是真的见识到了。

    “唉，随你，我先去看看月婵怎么样了？”石野轻叹一声，起身就欲离去。

    “哎，小弟弟等等我啊，没有我，你知道月婵在哪儿吗？”魔女也顾不得发小脾气了，赶忙跟上石野离开的脚步。

    “你这又是闹哪样？刚才不是还在生我气吗？”石野这下是真的被魔女搞懵逼了，第一次感觉女人是这么的难懂，心好累！

    然而他又哪里想得到魔女之所以跟上，全是为了向石野炫耀她这几天的调教成果。

    “咯咯咯，生气归生气，带路归带路嘛！”魔女轻笑着说道。

    “……”

    二人居住的宫殿距离竹园并不太远，两人大概走了半柱香时间，便来到了目的地。

    “嘻嘻嘻，小弟弟我和你说，月婵现在可听我话了，她悟性过人，仅仅训练了几天，她端茶递水、揉肩捶背、铺床叠被的功夫就比皇宫这些宫女还要精通了。”

    魔女自豪说道，颇有种自家闺女出息了的感觉，让石野听的一阵别扭。

    当然，心中同样不乏对月婵的同情，听听魔女的训练内容，他就已经能够想到月婵这些天的悲惨生活了。

    要知道月婵可是仙子来着，平日里仙气飘飘，雅洁出尘，没想到竟被魔女这般捉弄，也不知道月婵那些爱慕者知道了会作何感想？想来应该会感谢魔女的调教吧？

    推开宫殿大门，石野二人进入其中，第一眼看到的就是依窗而立的月婵。

    此时的月婵一袭雪衣，显露的肌体莹莹发光，精致的玉容美得近乎梦幻，乌黑秀丽的长发根根晶莹，微风不时扰乱一两根秀发，为月婵增添了一抹别样的美感。

    然而便是一贯清冷出尘的她，如画柳眉却是微微蹙着，展露淡淡的惆怅。

    “月婵，快来，石野小弟弟来了，你这些日子苦练的女仆技艺终于有勇武之地了。”魔女大咧咧的声音惊醒了惆怅出神的月婵。

    “魔女，休要乱语，若非你逼迫于我，我又岂会苦练那些？”

    月婵语气带着几分羞恼，这几日魔女可是把她捉弄得够呛，分明是个女的，却总是在她身上乱摸，便宜都被占尽了。

    “啪！月婵，你又不听话了！”

    魔女笑嘻嘻，径直来到月婵身后，在她丰挺的翘臀上猛拍了一巴掌，瞬间荡起了阵阵涟漪。

    月婵满脸羞红，心中更是感觉无地自容，要知道这里可还是有石野这个男人在呢。

    可她也没办法，实在是被折腾的没脾气了，若是前几天，即便修为、神魂被封不是对手，她也会竭力反抗。

    石野在一旁看着，看着魔女一巴掌下去惊起的阵阵涟漪，血气上涌，心中那叫一个目眩神迷，Q弹满分有没有？

    “嘻嘻嘻，姐姐你看小弟弟多喜欢你呀！这都看得挪不开眼了，那眼神好像恨不得吃了你似的。”魔女调笑声不断，说着还想继续对月婵上下其手。

