    吃过饭就会离开这里，下次来还不知道什么时候，之后和枣花在一起相处的是李大姐。

    假如她因为李大姐受气来难为枣花，那么等他们走之后，枣花肯定会加倍的报复过去，这样的蠢事顾乔乔是不会做的。

    顾乔乔招呼着枣花过来，将面钱给了她。

    枣花欢天喜地的将十二碗面钱放进了一个装钱的袋子里。

    而这个时候，好像这家面馆就是枣花的，而李大姐不过是她雇佣的一个工人吧。

    褚成峰是男孩子，做事就很直接，不会去想那些弯弯绕绕，他直接站在厨房前，敲了敲窗户玻璃，咧开嘴笑道，“李大姐，我的建议你可以考虑考虑，如果有想法，给我打电话，不过，我只相信你的手艺和你这个人，如果你将手艺教给别人，那合作就免谈了。”

    褚成峰说完之后，还得意的冲秦以泽挑了挑眉毛。

    顾乔乔不得不佩服褚成峰做事有勇有谋。

    褚成峰又看向小雯，小雯就冲他竖起了大拇指。

    枣花的脸色，就有些不太好。

    刚才她的心里一直在盘算这件事儿，假如这个有钱的小伙子说的话是真的话，那么他们就能借助他的力量去帝都开店了。

    也就意味着可以住在帝都了。

    帝都啊，那可是华夏国的首都啊。

    是每个人心中向往的圣地，她活到现在还一次都没去过呢，虽然这里离帝都并不是很远。

    枣花心里就盘算着，让李谷芬将家传的手艺全部教给她，然后她跟着去开店，到时带上表哥，两个人一起去赚大钱，那岂不是神仙一般的生活。

    可是没有想到，这个人竟然说这话，明显是防着她呢，可是她却什么都不能说，只是狠狠的瞪着李谷芬，心里想着回去怎么上眼药，让表哥往死里揍她。

    不过枣花同时心里却寻思起来，真要将她打个好歹的，那么去帝都这件事儿，还真就没有指望了。

    不过这个女人性格懦弱，好欺负，如果说服她去跟这个小伙子合作，她就只负责干活，然后她和表哥收钱，不是更好吗？

    那时她就是真正的老板了，不，老板娘！

    而且李谷芬不过是一个干活的，她学那个手艺做什么，死累死累的，揉一会面，累的两个胳膊都抬不起来。

    想到这里，枣花刚才脸上的阴鸷之色也都散去了，竟然难得的露出了笑脸，“表嫂，这个小伙子说的话，你可以考虑考虑。”

    大家本来以为李谷芬就坡下驴，点头说，好好，考虑考虑……

    因为大家都知道李大姐对枣花是有些忌惮和害怕的。

    可是却没想到李谷芬坚决的摇了摇头，温和的脸，头一次浮上一抹不容置疑的神色，看着褚成峰说道，“小伙子，你的好意我心领了，但是我不会去帝都开店的。”

    “为什么？”褚成峰诧异的问道，

    “不为什么，反正是不去的……”说着，李大姐竟然不再看褚成峰，而是低下头开始收拾起面案上的东西了，

    这和刚才的态度截然不同，竟然脸上带着一丝冷意。

    顾乔乔心中一动，好像明白了李大姐为什么会这样决绝的拒绝了褚成峰，如果她没猜错的话，应该是担心卢浩的家人。

    到了帝都欺负她还没事儿，但是给褚成峰添麻烦，是李大姐不想看到的。

    其实这也同样解释了，为什么上辈子的李大姐将自己的小叔卢浩支走了。

    也许在她的眼里，卢浩和褚成峰一样，都是不能被连累的。

    顾乔乔的心，沉了沉。

    褚成峰觉得有些诧异，刚才李大姐对自己还笑容满面呢，这个时候怎么忽然冷冷淡淡的呢。

    难道自己这个提议不好吗？

    可以让她脱离苦海，不再受这个枣花的气，而且这个枣花想将她的手艺夺过来和自己合作，那可是没门的事情。

    况且，褚成峰心里也有自己的打算，他是一个地道的吃货，可以说是吃遍了大江南北，对于李大姐的牛肉面，他确实是有想法的。

    这不单单是厨艺好，也许还是祖上传下来的手艺。

    就那浇头和酱牛肉，就不是一般人可以做得出来的。

    假如真的开一家面馆，生意绝对火爆。

    这是双赢啊。

    于是褚成峰不死心的问道，“李大姐，我头段时间就想琢磨着开一家面馆，一直没找到合适的合伙人，你可以好好考虑考虑啊。”

    枣花也有些恼怒的敲了一下玻璃，“表嫂，你脑子糊涂了，这么不知好歹呢，这么好的事情，别人求都求不来，就算不马上答应，你也该考虑考虑呀，你不为自己也应该为表哥想想啊。”

    老实人都有个倔脾气。

    李大姐好像没有听到褚成峰和枣花的话，依然低下头，收拾自己面案和餐台上的东西。

    依然一言不发。

    褚成峰觉得面子有些挂不住了，他好心好意，想帮帮这个能做出绝顶美味的李大姐，可对方不领情，这还真是上赶着不是买卖呀。

    这个时候秦以泽不疾不徐的走过来，伸出手搭在了褚成峰的肩膀上，淡然的问道，“你什么时候想开面馆了？”

    “我就是头段时间想的……”褚成峰闷闷的说道。

    “我知道你本事大，不过，李大姐的面馆在这里刚刚打出一点儿名气来，就这样离开也挺可惜，这事儿晚些再说也不迟。”

    褚成峰向来最听秦以泽的话，他觉得有道理，于是点点头，脸色也好了一些，

    秦以泽的手一使力，一个转身，就扣着褚成峰的肩膀，朝着外面走去，一边走一边说，“看这天色要下雨，还是早点出发吧。”

    顾乔乔朝外面看过去，刚才还阳光明媚呢，这个时候，确实有点阴沉的样子。

    秦以泽在顾乔乔的身旁停下了，松开了手，褚成峰撇撇嘴，招呼着其他人离开。

    而秦以泽则是拉着顾乔乔，拿起了顾乔乔随身的小包，那是一个米色的牛皮小挎包。

    秦以泽就那样悠哉悠哉的将女士小挎包拎在手里，然后拉着顾乔乔走出了面馆。

    顾乔乔也没有再去试探下和李大姐说话，既然李大姐已经打定主意，客人就是客人，也就随她去了。

    不过心里对李大姐还是有了一点全新的看法。