    盛时年却是拧了拧眉，视线再次射向男人，目光变得危险慑人：

    “还调侃她了？苏南，把他拖下去，手打骨折，舌头割了。”

    “啊！不要啊盛总，我错了，我知道错了！”男人一听，慌张害怕的拉住盛时年的裤腿，哀求道：

    “我再也不敢了，我不知道她是你的女人，才开开玩笑，我保证不会有下次，我给她道歉，给她磕头，求求盛总放过我。”

    他一边说，一边真的就要磕头。

    然，盛时年冷厉的脸没有丝毫变化，薄唇冷冷掀开：“呱躁，扔出去。”

    “是。”苏南二话不说，直接动手，将人拉了下去。

    空气变得安静。

    白汐汐看着这一幕，惊讶的久久不能回神。

    就调侃她两句，就把人舌头废了？这也太狠了不？

    所以，是故意在她面前装样子？展现他的霸气高大上，男友力？

    不得不说，彰显的简直完美。

    “你在想什么？哪儿不舒服么？”盛时年见她情绪不对，好奇询问。

    白汐汐收起思绪，连忙摇头：“没，回去吧。”

    “我看看你手怎样，有没有受伤。”盛时年跟在她身边，拉起她的手，细细检查。

    他的手心带有浅浅的温度，似有电流，从他的皮肤传达进她的血液。

    白汐汐小脸儿一红，本能的想抽回来：“没事，真的没事，我没那么娇气的。”

    盛时年快速检查之后，发现的确连红痕都没有，不过……

    “手怎么这么冷？”

    额。。。

    她刚刚为了冷静，拿冷水淋得。

    白汐汐自然不会说出来，用力抽出手，道：“刚刚洗手用的冷水。”

    说完，就快速朝外面走去。

    盛时年感觉到她的抗拒，微微无奈的叹一口气，给苏南发了条消息，才走回餐位。

    餐桌上，整整两个螃蟹，以及一盘青虾，都已经剥好，摆放整齐的放在碟子里。

    白汐汐刚坐下就看到这个，心里愈发不自然，望着对面落座的盛时年，鼓起勇气说：

    “盛先生，其实之前我是想跟你说，不要将你的心思放到我身上，也不要追我，我不会动心，更不会像其她女孩子那么傻，被你骗的。”

    果然，她想的不是好话。

    盛时年眸光微微黯然，却捕捉到什么，拧着剑眉看着她：

    “其他女孩子？骗？”

    白汐汐本来就打算开门见山把话跟他说清楚，没有隐瞒的必要，点头道：

    “嗯，之前你不是骗了一个单纯的女孩子，让她和你的未婚妻发生很多争执，被欺负，甚至还让她打胎吗？

    我知道，你的能力和样貌足以让单纯甚至不单纯的女孩子动心，可我是最瞧不起渣男的，也不会喜欢有过别的女人，和对女人那么残忍的男人。

    所以，综上所述，盛总你几样都占尽了，我绝绝对对不会对你动一毛钱的感情，请你放弃这个念头。

    哦，对了，最好也对其他女孩子友好点，要找女人就好好对待人家，不要伤害。”

    字字认真，有力，完全是一口气全说出来。

    毕竟，对高高在上的男人说这些，很需要勇气。

    盛时年听完，眸底的狐疑越发深谙，连带着一层寒霜：“谁跟你说的这些？”

    就……燕黛婉啊……

    白汐汐下意识的想要回答，可想到他八成是想算账，抿了抿唇：“没谁啊，就随便听人说的，反正……”你自己做的还怕别人说么？

    “所以呢？”话没说完，就被男人微重的声音打断。

    只见他脸色消逝了原本的柔和，取而代之的是冰冷寒意，和一抹浓浓的生气：

    “别人跟你说什么就信什么？在你看来，我就是那样的人？”

    白汐汐被他反问的无形压力吓到，小脸儿微僵，竟是一个字也说不出来。

    盛时年深深的看她一眼，起身，拿了外套直接离开。

    那周身的凉气，和微快的步伐，无不预示着他的生气。

    白汐汐僵愣在原地，她说错了吗？他怎么反应那么大？

    看着桌上的海鲜，她感觉没了胃口，但这么贵，还是吃完吧。

    十分钟后，她起身悻悻离开。

    “白小姐，我送你回去。”意外的声音响起。

    白汐汐抬眸，竟发现苏南站在车边，一脸尊敬，她诧异道：“你们还没走？”

    苏南点头：“嗯，总裁说送你回去才放心。”

    白汐汐：“……”

    他不是生气么，竟然还要送她回去？这君子之风……真不知涵养是真的好，还是装出来的。

    不过想到这顿饭还没算清楚，她微微犹豫了下，还是走过去上车。

    车内。

    盛时年矜贵的身姿靠在座椅上，闭目养神。

    车灯下，他的容颜俊美，眼线细长，肤白唇红，完美的没有一丝瑕疵。

    就这张脸，都足以让全天下的女人为之心动。

    白汐汐仅看了一眼，就移开眼，安静的坐在最边边的位置上。

    一路上，两人都没有说话，甚至快到白家时，盛时年也保持着那个动作，未动分毫。

    白汐汐知道他没有睡着，深深的呼吸一口气，在要下车时，鼓起勇气说：

    “盛先生，今晚那个餐多少钱？我微信转给你。如果你不方便的话，我转给你秘书也行。”

    话落，车上本就压抑的气息又压了几个度，快要让人喘不过气来。

    男人继续闭着眼，没有说话。

    苏南感觉到他的气息处于冰寒的边缘，将车停在白家院外，道：

    “白小姐，白家到了，那个钱不用，我们盛总从不和人AA，也不接受别人请客。”

    白汐汐：“……”

    这霸道的风格，还真的挺总裁。

    不过她也不喜欢和人AA，更不想吃他一顿饭，还是给他吧。

    白汐汐望向男人，准备开口，却发现他周身都笼罩着一股森寒之期，压根不想搭理她的姿态，好似隔绝了两个世界。

    这样子，她再说什么，分明是自讨苦吃。

    算了，以后有机会再给吧。

    白汐汐推开车门下车，对苏南说了声谢谢，转身离开。

    车内的男人，在这时睁眼，盯着她纤瘦单薄的背影，手心微微握起……

