    其实摸一下的话，小公主倒是不介意的，但大坏龙说不能就不能叭。

    　　男娃们那叫一个失望啊，顿时就有人忿忿不平地喊道：“小气鬼！连摸一下都舍不得。”

    　　赫连娇听到这话，顿时顺着声音看过去，呲着一口小白牙凶巴巴道：“你出来，我们单挑！”

    　　她可是头尊贵大气的小金龙！

    　　大白也是狼嘴一咧，露出泛着冷光的獠牙，一脸的同仇敌忾。

    　　小主人最大方了！

    　　那个男娃下意识地缩了缩脖子，连连后退两步。

    　　他不是怕那白白嫩嫩的小胖丫，是那狗实在是太大一只了，那一口牙齿看着就可怕！

    　　感觉张口一咬，能咬下自个的一只手。

    　　见又不能坐又不能摸，男娃们只能眼巴巴地望着：“那你坐的这个是啥玩意儿？总能告诉我们吧！”

    　　“是雪橇呀。”

    　　赫连娇嫩生生地说完，坐上了雪橇：“大白，走，去买肉包子。”

    　　陈红红有些儿不放心：“要不我请半天假，送他们回家吧。”

    　　这两个小家伙儿自个回去，能行吗？！

    　　江曼芸却是摆摆手道：“不用，出不了啥事的。”

    　　这年头几岁的孩子都是到处跑的，何况她儿子还不是普通小孩，乖宝也聪明得很。

    　　从镇上到公社的路，两个小家伙也都走了无数回了，连大白都认识路了。

    　　陈红红觉得她说的也有道理，毕竟大白可都顺顺利利把她送来上班了，应该也能顺顺利利地把两个孩子带回家去。

    　　看着两小只离开的身影，等人不见了，才转身进了百货大厦。

    　　其他孩子虽然被连番拒绝，却依旧一脸高兴得跟在雪橇后头一起跑，

    　　边跑还边兴奋地叫嚷着。

    　　孩子的快乐有时候就是这么简单。

    　　两小只先去国营饭店买肉包，并且十分豪气地把剩下的几个都给买完了。

    　　从饭店出来后，路过邮局的时候，邮局的人走出来叫住她：“乖宝！等等。”

    　　赫连娇小肉手攒紧了装有肉包子的油纸，另一只手牵着顾停云，闻声停下转头望去，一双大眼睛忽闪，面上带着疑惑：“咋了？”

    　　“这有你爸陈建军的信到了，回去告诉他一声，让他尽快来取！”邮局的工作人员大声道。

    　　以前乖宝就经常和马秀莲来邮局取信，她长得又格外的粉嫩标致，邮局的工作人员早就记住她了。

    　　这会儿正巧看见，就让她回去传个话。

    　　赫连娇也扯着小奶音应道：“好，我知道了，谢谢同志啊！”

    　　最后一句明显就是跟马秀莲学的了。

    　　“不用客气。”工作人员一听忍不住乐了，这小丫头还是这么机灵讨喜。

    　　两小只手牵着手又去了镇上的供销社买了面条和猪肉，东西都买齐了，赫连娇就扯了扯绳子喊道：“大白，回家了！”

    　　“嗷呜！”大白精神奕奕地叫唤了一声，加快速度朝镇子外头跑去。

    　　一群孩子们一路跟到镇门口停下，看着她们坐雪橇扬长而去，心里失落极了。

    　　“我也要让家里人养条狗，做个雪橇玩！”突然有个孩子大声喊道。

