    第161章 第三张卡片

    海神岛，此时正陷入极度的安静之中。

    在深海魔鲸王的气息消失的那一刻，海神岛的人就已经惊呆了。

    波塞西的神色凝重无比。

    最初的时候，她虽然感受到深海魔鲸王被压制了，可并不认为对方有斩杀深海魔鲸王的能力。

    战场是在深海之中，那里可是深海魔鲸王的主场。

    对于深海霸主来说，就算敌人再如何强大，只要它想要逃命就绝对无人能拦得住它。

    可现在，深海魔鲸王竟然死了？

    一块巨石上，海龙斗罗沉声道：“到底是什么人？实力竟然如此强横？竟真的将深海魔鲸王给斩杀了？”

    海马斗罗等人面面相觑。

    这时，波塞西开口道：“我刚刚释放感知，想知道到底是什么人杀死的深海魔鲸王...！”

    海龙斗罗疑惑道：“难道是武魂殿的人？以武魂殿的实力，若是不计代价的围杀深海魔鲸王，应该也有机会将其斩杀。”

    波塞西摇摇头：“感知中，我看到了一艘犹如山峦般的战舰，原本还想探查一些其他的信息，却被两道突然爆发的金光给拦住了感知...海马，立即派人去瀚海城，打探一下关于战舰的消息！”

    “瀚海城是天斗帝国西海岸唯一的港口，如果那艘巨舰是从天斗帝国来的，就必然会从瀚海城出发...去打探一下，那是哪一个势力的战舰。”

    海神岛地处深海，大多数时候都处于消息闭塞状态。

    关于天龙人、黄金圣斗士、圣玛丽乔亚的事情虽然已经在大陆上闹得沸沸扬扬，可是这海神岛上却无人知晓。

    否则，波塞西通过精神力探查之后肯定会第一时间认出冥王巨舰。

    ...

    大海之中，冥王巨舰缓缓而行。

    深海魔鲸王的尸体躺在甲板之上。

    此时，朱竹云等人已经动起了刀子，正在一点点的剥开它的皮肉。

    主人有吩咐，说晚上要吃鲸脑。

    而且具主人所说，深海魔鲸王的脑袋里还有一个珠子，名叫鲸珠，好像是一个不错的宝贝。

    她们的主人一向眼高于顶，目空一切，能被他看中的东西一定是了不得的玩应。

    朱竹云手中的刀子轻轻划开头骨，然后小心翼翼的撬开缝隙。

    “快点拿碗来...先接一碗脑子，给主人蒸上！”

    “来了，竹云姐。”

    一众女奴不断的忙碌着。

    片刻之后，朱竹云双眼一亮，终于将一个拳头大的珠子从深海魔鲸王的脑子里取了出来。

    “这是？”

    阿银瞪大双眼，下意识伸手将那个珠子夺了过来。

    朱竹云怒道：“你干什么？”

    鲸珠，是深海魔鲸王最为精华的部位，其中蕴含着浩瀚如海的魂力，其珍贵程度甚至比一个十万年魂环还高。

    而且在这其中，还能让人感受到一股强大的海洋亲和力。

    对于人类魂师来说，这可能只是一个旷世的炼器材料。

    可对于十万年魂兽来说，却是一件能够改变命运的至宝。

    若是一只魂兽能够将鲸珠吞噬，并完全融合其中的魂力，很可能直接提升十数万年的魂力。

    当前，前提是这个魂兽的身体能承受住鲸珠魂力的冲击。

    阿银咽了口唾沫，握着鲸珠的手有些颤抖起来。

    最终，她无奈的叹息一声，又将鲸珠还给了朱竹云。

    刚刚那一瞬间，她确实有过吞噬鲸珠的冲动，可最终还是忍耐了下来。

    不远处，两位黄金圣斗士大佬虎视眈眈。

    船舱中还有一个能轻易操控她灵魂和肉身的恶魔。

    这种情况下，她又哪里有机会抢夺鲸珠？

    怕是还没等放进嘴里，她的脑袋就先搬家了。

    朱竹云冷笑一声：“还以为你有多大的胆子呢！”

    阿银没有说话，转身便退到一旁。

    她强压着心中的贪厌，不敢再去看那颗鲸珠，生怕自己一个忍不住再次冲动起来。

    船舱中，莫洛盘膝在床上。

    他没有急着去融合深海魔鲸王的躯干骨，而是先查看了一下自己的人物信息。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：40%

    魂力等级：58级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红、金

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏、太阳耀斑、海洋亲和

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生

    魂骨：蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、白沉香

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄

    ...

    在融合了深海魔鲸王的百万年魂环之后，莫洛便获得了两个魂技。

    太阳耀斑：主动魂技，可召唤太阳耀斑对敌人进行范围性打击。

    海洋亲和：被动魂技，可以无视海洋对三足金乌武魂的元素压制，在深海中战斗时，可以无视战斗环境影响。

    莫洛的武魂是三足金乌武魂，虽说金乌之火并不惧怕海水，即便是在深海之中，莫洛的火焰也可以肆虐燃烧，根本不会被海水扑灭。

    可毕竟水火相克，莫洛在战斗时还会受到一些影响，实力无法完全发挥出来。

    现在有了海洋亲和这个被动魂技，这点影响便完全消失了。

    “太阳耀斑...也不知这个魂技的威力如何！”

    莫洛活动一下手腕，感受着体内充斥的魂力：“等到了紫珍珠岛之后，便拿岛上的紫珍珠海贼团试一下威力吧！”

    “系统，领取40%的扮演进度奖励。”

    “叮！”

    “提示：玩家当前扮演进度达到40%，成功获得扮演奖励！“

    “提示：扮演奖励随机抽取中......恭喜玩家获得黄金圣斗士召唤卡！“

    嗯？

    莫洛双眼一亮，忍不住大笑起来。

    第三张黄金圣斗士召唤卡终于出现了。

    莫洛掌心一番，金色的卡片已经出现在手中。

    “期待已久的召唤卡...也不知这一次会召唤出哪一位黄金圣斗士！”

    莫洛眼中透着兴奋的光芒。

    下一秒钟，手中的召唤卡已经破碎开来。

    星星点点的光芒冲天而起，直接穿过了船舱的窗户，飞入虚空。

    (本章完)

