    翌日，朝会。

    纪夏身着宽大银边锦衣，慵懒高坐在王座之上，下首百官恭敬而立。

    又有许多太苍官员轮流奏事。

    “国主命工匠府采集山石，砍伐树木，在王庭之侧兴建凌云阁，供奉为太苍为人族捐躯的英烈，如今工匠府所有工匠尽数出动，筹备建阁事宜。”工匠府府主鲁案出列，奏事。

    纪夏眼皮轻抬，问道：“可有什么难处？”

    鲁案脸色有些难看：“木材不够，南禁密林外围的新生的木材都已经被太城府砍伐殆尽。”

    太城伯容楼约莫四十余的年龄，一声衣衫、发髻俱都一丝不苟，他听到鲁案的话语，冷哼一声：“南禁密林外围的木材，早在年中便都已经被砍伐，作为日寂取暖的储备，你现在才想着告状，岂不是太迟了？”

    容楼的话语毫无客气，听的鲁案吹胡子瞪眼：“建立凌云阁乃是国主金口玉令，你们将树木砍没了，那便匀一些出来！”

    “难道供给子民取暖，就不是国主玉令？”容楼毫不客气：“再说那些木材，都被我太城府的府役锯成了成人小臂长短，鲁府主如果想要，我匀一些给你。”

    鲁案无言以对，小臂长短的木材，哪里能用来修建阁楼？

    纪夏饶有兴致的看着两位重臣斗嘴，见他们二人俱都沉默，这才笑道：“南禁密林外围的树木既然已经砍伐殆尽，那么容楼就匀出一些适合修建楼阁的木材给工匠府吧，取暖事宜，容我再想一些办法，太苍英烈的尸骨，如今都摆放在王宫，也不是什么办法。”

    容楼出列行礼，躬身应是。

    鲁案这才志得意满的朝容楼丢去一个挑衅的眼神，容楼对这个老顽童甚是了解，一笑置之。

    “既然南禁密林外围已经没有木材可供砍伐，便勒令百姓、军伍少去那里徘徊。”纪夏再次下令。

    南禁密林在太苍是个极为特殊的所在，之所以才带着一个禁字，是因为这座密林，确确实实是一个禁地。

    相传其中有一只大妖盘踞，这尊大妖并不仇视其他生灵，反而禁止其中的妖物跑出密林，其中具体的秘辛，无人知晓，只知道很少有妖兽从密林深处中跑出。

    倘若有生灵进入密林深处，也从来都是有去无回，于是历任太苍国主俱都严格禁止太苍子民进入密林深处。

    朝会持续约莫大半个时辰，解决了许多政事，临近散朝之时，纪夏才站起身躯，舒展一番，手腕翻转之间，一颗头颅大小的晶石，出现在他的手中。

    这棵晶石的模样和洗髓晶石大差不离，只有颜色有略微区别，洗髓晶石漆黑，这棵晶石却是翠绿色，晶莹剔透。

    正是纪夏前几日才兑换而出的筑脉晶石。

    他轻轻一抛，一道灵元从手腕处探出，托住筑脉晶石，将晶石送到姬浅晴面前。

    姬浅晴身后一班太苍将领，脸上陡然涌现出大喜过望的神色，他们目不转睛的看着悬浮在姬浅晴身前的晶石，就差流出口水来了。

    “此乃筑脉晶石，与先前造出泰来灵水的洗髓晶石系出一源，你将他放入泰来灵水水池之中，供将士们每日饮用吧。”纪夏下令。

    姬浅晴万年不变的面目上，也罕见的露出欣喜之色，她身为太苍的将军，最让他挂怀的还是将士们的修为实力。

    她恭敬行礼，再将身前的筑脉晶石捧在手中，她心中明白，太苍军力之所以能够在短期大幅提升，都是因为国主赐予的泰来灵水。

    现在又有了这棵筑脉晶石，相信太苍军士的实力，会再次跃升。

    “珀弦城主何在？”纪夏看向珀弦。

    珀弦出列行礼，纪夏道：“苍城之中，还有未能服用泰来灵水的三千将士，我太苍不能厚此薄彼，但筑脉晶石只有一颗，无法兼顾两城，你可有什么办法？”

    珀弦思虑片刻，道：“如今周青自顾不暇，他们的国度秩序、生态、规制俱都被那场天罚摧毁！”

    “现在他们被开采灵金的压力镇压，看起来众志成城，等他们完成此事，周青必将爆发一场巨大动荡，动荡消弭之前，绝无可能翻越苍青山进攻苍城！”

    “臣下这便带领一千军伍回城，再命令麾下将领将未曾服用泰来灵水的三千军伍俱都带回太城！苍城只要有一千军伍维持基本秩序，便没有大碍。”

    纪夏颔首，赞道：“珀弦看待问题，倒是一针见血，那便依你所言。”

    他的眼角还有一丝残存的笑意：“至于周青，就算动荡消弭也再无能力窥视太苍，这场天罚已经完完全全将它摧毁，现在他们只是苟延残喘，等到西边几个以往被他欺凌、支配的小国反应过来，就是周青灭亡的时刻。”

    太和殿上的百官，已经知晓周青遭遇天罚，大半个周青城都被天罚摧毁的事宜，又听国主、珀弦说起此事，不由议论纷纭。

    他们脸上笑意连连，短短几月，以往两大不可逾越的强敌，就接连遭遇重创，让他们心中快意无比。

    毕竟太苍与那两座国度，有着太深的仇怨。

    “国主，那我们往后该如何应对周青？”陆瑜上尹神色愉悦。

    纪夏手指轻轻一动，指尖有灵元溢出，在空中勾勒出一面地图。

    地图规整清晰，将鸠犬、鳄角、周青以及周边地貌尽数显露而出。

    纪夏问众人：“你们可知道鸠犬和周青的差别在什么地方？”

    有纪泽上臣越众而出，答道：“回禀国主，鸠犬以南与鳄角接壤，国土衍生之处，又有许多实力不弱的国度。”

    “而周青以西，只有几个极为弱小的种族盘踞，虽称为国度，实力却比以往的太苍都要弱小许多，这些小国更西，乃是一片荒漠，荒漠尽头，才是大符国。”

    纪夏赞道：“上伯条理清晰，短短几句就将鸠犬和周青地域上的差异诉说清楚了。”

    他眼中精光溢出：“鸠犬之地，得了也会被他周边几个国度弄的不胜其烦，而且鸠犬，我还另有他用。”

    “至于周青之地，西有天然荒漠作为屏障，没有过多外敌，而且我听说周青有一片蜜果树林，盛产各种甜美瓜果，不知各位大臣，将军，可有兴趣尝一尝这些瓜果的味道？”

    一众将领脸上都浮现出兴奋之色。

    纪夏拍案：“等到周青内耗结束，就不用便宜西边那几个小国了，周青之地，将成为我太苍瓜果之乡！”

    太苍百官：“善！”

