
　　博物馆中，卫渊关上了门。

　　而后本体仍旧还在坐在椅子上，膝盖上放着本书，心神念而动，直接上了九霄至上，抵达了人间天庭体系的三十六天，而后‘不出意外'地，看到了这太清天大门紧锁，看到了游动的黄色祥云。

　　上面写着三个大字——'我不在'。

　　跑路了?

　　道人嘴角一-点一点勾起，道:“不在啊，真是遗憾啊。”

　　脸上带着温和遗憾的微笑。

　　同时遮蔽了自己的动作。

　　撩起道袍，右脚抬起，有翻山倒海之巨力，蓄势一秒。

　　狠狠地一脚踹出去。

　　让太清天剧烈震颤，云气流转，祥云都四下逃跑，太清天封禁直接物理意义上被打开，白发道人，十大巅峰之--爽朗笑着意气风发的大步走进来:"哟!老东西，你还没死呢?!”

　　“我来看你了!”

　　太清天上，伏羲一只手撑着头斜躺在祥云上。

　　旁边摆着两个新出品的音响，可偏偏还带着耳机。身前摆着一本本漫画，摆着一本本美少女写真集。傲娇妹系。

　　温柔妹系。

　　毒舌妹系。

　　以及厚厚一大摞的病娇妹系。

　　而伏羲一只手正在拈着一块白发道人死都舍不得吃的高级巧克力，往嘴里放，一侧打开了一瓶某道士打工一年都买不起的好酒，愉快的高级肥宅生活。

　　气氛一瞬间凝滞了。

　　卫渊沉默看着这一切，某老蛇渣咬着巧克力的动作凝滞，看着道人。

　　然后一点一点低下头，脸上带着欺骗自己什么都没有发生的微笑。

　　慢慢翻开下一页漫画。

　　元始天尊狞笑着哗啦一下靠近，拎起来伏羲，这渣蛇的尾巴都竖直垂落在地，一副没骨头的样子，道人额头的青筋贲起，带着礼貌而客气的危险微笑:“啊，来到这儿突然感觉倒不大对劲

　　“我亲爱的舅舅，冒昧地问一句。”“你这么多东西的钱是哪里来的?”

　　“你是不是给我加持了[必然贫穷]并且一切财富都导向你这里的诅咒呢?”

　　伏羲挣扎道:“这，你穷不能怪我啊。”

　　“我只是把你必然跌落的金钱缘分捡起来而已。”“但是你穷这件事情，真和我没关系."

　　“就好比，你必然要掉钱，我只是悄悄在你身后捡起钱来而已嘛，反正都是要被人捡起来的，便宜别人不如便宜我啊对不对.”卫渊脸上浮现出温和礼貌的微笑，右手五指扣住了伏羲的头。

　　伏羲嘴角抽搐，蛇尾摆动:“啊，等下等下。”“疼疼疼!”

　　“要死要死要死!”

　　拧身，转身，发力。

　　因果重构，赋予概念必中。因果重构，赋予概念.无法逃脱。

　　因果颠倒，提前锁定果，而后履行因。

　　转眼之间，伏羲直接被以暴力无比的天地返方式重重砸在地上

　　给爷死啊!!!

　　系内!

　　伏羲被埋在坑里，大怒:“你不要以为我怕你，我就是花你点钱吗!

　　“本座也不是拎不清楚对错的人。”“大不了我以后少花点!

　　卫渊额角的青筋暴起。

　　你真的是个无可救药的死人渣啊!

　　伏羲周身流动先天八卦之术，直接要抹去卫渊的因果，要给这小比崽子一个教训，然后发现了-切因果和天机直接在那家伙身边处于混乱无序状态，仿佛一个向内塌陷的黑洞漩涡。

　　???!

　　伏羲脸.上的表情一-点一点凝固。

　　白发道人伸出一根中指，冷笑道:“傻了吧!“爷突破了!”

　　今天我就要告诉你，世道变了!

　　白发道人，飒爽出招。

　　屑甥客舅输。

　　龙虎山上。

　　张若素捧着-杯茶喝茶，那上好的绿茶里-股子浓郁的烈酒味道，阿玄和凤祀羽已经提前几天去了人间在大荒山海的前线，也就是原朝歌城营地，此刻在那里，准备前往寻找卫渊，一起去南海之旅。

　　希望一切顺利

　　老道人怔怔想着。

　　现在的话，湖中仙女还未曾归来，不过有饕餮在。

　　那个即便是失去了四凶权能，也处于是十大巅峰之下第二个阶梯位置的强者，北欧神话当中的力量对于袍来说不算是是什么，毕竟严格意义上来说，北欧诸神只是昆仑和大荒定义下中层次世界的神系。

　　饕餮扔过去是属于那种只靠着吃都能产生诸神黄昏的怪胎。

　　没事儿就吃饭，吃饭就长肉，长肉就变强，变强就胃口变大。胃口变大就有好胃口，有好胃口就没事儿吃饭，吃饭就长肉

　　属于是无限循环提升了。

　　道人喝了口'茶'。

　　忽而听得了轰隆隆几声暴响，额角抽了抽，抬起头，目瞪口呆看着天穹之.上黄色祥云和赤色祥云滚滚压下，不断碰撞，和寻常白色雷霆不同的紫色天雷和青色天雷就在天上滚来滚去的砸落，碰撞。

　　隐隐约约还能看到如同龙鳞般的痕迹。

　　晃动苍穹，撞击天柱，极为震撼人心，让人恐怖。"这，这是发生什么了?!”

　　有中年道人慌乱不已，跑到了山顶询问老天师。

　　老道人坐在藤椅上，看着这八面来风，云气流转，喝了口酒，略有些郁闷道:“没什么事.情回去做晚课还是看书，该干啥干啥

　　中年道人不解:“啊，可是这.”

　　老天师叹了口气，晃了晃茶杯，轻描淡写道:“也就是元始天尊和道德天尊又打起来了。”中年道人看了看天，一脸呆滞。

　　祖师您知道您在说什么吗?

　　老道人还得反向安慰他，道:“没事，正常，正常得很。”“算了算了，我去看看行了吧，我去看看。”

　　“唉，真的是，老骨头一把

　　上三天之一太清境界。

　　一白发道人捂着右边眼角，那里一片青紫，龇牙咧嘴，身上道袍都有些炸开，白发乱糟糟的，显而易见在刚刚吃了不小的亏，咬牙道:不愧是你啊，够阴的，小手段不少啊。”

　　刚刚对面故意以先天八卦之术遮掩。

　　结果其展现出来的核心战力方式让卫馆主非常眼熟。

　　莽夫之术!

　　懂不懂一画开天的含金量啊!

　　是了，自己只是涂山部的就知道故意以外在的权能欺骗诱导敌人，占据优势，伏羲这老银币怎么可能不懂?这家伙不但是懂，而且经验丰富，手段老练啊。

　　伏羲平淡道:"不要本座终究是十大巅峰的第一阶梯。”

　　“纵然你的诸果之因颇为克制于我，纵然本座也已经处于重伤状态，可你毕竟只是得了些许境界，根基底蕴，远远不曾真正地稳定下来。”

　　"却也休想在我这里占得太大便宜."

　　白发道人揉了揉眼眶，点了点头，认真道:“嗯，你继续说。”“我在听。”

　　伏羲:

　　某渣蛇被倒悬在虚空，蛇尾拉直，简直就像是那种大摆钟的装置。

　　上面摆下面寄。

　　白发道人蹲在前面，手里多出一根小树枝，戳着伏羲，让伏羲处于摆动状态:“你不是很能吗?来啊，接着来啊."

　　伏羲长叹一声，嘴角带着无奈笑意，道:“诸果之因，直接断绝因果，不错，不错倒也是成长了许多，让我都觉得惊讶的程度了，不错啊，这一次，是我输了。”M.23sk.com

　　他竟然如此简单直接地认输，让卫渊倒是被打了个措手不及。

　　“倒也是不枉我想方设法帮助你成长起来。”

　　“而今浑天已去，而后土失踪，阿娲实力远远没有恢复，连共工都是刚刚破封而出，不周山也刚刚苏醒，西王母失踪，我也如十大巅峰，说是纵横无匹，镇压万古，但是现在一个一个都从巅峰滑落了。”

　　“真正始终保持巅峰的，只有帝俊一个。”

　　“或许，扡不去参与大荒的秩序,不去管辖浩瀚的万界。”

　　“只是独自镇压于星穹之.上，享受以永恒的孤独和淡漠，才是真正维持住强者巅峰的心境，而无论是我们的游历万界，还是说纵情恣意，这些选择或者无有什么对错之分，但是终究是弱于他一分啊

　　伏羲语气中多少浮现出了些许的挫败，很微弱，却又真实存在。

　　看向卫渊，道:“这个时候，能够有你这样的人出现。

　　"吾亦是心中欣慰，如此，镇压清浊之界，稳固世界基石。“终究可以道上一句，吾道不孤啊。

　　伏羲俊朗的面容变得庄重认真，嗓音温和:“恭喜你，踏入这个世界的真相。”

　　“道友。”

　　此番的温和和坦然，让卫渊不可遏制想到了好友浑天。脸上神色缓和，缓缓收敛，正要拱手还礼。

　　似乎是刚刚的战斗余波冲击，即便是小心保护，终于还是让伏羲的蓝牙耳机坏掉，蓝牙耳机化作齑粉，只剩下那两个链接耳机的音响播放器开始轰然动作起来。

　　而这个时候，老道人以玉帝身份抵达了道门太清境。喝了酒的老者步伐摇晃行走于天穹，打着酒嗝儿。

　　其实吧，上一次看到元始天尊在打道德天尊，一开始是挺惊讶的，后来想想也是很正常的，毕竟这不是真正的道门天尊，只是阵法节点而已，其实也用不着如此惊讶

　　打架切磋嘛，理解理解。

　　贫道年轻的时候也一样脾气暴躁。

　　我什么没见过啊，哈哈

　　张若素神清气爽，伸手打开太清境的封印，飒爽登场。

　　而这个时候，伏義的特制蓝牙耳机湮灭，化作了新款音响的最大功率。

　　于是温柔婉转的声音响彻道门太清境。

　　"欧尼酱,戴斯kil!"

　　“欧尼酱，最喜欢你了!”

　　“兄长大人，你永远是最棒的，阿娲最最最最最喜欢兄长大人了!”

　　“兄长大人，亚撒西."

　　[道门玉帝]双眼茫然，脸上笑容一点一点凝固。

　　PS:今日第二更.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百八十六章 蛇渣和人渣，贫穷和富有免费阅读。https://xs.23sk.com 