    翌日，正是青州、齐州平匪赈灾的大军出发之日。

    杨淑妃此时正在为童飞更衣，梳妆。

    这是童飞特意嘱咐杨远和陈牧选定的日子，为的就是在一天，特意为大军饯行。

    “陛下，时辰差不多了。咱们该出发前往城外了。”

    李维德恭敬的在月华宫寝殿门外说道。

    “知道了，朕即刻出来。”

    童飞应声，此时也正好穿戴完毕。

    与淑妃简单告别之后，便离开月华宫，上了皇帝仪仗，前往城外平匪赈灾大军集结处。

    “陛下驾到~”

    公鸭嗓起，大军齐跪。

    “参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    大军齐拜，气势如虹，声壮山河。

    “众将平身。”

    童飞使出帝王威严，对着眼前三万大军，厉声说道。

    “谢陛下。”

    众将士一齐起身，阵仗格外强大。

    童飞望着眼前三万大军立于面前，心中无比震撼。

    “我大梁的将士们，今日得见诸位将士气势，深感自豪。我大梁能有诸位将士守护疆土，实属我大梁幸事。今日将是你们前往青州、齐州，平匪赈灾之日。朕特意前来，为诸位饯行，壮我大梁军风，鼓我大梁士气！”

    童飞有感而发，说得格外振奋人心。

    将士们亦是被童飞一番鼓舞，个个意气风发:

    “平匪赈灾，誓死效忠陛下！”

    “平匪赈灾，誓死效忠陛下！”

    “平匪赈灾，誓死效忠陛下！”

    众将士齐声呼喊，士气高涨。

    童飞也深深被这大军气势感染，与众人共同饮酒。

    童飞感言完毕，平匪赈灾的大军，即将出发。

    临行前，杨远来到童飞面前。

    单膝跪地，双拳紧抱，低头说道：

    “陛下，臣此去青齐之地，不知何时是归期。还请陛下一定照顾好我那唯一的妹妹。我们杨家，她是臣最放心不下的了。眼下臣远离京城，妹妹没了照应，想必丞相一党定不会轻易放过我妹妹，请陛下务要照顾好她。”

    杨远恳切的说道。

    “杨将军放心，朕为淑妃的丈夫，定会尽为夫之职。纵使谢延一党要对淑妃下手，也得先过了朕这一关。杨将军放心前往青、齐之地，替朕平匪赈灾，早日凯旋归来。”

    童飞坚定的回应道。

    心中觉得，即使是杨远不叮嘱自己，自己也会好好守护杨淑妃的。

    亲耳听到童飞对自己的承诺，杨远放下心来。

    翻身上马，告别童飞，和钦差大人陈牧一道，带着大军踏上前往青州、齐州的路。

    童飞看着浩浩荡荡的大军逐渐消失在眼前，心中默默祈祷：

    “定要平安归来。”

    片刻之后，童飞下令：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “回宫！”

    “是，陛下。”

    李维德领命，众人稍作整顿，等待下令。

    “起驾回宫~”

    公鸭嗓毕。

    皇帝的仪仗缓缓前进，前往皇宫。

    一路摇摇晃晃，童飞竟然在皇车内睡着了。

    不知过了多久，一个熟悉的声音，突然闯进童飞的梦里。

    让童飞一时间分不清自己是在做梦还是醒着。

    “陛下，陛下~”

    直到童飞感觉到有人轻轻拍了拍自己的肩膀，童飞才醒过来。

    醒过神来，定睛一看，原来是李维德正恭敬的蹲在自己身旁，唤着自己。

    “陛下，您醒了。咱们已经到养心殿门口了。陛下可以离车了。”

    李维德见童飞已经醒了，急忙柔声说道，表情十分恭敬，生怕自己的举动，惹怒了童飞。

    “养心殿？”

    童飞刚睡醒，一时间没有反应过来养心殿是哪里。

    “正是陛下的寝殿。”

    李维德察言观色，看出童飞没有反应过来，急忙补充道。

    “朕要去月华宫，摆驾月华宫吧！”

    童飞没有发怒，抛下一句话之后，倒下继续闭目休息。

    “是。老奴领命。”

    见童飞竟未对自己发怒，李维德心中有些惊异，立即按照童飞的意思，摆驾月华宫。

    临近月华宫时，却听得月华宫内有吵闹声。

    童飞感觉奇怪，便起身细听那吵闹声。

    “大家伙好好看看，就她这样的姿色，就她这样的背景，一个家族中落的女人，也配得到陛下的恩宠？真是可笑。”

    一阵粗狂的声音传来，但是可以听得出，那是一个女人的声音，不过性格必定是泼辣的。

    “是啊，你们看看，这么个后宫不起眼的女人，真不知道是哪里来的勇气，敢和我们尊贵的贵妃娘娘争宠，真是雄心吃了豹子胆。”

    另一个女人的声音发出，童飞听得出，这两个人都不是什么善茬儿。

    抬眼望去，此地就是月华宫，童飞心感不妙，急忙下车。

    李维德见童飞动作急促，还未来得及命人奉上步梯，就急忙上前扶着童飞，生怕童飞摔倒。

    好在童飞身手敏捷，并不在意这点高度。

    急忙往月华宫内奔去。

    刚到门口，就见杨淑妃被几个宫女架着，神情疲软。

    面前两名女子对着她指指点点。

    童飞仔细看那两人穿着，不似杨淑妃那般华贵，却敢如此明目张胆带着宫人对杨淑妃下手。

    童飞不敢轻举妄动，便询问身边的李维德：

    “李维德，那两名女子，是何身份。”

    李维德闻声，急忙抬头仔细观看那两名女子，眯着眼看了良久，李维德才认出了两名女子的身份。

    “回禀陛下，这两名女子，是两位夫人。”

    “夫人？谁的夫人？敢对朕的爱妃如此。”

    “回禀陛下，这里所指的夫人，其实是陛下的妻子。只是因为名分不同，所以被命名为夫人。其等级，是远远低于淑妃娘娘的。故而老奴适才看了许久，才认出两位是夫人身份。”

    李维德恭敬的说道。

    “原来如此，既然地位如此卑微，却还敢对朕的爱妃如此狂妄。是觉得朕在这后宫，形同虚设吗？”

    童飞有些愤怒，却见两位夫人对杨淑妃怨骂着，伸手就要打杨淑妃。

    童飞见状，一个健步冲上前去，夺过那人手腕，狠狠推将出去。

    而那人却不管来人是谁，破口大骂起来。

