    罗源看着巨大光屏上的归一尊者，好奇问道：“二师兄找我何事？”

    归一尊者摸了摸自己的光头笑道：“看到你没事我就放心了，是老师找你！”

    罗源闻言一愣，这都三百多年了，这混沌城主才来找他，不过罗源也不敢懈怠，而是梳理了一番, 然后朝城主府而去，等他进了混沌墟，看到那个似乎亿万年都不曾改变过的高大身影，恭敬地行礼。

    坐于高台上的混沌城主认真打量了一下罗源，然后笑道:“你这三百多年在域外战场征战，表现的很不错，最后一役竟然剿灭了异族几十位封王, 几百位封侯，已经大量异族士兵, 不过你的分身也被毁了吧。”

    罗源知道这是混沌城主在明知故问，但他只得点了点头。

    混沌城主停顿了一会儿说道：“这次异族三大巅峰族群为了毁灭你花费巨大，我们人族也出动了几位宇宙之主，击杀了他们不少人，我也趁此机会给科谛报了仇，只是那些尊者级的漏网之鱼，我就交给你了，等你回去后，就将他们的信息交给你，希望你不要让我失望。

    对了，听说你一直在找适合你融合神国的空间碎片，我已经为你找好了，你的那些不朽奴仆可以收回来了，以后可不许再去宇宙牢狱抓那些封王不朽变成你的奴仆，这样会引起众怒的, 我也不好给你说话，以后悠着点。”

    罗源闻言尴尬的笑了笑, 他做的一切果然都逃不过混沌城主的法眼，毕竟人族封王有限，都是高端战力，哪有那么多被罗源抓去当神国传送点和炮灰使用，与其这样还不如送到域外战场和异族同归于尽来的收获大。

    “对了，老师，您说的适合我融合神国的空间碎片在哪里，我已经有些迫不及待地向突破到不朽了！”罗源兴奋的说道。

    混沌城主看着罗源的样子，轻笑道：“不急，之后我会让归一带你去，你正好在这等一会儿，你的小师弟马上就要来了！”

    罗源闻言一惊，难道混沌城主又要收弟子了，那还有可能就是罗峰了。

    没等多久，穿着火红色长袍的归一尊者就领着一个人来到了混沌墟，罗源一看，还真是罗峰，这家伙已经是域主巅峰的境界了，罗峰见到罗源, 对着罗源炸了眨眼, 罗源没好气的笑瞪了他一眼，这小子怎么提前就被混沌城主收为弟子了。

    接下来就是混沌城主收罗峰为第24位亲传弟子，罗源也知道了，原来罗峰将金和空间法则领悟到了很深的地步，而且还练成了《兽神七杀》的第一层，这让罗源不得不感叹这罗峰果然是个天才。

    出了城主府，罗源对着罗峰笑道：“罗峰，以后你就是小师弟了，快叫声师兄听听！”

    罗峰闻言面露尴尬，一旁的归一尊者在偷笑，可过了一会儿，罗峰还是恭敬地对着罗源叫了声师兄。

    “不错，竟然你叫我师兄，那我也不好意思让你白叫，这是一枚封王不朽巅峰的神晶，交给你作为保命底牌，我看你的样子还是夺舍了金角巨兽了吧？”罗源笑了笑，罗峰现在的状态在他圆满级的灭世神眼里，一切都秘密都净收眼底。

    罗峰听了罗源的话认真的点了点头，说道：“我是人类，以前过于执拗，但当我发现自己和你的差距越来越大之后，在我老师真衍王的劝解下，我明白了灵魂才是根本，为了方便领悟金和空间法则，我最后还是夺舍了金角巨兽，你现在看到我的这具人类之身，就是我用金角巨兽身体创造的一具分身。”

    罗源闻言点了点头，虽然罗峰奴役了金角巨兽，但夺舍和奴役还是有本质区别的，毕竟人类的身体和那些巅峰种族比起来，基础就差了很多，罗源也是靠系统才走到今天这一步的，而且自从他的身体转化成混沌神体后，他其实可以说是神族了，只是他的灵魂仍然是人族。

    只要灵魂本质不变，无论外表如何变化都改变不了你的种族，除非意识下不当人了。

    …………

    混沌城，罗源的古风庄园。

    罗源、归一尊者、罗峰已经佩兰尊者都在一座凉亭中品茶，罗峰看着罗源的私人庄园羡慕不已，但他现在也才闯过十三层通天桥而已，只有闯过通天桥第18层才能在混沌城获得永久居住权，安家落户。

    “罗峰，我听说你突破域主级时就回到乾巫宇宙国担任封疆大吏，肯定很威风吧！”罗源笑道。

    罗峰笑了笑道：“还行，只是我没怎么管事，对了，这是**让我送给你的，说是给你一个惊喜！”

    罗源一挑眉，这江芳平时都是和他在虚拟宇宙见面，回地球都少了，毕竟他要忙着捡法则属性，这次竟然让罗峰亲自带物品过了，他精神力一扫，原来是一件她穿过的衣服，罗源一愣，赶紧将东西收了起来，这么私密的东西怎么能让别人看见，一旁的佩兰见了，把头一偏，翻了个白眼。

    罗源干咳了几声，然后喝了一口茶水，对着罗峰说道：“谢了，你也快突破到界主了吧，到时候去域外战场我罩着你，不过你要小心点，异族对于我等这样的绝世天才会重点关注的，暗杀起来防不胜防。”

    罗峰闻言认真的点了点头。

    …………

    一处空间夹层之中，有三道人影突然出现在这里，一个是罗源，一个是归一尊者，还有一个是佩兰尊者，罗源来到这里是来融合空间碎片突破不朽的。

    无穷无尽的空间乱流之中，有一块超大的空间碎片漂浮在其中，看上去至少有2光年，这么大的原始空间碎片很少见，对于一般巅峰界主而言根本就驾驭不了，也用不着，可对于罗源来说很适合。

    “我和佩兰给你护法，你赶紧融合这块空间碎片！”归一尊者对着罗源郑重道。

    罗源点了点头，他为了突破不朽，本体在这混沌城疯狂捡取法则属性三百多年，金木水火土风雷光这八种本源法则也终于悟透圆满；时间和空间法则也领悟很深，只是这两种上位法则领悟起来比其他八种本源法则难领悟的多。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

