    “哦？”

    蓝溪眼睛充满好奇之色，注意力瞬间被转移，

    她拿出手机看了看日期，不禁轻拍了下额头，“我都差点忘了，这次考试的成绩如何？”

    策略成功！

    宁希心中松了口气，脸上洋溢着甜美的笑，开心道：“这次我考了748分，全国第二名，获得5分的高考加分。”

    “这么棒？”

    听到这话，蓝溪喜笑颜开，情不自禁地抬手捏了捏女儿那白里透红的小脸，赞道：“叶凡那孩子真厉害，自从他给你补习以后，效果实在太显著了！”

    “怎么都喜欢捏我脸？”

    宁希小声嘀咕一声，下一秒就躲到了一旁，极为不满地抗议道：“妈，你就不能夸夸我吗？明明我也很努力的好不好！”

    “对对对，小希也很棒！”

    夸完以后，蓝溪接着就露出不怀好意的笑容，眼眸眯起：“不过，刚才你说：怎么都喜欢捏你脸？除了我，还有谁啊？”

    “……”

    宁希傻眼，不知道该怎么接话。

    为什么要说这句话……

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就是！

    好蠢~~~

    “那个…妈，我饿了，什么时候吃饭啊？”

    “是不是叶凡？”

    “…爸爸在干什么呢？”

    “应该是。”

    “爸爸还不知道我这次考试的成绩……”

    “可惜没看到过，画面感一定相当有爱。”

    “……”

    母女两个各说各的，完全根本不沾边。

    最终，还是宁希败下阵来。

    她看着还在碎碎念的母亲，用手捂住耳朵，逃一般地跑出了卧室。

    望着女儿的背影，蓝溪笑得花枝乱颤，少见的露出傲娇之色，自言自语道：“小丫头，还想跟你妈斗？还是太嫩了点！”

    从卧室中出来以后，宁希下楼往书房的方向走去。

    回家的时候，在客厅中没看到父亲，那他一定在书房。

    书房中。

    宁向天戴着眼镜，面前的桌面上放着厚厚一叠关于光刻机的资料，相比平时，此刻的他多了一些平易近人的感觉。

    “叩叩——”

    听到动静，宁向天一抬头就看到了倚在门框上的女儿，露出慈祥的笑容，问道：“小希，很少见你主动找爸爸，怎么了？”

    宁希走到父亲身后，体贴的为其捏起肩来，“爸，三联的成绩出来了，我考了748分，全国第二名，女儿求夸奖。”

    “哈哈！”

    宁向天笑了起来，“我女儿本来就是最棒的，任何赞美之语都配不上你。”

    闻言，宁希面露古怪。

    这话听起来，怎么那么像叶凡的风格啊？

    “爸，当初你追妈妈的时候，是不是也这么油…能言善辩？”

    宁向天干咳一声，眼中闪过些许尴尬，正要解释，就注意到了走进书房的妻子，到了嘴边的话又给憋了回去。

    对于母亲的到来，宁希一个脑袋两个大，唇角泛苦：“妈，你怎么还追来了？”

    蓝溪走到书桌前坐下，意味深长道：“小希，你爸当年追我的时候，可比刚才油多了！”

    “我怎么油了？”

    对于妻子拆台的行为，宁向天习以为常，过往这种事例发生过太多太多。

    俗话说，虱子多了不怕痒。

    拆台？

    拆呗！

    反正，又不会少块肉！

    蓝溪饶有深意地笑了笑，微微挑眉，“你确定要我说？”

    “我……”

    “当年你追我时说的那些土味情话，可是一个比一个油，你要是愿意的话，我倒是不介意说给小希听听。”

    “……”

    宁向天张了张嘴，最终憋出一句：“我命油我不油天！”

    “噗呲——”

    宁希捂着嘴偷笑了起来，双手小指堵住耳洞，“我听不见，听不见；你们继续。”

    说完，堵住耳洞的小手微微移开，那副偷听的模样再明显不过。

    “……”

    “……”

    这下，宁向天和蓝溪齐齐无语。

    女儿，还真是…可爱啊！

    …………

    时间一转，又到了周末。

    经过几天时间的补习，叶凡能明显感觉到宁希的写作水平在不断提升，对此，他心中不禁暗暗感叹。

    有一说一，宁希真的是个天才少女！

    她的潜力似乎没有尽头，绝美的外表下，有着常人不可及的能力。

    临近早上七点，随着太阳从东方升起，蝉叫声跟着鸣起。

    夏天的味道，青春的记忆。

    卧室中。

    叶凡缓缓睁开眼睛，阳光穿过窗户，洋洋洒洒地打在清秀帅气的五官上，柔和的温意，让他的心境格外平和。

    想起今天的行程，笑意逐渐爬上脸庞。

    叶凡拿过床头的手机，点开微信找到宁希的账号，本想给这丫头发一条消息。

    可是在点击发送的时候，他又打消了这个念头。

    不出意外的话，这丫头昨晚肯定熬夜了，还是让她睡个懒觉吧。

    洗漱一番以后，叶凡正准备出门跑一圈，手机意外的响了起来。

    “妈，今天怎么起得这么早？”

    “今天周末，不上学吧？”

    “不上，有事吗？”

    “我想小希了，想看看她，你给想想办法。”

    “……”

    听到母亲的话，叶凡直翻白眼。

    要知道，现在他和宁希并未发展成情侣，而且就算谈恋爱了，按照现在年轻人的习惯，也不喜欢和对方的父母有过多交流。

    当然，他是例外！

    “妈，我和小希还没成呢，你急什么啊？”

    “废话！”

    叶娴没好气的说道：“别怪妈没提醒你，你要是不抓紧下手，到了大学，你的情敌遍地都是，到时候有你受的！”

    “而且，你的态度太不积极了，男孩子要什么脸？不要脸会不会？”

    “……”

    叶凡低头看着换了一半的鞋，没了跑步的心思，重新换上拖鞋，走到落地窗前坐下，无奈道：“妈，算儿子求求你，这件事情你就别操心了。”

    “那你想办法让我和小希通个视频电话。”

    “行吧。”

    挂掉电话，叶凡摇头苦笑，他都不知道该怎么跟宁希开口。

    太奇怪了！

    “叮咚！”

    就在这时，一道微信消息的提示音响起。

    叶凡拿起手机一看，脸上闪过一抹意外，是宁希发来的消息，内容只有三个字。

    [起床没？]

