
“你的好意我们心领了，不过我们不需要加入你们的团队。”白雾的语气还算是客气的，光头玩家只是想要拉人进团，她还不至于闹到动手的地步。虽然她也对光头玩家的话很不喜，他们四人中，除了她之外，狂刀和孤独剑都是战场上的好手，步雪七更不用多说。至于她，为了了解战场可没少看各方面的资料。

孤独剑寒声亮剑：“你所说的后果我们自己会承担的，不需要他人来置评。”

他们四人成立一个小团队的事情还是孤独剑先提出来的，他心思缜密，对战场颇有研究，认为凭他们四人的实力混这种小区域战场没有什么问题，光头玩家一个小兵叽叽啥。

“不识好歹！我倒要看看你们是怎么吃亏的！”

光头玩家骂骂咧咧地离开，在他看来，四个人是不可能在战场上存活的，哪怕他们四个人看上去有些实力。可是战场绝对不是个人独秀的地方，只有靠着团队才走得最稳妥。

当然，在战场上是有一些独行侠，这些独行侠对于战场上各方面的讯息都很敏锐，逃命本领超强，往往能够在战场中收获众多，可他们四人怎么可能是？

光头玩家拦路对于白雾四人而言只是一个小小的插曲，除了狂刀惦记着在战场都见到，要将光头玩家给灭了之外，其他三人都不放在心上。四人继续前往任务发布点，四处的任务发布点很多，可每一个都围了密密麻麻的玩家。

为了能够抢到好的任务，这些玩家恨不得自己能更瘦一点，挤到最前方去看。不时有玩家抱怨，为什么军区发任务不能像公会任务一样，出现在古书里。时而也有一些玩家抢到了不错的任务，引来一阵惊呼。

狂刀和孤独剑已经有经验地往前方挤去，白雾望着成堆的人，内心压力颇大，尤其是她看到战场中少有的女玩家和男玩家一样挤来挤去的时候。

步雪七站在白雾旁边，没有靠得太近，也没有过分疏远：“白雾，要不要我们去那边？”他修长的手指正指着不远处的帐篷。

白雾眨了眨眼：“你有英雄勋章？”

步雪七挑眉：“自然。”

不错啊，英雄勋章是军区颁发给对战争多出杰出贡献的人，不过步雪七能让她住在高档的独立住房里，想来弄一块英雄勋章不是什么难事。

英雄勋章没有什么特别的作用，就是比普通的兵士多了些特权，比如走vip通道接任务等等。

白雾其实注意了那个独立的帐篷很久，一直没有看到玩家进去，倒是有不少玩家围在帐篷周围，叽叽喳喳的。

思及此，白雾摇摇头：“不要将英雄勋章拿出来吧，太招人。”

看来这块区域拥有特权的玩家不多，太出风头的事情最好不要做，要是被有心人盯上就不好了。战场上大部分的玩家都是团队作战，他们四人虽然自信自己的实力，但要是对上了一个战团还是会觉得有些麻烦。

她踮起脚尖，看到狂刀和孤独剑已经挤到了发布任务的光幕上，没有多久两人就快速往回挤。

狂刀先一步从人群里挤出来，喜滋滋道：“我抢到任务啦。”

白雾惊疑：“怎么这么快？”

她看到很多玩家一直围在光幕旁边，迟迟没有接任务。现在还没有发布新的一轮的任务，只有之前被他人挑选之后剩下的。很多玩家围在那里其实都是为了等待下一轮的任务。

孤独剑也挤了出来，听到白雾的问话，回道：“有些任务对于很多玩家来说很差，但对我们来说刚刚好。我们先组个团，然后分享任务。对了，谁来当团长？”

步雪七说道：“白雾当团长的话，我没有意见。”

这句话的意思可以理解为，除了白雾，其他人当团长他都有意见吗？

白雾偏头看了步雪七一眼，然后飞快地转脑袋，对着孤独剑道：“阿剑，你心思缜密，对战场上的事很熟悉，所以你来当团长。”顿了顿，她朝步雪七一笑，“小号，你有意见吗？”

步雪七垂下眼睑：“没有。”

狂刀不等白雾询问，连忙说道：“我也没有意见。”

“好。”孤独剑没有推迟，分别给三人发了建团邀请。四人团的团长权利不大，责任却很重，压力也多，实际上是吃力不讨好的，孤独剑既然接下了这个重担，就不怕责任和压力。

战团成立后，孤独剑接下的任务自动共享给每一位成员，任务的要求也出现在每一个成员的古书上。

孤独剑和狂刀接下的是一份杀敌任务，要求他们进入战场杀掉十个敌方的人，每一个人的人名都出现名单上，名单很详尽，写出了十个人的底细。其中，有六个是身居高位的npc，还有四个是玩家，拥有上士长的军衔。

在战场中有一句话，玩家的等级可能不代表一个玩家的战斗实力，因为有可能这个玩家是靠做任务将等级升上来的，可一个玩家的军衔绝对可以体现这个玩家的实力。目前，能被称为将军的玩家少之又少，上士长在区域战场上是所有玩家都不敢接触的存在。

要知道，大部分的玩家都喜欢团体作战，四个玩家虽说并非都是在一个团队里面，可是他们有百分之九十九的可能在较大的战团里！

白雾没有被详细资料给吓住，她看了看npc和玩家的等级，都是在六十级左右。

这就有些棘手了。

目前，孤独剑和狂刀的等级是在六十四级和六十三级，这个等级对他们来说真的不算高，还没挤进一流玩家之列，不过他们的战斗技能绝对可以称得上一流。白雾第一次用小号见到孤独剑和狂刀的时候，其实他们两个还不到六十级。

之所以会这样，都是他们经常混迹疆域战场和地下格斗场的缘故，经常和人战斗经历厮杀的他们当然被人挂过，哪怕再小心，还是会不慎掉级。后来认出了白雾，他们两个一边寻找白雾的同时疯狂地练级，他们本来是不在乎等级而更在乎实战技巧，可在白雾面前，他们不希望丢脸。

白雾的等级还不到六十级，差距有点大，到了五六十级后，一级的差距都能很明显地体现出来了。她为等级焦躁过，却也明白她的小号本来就比别人慢了一步，要追上去很难。步雪七的等级倒是让白雾无比的惊讶，她是知道他大号小号换着用的，不像她一样经常混在游戏里，可步雪七竟然在不知不觉中到了六十级。

白雾知道这事的时候还使劲追问步雪七又什么升级的秘诀，步雪七只说他的小号是在战场中把等级提升上来的，这就让她更为惊奇了。

要知道，战场之上死亡率极高，没有人敢保证自己每一次进入战场都不会有事。每杀一个敌对的人虽然能获得更多的经验，可和死亡掉等级不成正比啊。要知道每次死亡都会掉一级，而到了六十级以后，花费几个月都不一定能升一级，除非像白雾之前那样，选择了特殊的练级地点，能够没日没夜坚持杀怪练级。

孤独剑和狂刀能升几级，除了他们自身的努力外，还因为他们运气好，在别的战场上杀了高等级的玩家，还没被挂掉。

可运气不会一直那么好的。

总的来说，白雾他们所接下的任务很有难度，除了她们几个自身等级不够之外，人数上也存在很大的缺陷。

这个任务应该是给那些公会玩家组成的精英战团准备的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050981"  chaptername="232任务难度">加入书签</a>
</div>
