    熊焱缓缓转过身来。

    他并未回答苏宁，而是看向苏宁身旁的青丘玉，面无表情的道：“公主殿下，这里不安全，请随我回去吧。”

    不安全？

    青丘玉微微皱眉，她突然觉得，今天的熊焱叔叔和往常比，显得很不对劲。

    “熊焱叔叔，你为什么会在这里？”

    青丘玉忽然问道。

    木神所在之地，向来是万妖宫的禁地，除了青狐王和她之外，旁人没有许可，是万万不能进入这里的。

    哪怕是熊焱这个第一妖帅亦是如此。

    “公主殿下！”

    熊焱没有回答，反而面色一沉，冷冷的道：“跟我回去！”

    他的语气完全没有了恭敬的味道，反而带上了些许命令的口吻，极为生硬无情。

    青丘玉顿时瞪大了眼睛，有些无法置信。

    从小到大，熊焱从未对她这般说话过。

    “熊焱叔叔，你……你到底是怎么了？”青丘玉眼眶一红，死死的盯着他。

    “他已经不是你的熊焱叔叔了。”

    苏宁默默上前一步，挡在她身前，双眼微眯道：“若我所料不错，你便是潜藏在万妖宫中的内奸，对么？”

    这番话，犹如晴天霹雳，让青丘玉整个人都呆住了。

    她脸色惨白的看向熊焱，眼中尽是骇然：“熊焱叔叔……你……不可能，你怎么可能是……”

    “他说的对！”

    熊焱打断了青丘玉的话，淡淡的道：“是我将青狐王重伤闭关的消息透露给了翼蝠王和血虎王，也是我暗中策反了大半的妖帅妖将，同时将出入妖国的各个秘密通道封闭。”

    “你……你……”

    青丘玉捏紧了拳头，眼中满是痛苦，她死死的咬着嘴唇，质问道：“为什么！”

    熊焱看了她一眼，面色平静：“遗皇山庄和血虎王那边承诺，只要我答应，便可以助我突破，踏入妖王之境，取代青狐王的位置！”

    “以我娘亲的实力，只要她伤势痊愈，一样有办法能助你突破妖王，你为何要投靠他们！”青丘玉皱眉道。

    “不一样。”

    熊焱目光阴沉，“我熊族在上古时代乃是妖族的九大上族之一，如今却臣服于同为九大上族的青丘狐族，你以为，我会甘心吗！”

    上古时代，妖族之中有九大上族，分别是狮族，虎族，熊族，狼族，豹族，狐族，蛇族，牛族，象族。

    这九大族群一统整个妖族，组成了九族联盟。

    后来随着人族崛起，妖族被驱逐，遁入深山之中，九族联盟随之崩散。

    但九大上族的荣光却并没有随着时光的流逝而湮灭，反而成为了妖族之中人人敬畏的身份象征。

    身为九大上族的熊族后人，却要屈居于同为上族的狐族之下，这一点，熊族一直耿耿于怀。

    熊焱亦是如此，但碍于青狐王的可怕修为，他唯有静待蛰伏，等待时机。

    而今，时机终于到了！

    “今日过后，我熊族便将取代狐族，彻底崛起，不再屈居人下。”熊焱目露凶光，一步步朝着苏宁和青丘玉走来。

    他身上的威压也愈来愈可怕……

    苏宁面色凝重。

    双方已经彻底撕破脸了，以熊焱的实力，要收拾他和青丘玉，可谓易如反掌。

    这是真正的绝境！

    青丘玉咬咬牙，看向苏宁：“和尚哥哥，你快跑吧，不要管我，他是冲着我来的。”

    “不。”

    苏宁摇头道：“你莫非忘了，我杀了翼蝠王的儿子？而且，就算我想跑，也来不及了。”

    说着，他看了一眼身后。

    数十个妖将级别的高手已然将他们的退路封死……

    “青狐王，你撑不了多久了，投降吧！”

    与此同时，高空中，一声得意的大笑传来。

    青狐王浑身染血，在翼蝠王和血虎王这两大妖王联手攻击之下，节节败退，原本就伤势未愈的身体更是伤上加伤。

    她的确是坚持不了多久了，但心中的高傲和不屈让她咬着牙，苦苦支撑着。

    “娘亲！”

    青丘玉眼中满是绝望……

    熊焱动手了！

    他伸出一双蒲扇般的大手，一股恐怖如山的般的妖气生生将苏宁和青丘玉镇压，朝着二人抓来！

    苏宁一咬牙，不顾身上的剧痛，全力催动内息。

    他的身上绽放出一道道金光，踏前一步，双拳轰出，朝着熊焱的双掌砸去！

    “哼。”

    熊焱眼中闪过一抹不屑。

    眼看双方就要碰撞在一起，便在这时，一声叹息响起。

    轰！

    一瞬间，地动山摇！

    苏宁和青丘玉二人身前，出现了一个巨大的龟壳虚影，熊焱的双掌落在那龟壳上面，顷刻间消失无踪！

    下一刻，一道佝偻的身影出现在苏宁和熊焱中间。

    白发苍苍，拄着拐杖，背上一个斑驳的龟壳，显得极为显眼……

    “龟爷爷！”

    青丘玉惊呼一声。

    苏宁亦是眼神微动。

    熊焱面色一沉，看着老龟，冷冷的开口了：“老乌龟，你什么意思？”

    “咳咳。”

    老龟咳嗽了一声，淡淡的道：“没什么意思，只是老朽我看不惯有些无耻之徒，以大欺小而已。”

    熊焱眼中杀机一闪。

    “你当真以为我奈何不得你这龟壳？速速滚开，否则的话，我连你一起杀！”

    老龟神色平静的道：“好啊，老朽活了三千多年，也活够了，你若是能让老朽我解脱，我还要感谢你。”

    “你……这是你自找的！”

    熊焱眼中杀机愈来愈盛，当即怒吼一声，他整个身躯骤然变大了数倍！

    转瞬间，他便化为了一头身高七八米的恐怖巨熊，那巨熊咆哮一声，脚下重重一踏，将大地踏出了一个巨坑！

    轰！

    巨熊的身躯犹如离弦之箭，冲向了老龟。

    “龟爷爷小心！”青丘玉脸色大变，惊呼提醒。

    苏宁看得瞳孔一缩。

    这就是第一妖帅的全部实力么？

    苏宁苦涩的发现，若是方才熊焱化出真身，全力出手，自己只怕连一招都撑不下来，哪怕金身全开也是一样……

    面对如此可怕的攻击，老龟却是一脸淡定。

    眼见巨熊就要冲撞上来，下一刻，老龟手中的拐杖轻轻一扣，那巨大的龟壳虚影由虚凝实，犹如盾牌一般，将他整个人护在其中！

    嘭！

    巨熊与龟壳撞在了一起，轰然一声，大地震颤，苏宁和青丘玉两人都被震的摔倒在了地上。

    一股遮天蔽日的灰尘在对撞的中心扬起。

    灰尘逐渐散去。

    老龟神色平静，犹如一座大山般，站在原地屹立不动，巨熊双眼血红，一双熊掌上鲜血淋漓，眼中满是不甘和难以置信。

    以两人为中心，一个巨大的深坑出现在地面上，令人骇然色变……

    “准确度够了，可惜力道差了点。”

    老龟看了巨熊一眼，淡淡的道：“就凭你，想要破开老朽的防御，再去修炼八百年吧！”

    巨熊闻言，顿时咆哮了一声，气的浑身颤抖，老龟的这番话，无疑是一种巨大的侮辱。

    他熊焱身为青莽妖国第一妖帅，却连对方的防御都破不开，这实在令他无法接受……

    “我的确破不开你的乌龟壳，但你别忘了，我身后还有两位妖王！”

    熊焱双眼微眯，威胁道：“我破不开，不代表他们破不开，一旦他们斩杀了青狐王，就是的死期！”

    “妖王？”

    老龟听了，却只是冷笑了一声，他摇了摇头，沉声道：“老朽的话放在这里了，只要我还喘着气，不论是你还是那两个妖王，谁都别想动这两个小家伙一根毫毛！”

    “你！”

    熊焱气的七窍生烟，却又无可奈何。

    这头老乌龟，的确是茅坑里的石头，又臭又硬。

    “龟爷爷，您快救救我娘亲，我娘亲她快坚持不住了！”

