    皇宫·勤华殿

    地处皇城偏隅，殿宇连堂，十分僻静幽深

    赵公公、霍无用、薛鸣等人无声的退下，此时天高气寒，秋风扑怀，一轮月亮，将整个大殿涂了一层水银，唯有太监面无表情垂手侍立在幽暗之中，似乎是庙宇里的判官小鬼一样，引人心惊。

    一道身影坐在桌前，注视着炉内袅袅放着清冽香气，在凉得浸入脾骨的夜风中沉思。

    良久，爆起一簇光，桌上一根蜡烛亮起。

    大而幽静的偏殿里，非但没有因这束烛光变得明亮，反更添几分阴森。

    蜡烛前的面孔被照了出来，正是皇帝。

    皇帝那张脸已是尽显老态，白日里时还好，因气势在不怎么明显，可在这烛光下，却显得苍白又阴郁。

    “代王已经领赏了，可气数并无太大变化么？”

    皇帝的右手握着一团纸，犹豫着，终于借着烛光慢慢摊开了手。

    略显干枯的掌心里，躺着一张有些发皱的纸。

    将纸慢慢在桌上展开铺平，上面的字在烛光下模糊，又刺亮了他的眼。

    “应是真的。”皇帝的声音轻得就只有自己能听到，声音几乎没有什么情绪，若是细究，甚至还能辨出一丝兴奋。

    “不就是以龙继龙么？”

    “只是朕现在已老了，比当年情况更糟糕，并且已经有过一次转变天机，所以到了朕现在的地步，阻碍也许会更多？”皇帝眯着眼，刚才一次绝密的谈话，就在这里进行。

    这里是商量绝密之事的大殿，有各种防备，别说是活人，就是鬼神万万不可侵入并且泄漏，同时会见也是分批进行，每次仅仅一人，君臣私议，自然自然隐晦交换了不少信息。

    皇帝也清楚，这是逆天行事，并且是第二次，可能阻碍会不少，炼丹也可能失败。

    其次，代王受赏，气象也没有太大变化，具体探察还得专门法器，当然霍无用等人被询问，误认为是皇帝问着代王器量，也谨慎的答复，其实代王现在，虽有亲王之相，但也仅仅如此，与齐王蜀王一条线的水平，并不出挑。

    皇帝想起了刚才的会见，沉吟着，手指轻轻在一行字下蹭了蹭，微微停顿在那里。

    “代王还远称不上龙，具体监督，还需要法器么？”

    啪！

    蜡烛不知为何轻轻跳了下，骤亮起来的烛光下，老皇帝眸光带着森然冷意，沉默良久，才再次动了下。

    那张纸被他再次握紧，捏成了纸团一般，狠狠扣在手心里，嘴里轻声唤：“孟林。”

    原本只有一人在的幽静偏殿里，竟如鬼魅一般出现了一道身影，垂首在老皇帝面前，恭敬说着：“老奴在。”

    若是之前曾见过这人的太监看到，必会惊讶。

    这竟是偶尔才会在皇帝身边露面的一个老太监，从外貌辨别不出实际年龄，武功应极好，隐蔽身形时让人轻易察觉不到，而出来时更是安静无声，让人不禁好奇，平时都藏在什么地方。

    这偌大幽深的宫殿，因此人的出现，让人越发觉得到处都可能藏着机密，鬼魅而神秘。

    “孟林。”皇帝又唤了一声名字：“你看看这个。”

    老太监低眉顺眼上前，双手从皇帝手里接过这纸，快速看了一眼，又恭敬送回去，后退几步站好。

    “朕记得，这法器以前就有，是在朕的内库里吧？”老皇帝问着。

    老太监恭敬回话：“皇上，此法器是九龙绕珠，乃前朝之物，的确正存放于甲号内库之中。”

    “把它从内库里取出来，你按照纸上所说制作龙珠，并且……”皇帝微微眯了下眼：“迅速取得代王的血与发，这件事交给你，不要让朕失望。”

    虽事涉代王，老太监仍不急不躁回答：“请皇上放心，老奴一定尽快办成此事。”

    “那这件事这交给你去办了，这就去，不要耽搁时间，越快越好。”皇帝一挥手，就让老太监退下。

    “且慢。”才行了几步，皇帝忽然又叫住了。

    “代王府，你一直让人盯着吧？”皇帝问着，帝心多疑，就算赵公公和皇城司监督代王府，还有别的暗线，孟公公是皇帝的底牌之一。

    皇帝就算信任，也不喜欢听一面之词，喜欢听不同的人回禀同一件事，再将这件事放在一起比较。

    说到底，当一只曾经威猛的老虎牙不再那么锋利，爪子也钝了后，为了继续维护自己的地位，往往会做出一些连过去的自己都会嗤之以鼻的事。

    孟林却表情毫无变化，认真答话：“皇上，代王府里的确有些变动，代王已经决定流放一批人去庄子和别的产业，人数有上百人。”

    “哦？这么多人？你仔细说说。”皇帝顿时有点感兴趣，立刻让其细说。

    孟林躬身：“是上次马顺德夜围代王府，要搜查府中之人时，代王府内有些骚乱。”

    “有许多人慌乱，没能尽忠职守，更有一些人，还想举报代王求生，甚至想求得富贵。”

    “老奴安插在代王府里的人，都将这些看在眼里，是事实无误。故而代王决定流放这些人。”

    这事无论是说给谁听，都不会觉得代王错了。

    毕竟代王眼下无事，但那些人想要背主却是实实在在。

    哪怕是皇帝本人对代王态度有些复杂，警惕为主，没真心当孙儿看待，可听说了这事，第一反应也绝不会觉得这些人做得对。

    作当权者，只会更厌恶这等逆主之奴，虽然皇帝是最终收益者。

    “哼，还算有点自觉，还知道将一些无能之辈、背主之人清理出去。”皇帝略觉满意，又摇了摇头：“只是还太宽宏了，这些卖主求荣之辈，就这么轻轻放过了？”

    皇帝点评了这一句。

    孟林低垂着头，像木雕泥塑一般站在皇帝面前，对皇帝这番话，没给出任何反应。

    而皇帝也的确没想让他给反应，自己说完，就又沉声问：“那还有人在代王府么？”

    这话就是问孟林了，问的不是指别的，而是指孟林安插在代王府的人。

    孟林躬身听着，立刻答着：“回皇上，虽代王府会清理出去很大一批人，但清理掉的都是那些意志不坚之辈，多半是蜀王和齐王安插在代王府的眼线，但朝廷安插进去的人与之不同，都是意志坚定之人，且在没有给出任务时，也都是以表现忠诚为主，所以还有三人在代王府，请皇上您放心，必会完成交付的任务。”

    皇帝终于满意了，点了下头：“这样就好，速速办好此事，下去吧。”

    挥挥手，这才真让孟林下去。

    老太监朝着皇帝恭敬一礼，似乎并没有直接从大门出去，而再次隐没进了黑暗之中，转眼没有了声音。

    大殿内，皇帝盯着幽幽烛光又看了看，随之噗一声，烛光熄灭。

