    

    
勒沃库森30轮不败强势夺冠，德国媒体乃至欧洲媒体都对勒沃库森刮目相看，《踢球者》就打出标题：期望勒沃库森夺冠并非昙花一现！

    
因为德国足坛在过去很长一段时间里都没有出现过除了拜仁慕尼黑之外的两连冠球队了！

    
这代表着其他球队虽然有机会问鼎冠军，却没有问鼎的统治力！

    
相较而言，《图片报》就更着重对肖恩追平盖德穆勒单赛季40球纪录的报道！

    
援引肖恩打进第二球后脱衣庆祝被冲下看台球迷包围照片，视觉感极为震撼，标题打上了：德甲最强前锋诞生！

    
德甲联赛还剩下4轮，留给看官的悬念却并不多了。

    
云达不莱梅能否从沙尔克04手中抢走联赛第三也就是下赛季欧冠门票？

    
降级区谁会上岸？

    
勒沃库森能否缔造赛季不败夺冠神话？

    
德甲会刷新冠亚军分差纪录吗？

    
肖恩会将德甲单赛季进球纪录刷新到多少球？s3();

    
仅此而已。

    
勒沃库森整座城市仿佛都变得欢快起来，夺冠纪念品火热发售，还未入夏，却已经有不少球迷穿上了印有勒沃库森名字的德甲冠军沙盘LOGO的短袖T恤。

    
城市没有因夺冠狂欢而变得满目狼藉，球迷们更多还是愉快地享受夺冠带来的喜悦与骄傲。

    
勒沃库森赛季还剩下五场比赛，肖恩状态不错，主要还是本赛季赛程轻松，比起过去两年打得比赛要少了很多，尤其是与上赛季相比，既少了欧战，也少了国家队的奔波，这也是促使他能够在德甲联赛中表现持续强势惊人的主要原因之一。

    
世界杯还有两个月就会开幕，这个时候肖恩只要保证自己不受伤，那么他就能够以很完美的状态迎接自己职业生涯首次世界杯征程！

    
德甲联赛第31轮，勒沃库森做客挑战斯图加特。

    
海因克斯在这场比赛中进行了一定规模的轮换，主要是为了让替补球员多一些机会，同时也要让主力球员感受到压力，而不是彻底放松下来。

    
德甲夺冠意味着勒沃库森下赛季的角色会是卫冕冠军，对球队实力要求更高，一些替补未必能够继续留在队中，但他们肯定会争取机会，同时下赛季要征战欧冠，对球队的实力也有了更高的要求！

    
铁打主力肯定是不存在这方面的顾虑，但对于替补而言，想要给自己争取一席之地，那么在有限时间里必须拿出更好的表现。

    
做客挑战斯图加特，肖恩倒是继续首发登场，海因克斯当然乐意成人之美，给肖恩足够时间去刷新进球纪录。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，萨尔佩。

    
中场：赖纳茨，奥古斯托，本德。

    
前锋：巴内塔，德尔迪约克，肖恩。

    
虽然阵容实力下降了不少，但球队的整体斗志依旧高昂。

    
斯图加特本赛季低开高走，赛季中期和下半程发力明显，现在已经回到了积分榜上游，紧随着多特蒙德，有望获得一个下赛季的欧洲联盟杯门票。

    
主场打已经夺冠的勒沃库森，斯图加特分外卖力，特别是对肖恩的限制则也是十分到位。

    
肖恩并没有急于进球而在比赛表现出急躁的心态。

    
事实上现在摆在他眼前只有两件事，德国杯决赛与世界杯！

    
这都比起他去刷新纪录要更为重要。

    
况且在客场对阵强敌，他也不想发力过猛，万一受伤的话，得不偿失。

    
既然对手在全力限制他，那他也就很配合得全力去为团队做出牺牲，牵制对手的主要防守兵力来为球队赢得优势。

    
比赛第14分钟，卡斯特罗边路助攻到前场与巴内塔撞墙配合后送出了一脚高质量的传中球，德尔迪约克门前甩头攻门得手！

    
勒沃库森在客场1:0领先斯图加特。

    
好景不长，勒沃库森领先不到5分钟，巴内塔便因为累积两张黄牌被罚下场了！

    
肖恩倒是摆正心态了，但是有的队友却没有，巴内塔便是典型，过于希望表现自己，攻防两端都很积极，可是防守并非强项，动作就出格了些，结果脑子一热酿成大错乐极生悲，本来是领先的大好局面，勒沃库森一下子就陷入了人数上的劣势。s3();

    
斯图加特多打一人的情况下当然还是不会放松对肖恩的限制，但进攻能够投入更多兵力取得优势却是毋庸置疑的。

    
比赛第29分钟时，卡考在禁区内接应队友的直塞球轻松推射破门为斯图加特扳平比分！

    
1:1.

    
上半场两队再无建树，下半场双方易边再战。

    
由于整体陷入被动，勒沃库森只能转而打防守反击战术。

    
比赛第71分钟时，赖纳茨后场一脚长传找到了前场边路的肖恩。

    
肖恩停球后佯装出球却用克鲁伊夫转身摆脱身边的盯防对手，紧接着沿着边路快速趟球推进时再衔接RollTopChop变向磕球转入内切轨道！

    
这是他全场比赛迄今为止最高光的时刻，而在面对斯图加特已然慌乱的后卫线时，肖恩没有勉强起脚射门，而是在德尔迪约克跑位牵制了防守兵力后将球斜塞送入禁区右肋给狂奔杀上来的奥古斯托创造了机会。

    
奥古斯托一脚爆射将球送入球门远角！

    
勒沃库森在客场2:1再次领先斯图加特！

    
也许这种时候更能够体现出肖恩的团队精神，作为勒沃库森现如今的射手王，肖恩绝对有资格随意开火，可他却无私地助攻队友，似乎根本没把刷新进球纪录当回事，这让他不但赢得了球迷的掌声，也让队友们更加对他肃然起敬心服口服。

    
勒沃库森进一步加强防守，如此一来反击的威胁就直线下降，比赛第87分钟时，斯图加特在禁区外对勒沃库森球门连续尝试远射之后，卡考在禁区内又捞着机会，阿德勒扑救脱手后被卡考将球补射送入了球门内！

    
2:2！

    
勒沃库森未能将领先优势维持到全场比赛结束。

    
两队最终握手言和。

    
好在勒沃库森的不败金身还在，而留给肖恩刷新纪录的时间只剩下三场联赛！

    
本轮拜仁慕尼黑在主场7:0横扫汉诺威96，似乎是将所有怨气都发泄在了汉诺威96身上！

    
如此一来，勒沃库森领先拜仁慕尼黑的优势被缩小到了15分。

    
在回到家之后，肖恩接到了父亲的电话。

    
“儿子，今天没进球，是不是很郁闷？”

    
肖恩泡在按摩浴池中拿着电话笑道：“有什么可郁闷的？我总不可能每一场比赛都进球，今天确实没什么机会，对手防守太严密了，况且队友也很希望有所表现，我总不能表现得太自私，那样不好。”

    
“好吧，那我就不安慰你了，我跟勒沃库森的霍伊泽通过电话，我告诉了他关于曼城希望引进你的事情，也说出了曼城为你准备了不低于4000万英镑的转会费。”

    
“他怎么说？”

    
“他本来以为我是想要为你索要加薪合同的，不过听到了4000万英镑的转会费就沉默了。

    
我开诚布公地告诉他我们不是想要续约合同，而是想要知道勒沃库森俱乐部的态度，如果我们铁了心留下，俱乐部却又无法拒绝这么诱人的转会报价，那到最后反而是我们赖着不走，这就不合适了。”

    
“他表明俱乐部的态度了吗？”s3();

    
“他说俱乐部无论从任何角度，都不应该在即将到来的夏天将你出售，那样的话会损害俱乐部的声誉，同样也对俱乐部下赛季多线作战不利，可能是巴黎圣日耳曼本赛季的沉沦过于令人震惊，霍伊泽当然不希望勒沃库森下赛季变成又一个巴黎圣日耳曼。”

    
“那就是说勒沃库森主观上不会将我出售？包括他们能够回绝一份超过4000万英镑的报价？”

    
“嗯，霍伊泽说至少这个夏天如此，但是，呃，他没有挑明，隐晦地透露了一个信息，我想应该是这样的，你与勒沃库森签约四年，下赛季结束之后，你与俱乐部的合同就只会剩下两年，就算勒沃库森有诚意与你续约，但他们可能很难拿出一份配得上你表现的薪水，哪怕现在你已经是队内顶薪球员，但跟欧洲顶级球星相比，你的薪水还有很大的上涨空间。

    
正因如此，勒沃库森俱乐部既无法用高薪续约留住你，而如果到时候还会有非常诱人的报价出现，勒沃库森俱乐部可能就无法拒绝了，只能忍痛将你出售。

    
我能听出霍伊泽话中的无奈，勒沃库森俱乐部的规模和级别，都决定了他们不可能在短时间内有收入的大幅度增长，就算长期征战欧冠，却也无法养活的起一批一流球星以及顶级球星。

    
要知道你下一次续约，四年的合同就是超过两千万欧元成本起步，如果是五年，那就有可能超过三千万欧元！

    
这还只是你一个人，倘若因为你的高薪而引发工资体系失控，这个后果他们也无法承担，他们可不想成为曾经的多特蒙德。”

    
肖恩想了想后说道：“等世界杯之后看看吧，下赛季我肯定要效力有欧冠资格的球队，同时也要符合我的自身定位，最后，我必须与海因克斯交流一下，这是最基本的尊重。”

    
“嗯，这样也好，时间不早了，你早点休息。”

    
“好，晚安。”

