
　　陛下偷偷让人给吴王送食材？

　　郑和知道这不可能，他在宫中好几年了，知道陛下平时吃的是什么。

　　吃完饭，沐瑶就催着朱允熥接着写《西游记》。

　　朱允熥在屋里边走边讲，沐瑶则是快速书写。

　　朱允熥走过去一看，这小太监的字写得极小，但字迹娟秀，极为好看。

　　再一看他认真的模样，朱允熥一阵恍惚。

　　屋里也不知道是墨香，还是体香，总之，让人有冲动！

　　这小太监，以后还是少跟他在一起！

　　说不得明天再趁小太监不在，找梅儿、兰儿释放一下。

　　写完了一章，小太监放下了笔，舒活了一下手指。

　　朱允熥不敢再看了，这手比梅儿、兰儿的还要细腻白嫩！

　　天色已晚，睡觉去。

　　进了房间，小太监却跟了进来。

　　“你，你进来干什么？”朱允熥问道。

　　“我在你的房间睡。”

　　“你在我房间？”朱允熥问道：“你不会是有龙阳之好吧？”

　　沐瑶这才明白过来，自己扮的太监身份，让朱允熥误会了。

　　“陛下让我来监督你的，我要和你住一个房间。”

　　“不是吧，你太过分了！梅儿、兰儿不来就罢了，你进来，我怎么睡得着？”

　　沐瑶不管那么多，往小床上一躺。

　　朱允熥没办法了，这小太监是陛下派来的，还不敢得罪！

　　人家早有准备，白天就搬进来一张小床。

　　两人在床上翻来覆去睡不着。

　　朱允熥闻着传来的香味，更加确定，这香味不是墨香！

　　而是从这个小太监身上传来的体香。

　　对了，太监因为没根了，所以经常尿不净。

　　身上经常有一种腥臊味儿。

　　这个小太监很注意形象和清洁，可能身上用什么香料熏过。

　　到后半夜，朱允熥才沉沉睡去。

　　沐瑶则是一夜未眠。

　　第一次和一个年轻男子睡在同一个房间，新奇之中不免有一些忐忑。

　　明明知道这个人是将来自己的丈夫，但未婚就进了一个屋，未免有些别扭。

　　而陛下给她交待了一项任务，多听听朱允熥的梦话。

　　因为克服象军的办法、元主的藏身地点，都是陛下从朱允熥的梦话里听到的。

　　听他的梦话，当然得等他睡着了。

　　只有和他住在同一间房，才能随时监听他的梦话。

　　哪知道一直到天亮，朱允熥睡得就像是一头死猪。

　　不要说梦话，睡着后连个翻身都没有。

　　沐瑶起床后就直接去了皇宫的养心殿。

　　朱元璋听到沐瑶的报告之后，兴奋了。

　　把沐瑶派过去，真对了！

　　居然打听到了楠非这个地方！

　　朱允熥还有一副地图，对郑和指出了这个地方，还说这是世界黄金储量第一的地方。

　　朱元璋拿着杆子，拨开了帘子，露出了墙壁。

　　“你说说，楠非是在哪个地方？”

　　沐瑶仔细看了看说：“不是在这个图里。比最边的地方还远得多。恐怕有几万里之遥。”

　　不在图里？

　　朱允熥画的图，比这个还大！

　　得空了，一定到三皇孙在宫外的宅院里探访一番。

　　“楠非，楠非！”朱元璋在地图前转了一圈：“岂不是要走海路？”

　　楠非的事情，先搁一搁。

　　先把三皇孙透露出的几个金矿找到。

　　……

　　二十天之后，朱元璋等来了大好消息：离这里最近的应天府的汤山，挖出了金矿，并且成色极好。

　　据有经验的矿工判断，这里的储量极大。

　　山东的招远、函谷关的灵宝，都发现了大型金矿。

　　开采难度比以前的金矿更小！

　　在朝堂上宣布这一消息之后，大臣们都高兴得无以复加。

　　不管什么本位，黄金多了，对于国家来说，总归是好事。

　　还有重要的一点是，朱元璋高兴了，大臣们的日子就好过多了。

　　高兴之余，大臣们感到现在的陛下真的是高深莫测！

　　那个时候，谁都知道大明缺铜、更缺金。

　　哪知道陛下亲自任命了一名官员，负责开采金矿事宜。

　　这几个地点都是陛下亲自定下来的开采点。

　　真是神了，这些地方都有金矿，储量特别大！

　　陛下的本事，神鬼莫测！

　　听到大臣们的奉承，朱元璋都想飘了。

　　就连三孙朱允熥都在内心赞叹，朱元璋又有些脸红。

　　“范敏，民间用银两交易，情况怎么样了？”朱元璋问道。

　　范敏出汗了，朝廷已经下令，必须用宝钞交易，但民间用银两交易似乎比以前更厉害了。

　　尽管会惹陛下不高兴，但总比欺骗要强。

　　听到这种情况，朱元璋问道：“大家有什么办法？”

　　朱允炆正想说呢，迈出的右脚又退了回来。

　　因为他想的办法，还是抓人。

　　抓人就得用大量的人手，府县一级的官吏又会膨胀。

　　这种方法早就被陛下否定。

　　黄子澄说道：“陛下，现在北方战事已平，但各地灾害不断，流民不断，各府县可招收流民，加强地方治安，同时监督民间交易。”

　　大臣们不说话了，这个方法，好像一举两得！

　　一方面安置了流民，另一方面监督了民间交易。

　　朱元璋点了点头，黄子澄总算是提出了一个好的建议。

　　不少官员看了看朱元璋的表情，立马附议。

　　朱允炆也站出来，主动要求和黄子澄一起督促所有府县全面推动此事。

　　朱元璋站起身来，忽然脑中冲进了一个声音：「朱允炆还是太急了！」

　　「全面推动，全国各地？万一出问题呢？」

　　「治大国岂能如此不慎？」

　　「安置流民，住处怎么安排？粮食从哪里来？各府县负担，还是朝廷负责？」

　　「各府县流民安置多少？流民如果监督不力或者收受礼物怎么办？」

　　「流民监督民间交易，谁来监督流民？」

　　「最妥当的办法是，试点！」

　　「先找一个地方，试验一下，可行就全国推开。如果不行，立马停止。」

　　「就算政策有失误，也会限制在一个县的小范围内，不会造成很大的损失或动荡。」

　　朱元璋坐下了，朱允熥想到了别人都没有想到的问题。

　　决策，决不能轻易做出！

　　这些问题不解决，就不能全部推开。

　　解决这些问题，必须先做起来！边做边摸索办法！

　　朱允熥的办法是：试点！

　　这个办法，很稳妥！

　　只是，怎么提出来？

　　直接提出来试点的话，岂不是让三皇孙怀疑自己能听到他的心声？

　　朱元璋看向朱允熥。

　　「天啊，老朱又看我了！」

　　「老朱不会把这事交给我吧？」

　　「一定不会的，一定是我多虑了。」

　　「朱允炆是他心目中最合适的人选！」

　　「不对，老朱这眼神不对，很不对！」

　　朱允炆上前一步道：“陛下，孙儿看您整日操劳，头发都白了不少，孙儿愿为您分忧，搞好民间交易监督。”

　　黄子澄也适时请缨，表示愿配合做好工作。

　　朱元璋赞许道：“允炆有此心，咱很欣慰！这件事，就交给。”

　　朱元璋把目光从朱允炆身上移开：“此事，允炆就不要管了，交给允熥来做。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0032章 此事交给允熥来做免费阅读。https://xs.23sk.com 