    我和黑鸦的这场谈判像极了当初我和帝俊的谈判，甚至我还更加游刃有余一些，黑鸦看起来已经将我的命掌握在了手中，仿佛能随时随地要挟我，可实际上被动的那一方从一开始就是黑鸦。

    黑鸦沉默着，好似变成了一尊不会说话的雕塑，我耐着性子没有开口等待着它的问题。

    “你以为我和帝俊一样吗？你太小看我了，帝俊和我不同，他的骄傲使他变的脆弱，他忍受不了长久以来的禁锢，无法承受千万年的孤独，可我不同，我忍受的住，我哪怕再等上万年，五万年甚至十万年也无妨，少了你也总会有下一个愿意和我做交易的人出现，而你却等不了那么久了，现在你就得死在这里。”

    滚滚妖气如同滔天巨浪一般袭来，刹那之间我便如浮萍般被妖气卷入，身不由己地在妖气之中挣扎，很快妖气之中开始伸出一只只黑色的手，那些手抓住了我想将我拖入妖气之中淹没，与此同时整个魂井内部再次陷入了黑暗，我仿佛掉入了深不见底的大海深处，什么也看不见，什么也感觉不到，只有死亡在一步步逼近我。

    这边是魂井的可怕之处，它不是如同刀剑般直接砍在你的身上，而是用这样诡异的方法将你拉入死亡，如果妖气化作刀剑砍在你的身上，你尚且还有躲避的可能，但现在你什么都躲避不了，只能默默等待生命的终结。

    我开始害怕，但害怕根本帮助不了我，我试图冲破眼前的黑暗，挥手想要驱散周围的妖气，在魂井之中寻找一线生机，然而一切仿佛都是徒劳，灵气被压制加上帝俊的妖气从我身上消失不见，现在的我仅仅只是一个凡人而已。

    “卑微而无能，你现在应该重温一下这种感觉，我只有让你重新想起这种感觉你才能真正体会到和我结盟有多少好处，也许只有那样你才会站在我这边，凡人小子，我不想杀你但你也别逼我，我不是只有你这一个选项。”

    伴随黑鸦的声音传来，我再次被妖气卷起，这一次痛苦来的非常直接，我感觉妖气捆绑住了我的四肢和身体，如同要将我五马分尸一般，疼痛在十几秒后消失随后是千刀万剐一般的割裂和穿刺，这一刻的我好像掉入了地狱深处，肉体和精神在不断摧残之下越来越脆弱，在这片黑暗里我仿佛已经感受到自己的生命在流逝。

    “你就快死了，你感觉到了吗？”

    黑鸦的声音从黑暗的方方面面传来，像是无孔不入一般，我张开嘴想说点什么才发现自己已经在刚刚的折磨中变的非常虚弱，甚至连开口说话的力气都已经没有了。

    妖气忽然间平息了下来，我勉强支撑着身体坐了起来，抬头看去黑鸦再次幻化成模糊的人影向我走来，黑暗中亮起了一片微弱的光芒，黑鸦走到我面前仿佛在俯身看着我，开口道：“现在你应该能与我感同身受了吧？如何，愿意抛弃帝俊选择我了吗？”

    我抬头看着那张漆黑而且没有任何五官的“脸”，笑着说：“你明明可以杀我，但你却没有下手，看来和我推测的差不多，你不敢杀我，刚刚你那些硬气的话不过是虚张声势罢了，你等不了一万年更等不了十万年，你甚至连一天一个小时都不愿意等，你现在就想离开这座牢笼，离开这个魂井，所以你舍不得杀我，那我们就耗下去吧，看看到底谁先服软。”

    “你真以为我不敢杀你？你这小子也太自信了……”

    说话间黑鸦伸出手来，那只漆黑的手一把掐住了我的脖子将我整个人从地上提了起来，冰冷的妖气化作一种诡异的火焰点燃了我的身体，那就是黑鸦的寒火，寒火在我全身游走带来的并非灼烧的剧痛而是一种极度的寒冷，我好像光着身子一下跳进了冰窟窿里。

    “我现在就杀了你，而且就让你死在我的寒火之下。”它开始发力似乎是打算要我的命，可就在这时候我却一点点抬起了自己的手臂，然后用手指轻轻点在了黑鸦的额头上，这一点黑鸦全身突然微微摇晃起来。

    “你对我做了什么？”黑鸦发现自己身体不对劲后立刻开口问道。

    “一点你看不上的小把戏，也是我现在唯一能用出的秘法，托某位神秘狱友的福让我之前学会了这个秘法，也不知道现在能不能对你产生影响……”

    我虚弱地说着，涌出的秘法正是之前在白家地牢里学到的驯服灵兽的奇怪秘法，我在此时用出这个秘法完全是因为我没有其他手段可以用了，抱着死马当活马医的心理想着用这个秘法拼一下，看看会不会有出乎我意料的奇迹发生。

    “哼，看来你这小子不是倔强而是蠢笨，我果然是高看你了，呵呵……”

    黑鸦一边讥讽我一边正打算出手杀我，可就在这个节骨眼上奇怪的事情发生了，它似乎无法再对我施法，甚至连施加在我身上的寒火也开始倒退回了黑鸦的身体内，黑鸦自己也发出了奇怪的惊叹声，显然这厮也没想到会有眼前这种情况出现。

    “这是怎么回事，为什么我无法伤害你，我明明没有和你缔结任何契约，但为什么感觉你在我面前是神圣不可撼动的，这是怎么回事……”

    黑鸦所说其实并不是错觉而是真正发生的事，它确实没有和我主动缔结任何契约，可现在出现的结果却是它居然无法伤害我，就好像缔结契约之后的妖魂无法伤害自己主人。

    “你到底对我做了什么，我为什么会有一种已经被你驯服的感觉，我明明没有向你臣服但为什么我却变成了你操控的妖魂？”黑鸦不断发出质问可我自己也回答不了，只是在心中暗暗想着：难不成真的出现了奇迹吗？

    奇迹的确是发生了，但并不是凭空发生的，我所遇到的奇迹实际上是在各种机缘巧合之下产生的结果，我偶然间学会了这套奇怪的秘法，而黑鸦刚好是化境内最特殊的妖魂，并且它一直犹豫要不要杀我而让我伸手触碰到了它。

    最终这个奇迹的结果便是黑鸦正在被我驯服。

