    紫色飞剑快如流电，如一道可怕的极光，瞬间切开地面，让地底坚硬的墓石像是豆腐一样，不堪一击。

    噗噗噗！

    轻微声音传出，飞剑一路向着地底狂冲而去。

    在飞剑狂冲的时候，齐云的双目一直在盯着孙海手中的镜子，不断确定位置。

    很快，在镜子之内看到了自己的飞剑踪迹。

    一共两里多深。

    他眼中精光一闪，控制飞剑，直接向着那只红色的阴蝠王激射了过去。

    连天、殷离也全都看到了镜面中的流光，暗吃一惊。

    对于齐云的这种神秘能力，他们至今无法想通。

    很难想象齐云到底是什么能力者？

    他的飞剑在地底之中似乎可以随意变向，指挥如意。

    镜面之内。

    随着飞剑迅速冲向阴蝠王，周围那些拥挤在一起的普通阴蝠顿时全都被惊动了，纷纷张开一道道猩红的眼睛，闪烁诡异光芒，发出了吱吱怪叫。

    随后万千阴蝠一同冲出，密密麻麻，也不知道有多少，像是黑色潮水，全都向着那道紫光扑去。

    它们像是一个个无畏的士兵，前仆后继，疯狂阻挡着一切企图靠近阴蝠王的危险。

    噗噗噗噗！

    黑雾迸射，紫光璀璨。

    飞剑穿过，简直无坚不摧，这些寻常阴蝠像是一个个海绵一般，不堪一击，被紫色飞剑直接从身躯中穿过，震成一片片阴气。

    这水晶飞剑乃是金丹期强者所炼，所用材料极为罕见，蕴含了金丹期强者的威能在里面，即便齐云无法发挥全部威力，但是锋锐程度也堪称世所罕见。

    这些阴蝠想要阻拦飞剑，只会是飞蛾扑火。

    眨眼间，紫色流光穿过，从这些密集如潮水一样的阴蝠中生生穿出了一条血路。

    即便期间有无数的阴蝠扑到了飞剑上，疯狂撕咬飞剑，但是在飞剑的锋芒下却统统炸开，根本起不到丝毫作用。

    “要接近阴蝠王了！”

    孙海吃惊的道。

    嗖！

    紫色流光快如极电，在齐云的心念和手印控制下，穿过可怕的阴蝠群，直接向着那块大石上趴着的血色阴蝠王贯穿了过去。

    血色阴蝠王也意识到了危机，不再是懒洋洋的，而是张开了猩红的双目，看到紫色流光袭来，怪叫一声，身躯化为一道血光，瞬间消失不见。

    轰隆！

    飞剑贯穿而过，直接从它之前趴着的大石上穿了过去，整个大石被震得四分五裂。、

    “看不到了，它去了哪里？”

    连天喝道。

    齐云也是脸色一变，控制飞剑继续在墓道中狂冲，豁然看向孙海，喝道：“怎么回事？阴蝠王呢？”

    “隐身，它这是隐身了，公子无虑，我马上将它找出来！”

    孙海咬破舌尖，直接向着铜镜上连喷了三大口精血，神之力向着铜镜涌去。

    顿时铜镜内刚刚消失的阴蝠王再次浮现，这次趴在了墓顶之处，两个幽幽猩红的目光紧紧盯着下方不断纵横的飞剑。

    它在指挥着万千阴蝠，继续向着飞剑扑去。

    噗噗噗噗！

    飞剑快如流光，不断穿过，一个个阴蝠接连炸开。

    重新定位到了阴蝠王的踪迹之后，齐云直接控制飞剑，向着阴蝠王继续激射了过去。

    “吱吱吱…”

    阴蝠王发出惊叫，急忙闪动翅膀逃走。

    飞剑一路狂冲，在身后飞速追击，期间还不断有寻常阴蝠扑来，声音刺耳。

    这些阴蝠数目实在太多了，密密麻麻，如同潮水，根本杀之不尽。

    好在他是用飞剑冲下去的，不然的话即便是日级强者被它们围住，恐怕都不能全身而退，一旦被它们咬住分毫，顷刻间便会剧毒攻身。

    从一定意义上讲，这飞剑之术简直是对付阴蝠的绝佳之物。

    不管它们怎样扑杀，都始终无法阻拦飞剑分毫。

    它们的身躯在飞剑之下，像是朽木，一个照面便被直接贯穿。

    轰隆！

    飞剑带着可怕的光芒，狠狠从阴蝠王的翅膀中窜了出去。

    阴蝠王发出凄厉大叫，继续变向逃走。

    但飞剑很快再次掉头追来，向它冲去。

    “它要冲出墓道了，连天、殷离给我想办法活捉它，捉不到就直接震死！”

    齐云大喝。

    那头阴蝠王几次三番被飞剑贯穿之后，慌不择路，吱吱怪叫，直接从一个墓道，向外面冲了出来。

    随着它冲出，身后的无数寻常阴蝠全都在跟着冲出，如同可怕的黑色潮水，带着冲天阴气。

    连天大喝一声，腾身而起，上来便召唤出了一片可怕雷电，组成一个巨大的雷网，向着下方狠狠笼罩了下去。

    “吱吱吱…”

    阴蝠王刚刚冲出，便寒毛炸立，发出惊叫，看到了一个可怕雷网向着它覆盖而来。

    哗啦！

    它的身躯顿时被雷网笼罩，一道道可怕雷电贯穿它的身躯，将它电的浑身冒烟，发出凄厉大叫。

    就在这时，身后万千阴蝠全都跟着冲了出来，密密麻麻，扑向雷网。

    同时还有无数阴蝠，向着阴蝠王的身躯合抱而去。

    转眼之间，漫天密集的阴蝠分为了两部分，一部分扑向了连天的雷网，还有一部分直接抱在一起，形成了一个巨大的黑色圆球，将阴蝠王牢牢围在了里面。

    整个黑色圆球无比巨大，飘在半空之中，黑压压的如同一朵乌云，弥漫着恐怖阴气，单是直径便有数百米大小。

    里面的阴蝠也不知道有多少，浮在半空中，将太阳都给遮住了，大地间阴风呼啸。

    齐云等人看到这骇人一幕，全都脸色惊变。

    而这时，半空中噼里啪啦的声音不断爆响，那些扑向雷网的阴蝠在接连炸开，化为一片片雾气。

    终于在死伤了不知道多少阴蝠之后，连天召唤出来的雷网被它们生生扑灭了。

    这些扑灭雷网后剩余的阴蝠纷纷发出怪叫，紧跟着向着半空中的黑色圆球呼啸而去。

    噗噗噗！

    一下又有无数阴蝠加入了其内。

    整个黑色圆球这一刻大到了极致，吱吱怪叫，声音刺耳，弥漫着冲天的阴气，浮在半空中，给人一种难以想象的巨大压迫感。

    这像是一座太古魔岳从远古的时光中再次显化了一样。

    巨大圆球遮住高空，齐云等人的头顶一片漆黑，如似末日一般。

    他们全都无法保持平静了。

    孙海更是老脸颤抖，惊骇欲绝。

    这些阴蝠若是全都向他们扑杀而来，他们有几人能活？

    “公子，这…怎么办？”

    连天的脸色也发白了。

    面对头顶巨大的黑色圆球，他简直有种处在火山口的感觉，随时可能被淹没。

    连齐云也感觉到了一阵阵可怕的压抑，呼吸不畅。

    这些阴蝠太超出他的预料了。

    它们对于阴蝠王的保护，简直达到了令人发指的地步。

    为了防止阴蝠王被杀，竟直接抱成了一个大圆球！

    “撤，先撤！”

    处在这个巨大圆球之下，随时会有生死危机。

    一群人速度飞快，转身远遁。

    齐云召回了飞剑，他们一口气冲出了十几里之外才停下来。

    此刻那个巨大圆球依然浮在半空之中，黑压压的一团，一动不动，并未向它们追杀而来，只不过一阵阵刺耳的声音却足足传了数十里。

    一群人站在一个山头上，震撼的看着远空的黑色大圆球。

    齐云的脸色在剧烈变幻。

    这些阴蝠没追过来，难道它们现在不想追杀？

    这群阴蝠若是能被他全部收入圣土空间，绝对可以统统为他所用。

    齐云的心头迅速涌动着。

    “公子，我们还要动手吗？”

    连天震撼问道。

    齐云很快打定主意，低沉道：“你们在这等着，我过去看看。”

    他有圣土空间，情况不对，自己可以随时躲入圣土空间，处于先天不败之地。

    所以，值得冒险。

    “公子务必小心！”

    连天赶忙说道。

    刷！

    齐云的身躯忽然冲出，再次向着那个巨大圆球的方向呼啸了过去。

    连天紧紧地看向了齐云的身躯，眼神惊疑。

    他很想知道这位贪狼星君的真正实力到底多强？

    或许马上就能知晓！

    呼！

    齐云一口气冲出了十几里，再次接近了那些巨大圆球，放出飞剑，脚掌踩在上面，整个人直接离地而起，来到了半空之中。

    在半空之中，近距离观看这个黑色巨球，所带来的震撼比刚刚还要巨大。

    吱吱吱的刺耳怪叫在耳边杂乱响起，声音尖锐，刺人耳膜。

    单是这声音就能让人崩溃。

    再加上一股股恐怖的阴气缭绕，场面简直可怕到了几点。

    齐云脚踩飞剑，距离这圆球还有数百米距离，静静观察了片刻后，开始缓缓接近。

    对于他的接近，这些阴蝠依然没有任何扑过来的趋势，只不过一颗颗头颅全都看向了齐云，发出吱吱吱的刺耳怪叫，一颗颗猩红眸子诡异异常。

    齐云心中警惕，时刻准备躲入圣土空间中。

    终于。

    在距离巨大圆球还有一米的时候，他停了下来。

    这些阴蝠还是没动手，怪叫声更为刺耳，吵得人脑海都要炸开了。

    齐云眼神谨慎，伸出手指，向着眼前的巨大圆球缓缓落了过去。

    圣土空间就在他的手指之上，凡是被他以指尖触碰过的东西，都可以收入圣土空间。

    随着他手指落下，圣土空间的力量扩散。

    眼前的巨大黑色圆球开始缓缓消失，像是被一个无形的巨大嘴巴给吞了下去，刷的一下，整个巨大圆球彻底从眼前不见。

    呼！

    齐云终于暗松口气，脊背冷汗涔涔。

    远处。

    连天等人全都惊骇的瞪圆眼睛，倒吸冷气。

    消失了！

    贪狼星君仅用一根手指，就让这阴蝠全部消失了？

    这是什么神术？