    如果是这样的话，那论文就不能写的太详细，最好只是表明自己通过胶带的方式制备了石墨烯，成为了世界上第1个发现石墨烯的人，至于石墨烯各种恐怖的材料特性，则只字不提，这样这篇论文就会有百分百的概率被淹没在每年发布的高达上百万篇的各种学术论文里面。

    最好的结果，就是借此成功的欺骗命运，让命运不再折腾石墨烯，让大千继续可以保有石墨烯的秘密几十年的时间。

    最差的结果，也就是有一些专家注意到了石墨烯，然后对石墨烯进行研究。不过因为石墨烯的很多特性需要大量的专项试验，所以差不多三四年左右，石墨烯都不会火起来，大千还能够维持三四年的优势。

    综上所述，贾老板就决定写这么一篇论文出来，只是贾老板绝对想不到的是，历史上第1篇石墨烯的论文也是这个名字，就连一个单词的差别都没有，贾老板从某种程度上来说，也是按照命运的既定轨迹行动者。

    而对此，贾老板是不知道的，因为他前世是搞动画的，怎么可能会有兴趣知道世界第一篇石墨烯论文叫啥名字。

    也正是因为上面的原因，这个《原子性薄膜中的电场效应》非常的普通，没有任何爆炸性的研究结果，就非常自然的被汉克斯认为是一片还行的论文，但是却没有资格在《先进材料》杂志上面刊登。

    因为《先进材料》可是全世界排名第一的材料类学术论文期刊，只有全世界最顶尖的学术大佬的论文，或者具有爆炸性的研究成果的论文，才有资格在《先进材料》上进行刊登。

    像《原子性薄膜中的电场效应》这样普普通通的论文，根本没有资格登上杂志。

    《先进材料》就好比是大学里面的清华北大，只有那些高考在650分（以大部分省份高考分数为例）以上的学霸们才有资格考虑报考清华北大的问题，而一些分数只有400分左右的学生，读个差不多的二本也就得了，清华北大是想都别想，一本也没有可能性。

    《原子性薄膜中的电场效应》差不多就是同样的情况。

    历史上这篇论文是在作者学校的校园期刊上面，也就是《曼彻斯顿材料研究》这本杂志上面刊发的，这里面刊发的基本上都是学院内部研究人员的论文，虽然也是世界认可的学术期刊，但在所有的学术期刊里面也就是个二本的水平，他们平日里都很难找到一些中等往上水平的期刊，所以面对《原子性薄膜中的电场效应》这样是自家研究员写的论文，自然是毫不客气的收入囊中了。

    但《先进材料》是绝对看不上这样的论文的，所以哪怕这篇论文在汉克斯的一时心动之下进入了二还是直接被副编辑给打下来了。

    没有进入编辑终审的资格，更没有进入专家审查的最终环节，直接就被退稿了。

    假如这篇论文上有刘念，或者是倪光南这样的名字，那就冲这两个熠熠生辉的名字，副主编也要好好的重新研究一下，搞不好就直接送去终审了。

    因为这两位是最近在整个材料学界风头正盛，随着大千在芯片上面的不断突破，他们陆陆续续也发表了几片学术性的论文出来，成为了业内大佬。

    很多人都指望着他们发表更多的论文，因为大千的芯片中那超乎寻常的特性，很多人研究了好几年都没有任何的结果。

    他们只能够确定，这些芯片里面以某种形式加入了一种特殊的材料，才让这些芯片的性能有了翻倍的提升，可这种材料究竟是什么，大千一个字都不提，实在是让人心痒难耐。

    所以假如是这两个名字，副主编会有截然不同的态度。

    但是，这篇论文仅仅只有yapeng·jia一个人的名字，因为这篇论文里面仅仅只包含了发现石墨烯的过程，以及一点点并不重要的特性研究，所以原本计划中刘念，倪光南的名字，被他们两个给拒绝了。

    他们只是石墨烯的研究者和开拓者，并不是真正的发现者，那么在这样一篇只包含发现过程的论文里面，他们是没有脸面写上自己的名字的。

    更别说这个发现者是我们的贾老板了，惹不起呀！

    于是乎，这篇论文就只有贾老板一个人的名字了。

    其实我们的贾老板在全世界范围内也算是大名鼎鼎了，虽说还没有巅峰时期的比尔·盖茨在全球的知名度，但好歹1/2个比尔·盖茨还是有的。

    事实上，在学术界，贾老板的名字也经常被人提起，毕竟大千是出了名的舍得花钱搞科研，现在全世界很多的科研人才都被大千用钱给挖过去了，否则大千也不会时不时的掏出一些黑科技出来。

    但贾亚鹏的名字仅限于出现在意向投资人列表上面，至于学术研究者和论文作者上面，是从来没有我们贾老板的名字的，于是这个学术期刊也理所当然的认为贾老板只是一个商人，如何想得到他的名字，会出现在论文作者的位置上面。

    贾老板也没有写这个工作单位，只是写了一个华夏的国籍而已，没有人会想到这个yapeng·jia，就是世界第二富豪贾亚鹏，这或许只是一个同名同姓之人罢了。

    毕竟外国同名同姓的人一大堆，各种撞名字的情况屡见不鲜，大家都习惯了。

    最终，贾老板被非常干脆的退稿了。

    ——————————

    “什么，我的论文居然被拒绝了！”两个月后，贾老板才知道了这个糟糕的消息。

    本来在论文寄出的两个星期之后，这篇论文就已经确定被打下来了，可是因为各种学术期刊编辑室内部一贯的散漫风格，退稿的相关情报，直到两个月后，已经是2007年的时候，才送到了贾老板的手中，气的我们贾老板的脸都绿了。

    “我早就跟你说过，叫你不要盯着《先进材料》这样的全球顶级期刊，随便找个三线期刊发表就行了，或者直接摆出你的身份出来。现在这个局面，是理所当然的事情！”倪光南笑着说道。

