    六日的时间，可以很快，也可以很慢。

    或许当处于心无旁骛的状态中时，几天也只是好似一晃眼而已，但就是这么短的时间，却已经完整足够守静斋引导下的舆论，在下城区发酵。

    到现在，那张拜帖原本写的什么，其实已经不重要。

    众人只知道，有个自号“执徐”的雅贼，将要在今日的夜浓之时，踏月而来，取走守静斋主宁无酒的头颅。

    虽然守静斋位于武行第十七这个临近末位的位置，似乎听起来并不是那么的响亮。

    可长安不仅仅是中原武聚之地，同时更是北方的大都市之一，光是这一座城市便汇聚有上百万的常驻人口。

    哪怕涉及武行的人，或许只是这座城市常驻人口中几十分之一的一部分。

    于几万人中，凭借着一身技艺，名列第十七之位，独据此位近十年之久，名字始终不曾从十八家之中退出去。

    或许行外之人，可能会对这些数字有些并不敏感。

    但只要是亲身习武过的行内人，却是都绝不可能不明白守静斋这个“十七”的含金量。

    “宁无酒、宁斋主……那可是当代守静斋主、有着‘瞑目白日鬼’之命的怪物啊！”

    天色将暗，在距离‘守静斋’不远的一处酒楼上。想到自己当年有幸看到的宁无酒杀人时的一幕，徐牧尤忍不住出声感慨了一句，然后吹眉毛瞪眼睛的，便紧接着向旁边谈着‘执徐’此人如何如何的那一桌人，怒喷道：

    “宁斋主成名二十余载，踏入两炼大成之境也有十年之久，光凭着一双铁手就不知道按碎了多少蠢货的脑壳。

    也就是宁斋主他近些年来修身养性，将守静斋的权利交给了徒子徒孙，退出幕后不常出手而已，若是宁斋主前几年杀性正盛之时，光是一个不知所谓的什么‘执徐’，一个只会藏头露尾的小贼，又怎么会像吞了熊心豹子胆一样，放出什么趁夜取人头的大话来！”

    这时候来酒楼内的客人都是为旁观今夜的大戏而来，毕竟武行之中难得有这么有趣的事情发生。这群人原本议论得兴高采烈，结果却被徐牧尤的这一声怒喷打扰。

    当即之下，就有人斜眼反驳道：“若是宁无酒真依照你吹的那么恐怖，又怎么会这么多年来和守静斋还停留在十七的位子上！”

    “长安十八家武行，哪一家的扛大梁者不是万人之中的杰出之辈，难道宁斋主位列十七位，不如那些更加恐怖的怪物，就能够说明他打不过你这种外行的碎嘴小人了么！”

    “呵呵，可别偷换概念、给我编织罪名了，我什么时候说过我打得过宁斋主了！”

    刚才出声反驳的那人只是冷笑了一声，为报被叫做“碎嘴小人”之仇，随即便根本不留情面的直接揭短了：“照你这内行小子的内行一说，那你倒是解释一下，既然宁无酒这么有能耐，那又是怎么被人神不知鬼不觉的摸到书房里，留下一封拜帖的呢？”

    “人家都把刀在脖子上抹过一遍了，堂堂的宁斋主还是后知后觉……”那人的话意犹未尽，随即他同桌的朋友们，便极为有默契的，接着阴阳怪气的拱火道：“照朱大哥你这么一说，呵呵，我有些疑惑了啊，这到底是怎么回事捏？”

    徐牧尤皱了皱眉头，直接避重就轻便道：“不过是趁着宁斋主不在状态的时候，耍些小偷小摸的手段而已，什么‘执徐’的，根本都没敢和宁斋主碰个正面，我看根本就是怕了，亏你们还在这里替他吹嘘呢！”

    “是啊是啊，执徐确实是怕了，随便在宁斋主眼前出入书房都算不上什么本事，小摸小偷见不得人的手段嘛！”

    站在执徐这边的那人根本没陷入到徐牧尤的辩论逻辑之中，直接几个拱手，就表示赞同道：“对对对，懂哥你说的实在是太对了！我们都是外行人，不懂什么叫做长安武行第十七位的含金量，也不懂宁斋主那是毕竟慈悲，这才在眼皮子底下把要取自己人头的人都放走了！”

    “……放你娘的狗臭屁！”

    徐牧尤愣了一下，直接给这些人你一句我一句的阴阳怪气给干破防了，除了破口大骂外，照着对方这个‘我们守静斋真是太厉害啦！’的逻辑来说，他还真是想不到怎么回了。

    正所谓老话常说嘛，侠以武犯禁，放着暴力不用就是浪费。

    作为自认为的‘内行人’，徐牧尤之所以敢于出声评价这事，便是因为他本身也曾在守静斋中报过三个月的健身速成课程，有着一定的拳脚功夫在身。

    眼看着这伙人没停过的阴阳怪气，给徐牧尤整的心底怒意狂增暴增劲增，仿佛随时都可能发展成全武行现场。

    因缘巧合。

    在那一刻，忽然间有一个戴着斗笠的高大怪人，闯入到了酒楼之中，其周身萦绕的沉闷气场，便瞬间打破了双方的兴高采烈。

    “这里还有位置么？”

    进入酒楼，那个高大怪人的目光，很快就落在了临近窗边、且仅有一人的徐牧尤那桌。不过是区区的凝视，便使得徐牧尤感到思维冻结了起来，忘记了前一刻的情绪，本能的讷讷点头，回答道：“这一桌就我一个人，还有位置。”

    “那就麻烦拼一下桌了。”那个高大的怪人如此顺理成章的答道，走到徐牧尤的桌子对面坐下，将头顶的斗笠摘下，放在了身旁立着。

    或许是因为这个怪人本身的气场太强了吧，所有人第一眼看过去，注意的反而不是这个人到底怎样，而是这是一个怎样的人。

    直到此刻，好一会之后。

    徐牧尤方才是打量起了眼前这个即便是坐了下来，也仍是要比寻常人高上两个头的怪人。

    ‘意外的并不是什么巨汉啊……’他不知道为什么要这么的感慨一声，发现这个怪人，虽然看起来似乎是那种很吓人的人，但事实上，他一身宽松衣裳下的肌肉，却并不是那种堪称畸形的爆炸性饱满，而是像根根分明的绞丝一样，紧紧缠绕在那副巨人的骨架之上。

    虽然徐牧尤并不是那种有着龙阳之好的家伙，喜欢的也是那些娇美的小娘子，但在转而目光抬起，看到这个怪人的样貌时，他却也是愣了一下。

    从纯粹的欣赏美的角度来看，摘下斗笠之后，这个怪人的五官，可谓是称得上是有着十足韵味。

    不仅仅是整体线条宛如刀削斧凿般的干脆利索，勾勒出了一张极具男性魅力的脸庞，而且在那张脸上，男人的那双漆黑眼眸，则更是至关重要的画龙点睛的一笔。

    像是两口幽深到乌黑发亮的漩涡一样。

    那双漆黑的眼眸中，有着格外吸引人的诡异魔性，有着近乎妖邪般的深邃魅力。

    和其相比较的话，这个怪人的那头披肩长发、晶莹如黄玉的皮肤、腰间悬挂着的古怪傩面，也就算不得什么了。

    “怪不得你要戴上斗笠！”

    徐牧尤的话忍不住脱口而出，就算是像他这样并非有着龙阳之好的人，也不得不赞叹道同为男人的这人的样貌。

    他不由得在心里酸溜溜的想道。

    ‘恐怕……光凭这副样貌的话，走到街上，长安城就不知道有多少大家闺秀，想要招揽他入赘的吧。’

    “若是不戴上斗笠的话，被那么一堆人看着可就太麻烦了。”

    高大怪人……不，越阳楼表现的意外健谈，说起从原本的青年，到像是瞬间渡过十多年，变成这个样子的事情，其实也是说得托‘法相’的变化之妙。

    虽然并不是同一具身躯了，但‘法相’这种近乎唯心的东西，却仍然还是共通的，譬如等所有材料到位后，将漫长的炼体过程，压缩到短短几天之内，便是依赖‘法相’的效果之一。

    然而，作为代价嘛。

    样貌上的不可控成熟化，也就是这两炼大成背后表现的最为明显的副作用了。

    “说起来的话，进来之前时，我好像听见你们正在争论宁斋主和那个‘执徐’的事情？”在酒桌上，越阳楼忽然间将话题转回了原本众人聊的话题。

    “嗯……”徐牧尤本能的答了一声，一拍脑袋，方才是想到：“哦对，在这个时候来，这位兄弟你应该是为旁观晚上的那场好戏而来的吧。”

    越阳楼道：“两炼大成的宁斋主，和那个神秘莫测的执徐之间的战斗，但凡是在附近的武人便不会错过。”

    “正是这个道理，想不到我有生之年，竟然还能看到宁斋主再次出手！”

    徐牧尤表现的很是赞同，不过旋即，望着酒楼窗外的景象，却是又叹息了一声：“可惜啊，这场好戏发生的守静斋内，除了得到邀请而来的十多个武行名宿外，我们其实都进不去旁观，只能在这里，过过眼瘾。”

    “嗯嗯嗯，没错，真可惜啊。”

    越阳楼礼貌性的化身为无情的点头机器，却不曾想这一赞同，却是给了对方一个趁着酒兴，打开话匣子的机会。

    就像是为了说给先前那几个阴阳怪气的人一样。

    这一次，徐牧尤整理好思维逻辑，吐出一口浓郁酒气，开口就是生怕别人听不到一样的震声道：“——依我所见，宁斋主乃是四炼宗师以下的第一档人物，那什么‘执徐’绝对不是他的对手！”

