    七级巅峰的钢翼天使被活捉，让一众高鼻梁，蓝眼睛的外国人都有些懵逼。

    他们无法理解，仅仅只是眨眼的功夫，理查德就被干晕了。

    要知道就算遇到八级的变异兽，以他的实力哪怕不是对手，但至少也能牵制几十分钟。

    而且又有飞行的能力，以及那钢筋铁骨一般的防御，根本就不会落败。

    但是现在，仅仅不到三十秒，竟然就被活捉了。

    豪斯眼神凝重的看着那个彪悍的黑色身影，满脸凝重的说道：“现在怎么办，咱们还继续上吗？”

    “情报部的那些家伙，都是干什么吃的。”

    “不是说靖安的实力很弱，连一个七级以上的进化者都没有，那对面的那头黑色巨猿，究竟又是什么？”

    “都这时候了，就别纠结这个了。”沙克低声回了一句，声音低沉的说道：“那颗百转玄元丹，你知道对我们意味着什么。”

    “亚马逊雨林的变异兽，已经有了北迁的迹象。”

    “虽说早在三年前，咱们就用十几颗氢弹，将巴拿马运河拓宽，拓深了十几公里，可现在依旧还是无法阻挡那些变异兽北迁。”

    “若在它们全面北迁之前，修奈特大人还是不能突破到九级，巴拿马城肯定是守不住的。”

    “我知道。”豪斯满脸凝重的点点头，继续说道：“可刚才你也看到了，那家伙的实力，甚至比修奈特大人还强。”

    “我们如果继续动手，也只是送死而已啊！”

    “呵，这倒不至于。”沙克笑了一声，继续说道：“你看，罗斯的那些家伙过来了，估计也和我们一样不死心。”

    “北极的变异兽，数量虽然少一些，但实力比亚马逊更强。”

    “对于那颗可以辅助八级突破到九级的丹药，他们想要将其收入囊中的心情，应该比我们更加强烈。”

    “这倒没错。”豪斯认同的点点头，满脸愤恨的说道：“当初在南极的时候，若不是安德烈那家伙横插一脚，那两个头盔可都是我们的。”

    “为他人做了嫁衣不说，还他妈坏了我们的好事。”

    “听情报部门那边的人说，这些毛熊一直都和炎华有联系，而且现在依旧是结盟状态，怎么今天也想直接动手了。”

    “嘿，结盟？”

    沙克眼神闪动了一下，继续说道：“现在世界都已经变成这个样子了，哪里还有结盟的必要。”

    “咱们就算有心，也已经没有能力继续打压他们了。”

    “所以现在的结盟也不过只是一句笑话罢了，如何在这如同末世一样的世界生存下去，才是最重要的事情。”

    “若是没有那颗百转玄元丹，我估计他们至多还能再撑两到三年的样子。”

    “你觉得邱明远，真的会履行盟友的义务，帮他们一起抵抗来自北极冰原上的变异兽吗？”

    “嘿，这怎么可能。”豪斯冷笑一声，继续说道：“他们连自己国家的城市，都已经有些守不住了，又怎么可能去帮助罗斯。”

    “而且北极冰原上的七级变异熊，至少在十个以上。”

    “就算邱明远有心想要帮忙，可实力也不会允许他这么做，去少了是送菜，若是去多了，自家的城市还要不要了。”

    “其实若非那些毛熊一言不合就使用氢弹，彼德堡可能早就没了。”

    “可这么些年来，他们的核武库虽然很是庞大，但在没有补充的情况下，差不多也快空了吧！”

    “嘿，空了才好啊！”沙克眼中闪过一抹笑意，继续说道：“若非他们频繁使用氢弹，北极冰原的变异兽，也不至于全都被吸引过来。”

    “咱们的北边，可也和冰原接壤的。”

    “如若同时面对冰原和亚马逊的变异兽，即便是以我们的实力，也同样扛不住吧！”

    “哎，这该死的末世。”豪斯低声咒骂了一句，沉声说道：“他们已经来了，我过去和他们谈谈吧！”

    “这炎华的地理位置实在是太好了，四大绝地全都不沾边。”

    “所以无论如何，那颗百转玄元丹我们也必须得到，挡不住亚马逊的变异兽，我们的下场不会比那些黑鬼好多少。”

    “是啊！”沙克满脸凝重的点点头，继续说道：“现在已经有一洲彻底沦陷了。”

    “所以即便曾经是对手，这次合作也一定要成功。”

    “为了表示郑重，咱们还是一起过去吧，看看那些毛熊究竟有什么想法。”

    “那就一起。”豪斯没有拒绝，看向那边已经走过来的十几人，立刻快步迎了上去。

    而这时，失去了最大靠山的西盟，也唯唯诺诺的靠了过来。

    理查德被关在那铁笼中，现在依旧还没有醒过来，他们只能找个大腿抱一下，看看能不能想办法拱拱火。

    也只有打起来，才有机会救出理查德大人。

    眼见沙克，豪斯，还有安德烈和伊万洛夫相隔着十几米，就全都停下了脚步，婕拉眼中顿时闪过一丝焦急之色。

    “都这时候了，还有什么可犹豫的。”

    心中轻声嘀咕了一句，她立刻向前走了几步，沉声说道：“几位大人，难道你们要一直这样僵持下去吗？”

    “那颗百转玄元丹有多重要，相信我不说你们也明白。”

    “既然大家都对那东西志在必得，就没有必要继续这么僵着了，还是赶快想想办法，怎么去对付那个巨猿吧？”

    “呵，志在必得？”安德烈冷笑一声，继续说道：“你们现在，还有这个资格吗？”

    “你说的没错，我们的确没资格。”

    婕拉脸色凝重的点点头，继续说道：“所以我们现在，也只是想要就出理查德大人。”

    “至于百转玄元丹最后归谁所有，你们双方可以自行商量一下。”

    “商量个屁。”伊万洛夫双眼一瞪，冷笑着说道：“既然我们已经过来了，那东西只能是安德烈大人的。”

    “呵，现在说这个，是不是有些早了？”

    沙克轻笑一声，继续说道：“百转玄元丹，现在应该还在那个寒枭的手里。”

    “而对面那个黑色巨猿，你们又有谁能够对付？”

    “如果我刚才没有看错的话，那血色闪电应该有着非常强烈的麻痹效果，否则理查德也不会就这么栽了。”

    “你们若是有办法对付那个巨猿，百转玄元丹让给你们又何妨。”

    “那边的笼子里，可还有两个七级变异兽，到时候丹药我们可以不争，但那铁笼我们得带走。”

    “巨猿？”安德烈转头向魔云城看了一眼，脸色顿时阴沉了下来，同时冷笑着说道：“听你这意思，好像你有对付那闪电的办法？”

    “呵，这很难吗？”

    沙克轻笑的说了一句，继续说道：“那血色闪电确实很霸道，但也不是无敌的……”

