    “真是个奇妙的地方......”黑暗中，一座几十层高楼的天台上，艾莉丝望着下面城市的灯火眼中闪过稀奇之色。

    此时夜风其实很大，但由于艾莉丝本身斗篷的质量过重，夜风吹在上面居然丝毫掀不起一点波澜，艾莉丝望了望自身随即道：“这个世界力量还真是微小，连风都这般无力....这里的人是不是也是这般弱小？”

    “好像是的.....”一旁的伊莎贝尔低声回道，脑海里回想起前几天蒲云川第一次带她去买衣服时的场景，当时那个服务员替自己收衣服时被自己衣服的重量拖得一个猫扑就趴在地上，甚至都在吐槽自己的衣服是不是铁做的。

    “真是奇怪的地方.....”艾莉丝摇头道：“拥有这么辉煌富裕的城市，璀璨的文明，平头百姓都用得起这么精巧的奥术设备.....”说着拿起伊莎贝尔的手机滑动了一下喃喃道：“但偏偏个体的强度却是那么的弱小......”

    “那个连联通两界入侵我们的组织你一点线索都没有吗？”

    伊莎贝尔闻言心中一凛，脸色却平淡的摇头道：“没有.....我刚传送过来的时候就是在一个平民居所里，并没有发现西姆的痕迹.....”

    其实她之前有听蒲云川说起过他们，说她们是游戏里的NPC，这话她现在也没弄明白，但这个情报她并不想告诉艾莉丝，她心里并不想那个淳朴的男人受到伤害。

    艾莉丝闻言转身幽幽的望着伊莎贝尔：“小姑娘长大了，变得狡猾了，狡猾到是不是在骗我都有些分辨不出来了.....”

    伊莎贝尔闻言心中一跳，但脸上却依旧平静道：“您多虑了，我的一切都是您给的，没那个胆量也没那个实力背叛与您.....”

    “是吗？”艾莉丝冷冷一笑：“你进入这个空间最初踏足的地点你似乎到现在都没打算带我去看一下的意思.....”

    伊莎贝尔心中咯噔一下，终于有些慌乱了，低头道：“那只是一个平民居所，并没有什么情报价值，所以我才......”

    “有没有情报价值我得看过才能确认你的说法.....”

    “您是不信任我吗？”伊莎贝尔低头做着最后的抗争。

    “是你不信任我才对，丫头.....”艾莉丝用手指轻轻抬起了对方的下巴，苍白的脸上挤出僵硬的笑意道：“看来你很重视这几天照顾你的那个人对吧？所以害怕我伤害到他们？”

    “我......”伊莎贝尔被强迫着对上眼神后顿时终于开始有了闪躲之色。

    “带我过去......”艾莉丝的声音显得相当柔和，但却又带着一股不容拒绝的意志....

    -----------------------------------------

    老张最担心的事还是发生了.....

    他其实一开始就考虑过这个问题，游戏里有几万的玩家，也就是说社会上隐藏着几万的超人，如果这些人发现了自己的力量，他们会老老实实的继续生活还是会利用自己的力量搞乱子？

    说实话，老张一直觉得后者存在的数量绝对不少.....

    这种事今后可能会越来越多，瞒不了多久的，到时候整个世界发现了那个外星人的计划会变成什么样子？

    这也是他没敢把老婆孩子第一时间送过去的原因。

    如果可以他当然更喜欢那边，一切生机勃勃，有着极为值得展望的未来，哪怕没有老王畅想的那般星辰大海的生活，他也觉得现在那边正在发展的火星城市很有意思。

    至少变成绿泰坦后他的腰不疼了、晚上也不起夜了....

    可如果彼此矛盾爆发了，他又该怎么办呢？

    比如现在.....

    老张望着对面那挖着鼻孔，极有可能和三条人命案子有关的胖子，暗道：如果真是他和几个玩家搞得这个事儿，自己该怎么办？

    不管如何，先把事情弄清楚吧....

    想到此老张转头对着身后的警员道：“出去吧，把监控关了.....”

    那警员点了点头，没有监控和录音的口供是无效的，面对一些老油子这明显是能放松对面警惕并套到一些信息的常用手段。

    “你们什么意思？大半夜扣着我不让回家也不让我休息！”蒲云川打着哈欠道：“不要以为胖爷我不懂法，疲劳审讯的口供是不合法的！”

    “哟？还懂法？懂法还要犯法？”那正准备出去的警员瞪了蒲云川一眼道。

    蒲云川见状丝毫不怂，回瞪对方一眼道：“你哪只眼睛看到老子犯法了？”

    “你....”

    “好了出去.....”张局不耐烦的摆了摆手，那警员愤愤的看了蒲云川一眼，随即快步走出了审讯室并关掉了门。

    待警员走了大概一分钟后老张这才掏出烟递了根过去。

    蒲云川接过烟后愣了一下，随即打量了一下老张后道：“叔，看你刚才那架势应该是个干部级的吧？咋烟这么寒酸？六块钱的红双喜都来。”

    老张抽了一口干巴巴道：“一听你这话就知道你没成家，现在平头老百姓二十年还房贷，二十年给儿女凑房首付，普通工资哪来的余钱享受别的？说得谁年轻不是抽得玉溪呀？”

    “额......”蒲云川一愣，随即望了望手中的烟，叹气道：“都不容易呀.....”

    “就是呀，都这么不容易，你就别给我们工作添难度了，说说吧，到底怎么回事？”

    “我刚才不是说了吗？那女的游戏里认识的，我也不知道她底细.....”一提到这个蒲云川脸色顿时又是一板道。

    “她在游戏里什么名字？绿泰坦还是精灵？”老张继续问道。

    “额？”蒲云川一顿，随即愣愣的望着对方：“叔.....你....你也是？”

    “别叔了叔的叫，绿泰坦一级就有五百多的寿命呢，咱这年龄差距，叫什么叔？”老张瞪了对方一眼道。

    “额....游戏里的设定能拿到现实里来说吗？”蒲云川顿时好笑道，脸色也缓和下来，一听到对方也是游戏里的人他心情不知为什么，一下觉得亲近了很多。

    “居然是个不知道真相的......”老张低声喃喃道。

    “什么真相？”蒲云川心中咯噔一下连忙问道。

    “这个有空再说.....”老张摆手道：“你先说说那个女玩家到底是什么人？游戏里的名称是什么？”

    “额.....那不是女玩家.....”蒲云川脸色显得有些纠结。

    “不是女玩家.....难道...是男的？”老张神色凝重道。

    蒲云川：“.......”

    “那.....不是玩家！”

    “不是玩家？你忽悠警察的？”老张顿时皱眉。

    “也不算忽悠.....”蒲云川顿时有些纠结起来，随即望着对方道：“叔，我说得事可能有点玄，就怕你不信.....”

    “你先说.....”老张连忙道。

    “那女的，是个NPC.....”

    “哦......”老张闻言恍然大悟：“原来前几天他们讨论的那个把NPC带到现实的家伙就是你哦！”

    蒲云川：“！！！”

