    第856章 苏辰给白洛的温馨提示

    苏烨说道：“嗯，对，小雪，辰辰在家里真的不爱吃鸡腿，都是我和他妈吃，这鸡腿你吃了，别推了。”

    “很好吃。”

    说着，苏烨还咬了一口苏辰夹给他的大鸡腿。

    是真的很好吃。

    苏辰剁鸡腿的时候，特意把鸡腿两面分别切了三刀，然后又用剁骨刀把鸡腿的骨头给剁开，但是又没有把鸡腿剁断，这样剁好的鸡腿，特别的好进葱姜蒜的味道。

    很好吃。

    而且，因为剁开了鸡腿的骨头，所以不会出现里面的骨头里的血没有煮熟的情况。

    苏辰让林婉雪别推辞了，赶紧把鸡腿吃了，等会儿还要赶路。

    被苏辰一催，林婉雪也不好再推辞了，只好夹起鸡腿开吃。

    鸡腿肉是真的嫩，又有嚼劲。

    再加上辣子鸡的配方，这味道，简直是太美味了！

    绝绝子啊！

    吃得林婉雪砸嘴巴。

    看得在吃药膳粥的白洛，微微的凝了凝眉。

    因为她之前就看中了这道辣子鸡，想要吃，但是苏辰说她现在不能吃辛辣。

    可是这会儿看到自家徒弟吃得这么香，她顿时觉得碗里的药膳不那么香了。

    其实苏辰做的这道药膳，比她以前吃的药膳都要好吃。

    如果是放在平时的话，她肯定会把这碗药膳吃完，但是，这会儿有更好吃、更馋她的辣子鸡，她就觉得药膳不是那么的香了。

    目光看了辣子鸡好几眼，苏辰察觉到了，但是他没开口说话。

    林婉雪看到后，直接问白洛，“师父，你想吃辣子鸡？”

    “嗯。”白洛点头，然后又望向苏辰。

    林婉雪也望向苏辰，问道：“老公，我师父可以吃一点吗？”

    “不宜吃辛辣。”苏辰还是这句话。

    林婉雪转头对白洛安抚的说道：“师父，还是听我老公的话，你现在不能吃辛辣，等你的身体好了，到时候我让苏辰再做一次辣子鸡，让你吃个饱，好不好？”

    苏烨开口说道：“可以拿一碗开水，把鸡肉放到开水里洗一遍，再吃？”

    白洛望向苏辰。

    苏辰见白老师是真的很想吃，他说道：“可以这样吃两块，不要超过两块了。”

    随后，他就看到平时没有什么表情的白洛的眼睛里快速的掠过一缕喜色，让他微微一愣。

    女人都这么爱吃的吗？

    遇到好吃的，不管是自家女儿们，还是小白狐，还是高冷的白洛老师，都是一样的表情。

    真可爱。

    这是苏辰想到的一个形容词。

    林婉雪给白洛拿了个碗，放白开水，然后又夹了两块很好吃的鸡肉，放到碗里，仔细的把上面的辣椒唰干净，然后又放到另外一碗白开水里再唰一次，确保没有辣椒后，她才把两块鸡肉放到给白洛再添加的一个饭碗里。

    白洛夹起鸡肉开吃。

    虽然这鸡肉没有辣椒了，但是因为辣椒味道已经入到了鸡肉里，所以即使用白开水唰过后，鸡肉里还是有辣味。

    口感肯定是没有直接吃好，但是，也很不错。

    忽然就感觉到嘴里有味道了。

    好吃！

    之前她都没发现苏辰的厨艺竟然这么好。

    早知道的话，在域外的时候，她就该去苏辰家里多蹭几顿饭吃的。

    不过现在知道也不晚。

    吃完饭，大伙儿一起上了方舟，小白狐因为中午吃了好吃的，连带着下午跑路的时候，跑的速度都比上午的时候要快了。

    健步如飞。

    在方舟上，苏辰跟白洛说了他们现在去的是一处藏宝地，那里有宝藏。

    白洛说道：“好，我会尽快恢复身体。”

    “苏辰，小雪，你们去忙自己的，不用管我，我准备开始修炼。”恢复了不少气血后，她已经可以自主修炼了。

    吃完饭，她也可以服用一些疗伤药物，进行疗伤。

    争取在到宝藏地的时候，多恢复一些实力。

    在秘境里，她的实力多一分，不仅是对自己的保护，也是对苏辰他们一家的保护。

    “好。”林婉雪点点头，把船舱的空间留给了白洛，她和苏辰以及苏烨去二楼。

    走之前，林婉雪跟白洛说，有事喊他们。

    “好。”白洛点头。

    林婉雪和苏辰他们到了二楼后，林婉雪忽然想起一个事，她拍了下的后脑勺说道：“老公，我忘记问师父一个事了。”

    “她的毒？”苏辰问道。

    “对！忘记问了，这会儿师父已经在疗伤了，我不方便下去问她了。”林婉雪耷拉下小脑袋说道。

    苏辰不知道该怎么说，因为他知道白洛所中的毒，而且，还知道如果今天白洛再不解毒的话，明天，这种毒，就会转入中期，到时候更严重。

    “等会儿到了目的地后，你再问也不迟，到时候老公提醒你。”苏辰说道。

    他想，白洛应该是不会告诉林婉雪的。

    因为之前白洛刚醒来的时候，林婉雪问毒的问题，白洛直接转移开了话题。

    这种事，确实也不方便说出来。

    “好，只能这样了。”林婉雪说道。

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，让她去休息，等会儿到了目的地后，他喊她。

    林婉雪点点头，刚吃完中饭，确实是有点困了，而且，到了目的地后，还不知道要遇到什么妖兽，所以这会儿养好精神，到时候她才不会给苏辰拖后腿。

    二层的船舱有好几把太空座椅，可以直接坐在上面，闭目休息。

    真皮座椅是全方位包裹的，所以坐在上面休息很舒服。

    苏辰也让苏烨休息。

    苏烨点头。

    苏辰自己的话，则是不需要休息，因为他今天才连晋两个小境界，精神十分好。

    他盘坐在地毯上，开始修炼。

    修炼到一半的时候，他脑海里响起了白洛的声音。

    “苏辰。”

    苏辰停下修炼，不知道白老师忽然找他有什么事。

    “我在。”

    “嗯，我中毒的事，你不要跟小雪细说。”白洛还是感觉到苏辰像是知道了什么，所以为了稳妥起见，她先知会苏辰一声。

    她不想让林婉雪为她担心。

    “好。”

    苏辰说了这句话之后，没再听到白洛的声音。

    想了想，他还是决定开口提醒，“白老师，你中的这个毒，如果不在今晚12点前解毒，明天毒性会进入中期，毒发时候的还会降低理智。”

    (本章完)

