    他没办法给两人解释什么。

    两人都是普通人，他们都普通的活在这都市之中，不知道这个世界，一直都是暗藏杀机的。

    他用自己的生日打开了密码锁。

    让罗峰诧异的是，盒子里面，是五块灰色的骨头。

    这骨头和林瑶以及秦兰兰身上所拥有的看起来都有些相似。

    他一直都不知道这些骨头有什么作用。

    杀生堂这段时间刺杀的人，目的似乎就是为了得到这个东西。

    他决定带回去问一问自己的师傅，又或者好好的问一下吕不饿。

    不过上次罗峰问过一次，不过吕不饿这家伙好像不愿意给他过多的透露，不过当时他和吕不饿之间远没有这么熟悉。

    这段时间相处下来，罗峰其实觉得吕不饿这个人还挺能处的，最起码遇到危险的时候，他是真上，而且下手极为的残忍。

    他将东西收了起来，然后看向了两人皱眉说道：“我晚上还有些事情，要离开一趟，为了避免一些麻烦，施展，晚上你带施叔叔去一趟酒店吧，明天我来找你，然后我们去帮你把麻烦事儿给解决掉。”

    “好！”施展开口说道。

    说完罗峰没有过多的停留，他驱车离开了这儿。

    再度回到逍遥阁基地的时候，已经是深夜了。

    回到逍遥阁之后，罗峰发现大多数的人都睡着了。

    罗峰也没打扰他们，他轻手轻脚的回到了车里。

    他打算在车里将就一晚上，所有的人今天都经历了一场生死战斗，他打扰到他们的睡眠，也不太好！

    二来是，他还可以在外面简单的侦查一下，如果有什么事情出现的话，他还能第一时间反应过来。

    就在罗峰躺在车里的不久，一阵敲动车窗的声音响了起来。

    罗峰打开车窗，发现车窗外面的地方，吕不饿正站在那里。

    “前辈。”罗峰坐了起来道：“你怎么还没睡！”

    “我打算走了。”吕不饿说道。

    “嗯？”罗峰的神色微微一动道：“走了，去哪儿？你不去找颜五聊了？”

    “颜五那个性格！”吕不饿说道：“他估计早就躲起来了。”

    “那下午。”罗峰眉头一皱问道。

    “下午我是看你小子太着急了。”吕不饿说道：“所以顺手为之的，不过其实我也知道，她的死和颜五的关系不大。只不过我那口气没办法顺过来而已。而且那小子说得没错，我这一刀，不能留给他。”

    罗峰哑然，他奇怪的看着吕不饿，而后他沉吟着说道：“前辈打算去哪儿？”

    “去这个世界的任何地方走一走，看一看！”吕不饿抬头，看着满天的星辰，眼眸之中带着一种孤寂。

    “不如…”罗峰看向吕不饿说道：“前辈和我们一起？也好有个照应，也有人和你一起说个话。”

    “你小子就想让我给你当免费打手！”吕不饿撇嘴说道：“不过…其实和你们在一起的时候，还挺自在的。”

    “只是你们这些年轻人，需要自己去经历一些东西，才能够成长起来。”吕不饿说道：“我们以后，肯定会再碰面的。”

    “什么时候！”罗峰问道。

    吕不饿看向天空，看着那漫天的星辰，喃喃的说道：“它们…大举来的时候。我这一刀，留给他们！”

    罗峰的瞳孔微微一缩，而后他坐直了身子，整个人都变得有些肃穆了起来。

    “小子！”吕不饿道：“你的天赋很不错，和我当年比起来，也算是不遑多让了，希望到时候，你我能够并肩作战，也希望，我死了，你能够站在我的位置上。”

    “前辈不会死！”罗峰道：“前辈这样的人也不该死，真到了那个时候，我会替前辈挥出那一刀。”

    “别吹牛逼了。”吕不饿不屑的看了一眼罗峰道：“一个刚入超级不久的人，吹个鸡毛的牛逼，我现在一脚就能踢死你。”

    “对了，前辈，我有个事情想问一下你！”罗峰说道。

    “你说！”吕不饿说道。

    “那些骨头，到底有什么用？”罗峰问道。

    “哎，看来你也没时间去问诸葛老儿了。”吕不饿撇嘴说道：“我就告诉你吧，你尝试着吸收一下，有些骨头可能会和你的身体融合，如果遇到这样的，就吸收他，会增强你很多的真气。”

    罗峰哑然道：“有这个效果？”

    “是的！”吕不饿说道：“算了，也懒得和你闲扯了，我得溜了。”

    说着，他站了起来说道：“离开之前，告诫你两句话！”

    “前辈请说。”罗峰连忙虚心请教。

    “第一句话，小心颜五！”吕不饿神色前所未有的凝重。

    “颜五…有什么问题吗？”罗峰问道。

    “具体的我不好说，但是此人，不可深交，切记！”吕不饿说道：“如果他主动来找你的时候，只有一个证明，这孙子不安好心，要么是想要利用你，要么是想要整死你。”

    “我明白了！”罗峰点头说道：“第二句话呢？”

    吕不饿看着罗峰道：“第二句话，信不信在你！”

    说完他语气凝重的道：“不要完全相信诸葛老儿。”

    “嗯？”罗峰的神色微微一动道：“我师傅他…”

    “言尽于此，听不听在你！”吕不饿说道。

    罗峰哑然，然后他深吸一口气道：“我会多注意的。”

    “哎！”吕不饿有些唏嘘的说道：“他奶奶的，说起来还有些悲伤，这段时间和你们几个小子呆在一起，感觉人都年轻了几岁，再次相见，不知道是在什么时候，什么地方了，既然要分别了，我们还是拥抱一个吧！”

    罗峰听到这话，鼻子微微的酸了酸，然后他点头道：“好！”

    他下了车，吕不饿和他拥抱了一下道：“小子…记住我刚才说的话，你什么都好，就是太年轻了，年轻，是容易上当受骗的！”

    说完，他松开了罗峰的肩膀说道：“好了，我走了！”

    声音落下，吕不饿再也不留恋，转身朝着基地外面走去，而且走的速度越来越快。

    罗峰总觉得什么地方不对劲，他在身上摸了摸道：“咦，我中海银行那张紫晶卡呢？”

    说完他看着已经消失在夜色之中的吕不饿，嘴角一阵抽搐道：“这老骗子！”

