    北纬6°37′29，东经1°23′21。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    西非，瓦纳哥加。

    瓦纳哥加临近几内亚湾，最近的港口距离海口只有15o公里，是典型的热带草原气候，终年高温，每年有明显的干季和湿季之分，此时正值瓦纳哥加的雨季。

    也正是因为靠近几内亚湾的关系，受到世界四大毒品产区“黑三角”的影响，在瓦纳哥加也有毒贩在活动，这些毒贩基本都不是瓦纳哥加本地人。

    瓦纳哥加本国人很少有人做毒品买卖，因为起丰富的钻石和黄金储量，让生活在瓦纳哥加的人根本不需要冒着风险去贩毒，在瓦纳哥加甚至没有明确的禁毒法令。

    这些在瓦纳哥加活动的毒贩，基本都是瓦纳哥加周围一些国家，以及在西非有毒品种植基地，来瓦纳哥加“借道”的南美洲毒枭。

    此时正值瓦纳哥加的雨季，战术a组和战术b组抵达瓦纳哥加都机场，从飞机中走出来的时候，一场大雨刚过，地面上还是湿漉漉的，地面不平整的地方还有积水。

    天空云层很厚，没有太阳，可即便如此，因为气压低的关系，还是让人觉得闷热无比。低气压挤压着人的身体，仿佛要把人身体中水分挤干一样，汗水从汗毛孔中不停地往外冒，黏糊糊的，让人很难受，直到进了航站楼，有了空调，这种闷热的情况才好了很多。

    罗昊看了眼航站楼外的天空，远处天空中一片黑沉沉的乌云，正朝机场的方向而来，显然一场暴雨正在云层中酝酿，可能再过不久就会有一场暴雨来袭。

    停机坪上停满了各个国家的飞机，国内几大航空公司支援撤侨的飞机也全都到了。萨利曼只是让他的部队控制了瓦纳哥加的军用机场，战火还没有延伸到普通的民用机场，所以机场目前还处于可用状态。

    机场跑道上，好几家航空公司的飞机，机身顶部闪烁着红色防撞灯。正在等待塔台的起飞命令，打算在暴雨来临前，抓紧时间起飞离开。

    “很快又会有一场暴雨来临。”周柏看着窗外正在逼近的乌云，说道，“这场暴雨有可能是几个小时，也有可能是一整天。”

    “所以他们才急着离开。”齐凡扫了眼跑道上等待起飞的机群，认同的点头道：“虽然因为国际上舆论的关系。萨利曼暂时还没有把战火蔓延到这里来，但是没有人愿意在这样一个。鬼知道什么时候就会有一颗炮弹飞来的地方滞留。”

    虽然对于瓦纳哥加的富裕早有耳闻，但是当真正看到这个被称为西非最富有的国家时，罗昊还是被眼前看到的一幕震惊了。地处西非的瓦纳哥加都机场，尽然比国内一些城市的机场还有富丽堂皇，有些栏杆扶手的地方，居然还是镀金的！

    “我去，这也太奢华了！”徐旭东看着金灿灿的楼层栏杆，说道：“这栏杆居然还是镀金的，就不怕有人用刀偷偷挂掉一层。然后拿出去卖？”

    “如果真有那么个拿刀，刮航站楼栏杆上黄金的人，那个人也一定就是你噬蜂，一般人不会干这种事情。”司徒空一本正经的说道，仿佛已经是认定了徐旭东会拿着刀来刮黄金一般。

    “我有那么没品吗？我会做那种破坏公物，不道德的事情吗？”徐旭东瞪着司徒空，说道。

    “我看会！因为你刚才看着栏杆时候的眼睛都直了！”

    “你才直了。你们全家都直了！”

    “……”

    从司徒空和徐旭东两个人认识开始，就没有停止过吵闹，往往一件芝麻绿豆大的小事，就能让两个人闹上半天。对此，罗昊、齐凡等人早就已经是见怪不怪。

    航站楼里，此时已经挤满了人。那有限的座位早就已经坐得满满当当，别说是座位，就是地上也坐满了人，各色人群聚集在这里，等待着回家。

    一些从交战区撤出来，受到池鱼之殃的民众脑袋上、手臂上、腿上还缠着绷带，绷带上隐隐有血迹印出。有些伤得比较重的。甚至还在挂着点滴。

    拿到了登机牌，确定了自己登机时间的民众，脸上戴着喜悦之色；而还没有拿到登机牌，没有确定登机时间的民众，则还在焦急的等待着。

    整个航站楼内，虽然挤满了人群，但是却很少有人在大声交谈，即便是一些孩子也只是安静的待在自己的父母身边，没有哭闹。

    而除了这些等待归途的人群外，同样的，也有穿着迷彩服，戴着贝雷帽或者防弹头盔，各种不同国籍军队臂章，负责维持秩序和保护的各人。

    机场中士兵的数量并不多，加起来总共也就一百来人，绝大多数部队都去了交战区，还有可以让万吨级巨轮通航的港口，帮助被困的民众撤离，毕竟仅仅依靠航空撤离的话，效率太低了。

    罗昊他们这次撤侨任务，只是表面上的，他们现在要去大使馆，跟瓦纳哥加方面的人进行联系，确定后面的行动方案。

    而在罗昊带着其他战术组队员，往航站楼外而去的时候，航站楼大厅里，突然传来的争吵声，引起了罗昊的注意。

    “你们怎么能这样呢？明明应该是我们的飞机先起飞的，你们怎么可以无缘无故插队呢？！”一名身穿紫红色工作制服，胸口别着一个凤凰胸针，临时负责照顾航站楼内受困民众的空勤服务人员，正用英语跟一名手中端着枪的菲人争辩着。似乎是因为菲国的飞机无故插队，想要提起起飞所致。

    “现在这个机场上，只有我们和美国的客机才能起降，你们只能在后面排队！”那名穿着丛林迷彩服，手中拿着一支m16自动步枪的菲国上尉，无比嚣张的说道，而在他的身后，几名美国白种军人，正在看好戏。

    菲国上尉的话，立刻引来了周围很多人的不满，但是对此菲国上尉却是置之不理，背后有人撑着，让他底气十足。