    第74章我嫌你脏!

    陆娇根本不理这些，带着四胞胎回去，路上村民全都劝她，别和谢老根一家子生气，那一家子全都不讲理儿。

    陆娇一边和村民说话一边带四胞胎回家，本来一堆村民跟着，最后就剩几个人了，几个人说着话往村东头走去，谁知众人还没到家，就看到斜前方不远的沈家小院里，传来了哭闹声，不少人在沈家小院外面看热闹。

    陆娇看到这热闹，一下子想到自己之前让罗旺财去娶沈秀的事情。

    她来了兴趣，伸手就拉了三宝和四宝一路往沈家去看热闹。

    后面田氏也拉了两个跟上，几个村民也来了兴趣，一行人一路去沈家看热闹去了。

    沈家小院里，沈秀正坐在堂屋门前的地上哭呢，她身边一个三四岁大的小丫头也陪着她一起哭。

    母女二人哭得好不凄惨，院门外个个指指点点的议论着。

    “听说罗旺财给李寡妇十两银，想娶沈秀为妻。”

    “沈秀不同意，所以闹了起来。”

    “罗旺财哪来的银子，他就是吃了上顿没下顿的，平时就靠偷鸡摸狗的行当赚点吃的。”

    “谁知道呢，也许是存着了呗。”

    沈家小院门前，沈心撕心裂肺的哭着，一边哭一边绝望的叫：“我不嫁，我不会嫁给罗旺财的，你想都不要想了。”

    “若是你们看不得我留在沈家，我马上走，立刻离开沈家。”

    院门前的村民看着这一切，个个同情起沈秀来。

    “李寡妇也太过份了，为了银子就把女儿嫁给罗旺财，罗旺财家穷得吃了上顿没下顿，沈秀嫁给他，不会有好日子过的，他连她们娘俩都养活不了。”

    “李寡妇的眼里一向只有钱，怎么可能管那么多，十两银子呢，这个女儿她倒是赚了两次银子。”

    人群之后，陆娇望着院内的场景，眉眼擒着冷笑，望着地上撒泼的沈秀。

    想到这女人指使了罗旺财去勾引自己的事，现在事落到她头上，她倒是会闹。

    不过这个女人也是有心计的，竟当众闹出来，这是想逼她老娘不把她嫁给罗旺财。

    可惜她低估了自家娘的无耻之心。

    陆娇想着转身欲走，热闹看了，晚饭还没吃呢，她要回去吃晚饭呢。

    谁知她刚转身，小院门前的沈秀，忽地看到了她。

    她陡的站起身跑到小院门前，扑通一声跪在了陆娇的面前。

    “陆娇，求你救救我，救我一命，要不然我没法活了。”

    众人全都望着这一幕，不知道这是什么意思？

    沈秀好好的跪陆娇做什么。

    陆娇眸光微冷的望着沈秀，然后唇勾出嘲讽的笑意来。

    “你让我怎么帮你？”

    “你让我做谢三哥的妾吧。”

    沈秀的话一落，院门前所有人都不可思议的望着沈秀。

    她们惊讶的不是沈秀当妾的事，而是惊讶于这女人怎么有脸说出这样的话来的。

    云谨就算要纳妾那也是纳年轻的小姑娘，她一个嫁人还带着孩子的小寡妇，竟然妄想当人家的妾，这到底是谁给她的脸啊。

    沈秀却不管不顾的磕头，碰碰的十分的用力。

    “陆娇，我不和你抢，我只要一个妾的名份就好，求你给我一个活路吧。”

    陆娇好笑，居高临下的望着她说道：“人家说娶妻娶贤，纳妾纳色，你说你哪来的自信，要当我家云谨的妾，一个嫁了人带着女儿的小寡妇吗？”

    陆娇说完摇了摇头：“这异想天开的本事倒是挺大的。”

    沈秀眼里涌起一股恨意，不过脸上却没有表现出来，哭着拼命的磕头：“求你给我们一条活路吧。”

    陆娇一脸同情的望着她：“我也想帮你，可总不能给我家云谨纳个寡妇啊，日后云谨若是考中举人，家里有个寡妇妾，得被人笑死，所以恕我无能为力。”

    陆娇的话，四周不少人认同，连连点头。

    乡下人家境稍好一点的都不愿意娶一个寡妇，更不要说云谨日后考中举人当大官，要是家里有个寡妇妾，得被人家笑死。

    不过这女人也是异想天开，从前就这样。

    个个指指点点的议论着沈秀。

    “她是不是脑子有问题啊。”

    “听说之前就给云谨送吃的什么的。”

    “没嫁人前就想嫁云谨，这都嫁人了还不死心，真是有够不要脸的。”

    沈秀听着耳边这些人的话，觉得自己的脸被人扒下来踩了，心都开始滴血了。

    可今儿个她若不能如愿嫁给云谨，就要被自家娘嫁给罗旺财了，她就是死也不想嫁给罗旺财啊。

    沈秀想着忽地起身，冲了出去。

    四周的人看到她的动作，一脸不明所以，有人惊呼。

    “她不会去寻死吧。”

    陆娇却觉得不会，这女人心思这么多，怎么可能会去死。

    不过她很快脸色不好了，嘀咕道：“她不会去求我家云谨吧，云谨还受伤呢。”

    四周的村民一听，哗然不已。

    陆娇拉着儿子往回走，田氏赶紧跟着她的脚步往回头，后面的村民全都跟了上来。

    一众人直奔陆娇家，她们刚走进陆娇家的小院便听到东卧房传来的哭声。

    “谢三哥，求你救我一救。”

    屋外不少人脸上布上了鄙夷之色，陆娇带着四胞胎走进了东卧房，村民也都跟着她的身后，站在东卧房门前看热闹。

    东卧房里，谢云谨眉眼凉薄的望着地上哭得伤心的女人。

    “你看我这样能救你什么？”

    沈秀凄凄惨惨的哽声道：“谢三哥，我娘要把我十两银卖给罗旺财，我不想嫁给罗旺财，我愿意嫁给谢三哥，哪怕做妾也行。”

    谢三哥现在有望治好腿，就算做妾，日后她也比别人高一等。

    何况她要是如愿嫁给谢三哥，就想办法把陆娇挤走，她不就上位了吗？

    沈秀想得开心，床上的谢云谨眉眼说不出的嫌弃，望着地上的沈秀，冷冷的说道。

    “我和你有仇吗？”

    沈秀错愕，红着眼眶望着谢云谨：“谢三哥，你怎么会和我有仇呢，你是我喜欢的人。”

    谢云谨好像没听到后面的一名，望着沈秀道：“你既和我没仇，为什么一直害我，四年前到处说我和你青梅竹马感情好，事实上我和你说过几句话了？”

    “现在都嫁人做了寡妇，竟然跑来让我收你当妾，你以为我是收破烂的吗？”

    “别说我腿有望治好，就算治不好，我也嫌弃你，更不可能娶一个寡妇为妾，我嫌你心思肮脏！”

    ?  ?多留言投票啊，要不然P不过别的作者，

    ?  

    ????  

    (本章完)

