    吃过午饭，盛若庭和凯瑞斯去了一边说话。

    “爸爸，原谅我，我这么做是有我自己理由的。”

    对于自己所爱的人，盛若庭保护他们的方式，就是远离他们。

    她知道，她能复苏前世记忆，季沐衡一定可以。

    她和季沐衡，从三百年纠缠到了现在，孽缘不了断，她这辈子都无法安宁，她也没办法过正常的生活。

    “我知道。”

    凯瑞斯看她的眼神，永远都是这么温柔，他为了兰玲终身未婚，对兰玲用情至深，如今兰玲去世了，盛若庭就是他唯一的女儿。

    他甚至计划，以后自己死了，一切遗产，包括他世袭的爵位，他都要想办法留给她。

    “我的乖女儿，我相信你，你做什么都是有道理的。”

    他仔仔细细地看着她，十分担忧：“两年前，我听说你出车祸了，就来华国找过你，但你却好像什么都记不起来了，你的那位占卜师朋友说，你的躯体被别的灵魂占据了，让我不要插手。”

    盛若庭点头：“是有这么回事，我最近才醒过来。”

    凯瑞斯长叹一声：“你有空还是回去看看你爸爸吧，五年前你说走就走，他气坏了。”

    凯瑞斯说的，自然是盛若庭真正的继父。

    想到自己的继父，盛若庭眼里都是柔软和思念。

    “我知道，有空我会回去看看他的。”

    凯瑞斯又说：“我昨天去G.R的分店，听说你把那件裙子买走了，我看到经理发的照片了。”

    他望着自己的女儿，真恨不得，她是自己的亲生的。

    “那本来就是为你设计的，除了你，没人能驾驭得了它。”

    盛若庭在凯瑞斯面前，也不禁显露出了几分属于女儿的娇憨和乖巧。

    “我知道，我一看那条裙子的设计风格，就知道是您设计的，所以才会买下来。”

    此时，江森忽然推门进来，打断了他们父女俩的谈话。

    “叔，人都出去了，我们也该走了。”

    盛若庭没注意到凯瑞斯眼里那一闪而过的惶恐，反而是挽着凯瑞斯的胳膊。

    “走吧，爸爸。”

    凯瑞斯赶紧点头：“好好。”

    还下意识地看了一眼江森，但他嘴严，还是没透露江森的事情给盛若庭。

    这位在华国京都里臭名远播的花花公子，其实身份是——

    算了，反正是一头很有实力的猪。

    他担心自己的小白菜可能经不起几下诱惑，轻易地就要被猪给拱走了。

    “怼了，爸——”

    盛若庭忽然问：“你怎么忽然来华国了？”

    凯瑞斯的眼神下意识地挪向了江森。

    “我这次是陪GodColor的董事长King先生来京都面见RT集团的南先生，洽谈一桩生意。”

    盛若庭点头：“原来如此。”

    GodColor，她一般都叫她神色集团。

    江森走在了盛若庭的身边，以一个晚辈的身份，努力地和凯瑞斯搭话：“叔叔远道而来，一定要多住几天，我也好一尽地主之谊。”

    凯瑞斯：“不用不用，我这几天也挺忙的。”

    下午，活动场地从室内转移到了庄园的室外。

    五月的天气，爽朗清凉，庄园里万物向阳而生，一派朝气蓬勃。

    江氏庄园里，有一片平整的草地，旁边就是马场和靶场，马厩里的几匹马儿得到了特别好的照顾，毛发发亮，身材优雅。

    盛若庭和江森到的时候，宾客们大多都来齐了，长辈们在一边喝茶、品香、下棋。

    而晚辈们则是在一边策马奔腾，几匹马儿在草地上来回奔腾，生机勃勃。

    盛若庭和江森一到，就被江展鹏给叫住了。

    “来来来，凯瑞斯，若庭，快来。”

    几人坐到了江展鹏身边。

    此时，身穿黑色骑马装的白臻臻骑着马儿英姿飒爽地从众人面前经过，她一挥马鞭，一声轻喝，马儿疾驰而去，出色的骑术令在座众人惊叹不已。

    “臻臻的马术又精进了！”

    “臻臻最近是不是拿了一个马术比赛的冠军？真是英雄出少年啊！”

    诸多的夸赞让白母也颇为自豪，还嘴巴上还是十分谦虚的。

    “就是学了点皮毛，拿奖都是侥幸、侥幸！”

    马术是有钱人玩的东西，从马儿是保养程度、马鞍的用料、骑手的骑术，就能推断出这家人有没有私人马场，有无足够财力供养一匹上等好马，继而推断大概的财产。

    所以，京都贵族将品香、马术等视为上流社会的敲门砖。

    而白臻臻，就是京都年轻人之中马术最冒尖的人物，得过许多大奖。

    盛若庭也欣赏着白臻臻的马术表演，神色安然，看不出什么来。

    但白母肯定不会放过她，故意阴阳怪气地问凯瑞斯：“凯瑞斯先生，若庭的马术一定很好吧？”

    凯瑞斯看了看盛若庭，据实回答：“我女儿她好像不太会骑马——”

    她的合法继父搞军火，他这个认的爸爸有再大的胆子也不敢经常凑过去。

    只记得盛若庭好像不怎么骑马。

    白母今天是逮住盛若庭了，又紧紧追问：“大不列颠国那可是现代马术的起源地，凯瑞斯先生既然是来自大不列颠，爱女肯定从小就有所接触了，您就别藏拙了。”

    凯瑞斯面露难色：“这——”

    白母略感惊奇：“难道凯瑞斯从未教过爱女马术？这可不行啊，我听说大不列颠国贵族之间盛行马术，没点马背上的功夫，那可是不行的，您怎么可能犯这种错误呢！”

    凯瑞斯知道这个女人不怀好意，但作为一个绅士，他不会生气，而是说：“我女儿她不精马术，她——”

    “怎么可能呢！”

    白母打断了凯瑞斯的话：“您一定是藏拙对不对？您就别谦虚了。”

    她都打听好了，盛若庭压根不会骑马。

    她一年前在剧组里拍一场骑马戏，全程都是替身完成，她就露个脸而已。

    几个白母找来的人也是跟着起哄。

    “听说盛小姐的马术很了不起，我们都迫不及待地想见识见识了！”

    “凯瑞斯先生您就别谦虚了，常言道虎父无犬子，您这么优秀，盛小姐怎么可能差呢！”

    【作者有话说】

    求书评啊啊啊

