    晋定公的葬礼办得很好，一应需要的东西皆无短缺。这一点公室要感谢智氏。

    按照其余卿位家族的意思，他们并不想给晋定公办风风光光的葬礼。

    当然，因为有史官在记录一言一行的关系，话没有讲得那么直白，一些陪葬品上面的讨论却显得比较马虎。

    智瑶才不会在这种事情上留下什么污点，力主还是按照既定的规格来办。

    要是公族财帛上面有困难？卿位家族可以递补，或者全部由智氏来出也行。

    现在的人相信死亡只是另一个开端，会去到另外一个世界重新生活或是奋斗，并且还相信活人给予的陪葬品能够让死人用得到。这个就是为什么需要那么多陪葬品的原因。

    晋国这边还算好了，早早废除了活人殉葬，会以陶俑或是木俑代替。陪葬品方面，诸侯和大夫都有其规格，有点不同的是晋国的“卿”会有战车这种陪葬品，其余列国则是没有这种待遇。

    先是公子凿即位为君，再有晋定公的丧礼，光是流程就进行了三四个月之久，其中的大部分时间是用于准备各项事宜，以及等候诸侯的使节到来，真正办事也就那么两三天的时间。

    一阵忙碌结束，款待列国使节的事情自然也不能落下。

    晋国现在已经不是某个卿位家族对应哪一个国家的邦交模式，仅从这点就能证明晋国失去了霸权。

    而晋国又没有“典客”这个官职，只能是“元戎”制定某某谁跟哪个国家的使节接洽，得到任务的人临时获得来自国家承认的邦交行使权。

    有“典客”的是周王室，主要就是负责进行邦交。

    周王室的“典客”却不会出使各诸侯国，原因是各诸侯国本身就是周王室分封出去的国家，邦交的核心就是国家对国家，能够跟周天子进行邦交的国家只会是异国，分封国并不能算是周王室的异国。

    那就是周天子为什么总派公卿出使某个诸侯国，不是派出典客进行邦交的原因。

    因为智申是“元戎”的关系，智氏自然可以主动挑选想要进行邦交的国家，给选了吴国和齐国。

    魏驹毫不遮掩想要接触楚国的意愿，很主动地请求魏氏跟楚国进行邦交。

    智申将鲁国的邦交权给了钟氏，随后又将跟宋国展开邦交的权利接手过来，其余列国则是再分给魏氏、韩氏、钟氏和狐氏。

    看那模式的瓜分，仅是楚国的邦交权被魏氏拿了去，其余国家稍微有份量的邦交权被智氏获得，足够说明晋国目下的政治格局。

    说是政治格局，往更直白说就是谁实力强就谁更占便宜，少不得被鲁国使节将情况带回去之后记载在《春秋》之上成为历史一个片段，等《春秋》传于后世再用以证明晋国弱肉强食的不堪一面。

    当然了，有智瑶的存在，晋国的《晋乘》肯定会被流传后世，其余像是鲁国的《春秋》，楚国的《梼杌》，等等列国的史书能不能流传给后人看到，情况着实有点不太好说。

    史书嘛？真到了智瑶兼并诸国，使天下归于统治之下，有很大概率会封藏，乃至于焚毁。

    为什么要那么干？肯定是不想流传于世人，再让那些列国遗民继续怀念某个政权啊！

    至于说智瑶强迫史官扭曲列国历史，乃至于像写小说那般去编造历史？不要小瞧了当代史官的节操，他们肯定是宁死不从的。

    今天，智瑶邀请阚止来到家中作客。

    而司马穰苴根本没有参加晋定公的丧礼，早早就离开“新田”往东而去，会先去“邺”携带一批军需物资，再前往“谭”地继续经略齐国。

    智瑶跟阚止的会面，一开始并没有谈什么公务，聊了一小会的风花雪月，气氛融洽时阚止才开始正式谈事。

    “先君之死诸多存疑，或为田氏所弑。田氏掌权乱政，戕害公族，多行不轨，乃是贼子无疑。”阚止说道。

    那些话用在晋国的卿位家族身上也能通用，没有讲要给晋国……或者说智氏什么好处，话讲得再好听又有什么用处？

    阚止又说道：“智氏讨伐田氏日久，为何迟迟未有进兵之举？”

    智氏是占齐国不少城邑，其中也有田氏的封地，只是属于田氏的封地很少，更多的是齐国公族倒霉。

    阚止见智瑶依旧笑吟吟不接话，转而感谢起了晋国帮助齐国在“艾陵”的解围，后面又讲了不少曾经晋国跟齐国友好的事情。

    作为齐人的阚止免不了要提到晋国是学习齐国的治国之术那些方面。关于这点齐人很爱讲，提到晋国就是拾了齐国牙慧的论调。

    早期的晋人听齐人那么讲也就认了，到中期阶段晋国彻底崛起也是忍了，慢慢就用实际行动告知齐人别再动不动说晋国学齐国才成就霸业。

    只是呢？晋人对上齐人干口舌之利的事情，每每是晋人说不过齐人。

    那是很没有办法的事情，晋国确确实实是学习齐国才崛起，后来晋悼公还学齐桓公搞“九合诸侯”这一伟业。干都干了，怎么还能不让别人说？变成齐人爱怎么说就那么说，晋人用入侵找齐人出气。

    智瑶安静听阚止讲历史小故事，一副你爱说就说，我随便听听的态度。

    到后来，阚止搞得自己很没趣，干脆问道：“不知足下邀止前来，有何事相告？”

    称呼“足下”不算蔑称，只是阚止这么称呼带着一点个人情绪了。

    阚止对智瑶的称呼可以是“世子”，也能称呼官职“下军将”，只是称呼官职要带上国家的前缀。

    智瑶确认阚止废话讲完，大概内心也很尴尬，也就说道：“今次邀足下前来，乃为公子壬所提借兵一事。”

    话是那么好，实际上公子壬一来年纪很小，再来就是手中并没有拿得出手的实力。他被推举将要即位成为齐君，真正的话事人却是齐国的一些公族。

    拿阚止来说，他其实也是一个被齐国公族推出来的人物，有点意思的是他跟公子壬早就认识，并且两个人的私交还非常不错。

    阚止听到智瑶可算拿出肉戏，不由精神一振。

    “智氏自是有兵可借，不知齐国以何报我？”智瑶问道。

    阚止答道：“必当结草以报！”

    这话让智瑶有点愣神。

    成语“结草衔环”中的“结草”是晋人给诸夏的贡献，主角是魏氏的魏颗；“衔环”的主角杨震则是要到东汉才出生了。

    所以了，结草衔环这个成语现在还不完整，阚止用“结草”来回应智瑶，了解成语背景故事会觉得有点荒谬。

    不是其它，智氏一直在入侵齐国，算是齐国的仇人，绝没有什么恩情。

    结果阚止要“结草”想报？岂不是智氏入侵齐国变成了一种施恩了？？？

    智瑶猜测阚止不该是不学无术的人。

    那么，阚止用“结草”这个词就显得很有意思了。

    “田乞弑君，想必《齐太史》便是如此记载？”智瑶说的《齐太史》就是齐国的史书。

    这本《齐太史》中属于姜姓吕氏的篇章被修改了不少，乃至于进行了删减。

    阚止答道：“正是。”

    还是那一句话，不要小看当今史官的节操，他们负责记载历史，只会去记录发生的，不添加自己的猜测，也不去管那件“事实”为什么会发生。

    比如说，崔杼因为被戴了绿帽子而弑君，跟史官讲道理，史官还是只记载崔杼弑君的事实；然后，崔杼以理据争说先被戴绿帽子才杀死齐庄公，至少应该把事情的缘由记录进去，遭到史官的拒绝，崔杼杀了一个又一个史官，还是没有能够有所改变。

    而崔杼因为戴绿帽子而弑君这件事情，还是鲁国太史听说了在《春秋》上面给进行的記录，後人才知道是這么一回事，“戴绿帽”也就成了男人的耻辱。

    当然了，关于“戴绿帽”是网络时代的彻底流传开，往前的年代知道的人并不多，历朝历代也就不以为戴上绿色的帽子有什么不对劲。

    跟崔杼弑君一样，田乞被记载为弑君了。

    可是，齐国的史官一样没有记录详細过程，单纯记载结果而已。

    智瑶提出要地盘的话题。

    阚止可不敢答应下来，提出以其它方面来进行补偿，其中包括承诺公子壬统治下的齐国会作为智氏最忠实的盟友。

    那样的话，是不是就没有什么好说的了？

    偏偏智瑶后面邀请史官过来。

    阚止见到有史官在场可不敢再随意说话。

    智瑶为什么要邀请史官在场？他就是想玩手段，却是不想留下什么口舌之患。

    “智氏出兵可也。”智瑶说道。

    阚止大喜，谨慎地看了一眼在场的史官，询问智氏有什么要求。

    智瑶却是说道：“齐国现无君主在位？此事可随后再谈。”

    为了这么一两句话，搞出邀请史官来记录的场面，着实是把阚止给闹糊涂了。

    阚止不懂的是智瑶就想历史明确记录这一两句话。

    到时候，史书上会明明白白记载是齐国的阚止代表公子壬邀请智氏出兵齐国，往后智氏在齐国的军事行动就有了法统上的支持。

    不要小看这一点，没有这一点智氏干什么事情都存在争议，有了这一点，后面再发生了什么事情，当代会定义为齐国的国策失误，有什么下场属于咎由自取。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点赶，错别字后面改

