    蓝诺在自己的攻击，即将命中目标的时候，突然发现，四面八方都变得漆黑一片。自己就像被封印了，五感一样，只有演员间的直觉告诉自己，四面八方都极为危险。

    锋锐的气息，从自己的左前方传来，虽然只是直觉告诉他的危险。但战斗中，直觉是极为重要的。

    最坚固的尾巴，被他甩到了身前，叮的一声轻响，似乎是碰撞了什么，尾巴被狠狠的向后弹开，蓝诺也像是被汽车猛撞了一下一样。

    这一次是他第一次与剑斗罗，正面碰撞，没有了魂技的加持，双方之间各项素质的巨大差距就体现了出来，不论是力量还是速度，蓝诺都处于下风，就连感知也被压制，如果不是它的尾巴在坚固程度方面不逊色于封号斗罗的武魂，刚刚这一下，就已经足以结束战斗了。

    “继续这样打下去，就输定了，能够封印我的感知，还能无视迟钝的影响……这恐怕就是封号斗罗的领域了吧！”

    蓝诺在意识到自己被什么笼罩了的同时，尘心也感到一阵心有余悸，如果不是刚刚他第一时间选择释放领域，战斗说不定就已经结束了，蓝诺尾巴极其锋利，比起他的七杀剑也差不了太多。

    如果被尾巴正面命中，皮肤几乎没可能防御住这种攻击。那可怕的毒素一旦注入身体，就算是他，恐怕也难以抵挡，那样的话，就只能认输了。虽然在真正的战斗中，结果多半是同归于尽，但一位超级斗罗和一位魂宗同归于尽，也不是什么光荣的事情。

    好在他还有自己的剑之领域，相比于其他修为的强者，封号斗罗最大的优势之一就是领域，一般情况下，领域类的魂技只有在第八或第九魂环的位置才有可能出现。

    而这种魂技对于魂师来说，也是最为全能，最为实用的一种技能。

    大多数的领域，都不能用于直接攻击，但却可以为自己营造一片适合自己战斗的环境，在这片环境中，自己将被各种加强，而敌人将被无限削弱。

    如果对领域的控制能力足够强，甚至可以对队友进行加持，让更多人享受到领域的威力。堪称是战略级别的能力。

    剑斗罗的剑之领域效果算是比较简单的类型，就是一层单纯的战争迷雾，在屏蔽敌人感知的同时，加强自己的感知，领域之中，会有18道剑气在他的操纵中，纵横来去，配合他的攻击。

    刚刚蓝诺格挡的，只是其中一道剑气而已，可想而知，剑之领域的强大。

    有一种说法是，只有领域才能对抗领域，这个说法不尽然，但也有一定的道理。一直在蓝诺精神之海打酱油的冰帝，似乎是被这强大的领域，激发了好胜之心。亲自接管蓝诺的魂骨。

    “交给我来吧，看好了，领域是这么用的！”

    球形的永冻之域在周围漆黑一片的空间中，撑开一块净土，相比于蓝诺释放时的粗犷，单纯的只是为了制造低温，冰帝对于领域的操控能力，就精细的多了。

    “记住，在领域的对抗中，范围并不是最重要的。想要把领域的范围扩大，是一件很容易的事情，我可以轻易将我的领域扩张到数十公里，但那样我制造的低温，恐怕连一些耐寒的普通动物都无法冻死。

    真正需要花费精力掌握的技巧是将领域压缩。让自己的领域范围尽可能的小，并且在这个范围内，保证最大的威力。”

    极寒的空间仅仅笼罩了蓝诺身边三尺的范围，但这片区域内的温度，就连他自己都感觉有些刺骨。

    看着自己的领域范围，蓝诺突然脑子一抽：“话说您老当初把自己冻在冰球里，是不是就是把领域压缩到自己周围很小一圈的范围了？我说为什么制造冰球的时候，只能以自己为中心呢！”

    冰帝：“……”

    信不信老娘特么和你同归于尽啊！

    相比于两个人在这里逗闷子，剑斗罗的则陷入了震惊，绝大多数魂师都没有可能在第九魂技之前获得领域，达成这种成就，几乎只有一种办法。那就是获取一块十万年魂骨，并且在80级前完成融合，这难度不说是天方夜谭，也差不多了。

    不过尘心很快就冷静下来，眼前的这个混蛋小子，身上不仅有10万年魂骨，还有10万年魂环，能够使用领域，再正常不过了，但如此熟练的将领域压缩在自己三尺范围之内，这种程度的技巧，可就不是一般人能够掌握的了。

    “你的天赋很强，极寒的领域即便是我也无法侵入。但是战斗已经结束了。”天青迟钝爪的时间已经到了，失去了速度压制的尘心，本体之间杀到了蓝诺的领域附近，一剑刺出，顶在了他的咽喉。

    某种意义上，蓝诺的永冻之域被克制了，尘心的领域效果虽然十分简单，只是压制敌人的感知，但却十分适合恃强凌弱，就算敌人也拥有领域，但如果强度没有自己的强，领域的范围也会被压缩在敌人身体周围。

    只有不到一米的可视范围，其实和完全看不到，也没有太大的区别，速度达到了剑斗罗这种程度。当看到一米外的剑刃的时候，在尝试进行防御，就已经来不及了。

    不过刚刚这一剑，尘心也不是很好受，武魂是与自己的身体性命相关的。就算是器武魂，武魂的使用者，也是一定程度能体会到武魂的感觉的。

    武魂就像是人体的一种器官，如同手脚一般。而暴露在极寒之中，让尘心也感觉到了强烈的不适。好在战斗的胜负分出之后，双方也迅速散去了自己的领域。

    “可恶！这种类型的能力，明明没有什么可取之处，竟然这么麻烦！”冰帝狠的牙根痒痒，在对领域的掌控能力上，她自信比尘心强得多，在领域的类型上，也更加优秀，但偏偏因为实力不够，被克制的死死的。这让曾经拥有媲美极限斗罗战斗力的她，感觉极为憋屈。

    “别生气！别生气嘛！”天梦作为一只合格的舔狗，第一时间跳出来安慰自己的女神，蓝诺想了想冰帝已经成为了自己的魂环，这种心情低落的时候，自己也应该出来安慰一下。

    “天梦说的对，这点小事，有什么值得生气的！你只要想想自己在极北之地生活的好好的，结果就中了一个小小魂宗的圈套，现在连身体都没有了，只剩一缕残魂，是不是就觉得现在这点小事，一点都不气了？”

    天梦：“……”

    冰帝：“！”

    “你踏马不会安慰人就闭嘴！”×2

    这也就是冰帝已经成为魂环了，不然如果还有身体的话，她真怕被这家伙气的折寿。

    啪啪啪！

    宁风致的掌声传来：“蓝少侠总是能出乎我们的预料，没想到魂中的等级，竟然就已经能展现出如此强大的战力，看来斗罗大陆未来很快就会多出一颗耀眼的新星了！”

    剑斗罗也对蓝诺点了点头，表示认可：“你很强，如果对手换成更弱的封号斗罗的话，很可能正在因为不了解你的能力而中招。”

    蓝诺嘴角扯了扯，他现在很想告诉剑斗罗，不久之前，有一位相当于顶级极限斗罗的强者，在他的嘴炮之下，就被他偷袭成功了，现在还保持和他龌龊的合作关系。

    “以后多多练习你的领域吧！这会对你有好处的，如果你真的想要在没有突破到魂圣之前，与封号斗罗正面抗衡，那领域就是最好的拉进你们之间差距的魂技。”

    尘心嘴上说的十分淡定，但内心已经掀起了惊涛骇浪，能够和自己周旋到这种程度，蓝诺已经不再是所谓的天才了。而可以真正被冠名为强者。

    蓝诺则在思考：“增强领域？要怎么增强？”

    冰帝听到他的心声，没好气的，翻了个白眼：“当然是不断的练习，之前如果没有，老娘给你撑着领域，你早就被对面秒了。

    就连撑到他迟钝解除的机会都没有。我以后不可能每次都帮你施展领域，你得学会自己掌握领域，并且把它变得更强。”

    蓝诺皱眉：“又要靠着自己修炼啊，就没有什么捷径吗？我跟你们讲我一路修炼到四十八级，基本就没有，怎么正经冥想过，一路全都是嗑药上来的。就没有什么药，是可以增强领域强度的吗？”

    冰帝冷哼：“你怎么就晓得投机取巧？修炼这种事情，哪里是投机取巧可以取得成就的？不要觉得你现在的实力，就可以沾沾自喜了，脚踏实地，踏踏实实的修炼才是……”

    冰帝就像是教导主任一样，对着蓝诺喋喋不休的训话，如果她换上一身教师的小西装，戴上黑框眼镜的话，大概真的有那么几分大学老师的感觉。

    只是蓝诺却突然打断了她的话：“你确定真的不能依靠嗑药来增强领域的强度吗？”

    “不可能，绝对不可能！”冰帝斩钉截铁，天梦也附和点头。

    “万载玄冰髓也不行？”蓝诺反问。

    “当然不……什么？你说万载玄冰髓？”冰帝刚想说，当然不可能就戛然而止，感觉自己就像是快要那啥的时候，被那啥了一样，难受的不要，不要的。

    “你竟然有这种东西！怎么不早说！”冰帝感觉自己的感情受到了欺骗。

    “算了算了，我只是知道哪里有这种东西，反正又不能增强领域，我还是自己慢慢修炼吧！”蓝诺摆摆手，表示自己是个勤奋的孩子，以后会好好的，勤奋努力的。

    “屁！有万载玄冰髓了，还修炼个锤子！快带我去找出来！对于我们这些冰属性的修行者来说，随便一块万载玄冰髓，都要比仙草还要珍贵。我教你怎么用，保准你领域提升的飞快！”冰帝给人的感觉简直像是饥渴难耐一样。

    “你不是说修炼这种事情没有捷径，不能嗑药的吗？”蓝诺开始凡起来了。

    “这话都是骗那些没有药嗑的人的，有宝贝不吃，那不是傻吗？快快快！快带我去找出来。”冰帝急不可耐，这东西不只能提升修为，甚至能重塑她的身体。

    这可是未来的保障，万一成神失败了，她也可以继续以40万年魂兽的身份生活下去，相当于平白度过了一次天劫。

    试问这种白嫖的事情，谁不喜欢？

    蓝诺点点头：“既然如此，我们就尽快出发吧，如果可以的话，最好在帝天发起袭击之前，搞定这件事情。

    刚好如果手中多几张底牌的话，我们接下来的行动，也能多几分把握。”

    刚刚来到这个世界的时候，蓝诺其实就已经做出了一部分的人生规划，包括如何利用这大陆上的强者，释放出天梦，怎么劝解天梦献祭自己，怎么骗冰帝入伙，毕竟这是第二部主角的升级套路。只要按着他的套路走，就可以一路顺利的拿到好处。

    也正是因此，在很久之前，他就已经考虑过万载玄冰髓在哪里，已知的信息只有万载玄冰随出没在天斗帝国的北部，与龙魂师有关的城市中。

    如此少的信息，如果只是靠着自己的力量来寻找的话，当然是极为困难的，但随着实力与势力的日益增强，蓝诺能够调动的人，手也越来越多。

    逐个城市排查之后，想要找到万载玄冰髓的洞窟，其实并没有那么困难，如今，他已经掌握了洞穴的位置，而且得到了一个好消息，那就是洞穴周围的寒气十分充足。

    根据原著的介绍，这个洞穴原本是在极北之地。只是后来因为板块漂移和大陆运动才远离了寒冷的北极。来到了气候相对温和的天斗帝国。也是因为自身脱离了极寒的环境，内部的寒气与宝物其实是一直在消散的。

    简而言之，在一万年前的时候，万载玄冰髓的洞窟，其实是要比霍雨浩探索的时候，更加富饶的。

    这对蓝诺来说，毫无疑问，是一个好消息，在引起了冰帝和天梦的兴趣之后，探索万载玄冰髓洞窟的任务也正式开始。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

