    周氏又对夏桑榆说道：“陆小姐也不希望刚刚成婚就被人插进来对不对，你和辰王殿下感情颇好，小女成为侧妃之后也是多余的，是不是？只是希望陆小姐也反对！”

    说一千道一万，就是不想让女儿做侧妃！

    夏桑榆却道：“据闻，魏二小姐与我五哥哥有定亲打算，本来这还真是一桩好事！如今这道圣旨的确是天不遂人愿望！魏夫人是诚意全全来的,我却无能为力！”

    “陆小姐，都没试过，又怎么知道不可以？”

    “魏夫人又怎么知道我未曾试过！”夏桑榆难道想她和慕北辰之间插进来一个人？

    “你难道早就知道今日之结果？”

    夏桑榆点点头，“如今就只能盼着圣上改变心意，除此之外，别无他法！”

    柳贞赶紧说道：“魏夫人也是聪明人，想必是听明白了吧？”

    周氏自然听懂，客气道：“打扰夫人和小姐了，我该回去了！阿婉哭闹不肯吃饭，真是愁煞人也！”

    夏桑榆这时说道：“安王妃这会应该听到消息都已经赶过去了！想必还能劝劝魏二小姐！”

    周氏一顿，她怎么忘记这茬，她那爱操心的大女儿定是要过去的，如今可是大着肚子，又该如何是好？

    她急匆匆离开！

    柳贞依旧不悦：“她倒是算计的好，让陆家出头！”

    夏桑榆却不这么认为，“想必也是走投无路了！”

    柳贞就觉得是夏桑榆心善，总是为别人着想。

    “安王妃怕是还要来一趟，有你受的！”柳贞心疼女儿！

    夏桑榆却道:“阿嫣是讲道理的，我倒是盼着她来一趟，她的肚子大的离谱，我倒是想要知道是何缘故！”

    “你就是爱操心的命，像极了你大哥！”

    说到陆之平，柳贞顿时心疼起来，“你大哥今年又不能回家过年了，那西越无人镇守，京中却又没有合适之人！”

    夏桑榆点点头：“辛苦大哥了！”

    柳贞叹气：“陆家男儿都是劳累命！”

    夏桑榆是赞同的，谁说又不是呢！

    正如夏桑榆所料，魏蓉嫣还真为此事回了娘家。

    周氏简直就是大惊：“你这孩子，你这身子如此重，怎么还能做马车来？”

    “阿娘，我是肚子大了些，但是其他一切都是好的，您且放心吧！”

    周氏叹气，“去了一趟陆府,那陆小姐说你会来，还真是说对了！你如今可是王妃娘娘，怎么还能操心娘家的事情，太辛苦了！”

    “阿婉的事情我是知道的，如今有了这道圣旨，我又怎么能放心？”

    “去看看阿婉，她哭闹着不肯吃喝！”

    “阿爹回来了，妹妹我也瞧过了，圣上没有松口，阿娘！妹妹答应我好好吃饭的，此事还得辰王出头，阿美估摸着也是没有办法的！只要辰王不娶，一切都好说！”

    “我们都是急糊涂了！缓缓，吃过晚膳快回去吧！”

    “给殿下已经说了，今夜要住在府里的，明早我还是去要见一见阿美的！她心里肯定也是不愿意的，但是这圣旨违抗不得，怕也是心里不舒服呢！”魏蓉嫣还是了解夏桑榆的！

    周氏叹气：“倒是我又去给她添堵了！”

    魏蓉嫣笑笑：“阿娘多想了，阿美冰雪聪明，定是会理解您的心情的！”

    周氏拉住大女儿的手，“阿嫣，见你哥哥了没？”

    魏蓉嫣笑笑：“自然是见过了，只是阿娘，怎样一来，我们魏家与陆家关系越发紧密起来！”

    “你妹妹只要能退了这亲事，和那陆之雯断了便也断了！程家那位倒也不错，对阿婉不一样·····”

    程庆绒的哥哥，程庆萧？

    魏蓉嫣不可察皱眉：“阿娘，此事不可操之过急，毕竟圣旨一事还没有解决！”

    周氏点点头！

    翌日，甄怡刚来，不一会魏蓉嫣和程庆绒结伴也来了！

    再加上陆明珊也在，觅月阁顿时人满为患！

    程庆绒很少和陆府来往的，虽然她母亲也姓陆！

    夏桑榆瞧着一屋子的孕妇，一屋子的漂亮姑娘，她笑了，“这才刚刚吃完早饭，你们各个怎么都来了？”

    甄怡扫视魏蓉嫣几人：“我是闲着无事可做，便来见你，不知道她们几个又是奔着什么目的的来的！”

    魏蓉嫣倒是也实诚：“阿美，昨日我娘唐突了，你可千万别放在心上，她也是病急乱投医！我们都知道你和辰王殿下的感情，阿婉若是进门也太对不起你了！”

    陆明珊不敢表态，她和魏怀森的事情还悬而未决呢！

    昨日周氏过来，她吓得都没敢露面！

    程庆绒纯粹就是陪着魏蓉嫣过来的，她素日里就是和魏蓉嫣关系好的，再说陆家也是她的外祖家！还有一点就是很关键，她也从未讨厌过夏桑榆，反倒觉得这妹妹是个与众不同的！

    她还曾想过自己哥哥程庆萧若是娶了夏桑榆的话，程家都会日子过得更加和美起来！

    但是因为她和魏蓉嫣的往来过密，这一来二去的程庆萧倒是瞧着可爱的魏蓉婉了！

    她说道：“若是能退了这门亲事，我哥哥便会娶阿婉的！”

    这信息量大的令人发指，夏桑榆都有些应接不暇！

    甄怡还是护上几句：“这可是下了圣旨的，阿美能有什么办法！你们做嫂子，做姐姐的，都不为阿美着想！”

    魏蓉嫣还能说什么，“也对，阿美你可千万别感到为难！”

    “日子还早，还是可以再想办法的！”

    甄怡又道：“阿美主意多，等她想办法！”

    夏桑榆笑笑，真还是抬举她了，此事她的确没有好的办法！

    程庆绒主动拿出一个锦盒：“阿美，这是中京最为流行的胭脂，送你一盒！”

    夏桑榆收下：“多谢程表姐了！”

    程庆绒笑笑说道：“不必客气，素来与你交往少，关心你也少，这是我的一点心意···”

    甄怡似乎有些羡慕说道：“如今我可是点胭脂都用不得，这也不允许做，那也不允许做，真正是无聊！”

    谁都知道甄怡性子的，不能骑马射箭，不能习武投壶的甄怡如今怕事都要无聊死了！

