    惨烈的叫声从房间里不停的传出，一直到十几分钟之后，衣衫不整的武元庆和武元爽二人在一众下人古怪的眼神中走了出去。

    “不好好干活，全都围在这里干什么？”

    脸色微黑，武元庆目光严肃的看向周围众人：

    “难道府上的活计已经不够你们干了？”

    “没有！”

    飞快的摇摇头，一群下人立刻四散而去：

    笑话，这种时候就算是干完了也不能承认，要不然鬼知道会不会被加重负担。

    虽然如此，但武家兄弟二人的形象注定是无法挽救了。

    “咕嘟！”

    一边朝着远处走去，一个下人忍不住咽下一口唾沫：

    “王哥，你说房间里刚才发生什么了？”

    “这谁知道呢？”

    被称为‘王哥’的下人先是摇了摇头，似乎是觉得这样对自己的伟岸形象有些影响，于是又快速的开口补充：

    “听说贵族老爷们总是喜欢玩一些刺激的，所以……”

    “嘶~”

    非常配合的倒吸一口凉气，旁边的下人忍不住身后捂住了自己的屁股：

    “没想到老爷居然还有这种爱好，那我们岂不是很危险？”

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，‘王哥’的脸上露出不屑之色：

    “国公爷想要什么样的角色找不到，难不成还会对咱们这样的下人有所觊觎不成？”

    “那可不一定！”

    飞速的摇摇头，一旁的下人露出不同的意见：

    “万一他们两位恰好好这一口呢？”

    “若是这么说的话……也不是没有可能。”

    伸手揉了揉自己的下巴，‘王哥’的心中升起一股浓浓的危机感：

    以前没有注意过，我该不会已经被老爷盯上了吧？

    “不行，我们不能坐以待毙！”

    好歹也是堂堂的七尺男儿，就算是吃软饭也不能从男人口中吃啊。

    发出一声低吼，‘王哥’脸色严肃的看向一旁的下人：

    “快些将今天的活计干完，待会儿我们出去找人打造一个铁裤兜穿在身上。”

    “王哥英明。”

    随着‘王哥’的话语出口，一旁的下人的眼神瞬间便亮了起来：

    虽然这玩意儿不一定能防得住两位老爷，但至少能让他们的心里的安全系数增加好几倍。

    “还有一件事。”

    想到了解决危机的方法，‘王哥’的心情也不由得好了不少：

    “此事涉及国公，你可千万不要在其他人面前乱说。”

    “王哥放心。”

    轻轻地伸手拍了拍自己的嘴巴，这下人的脸上满是自信之色：

    “我洪二狗最大的优点就是嘴巴严实，这件事除了你我之外，绝对不会有第三个人知道。”

    “如此便好。”

    王哥和洪二狗之间的事情并不是一个特例，实际上应国公府上的大多数下人都产生了和这差不多的想法。

    而也正是由于这个不大不小的误会，居然让长安城的铁匠们掌握了一个前人们从来没有想象过的技术——铁裤衩打造技术！

    闲话少提，知道了武媚成功获得武家兄弟二人的同意，李涟漪的心情也是很不错的。

    为了让自家老婆开心，李某人生平第一次展现出了与自己咸鱼身份完全不同的速度。

    只不过短短的一天时间，长安城的百姓们就发现大唐居然又多出来了一个协会。

    “喂，你听说过今天出现的那个‘商人协会’了吗？”

    “当然听说了，我三舅家的邻居的小姑子的外甥就是商人协会的一员。”

    ‘嘶~’

    说话者瞬间收获了一堆好奇的眼神，有性子比较急的人更是忍不住朝着他催促道：

    “既然如此，那你可知道‘商人协会’到底是干什么的？”

    “这还用说，当然是属于商人的协会啊。”

    那人表情淡定的回答了一句，然后才继续开口：

    “凡是商人，都能加入到‘商人协会’之中，而且与其他几个协会不同，商人协会的成员每年还要给协会缴纳钱财。”

    “啊？”

    那人的话语刚刚出口，周围便毫无意外的传来了一阵惊呼：

    “居然还要缴钱，那谁会愿意加入？”

    这话明显获得了周围大多数人的认同：

    商人想来重利，想要用这种方法让他们花钱，简直是天方夜谭！

    “你们以为这就完了？”

    神情略显骄傲，之前的那人继续开口：

    “除了这些之外，凡是加入‘商人协会’的商人的货物价格必须听从协会安排，不允许未经允许私自改变价格。”

    “如此霸道，这‘商人协会’恐怕没有几个人愿意加入吧？”

    “当然不是！”

    摇了摇头，那人朝着众人露出一个意味深长的笑容：

    “据我所知，实际上大多数的商人都想要加入‘商人协会’，有些人甚至愿意多花钱插队加入。”

    “这是为何？”

    不知道是不是长安城的说书人太多了，导致这些小道消息的传播者在说话时也开始喜欢卖关子了：

    最可恶的是这群家伙还掌握了最合适的断章机会。

    见到这人说到最重要的地方时居然不说了，周围众人更是恨不得将这货直接吊起来用皮鞭教育。

    “咳，咳咳……”

    装模作样的轻咳几声，说话的那人丝毫不受周围众人的威胁：

    “说了这么久，我这嗓子突然有些干涩难耐了啊！”

    话语落下，这人的目光已经看向了不远处的一个小茶馆：

    想听？

    请我喝茶！

    “简直是岂有此理~”

    人群中一声怒吼传来，一个穿着灰色开胸长衫的壮汉硬生生的挤到了说话那人的面前。

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，张嘎忍不住后退两步：

    “你……你想干什么？”

    说话时张嘎不由得心中一阵后悔：

    本来以为能凭借这个消息换点儿茶水和一些小点心吃，却没想到居然招惹出来了这么一个莽汉。

    “我要干什么？”

    伸出一只手指了指自己的鼻子，壮汉那露在外面的胸毛一阵跳动：

    “兄弟你为我们这么多人答疑解惑，俺老石岂能让你感到饥渴？”

    说话时候壮汉已经一只手抓在了张嘎的后脖颈上，居然在众目睽睽之下将他单手拎着向着茶馆走了过去：

    “小二，给我兄弟上一壶好茶，另外再拿一些点心过来。”

