    “啪！”

    “啪，啪，啪……”

    赵刚几乎是一枪一个，很快就干掉了视野内的鬼子掷弹兵，接着又调转枪口，攻击其他鬼子重点目标，如机枪手、基层军官等。

    更远处的鬼子掷弹兵，由于有烟雾遮蔽视线，只能随机开火，能否击中目标全开运气。

    如此一来，根本无法对守军造成多大的伤亡。

    反而是小鬼子没有像样的防御掩体做掩护，不断有人中弹倒毙在地上。

    面对独立团的猛烈攻击，小鬼子不得不放慢进攻速度，随即呼唤后方的炮兵给他们提供火力支援。

    “弟兄们，咱独立团还是第一次打这么富裕的仗，都给老子敞开了打！”

    “子弹管饱，打光了，老子再去杨顾问那里给你们申请！”

    连续打了几场打胜仗，毙敌近3万，除了作为主攻部队的中锐团收获颇丰外。

    八路军独立团和新一团也跟着狠狠的发了一笔横财！

    此时的独立团不仅弹药充足，关键的还是装备了小鬼子的武器。

    用小鬼子的武装装备打小鬼子，这感觉还真他娘的爽！

    然而好景不长。

    就在鬼子炮兵再次展开轰击的时候，鬼子战机群也朝着地面狠狠的俯冲了下来。

    只是让他们没想到的是，之前投掷的烟雾弹，反而是遮蔽了他们自己的视线……

    “地面有烟雾，小心误伤，降低飞行高度！”

    鬼子战机群迅速降低飞行高度，并做好了投掷航弹的准备。

    飞机飞行的速度极快，一转眼时间，鬼子战机群便呼啸而至，飞掠到了独立团守军的阵地上。

    “飓，飓飓！”

    操纵轰炸机的鬼子飞行员立即打开载弹架，将携带的航弹一枚接一枚投掷了下来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    爆炸声如惊雷一般响起。

    在独立团的二线阵地上，窜起一团团几十米高的爆炸火焰。

    掀起大片砂石泥土，伴随着爆炸冲击波四散横飞。

    来不及躲避的八路军战士连带着手里的武器一起被炸飞到半空中，接着又在地心引力的作用下坠落下来。

    二线阵地远没有前沿阵地那么坚固。

    航弹落点，留下一个个触目惊心的巨大弹坑，周围的防御工事也被航弹炸得七零八落。

    不少八路军战士纷纷惨死在了轰炸中，一些处于爆炸中心的战士，更是被炸得尸骨无存，惨烈到了极点。

    “狗日的鬼子飞机！”

    “弟兄们，开火给老子打掉它！！！”

    看着自己手下的战士不断惨死在鬼子飞机的轰炸下，一营长张大彪恨的双目喷火，当即端起一挺捷克式轻机枪，就对着天空中肆意横飞的敌机扣动了扳机。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    震耳的枪声响彻开来，捷克式轻机枪巨大的后坐力震得张大彪的双臂，乃至整个躯体都跟着不由自主的颤抖了起来。

    一枚枚弹壳不断从退弹窗里弹跳出来，铸造出一道愤怒的弹链，朝着敌机倾泻过去。

    “啵啵啵啵！——”

    鬼子敌机做梦也没想想到，地面的守军居然有抬枪打飞机的准备，顿时被打了一个正着。

    遗憾的是，这些子弹并没有击中敌机要害，只是在机身上打出几个透明的窟窿。

    很快，阵地上的其他机枪手也纷纷跟着抬高枪口，对天空中的敌机展开反击。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！！！”

    密集弹雨相互交织，形成一张巨大的火力网，朝着空中的敌机倾泻覆盖了过去。

    “啵啵啵啵！！！”

    鬼子轰炸机的飞行高度较低，并没有与地面的守军机枪手进行过多的纠缠，丢下一片航弹后，就立即拉升飞行高度开溜了。

    但是，很快几架鬼子战斗机就在航空兵的操纵下，如苍鹰搏兔一般，朝着地面狠狠的俯冲了下去。

    “突突突！”

    “突突突突！……”

    震耳的机载机枪声在半空中响彻开来，顿时射出大片弹雨，犁地一般，在地面拉起一道道烟尘带。

    鬼子战斗机的速度实在太快了，以至于地面的守军机枪手根本来不及转移！

    “呃啊，啊，啊啊啊！！！”

    多名守军机枪手被机枪弹雨击穿身体，撒开手里的机枪，痛苦不甘的倒在了阵地上。

    洒出一大片鲜血，染红了地面。

    “隐蔽，隐蔽！”

    其余机枪手见状，来不及悲愤，纷纷四处分散开，躲避敌机的攻击。

    独立团没有高射机枪和高射炮。

    使得敌机就像没有天敌的苍鹰一般，肆无忌惮的盘旋在守军阵地上空。哪里火力猛，这些敌机便像嗅到血腥味的鲨鱼一样恶狠狠的直扑过去。

    面对鬼子强大的空中火力，守军被打得毫无还手之力，只能被动的躲在掩体之内听天由命……

    交城山主峰。

    杨麟对鬼子的牵制火力视若无睹。

    他举着望远镜，目光穿过烟雾，依稀看到了独立团那边的战况。

    在小鬼子疯狂的轰炸下，独立团二线阵地，遍地都是焦土。

    大多数防御工事已然崩塌，阵地各处倒伏着八路军士兵的尸体。

    还有一些尸体被掀起的泥土掩埋在了战壕之内，或者直接被炸得尸骨无存。

    可以想象，独立团的伤亡，只会比他看到的更大。

    然而，即便鬼子的地空联合轰炸极其猛烈，独立团的八路军战士们，仍然顽强的坚守在阵地上，抵抗着试图发起冲锋的鬼子步兵！

    值得一提的是。

    独立团虽然缴获了不少火炮，但李云龙十分清楚，只要他们的炮兵暴露位置，就会立刻遭到鬼子航空兵的攻击。

    所以，即使情况万分危急，李云龙也根本不敢将这些火炮投入使用！

    因为这样做，非但无法扭转战局，还会让他好不容易才积攒起来的一点家底付之一炬，这是他所不能承受，也是不愿意看到的！

    “云龙老哥，既然你们的炮兵无法投入使用，那就让兄弟我助你一臂之力吧！”

    随即，杨麟收起望远镜，转过身大踏步来到最近的电话机前，拨通了炮营的电话。

    “喂，我是炮营营长赵玉庭，我是炮营营长赵玉庭！”

    电话那头很快响起赵玉庭的声音。

    由于不知道电话这头是团长杨麟，所以他并没有说请指示。

    杨麟面无表情道：“我们杨麟，立即开火，给独立团提供火力支援，另外，把咱上次所缴获的毒气弹也投入进去！”

    小鬼子一而再、再而三的使用毒气弹，杨麟是真的怒了，低沉的声音中，透露着一股森冷的杀伐之意！

    …………

