    重炼落日弓，所需材料很多，其中不少异材都是十分稀少之物。

    神话级别神器，果然不是盖的，仅仅只是重炼，就让方云叹为观止。

    很难想象当年后羿炼制落日弓，花费了多少天材地宝。

    也是方云，换成是其他修士，哪怕是道宫三祖，看到这些天材地宝，也会头皮发麻，大呼变态。

    彭洁动用方云所有的渠道，收集到了其中九成炼材，不少炼材还收集到了几份，以供方云练手。

    可以说，大夏纪的天空下，方云身边汇聚的力量，能够收集到的资源，堪称是无人能比。

    方云再次感觉到了欣慰，修炼到如今，自己身边的这些修士，甚至是外围势力，都已经成长起来，对自己能够形成极大的互补，能给自己许多帮助了。

    天罡地煞之和的炼材，彭洁收集到了绝大部分，但是有些炼材实在太过高端，或者是太过偏门，彭洁无能为力，这些顶尖的材料，就只能方云自己想办法了。

    彭洁给方云列了一张清单，其中有十样异材做了重点标注，表示这些需要方云自己去寻找。

    净瓶之水，就是其中之一。

    十种异材！

    方云用嫦娥授予的特殊办法，联系上她的意志，寻找十种异材的线索。

    在桂林漓江得到了净瓶之水的线索。

    让方云大喜过望的是，锦诺忠哥具有远古神象神通，能够从漓江之中汲取提炼净瓶之水，帮了方云的大忙。

    看到方云塞过来的日精月华珠，锦诺忠哥稍稍有些疑惑：“什么东西？那么神奇？”

    珠子刚刚入手，微微感知，忠厚老实，平时不怒于色的忠哥顿时精神大振，露出不可思议之表情，大声说道：“怎么可能？好浓郁的日精月华之力，厉害，小云，你从什么地方找到的这些宝贝，这一颗珠子，足足能当我十年，哦不，是二十年苦修……”

    凰三在边上不由惊讶地说道：“不是吧，这么厉害？效果那么好，这玩意儿我吞了许多，除了感觉神清气爽，特别舒畅之外，貌似没有多大感觉！”

    忠哥没好气地说道：“那是因为你的修为已经很高了，再者，就是我们的修炼方式不同，我的神象传承，难度最大的一关，就是日精月华的积累，还是小云厉害，一眼看出了我的修行关键。”

    方云看看凰三，笑着说道：“有句话，叫没文化真可怕，你算不算？神象传承，总体来说，大范畴是属于妖修之术，灵兽要成妖，关键就是日精月华，再者，你看看神象的体积和神象的食量，就能知道忠哥对日精月华的需求度了。”

    凰三睁大了眼睛，大声说道：“你才没文化，你全家都没文化，三哥我不说学富五车，也绝对是汗牛充栋……”

    忠哥摇摇头，表示对凰三无语，手腕一翻，毫不客气地收取了方云的日精月华珠，冲方云拱手说道：“大恩不言谢，小云放心，净瓶之水就包在我身上了，有了这珠子，今日我恰好能施展一次神通，事不宜迟，我们去河边，让你们看看我的汲水神通。”

    方云大声说好，一行几人腾空而起，不过片刻，已经来到了漓江边上。

    忠哥回头，对方云笑了笑，说了声：“我来献丑了。”

    方云点头笑道：“术业有专攻，此时还得麻烦忠叔。”

    摸摸自己的大鼻子，锦诺忠哥腾空而起，来到岸边，身躯往前一扑，如同石块，向漓江坠落下去。

    人还在半空，已经在月色之下突然变成了一尊通体雪白，身披银霞的庞然巨象。

    轰然声中，巨象砸落漓江，溅起冲天水光，月色之下，波光粼粼，水波荡漾，恍如神话。

    神象戏水，踏波而行，抬起巨大的象鼻，对月发出嘶鸣。

    方云心中一动，手中出现一枚月华珠，屈指一弹，月华珠绽放银辉，飘在了神象头顶。

    锦诺忠哥的声音传了过来：“多谢小云，看我汲水。”

    月华珠照射之下，神象精神大振，大鼻子沉入漓江之中，猛地一吸。

    波光粼粼的漓江水面，以肉眼可见的速度，快速消失。

    神象身上，银辉大作，远远看去，好似在月辉之下，变成了一尊巨大的白玉。

    漓江之水出现无比神奇的变化，前后足有一里左右的河段，好似跟其他河段分割开来，消失不见。

    神象汲水，这段河流的漓江之水，快速消失，涌入神象大鼻子之中。

    前方没有水继续流下来，而下边的水，却好似没有受到影响，依然在继续流淌。

    就好似，神象所在的河段，凭空消失，或者是突然进入了异时空，从漓江之中剥离了一般。

    神象汲水，好怪异的神通。

    看到眼前这一幕奇景，方云心中顿时明了，这净瓶之水的获得，可能也会相当不易，要不是有忠叔帮忙，自己可能还得大伤脑筋。

    片刻之后，这段河道之水已经完全消失。

    凰三感叹：“好大的象鼻，居然能吸进去那么多的河水，我猜，有忠哥的桂林，一定不存在干旱的问题，他老哥来个人工降雨什么的，简直是太容易了……”

    话没说完，神象举起大鼻子，朝天猛的一喷，天空果然下起了大雨。

    这场神象降雨足足持续了两分多种，直到漓江那段河水完全灌满，恢复原样，大雨这才戛然而止。

    银象依然耸立河面，长鼻对准明月，好似还在努力吸取月辉，他的头顶，月华珠飞快消耗，化为层层银辉，落在了他庞大的身躯上。

    此时应该到了关键时刻，忠哥的压力应该也不轻，噗嗤噗嗤，粗壮的喘息声从神象的大鼻子和嘴里传了出来，远远听到，如同拉风箱。

    十分神奇的，银色的月辉好似受到巨大力量的吸引，在神象的鼻子前面，不停地闪烁着微光，足足一刻钟之后，化为一点晶莹剔透的水滴，悬浮在了神象的大鼻子之前。

    神象“刚昂”咆哮一声，整个身躯飞速缩小，仅仅不到三息功夫，忠哥已经飘然站在了漓江之上。

    此时的忠哥，表情有些兴奋，不过，满头大汗淋漓，消耗着实不小。

    飞身而来，落在方云身边，轻轻一抖，抖落身上许多水滴，忠哥向方云摊开了手掌，掌心豁然有一滴如同宝石的纯净之水。

    凰三在旁边哇哇大叫：“不是吧，忠哥，你花那么大的气力，几乎是憋出内伤，到最后，就只能提取到一滴水而已？我晕也，你这效益也太低了点吧？”

    忠哥有些疲惫，但脸上笑容依旧，轻声解释到：“净瓶之水已经融入整个漓江，要想抽取出来，殊为不易，没有月华珠之前，我每次能得到的水滴，只有眼前这滴的十分之一大小呢。”

    凰三不由捂住自己的额头，来了句：“买狗的，我墙都不扶，就服你。”

    方云笑着说道：“忠叔辛苦了，不知如此施展神通对你的伤害大不大？”

    锦诺忠哥含笑说道：“有了月华珠，施展汲水神通也就变成了我的一种修行方式，能让我更好的消化月华或者日精之力，促进修为进步，不过，小云你要的急不急？如若是要得急，我就需要辛苦一些了。”

    方云笑着说道：“这个倒是不急，忠叔如若能在三年之内帮我凑齐一小瓶即可。”

    锦诺忠哥哈哈大笑起来：“要不了那么久，顶多半年，我就能凑齐一小瓶给你送去，走，小云、山姆，且到我哪儿坐坐，大家喝点窖藏的老酒，叙叙旧……”

