    犹如鸡窝一般的红发就像窗帘遮住了半张脸，烟熏妆已经花了，在脸上显现出一团团黑色的污渍，上身穿着一件带着金属钉扣的黑色夹克，下身是破洞牛仔裤。

    “这是什么杀马特啊，呵，难怪会一直面试失败啊，这种形象想要成为偶像歌手，那恐怕得哪个事务所得了失心疯才行。”

    站在镜子面前，木村宏忍不住吐槽，这个十七岁的小子能唱能跳，胆子很大，拿着父母给的一些钱独自从老家埼玉县来到东京闯荡期望成为一个偶像歌手，没办法，这个时代霓虹最炙手可热的就是偶像歌手，都是俊男靓女，年轻人心生向往十分正常。

    只是这家伙性格太过于中二，就是想要靠自己这种类似不良少年的形象成为偶像歌手，彰显自己的特立独行。

    结果可想而知，他这种前卫形象没有一个事务所能够接受，甚至就连开口唱歌的机会都没有，人家见到他这个鬼样子立刻就将他撵出来了，在1983年的霓虹，可接受不了杀马特偶像歌手，再过几年还差不多。

    于是乎在连续被几家事务所拒绝之后，这个十七岁的少年心灰意冷，喝了不知道多少酒，把自己给喝没了，让他的意识重新苏醒，占据了这具身体。

    将脸上的污渍洗干净，撩起头发，木村宏大吃一惊，很是生气的自语道“好小子，好小子，你居然长得这么帅，这么一张帅脸你居然搞杀马特，简直，简直岂可修！”

    对于这个少年如此浪费自己英俊帅气的容貌，他表示极大地愤慨，并且要给予最强烈的谴责。

    前世的木村宏也是也是一个歌手，唱歌的水平绝对一流，从小家境贫困的他，向往着某天成为大歌星，实现财富自由，可是因为相貌平平，去参加选秀或者想要签约唱片公司都被拒绝，就因为他长得太普通，梦想破灭了。

    在那个小白脸和花美男横行的年代，他那张脸实在是不吸引人，唱歌好听又有什么用，姐姐妹妹们又不是来听你唱歌的，而是来看脸的。如此相貌平平，根本割不了女粉的韭菜，成不了她们的哥哥，那要你干嘛。

    于是他只能去当酒吧驻唱歌手，开始也就能够糊口，养活自己，一直到酒吧老板觉得他的名字很像霓虹人，建议他去唱霓虹歌，或许能够火一把。

    这个鬼才的营销策略，为了生存，木村宏接受了，开始学习霓虹歌曲，都是一些老曲子或者名曲，因为其他普通的的人家也不爱听，也听不懂。

    那段时间他一边学歌一边还知道了很多霓虹艺能圈的前尘往事，还看了好多霓虹动漫和电影电视剧。

    学有所成，他立刻就在酒吧开始唱些比较流行的霓虹歌，果然，酒吧的听众都喜欢新奇感，这个鬼才策略居然成功了，他真的在酒吧火了，相貌平平的他也有很多妹子示好，才二十岁，以前都没有受到过如此关注的青年，迷失了。

    他开始厮混，抽烟喝酒熬夜找妹子，结果三十二岁那年，他身体就废了，夜夜笙歌反噬了他，让他成为了一个没有硬度的男人，吃药，心理治疗，甚至激素都用了，可惜没有任何的作用。

    萎了的他更加的放纵，两年后嗓子也坏了，就此他失去了一切，只能靠酒精来麻痹自己，最后在那天喝的晕晕乎乎，摔下了楼梯。

    在感受到死亡的痛苦之后，他的灵魂穿越了无穷的黑暗，变成了一个婴儿，但是他的意识被压制在黑暗之中，只能隐隐约约的感受到，却无法做出任何的反应，一直到昨天这个家伙把自己给喝没了。

    他的意识出来了，拥有了这具身体，一时之间，他不知道自己原本就是他，还是投胎出了错，没洗掉他原本的记忆，让他穿越了四十多年，变成了一个霓虹美少年。

    “重生了，就要好好地活下去，不能再像上辈子那么放纵了，先熟悉一下环境，再重拾自己的老本行，先当个歌手吧，毕竟我最擅长的还是唱歌和舞台表演，其他的也不太会。

    依靠我这帅气的模样肯定能够大火，当几年偶像歌手，挣它一大笔，然后在霓虹泡沫经济来临的时候狠狠地炒一波银座的地产和股票，实现财务自由。”

    做了决定，木村宏开始收拾残局，房间里都是怪味，乱扔的酒瓶以及呕吐物，杂物都需要清理。

    花了一个多小时，房间才算是清理干净了，可伴随而来的却是他发现自己陷入了可怕的财政危机，身上除了几套换洗的衣物，吉他，钱包里也就剩下不到10万円了，这点钱也就够日常消费了，下个月房租都付不起了。

    “坏事了，我成穷鬼了，计划得变一变了。”为了不成为穿越者的耻辱，流浪街头，木村宏知道自己必须要尽快签约一个事务所，拿工资，出道挣钱，没时间给他熟悉环境了。

    翻找了一下自己面试过的事务所名单，比如索尼，BURNING，杰尼斯等等全都将他拒之门外。

    “大事务所我还是不要去了，旗下的艺人太多了，发展不一定容易，而且对我这样的美少年很不安全啊，比如这个杰尼斯就非常的危险。”

    杰尼斯是一个主营男偶像的事务所，里面都是俊秀美男，按道理来说对木村宏很是合适。

    可这个事务所做事非常的黑，手段也很不光彩，最著名的就是为了保住自己旗下的臭名昭彰的艺人近藤真彦，利用自己手里的资源，将霓虹八十年代的天后歌姬中森明菜打入谷底，制造了霓虹艺能圈世纪丑闻金屏风事件。

    看起来这似乎是为了自己旗下的艺人出手狠辣，但是事务所之所以会这么做，是因为近藤真彦是杰尼斯事务所副社长，玛丽喜多川的义子，什么叫义子，就是能陪玛丽做爱做事情的孩子。

    这可不是瞎说，而是杰尼斯的JR山木将吾爆料的，某次他有事去玛丽家，就看到近藤不着寸缕的出现在玛丽的家里，这位玛丽如今已经五十多岁了，模样也是一言难尽。

    想他木村宏这么帅，去了杰尼斯要是想发展，恐怕不就范都不行，这可不能接受，五十多了，那得多如狼似虎啊。

    自己才十七岁，正是长大的年纪，要是去了，恐怕这辈子都撑不到三十岁，就会成为一个没有硬度的男人，那种痛苦他体会过了，这一辈子怎么也要好保护好自己，做长青树。

    为了自己将来的幸福，这个事务所必须要远离，有多远离多远。

    看了看剩下的事务所，木村宏最终选定了研音，这是一家很小的事务所，现在推出的艺人并不多。

    选择研音会有很多的好处，首先是小，就不会给他太大的约束，签合约就能够争取到对自己更多的好处，比如拿唱片的版税，这可不是每一个事务所都会给的，比如杰尼斯，BURNING，他们是固定月薪制。

    再有就是研音虽小却背靠大财团，肯出钱包装和宣传新人，比如现在风头正盛的中森明菜，为了她的成长，去年研音可是狠狠砸了钱。

    自己去了，以他帅气的面庞再加上歌喉，估计宣发经费少不了，这能够让他快速的火起来，而不需要等待，虽然他觉得靠自己的样貌和才能没有宣发也能火起来，可是有捷径可走，为什么要等呢，时间是宝贵的。

    “就这么决定了，去研音，一会打电话和他们预约面试的时间，然后就是解决自己的造型，这种外形不良风现在是走不通的，咱要走阳光男孩的路子，嗯，就像木村拓哉那样，不好意思了，小木村，哥要先火了。”

    打定了主意，木村宏立刻用房间里的电话打给了研音，那边回答的也很痛快，让他明天早上十点前去面试，毕竟他们的艺人不多，更不要说偶像歌手了，目前还没有男偶像出道，所以对面试者很友好。

    确定了面试时间，木村宏也不耽搁，下楼去吃了碗拉面，然后就去将自己这头可恶的红发剪掉，变成后世的碎发和刘海，然后染黑，另外买了两件非常简单的衬衫，外套和牛仔裤。

    一套行头换下来，走在路上，立刻就吸引了许多的目光，不时就会有路人给他行注目礼，女的居多，男的也不少，这让木村宏很是满意，只是这样的消费让他的财政危机更大了。

    回到家中，看着镜中的自己，木村宏点了点头，“真特么帅，那以后得小心了，这么帅，还不知道会被多少女人惦记呢，不对，男的也要小心。”

    他作为一个直男，只能接受自己输出，可受不了别人对他输出。

