    讲个笑话，一个练气十层居然敢找摊主的茬！？

    不知天高地厚。

    “就你很狂啊？”

    “就你目中无人啊？”

    “就你找我茬啊？”

    “就你很嚣张啊？”

    “就你……”

    余墨扭头问道：“他叫啥来着？”

    看热闹的：“……肖风彦。”

    群众都凌乱了。

    余墨问这话的时候，小马扎就没停过。

    砸的鲜血飞溅，肖风彦都一抽一抽的。

    余墨回头小马扎抬起猛砸：“就你叫肖风彦啊？”

    “砰”“砰”“砰”“砰”……

    肖风彦生生从凶神状态被打回了原形，喊也喊不出来了。

    群众们发誓，这是头一次听到肖风彦发自灵魂的惨叫。

    那深深的恐惧绝不是虚的。

    柳晴川三女看的极为激动，小粉拳握着，身躯轻颤，甚至想畅快的尖叫一波。

    这个畜生也有这么一天啊！

    他甚至在求饶，搬出自己在行道宗的背景。

    但余墨叼他个der，筑基八重的邢道南他都捅过鼻孔。

    还怂他口中的那什么什么亲传大哥肖剑霆，主峰长老叔父的肖栖玄。

    抡圆了小马扎就是打。

    “就你特么是嚣张的宗门权贵子弟啊？”

    越抽越凶，一点都没有停下来的意思。

    直到他眼中怨毒的目光消散后，余墨才停下来。

    这时的肖风彦，连他亲妈来了认不出来！

    “啧~活该~！”

    余墨站起来，还踹了踹。

    肖风彦彻底昏死过去。

    回来没多久就被抽晕在黑市门口，这个外门第一，威严尽失，只剩下一个笑柄。

    要我我也晕！

    太丢人了。

    只见余墨抻了个懒腰，在肖风彦身上摸索起来。

    没多久，搜出两个储物袋，和一个储物戒指。

    强大的精神力直接轰开！

    余墨眼睛顿时亮了：*￥▽￥*

    这肖风彦不愧是权贵子弟啊。

    就一个储物袋，灵石就有好几堆，还有不少银子和金叶子！

    余墨二话不说，全给扒拉到系统空间里。

    小金库立马就富裕起来了。

    再轰开第二个储物袋，符箓，丹药，玲琅满目！

    余墨抱着不想让你好过的心态，拿！

    再期待的看向那个空间戒指，就感觉很寒酸了。

    一柄剑，几本功法，还有个兽皮。

    那兽皮感觉挺古老的样子。

    “凶神变。”

    余墨拿出来准备看上一看。

    ［(???)］

    系统只给了个表情，余墨自行体会。

    “什么垃圾功法！”

    “还特别供起来放着！”

    “劳资看都不想看！”

    “呸~！”

    又给扔了回去。

    ［（*＾ワ＾*）］

    宝还是挺乖的嘛！

    把肖风彦收拾干净了，余墨望向人群中的几个黑袍：“你们几个……”

    那些个黑袍身体一颤，缩了缩脖子。

    摊主应该不是在叫他们吧？

    “就是你们，还躲什么躲！”

    还想在退，周围的人群把他们丢了出去。

    面对余墨，他们也是怂的呀！

    鬼知道这人练气十层说抽就抽跟打孙贼似的。

    立马堆笑道：“嘿嘿嘿，摊主有什么高教？”

    余墨玩味的看着他们：“高教倒是谈不上，他，你们叫来的吧？”

    woc~！

    摊主怎么知道的？

    完了完了，他不会也要抽我们吧？

    一时间，冷汗便浸透了衣衫。

    余墨可没这想法，踢了踢脚边的肖风彦：“交给你们了，我不想看到他。”

    这几人欣喜若狂。

    “好的好的……”

    扛起肖风彦马不停蹄的跑了。

    但凡慢一点都觉得自己得留在这。

    看热闹的群众都一脸崇拜的看着余墨，那是看着强者的目光。

    余墨看了看月亮，时间还早，笑道：“我们继续卖啊！”

    “当然当然……”

    一群人其乐融融往黑市走去。

    肖风彦，何人谈起不色变。

    结果……被打成那个哔样！

    心里爽吖！

    回到摊位，就见那大汉还严阵以待死守着。

    一见余墨回来，目光灼灼。

    余墨想了想，给了他一瓶奶茶。

    大汉抓着余墨的手猛摇：“摊主，话也不多说，洒家谢过了！”

    “哎，不谢不谢，该是我谢谢你，有什么想买哒？”

    大汉眼睛一亮，忽然羞涩的扭扭捏捏起来：“那个，一百张大飞飞……”

    “唉，男人嘛，买个东西这么羞涩干嘛！”

    余墨一锤他的胸口，邦邦硬，砰砰响。

    拿着一百张大飞飞捂住胸口，大汉娇羞道：“摊主，洒家是女的……”

    说着举起砂锅大的拳头锤在余墨的胸口上。

    发出“咚”的一声。

    这一拳，挺猛。

    余墨差点没承受住。

    脸上的笑容顿时僵住。

    “对不起啊……”

    “听你的声音没认出来……”

    “摊主讨厌，这都没听出来！”

    大汉……不，这个魁梧的姑娘白了余墨一眼。

    余墨都傻了。

    如此粗犷的声音，铁打一般的肌肉比袁铁山都还要壮！

    鬼认得出来！

    人群憋笑憋的很难受。

    摊主可能不认识。

    但他们估计能认出来。

    这姑娘道：“听我们家那口子一老提起你。”

    “敢问是……？”

    这姑娘一脸的幸福：“袁铁山呐！”

    余墨：“……”

    心里默默为袁铁山点个赞。

    光明磊落袁铁山！

    再看这身压迫感十足的肌肉。

    嗯，硬汉子！

    又卖了会，今夜收获近三万四千块灵石！

    余墨收好摊便走了。

    发现柳晴川三女一直跟着他。

    余墨停下，身后的三女也停下来。

    望着他情绪很复杂。

    余墨挠了挠脑袋：“姑娘们，还有什么事吗？一直跟着我可不礼貌啊。”

    柳晴川站了出来，俏脸微红，目光却是怯怯的，一颗芳心跳动不止。

    “那个……”

    “谢谢你……”

    心里小鹿乱撞。

    余墨似有些烦恼，叹了口气：“努力修炼，强大起来，就不怕他人欺负！”

    外门弟子欺负杂役弟子。

    杂役弟子欺负杂役。

    行道宗只是修真界的一个缩影。

    弱肉强食，强者为尊！

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    说到底，修真界只是一片更加混乱的池塘……

    “嗯……”

    三女泪眼婆娑，柔弱的让人心疼。

    余墨张开双臂：“要抱一抱吗？”

    这一刻，几人再也绷不住了。

    柳晴川义无反顾的扑进他怀里。

    哭了起来……

    青澄环住了他的手，夏瑶缠住他的双腿。

    似乎要把自己这些年的担惊受怕和委屈全化为眼泪流光。

    余墨正安慰着，夏瑶贼眼放光，电光火石间，一把掀开他的面具。

    一张五官清秀，三女熟悉的不能再熟悉的脸露了出来。

    “果然是你……”

    “师弟！”

    夏瑶眼睛大亮。

    柳晴川和青澄都懵了。

    余墨冷汗瞬间流下来了，小嘴一歪。

    (??ノ)

    “姑娘，你认错人了……”

    “我怎么可能是你师弟呢？”

    “没什么事我就先走了！”

    说着就要放开三女离开。

    但夏瑶事先缠住了他的腿，发了狠劲，拉过他的手一口咬了上去。

    “噫~！”

    疼的眼里泛泪花，愈发兴奋的把余墨死死缠住，和树袋熊一样抱住他的腰，柳晴川都被挤了出去。

    “就是这个口感！”

    “还说不是你！”

    “臭师弟！”

    看着这傻姑娘边哭边笑的模样。

    余墨都惊了。

    我嚓~！

    你咬了几口还咬出口感来了？

    酸的还是甜的？

    你属狼的？

    要不要这么……

    夏瑶这事干的，都无法形容！

    柳晴川惊愕的张着小嘴：“真的是你，师弟……”

    原来摊主真的一直就在身边。

    青澄傻了，抹了抹口角的晶莹，瞧着余墨嘿嘿傻笑：“双倍……吸溜……快乐！”

