    “这叫什么事，明明是好心请人吃饭，怎么弄得我和个强抢民女的带恶人一样。”

    看唐幼馨小鸡啄米似的，一根根的挑着面条，一副‘消极怠工’的不情愿样子，夏旭既觉好笑又有些无奈。

    不过这时他也想起了‘正事’，趁着唐幼馨吃东西的时候低头仔细端详了一番她的面容。

    旋即，他不得不承认，自己确实被惊艳到了。

    倾城绝色果然不愧是倾城绝色，尽管留海与双鬓遮住了大部分面庞，但单看少部分五官依旧精致绝美，皮肤吹弹可破，如同婴儿般白皙嫩滑中带着点健康红润。

    最主要的是唐幼馨的长相并非那种妖娆美艳、很彰显存在感、让人一眼看过去就惊为天人的美，而是如同乖巧弱气的邻家少女、更如雨后的小白花，纯净、稚嫩、柔弱、惹人怜惜。

    或许唐幼馨之前在班级里成为小透明除了内向自闭的性格外也有这种独特长相气质的因素。

    这模样很美，但实际上对于懵懂的正常少年吸引力不大，甚至配上其性格家境等因素只会惹人奚落欺凌。

    可是面对心智越是成熟之人，这单纯稚嫩的面容就越是具备致命吸引，含羞带怯的模样与娇弱内向的性子更是疯狂刺激人本能的保护欲。

    尤其是此时，配合不知是因为被‘欺负’还是天生如此的水汪双眸与委屈巴巴的表情，少女稚嫩纯净的面容中莫名产生了一种细微而隐晦的妩媚。

    很小的一丝，却似点睛之笔，单纯与内魅交织，又纯又欲，使原本只是让人想捧在掌心小心翼翼呵护的冲动中又不可自抑的混杂上了一缕想要欺负蹂躏的暴虐。

    暴虐的冲动念头升起又被呵护欲压制，自责悔过的愧疚激起更强的呵护欲，逆反心理又再次带起一缕暴虐冲动，周而复始，时刻跳动人的神经，让人内心的怜爱之情不断攀升。

    此刻夏旭才明白什么叫梨花带雨，什么叫我见犹怜，为什么古人会创造出这种句子来描绘女子。

    因为这确实足够朴实而形象，也再也找不到比这更合适的形容。

    毫不夸张，不需要看臃肿校服下的身材，光凭这一张脸，倾城绝色这个5星命格就名副其实。

    而且这可是纯纯的素颜，以她的家境显然是不可能弄化妆品这些的。

    若是画上一点点淡妆，若是配上合适的服饰，若是容貌彻底长开，将稚嫩面容下那一缕若有如无的内魅变成实质的妩媚，再真正的‘欺负’一番，那将该是何等的惊艳绝伦。

    咚！

    面馆老板将另一碗面端了上来，放下时与桌面碰撞产生细微的碰撞声。

    夏旭赶紧将目光从唐幼馨的脸上移开——他担心再看下去，自己原本只是做样子的‘欺负’或许就要成真了。

    恰好面已上桌，索性他也抄着筷子埋头吃了起来，正是长身体的时候，方才那一个半的馒头当早餐还行，当午饭吃可不够。

    也许是被某人毫无形象的吃相带动，唐幼馨悄悄抬头瞄了一眼，随后进食的速度不知不觉也加快了些，终于不再是一根根的扒拉了。

    两人沉默的吃着面并无交流，面馆内不多的客人也陆续走光，一时间这个不到二十平的小店内显得有些冷清。

    没用多久，夏旭就已经将一碗面吃了个精光，见唐幼馨还才吃了一小半后倒也没催促，只是漫无目的打量着面馆。

    百无聊赖之中念及自己刚获得不久的特殊能力，他习惯性的朝门口炉灶旁因为无客上门而懒洋洋瘫坐的面馆老板看了一眼。

    老板是寸头的中年男人，黑短裤白汗衫，肩膀上还搭着条白毛巾，嘴里叼着烟。

    念动之间，属性面板打开。

    【姓名】：薛明杰

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：赌博（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：踏踏实实过日子。

    【好感】：2

    “好家伙，这老板怕是深藏不露啊。”

    夏旭眼皮直跳。

    三星的赌博天赋，这要真往这方面钻研的话不说赌神在世，起码也是一把好手吧？

    再加上执念栏里那句‘踏踏实实过日子’，着实是有点耐人寻味，这老板可能还是个有故事的人。

    当然，更令夏旭在意的显然还是命格潜质。

    [配角：《将死之人》]

    又是一个新剧情，这个世界竟然还有其他的剧情！

    而且看名字貌似比《猎人》还要麻烦，死字都写在标题上了。

    不甘心的将注意力集中在《将死之人》这行字迹上，结果和《猎人》一般，显示出来的是好几排问号而非命格潜质的简介。

    “算了，反正我又不是这个剧情里的人物，以后不来就是了。”

    夏旭摇了摇头。

    不知道剧情，无权无势无钱，自己一个普通高中生什么也干不了，唯一能做的就是避而远之。

    能在这有些诡异的世界苟全性命、好好享受一回青春年华就已经很不错了。

    哒！哒！哒！

    又过了片刻，高跟鞋踩在瓷砖地板上的清脆声音响起。

    “今天吃点什么？”

    客人上门，面馆老板自然立刻出声招呼，看反应想必是熟客。

    “还是一个炸酱面。”

    一个略显耳熟的女性声音回应着老板。

    夏旭与埋头吃面的唐幼馨都是一顿，不约而同的抬起头瞄了一眼。

    那是一个三四十岁左右的女性，穿着比较保守的职场装束，面容也给人一种‘板着脸’的严肃感，有那么点不怒自威的意思。

    当然，或许也是身份让两人产生的错觉吧。

    因为这女人是两人的英语老师兼班主任刘秀兰，人送外号刘夜叉，这可是班级里闻声色变的人物。

    看到刘秀兰点完餐后在旁边的一张桌子坐下，唐幼馨脸都差点埋进了白瓷面碗里，整个身体都呈现出一种蜷缩状态。

    她在努力的收缩着自身存在感，就差嘴里念叨上几句‘你看不见我’了。

    可惜，天不遂人愿。

    “刘老师好。”

    对面的‘坏人’竟然大大咧咧的主动出声打起了招呼。

    唐幼馨又羞又气，只得跟着弱声弱气的打了声招呼：“老师好。”

    “嗯。”

    刘秀兰看向两人，目光停留后只是微微一顿，然后笑着颌首，倒是并没有上来‘拼桌’或者说教的意思。

    “呼~”

    等刘秀兰扭过头去，唐幼馨才悄悄松了口气，大口扒拉起碗中剩余的面条，等到碗中的面条全部送入口中，都来不及咀嚼，鼓着腮帮子拉上夏旭就走，颇有种落荒而逃的感觉。

    “夏旭，唐幼馨，你们午休的时候来一趟我办公室。”

    眼看已经走到店门口的水泥地，即将逃离虎口，身后刘秀兰的声音却如索命之音般响起。

    “哦……”

    “好……”

    两人应声，夏旭本想还打算问下什么事情，却被唐幼馨拖拽着往校门跑去。

