一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十四章脚从天降

    八阶元尊的长河洛，拥有元魂，全力爆发之下，可比拟一阶元皇。而今，他祭出本命精血，不知使用何种诡异术法，临时拔高修为，达到亚皇级。其真实战力，已经不比普通三阶元皇差。这种超负荷发挥极限实力的做法，一定会留下后遗症，代价可能极高。

    但不管如何，目前的长河洛，气势可怕，修为远超同辈之人，令各宗弟子，泛出无比恐惧的尖叫。

    秦浩凝视倒退的火海，那火海前方，古神势不可挡。

    秦浩目前的状况是，以半神之体，催动一魂之力，加持不灭轮回诀心法，修为大致也在三阶元皇，准确点，距离三阶元皇，可能稍微偏弱一些，但显然，他无法再压得住祭出精血的长河洛。虽然压不住，但俩者，其实相差并不太多！

    假设秦浩开启第二龙魂，哪怕仅仅催动百分之十的龙魂力量，可瞬间再度扭转战局，将长河洛强势镇压。

    但他并不想这么做，底牌永远是武者最大的秘密，很多时候，保守自己的秘密，可在出其不意间，救自己的命！

    而秦浩若想取胜，不施展第二元魂的情况下，就得在武技方面，下点猛料。

    点点头，秦浩主意已定！

    只见前方，那古神迈动沉重步伐，不可一世的朝秦浩冲来，它一路踏过，火海节节败退，众人顿时心生一种，长河洛逆袭的希望感。

    却见这时，秦浩双臂展开，更为狂暴的火焰冲天而起，庞大的精神意志，融入倒退的火海中，火海收拢在他周身，形成一股扶摇而上的巨大龙卷，如火山喷涌般壮观。而这龙卷内，充斥着毁天灭地的无尽力量。

    “你确实很出色，但到此为止了！”秦浩的右臂缓缓抬起，就在古神临身之间，他的手臂劈杀而下：“红莲爆炎刃！”

    唰！

    下落的手臂划出一道刺目的光弧，光弧斩出，秦浩周身无尽的火焰之力，尽融入光弧之内，宛若凭空诞生的一柄百丈火刃，横贯当空，朝古神迎头劈落。

    筝筝筝……

    对岸狂烈的琴音激荡，长河洛也心知肚明，胜败在此一击，他一身魂力，亡命般朝前方古神涌入过去，音浪再度增强古神的力量。

    伴随百丈火刃凌厉劈杀，古神咆哮，对准虚空之上，轰出一道无以伦比的拳芒。

    轰隆！

    震耳欲聋的声鸣，拍卖场仿佛天塌地陷一般。

    在这令人窒息的一刻，众人惊恐见到，虚空炎刃劈开了古神的拳芒，没进它的头颅，将整个身躯一分为二。

    但炎刃的威力，也发挥到了极致，斩灭古神同时，一起崩裂瓦解。

    铿锵！

    断弦之声在场内传开，长河洛弹奏的曲调，戛然而止，他凌乱的白发之下，一口血泉肆无忌惮的吐出，褴褛的身躯似遭受无情的重击，朝半空抛飞而去。

    他，败了！

    彻底的败了。

    他穷尽一身本领，本该风华绝代，然而，一曲君临，再奏诸天万象，三祭精血化古神，竟全被秦浩镇压。

    他，江郎才尽！

    然而，炎刃与古神冲撞的余波还在，如风暴般朝斗台辐射，它凝聚着秦浩与长河洛目前最巅峰的战力，极其的可怕。

    秦浩毫发无伤，自然是扛得住。

    长河洛琴弦已断，元魂重创，显然没有接下的可能性。而且这股余波辐射的速度，远远快过了长河洛的倒飞。他的身躯，眼看被吞没进去。

    “秦阁主果真实力非凡，那我们便恭敬不如从命，照你之前说法，三对一了，唐星辰你还愣着干什么？”轩辕风终于是耐不住了，他大声呵斥，面色慌张，脸上是难以克制的惧意。

    他很清楚，此时长河洛，绝不能就这样被秦浩击下台去。

    长河洛明显已经比他强了，如果接下去剩他一人，哪有与秦浩竞争的资格。

    唯有三人联手，方有一线希望！

    他一步跨出，重力元魂扩散，挡住吞没长河洛的余波，轩辕风鼓足劲儿，这一刻的他，不留余力。

    “义兄小心，我来助你！”唐星辰回神清醒，同样动了，他飞向长河洛，双手抵住对方后背，勉强撑住对方倒飞的力量。届时，巨大熔炉元魂出现，其上缠绕数道火龙，向着秦浩狠砸了上去。

    长河洛发出刺耳的怪叫，声音极其难听，狼狈无比的他，取出之前对战的玉笛，一曲狂躁无比的音波吹开，随同巨大熔炉，也冲秦浩攻杀而去。

    “八倍重力，无尽之牢！”轩辕风怒吼着，他的双掌一片血肉模糊，方才仅仅只是照面，便被台上余波所伤，让他深刻见识了秦浩的可怕。

    嗡！

    土黄色的光圈至轩辕风的身躯扩散，追向前方的熔炉，与虚空中的音波，一起降临秦浩的位置。

    这一瞬，丹草堂、灵兽宗，轩辕氏，南域三方顶尖骄子，被逼得彻底联手，并不是他们弱，而是秦浩太强！

    场下各宗弟子，皆是大为的震撼，所有人完全没想到，台上三人，真会联手。

    为了对付一名三阶元尊，三个高阶元尊，放弃了身为骄子的尊严。

    这可真是……

    “不要脸！”雀儿气得小脸通红，原地狠狠跺了一脚。之前没开打前，姐夫是说过，让他们三个联手。

    可那时，长河洛，轩辕风，哪怕丹草堂的唐星辰，全对秦浩投去鄙视的眼神。

    秦浩，也配？

    眼下不同了，他们主动联手，三魂齐出，而且还很冠名堂皇的样子。

    “即使如此，大哥依旧不会输！”齐小瓜极有信心的开口，他深知秦浩底牌，无论对阵唐星辰还是长河洛，秦浩根本没用全力。

    而且齐小瓜相信，即使三人联手，秦浩依旧不会用全力。

    “这西凉阁主可真猛啊！”

    “是啊，一拳轰飞唐星辰，俩场压垮长河洛，轩辕风显然看出来了，他不是人家的对手，所以才开口主动联合。”

    “啧啧，如此豪华阵容，怕连圣殿越千阳，剑宗首无缺，平日里也没有遇到过，今天西凉阁主真有面子。”

    “秦阁主本身实力便是极强的存在，没看到首无缺都主动向他示好？否侧，他怎敢夸下海口，称自己镇压南域，我认为轩辕风三人联手，没什么不合适的地方。倒是秦阁主故作低调，有欺负人的感觉。”

    “但这一场，他若还想胜，怕是极难！”

    场下弟子们议论纷纷。

    之前秦浩称镇压南域，许多人看不惯，并且跃跃欲试，欲想挑战，此刻怕没几个人有胆量上台了。

    而且隐隐间，还有弟子对秦浩不满，假设众人早知道秦浩如此之强，一开始长河洛他们，就应该联手。

    实力，果然是最好的证明！

    没打之前，在座那么多人，谁曾看得起过三阶元尊的秦浩？

    打了之后，即便他是三阶元尊，地位却顺其自然的被人拔高上去，达到与首无缺和越千阳的高度。

    所以，三位一流天才，合力去战一位顶级妖孽，没人觉得丢人，也没人在意轩辕风他们中任何一人的境界，其实都比秦浩高出很多。反而大家认为，这很合理！

    场上，熔炉呼啸，音波震荡，一股土黄色风暴紧随而至，秦浩平静站着，嘴角微微勾勒，果真联手了，还如此理直气壮。

    秦浩的眼神充斥一抹冷淡，该结束了。

    “领域！”

    嗡！

    一层紫色虚幻光波诞生，向着对方三人扫荡而去，光波蔓延，空间仿佛凝固，呼啸而来的熔炉，顿时气势全无，如蜗牛般，徐徐难以前进，连上方吞吐的火焰，都哑火了。

    同样，长河洛的音波闯进领域，无形消散。

    而领域光波与轩辕风催动的重力叠合，重力被覆盖，顿时失效。

    反倒闯进来的唐星辰和长河洛俩人，身躯猛然一僵，动作受制，仿佛身躯被定格原地。

    唐星辰还发觉，他与熔炉元魂，隐隐间被股无形大道之力阻挡，即将失去对元魂的操纵。

    长河洛连呼吸都开始变得有些困难，无法再顺畅的吹笛子了。

    “这便是你们三人的能耐吗？”秦浩出口：“弱爆了！”

    “怎么会？”轩辕风看到唐星辰与长河洛受制，而他重力效果，似乎没对秦浩产生丝毫反应，简直见鬼了。

    咚！

    恰在此时，秦浩动了，第一次，展开主动攻势，他的双足震地，身躯凌空而起，宛若一道威严的神邸，又似一座无法撼动的重山，踏落轩辕风的头顶。

    轩辕风昂着头，脸上充斥无比的惊骇，这是什么力量？没有阻碍的穿透了他的重力区域。

    感受至头顶压落的庞大劲风，他想躲，身子却不听使唤，犹如轩辕风自己，陷进了他的重力区域，只能眼睁睁望着秦浩无情的双足，踩压在他的头顶。

    咔嚓！

    骨裂之声！

    秦浩的双足，震在轩辕风的双肩，排山倒海般的大势压下，南傲轩辕家的天才，当众被踩趴在地。

    他出手快，没想到，结束的更快！

    轩辕风甚至没有表现的机会，便被秦浩这一足，踩得万劫不复！

    什么皇子，什么南域一流妖孽，禁不住一足的力量！

    这一刹那，各宗弟子，包括老一代前辈，皆张大嘴巴，眼珠子爆凸，表情难以置信到极点！

    那可是轩辕无英的儿子，轩辕皇室第三代堪称最杰出的小皇孙，令轩辕无极一度仰视的存在。

    竟被秦浩，如此冷酷的踩趴在地。

    西凉阁主，究竟还是个人吗？