    

    第444章派遣一只狗子有错吗

    看到这一幕，周围所有的人都诧异不已。

    此时，他们纷纷开始议论。

    “没有想到这帅小伙居然还有着如此女仆，出手之间，就让人感觉到一阵强者的威压。”

    “但是又能怎么样呢，就算那女子厉害，又如何能厉害过徐破狼，要知道，徐破狼可是从万兽山脉之中四杀而出，虽然境界不过准神境巅峰，但是一身战斗的技巧，早就可以让他越级战斗，要我看来这个女子估计还是悬。”

    此刻对于苏天以及朱雀，众人褒贬不一。

    有人看好，也有人不看好。

    在看吴天泽。

    吴天泽根本就没有想到，苏天居然拥有着如此厉害的女仆。

    “小兄弟，你……”

    此时，吴天泽已经被惊得说不出话来了。

    他本来还因为自己牵连到苏天，有些许愧疚，但是现在看来人家根本就不需要自己担心的好不好。

    只是，吴天泽此刻看着苏天，眼神之中可谓是敬佩不已。

    就连朱雀都已经如此厉害了，那么被朱雀称之为主人的苏天，又会是何等的厉害。

    只是就在这时，那徐破狼忽然开口：

    “不错，真是没有想到啊，想来这位姑娘应该有着准神境巅峰的实力，不过今日你们遇到的是我徐破狼，终究还是要栽到我的手中。”

    徐破狼开口，虽然有些许猖狂。

    但是此刻却无人怀疑徐破狼所说之话，因为在他们看来，徐破狼有着这个实力。

    “唉，终究还是可惜了这女子，跟了这么一个主人，今日终究还是要栽到徐破狼的手中，也是怪那吴天泽，若不是那吴天泽多言的话，徐破狼也不至于盯上那小子。”

    “谁说不是呢，可惜那女子长得那么好看，实力又那么高强，终究要是落到徐破狼的手中。”

    此刻，众人对于朱雀只有惋惜，都不禁摇了摇头。

    但是在看朱雀，此刻，一张俏脸之上布满了寒冷。

    朱雀转头看着徐破狼，冷声道：

    “胆敢犯我主人者，杀无赦！”

    顿时，听到了朱雀所说，徐破狼先是一阵的诧异，随后就不由得哄堂大笑了起来。

    “你这小妞儿该不会是脑子秀逗了吧，你不妨去整个大燕皇朝打听一下，我血狼佣兵团作为整个大燕皇朝唯一的九流佣兵团，就算是那皇帝老儿，也要给我徐破狼几分薄面，你方才的言语，是在威胁我吗？”

    说着，徐破狼双眼微微眯起，看着朱雀，如同看着一只猎物一般。

    正此时，苏天开口了，只听见他说道：

    “我若是你的话，就会把嘴闭上，她的脾气可是挺暴躁的，若是一个不小心，恐怕你的下场就跟刚才那些人的下场一模一样。”

    苏天言语之间颇为淡然，虽然这徐破狼先是言语嘲讽，侮辱于他，但是苏天却也犯不着和这样的小蝼蚁去计较。

    但是听到苏天所说之后，徐破狼顿时不屑笑道：

    “今天我就是说了，你又能把我怎么样，在这大燕皇朝之中，就算是那些皇室子弟都不敢与我徐破狼这般说话，看来今日有必要给你这年轻人好好的上一课了。”

    徐破狼说，这双眼微微眯起，随后，只见他摆手，对着身后的军团成员说道：

    “给我上，若是谁可以擒拿住这小子，我破格将他提升为四团长，至于那女子，交给二团长你去拦住。”

    徐破狼也不着急，反正在这大燕皇朝之中就是他的主场，就当是玩一玩了。

    果不其然，重赏之下必有勇夫。

    听到了徐破狼所说，以重军团的成员此刻都跃跃欲试。

    要知道，若是成为了血狼军团的四团长，那么每个月光是领到的修炼资源就足够让们这种底层的成员努力数十年之久。

    所以此刻所有人都在争先恐后，就怕自己擒拿不到苏天。

    至于朱雀?

    那根本就不是他们担心的，毕竟方才徐破狼都已经说过了，会有二团长去拦住朱雀。

    果不其然，只见徐破狼的身后，有一人飞起，他面色冷冽，虽然是一副老头模样，但是却凶猛无比。

    那二团长眼神冷冽，看着朱雀，随后不屑道：

    “看在你是女娃的份儿上，我可先让你几招，请出手吧。”

    不得不说这老头二团长可谓是嚣张无比，此刻居然想要让朱雀几招。

    对于这二团长的嚣张，朱雀不屑。

    下一瞬间，她未曾多说，身躯化作一道火光，朝着那所谓的二团长直冲而去。

    二团长见状，淡然无比，随意的伸出一只手来抵挡。

    此刻，所有的军团成员全部都朝着苏天纷涌而去。

    这个时候，一旁围观的人不解。

    “那女娃不应该去保护那个小子吗，现在这小子被血狼军团的人围攻，怕是招架不住啊。”

    “对啊，看来这女娃的战斗经验还是不足，只想一心耍帅，那小子要危险了。”

    而听到了周围这些人的议论，苏天仅仅淡然一笑，未曾多说。

    看到了那一群军团成员蜂拥而至，苏天轻蔑一笑，对着一旁正准备看好戏的血饕鬄，道：

    “狗子，你总不可能看着我被人家围殴吧?”

    “你什么意思?”

    听到苏天所说之后，血饕鬄顿时错愕。

    难不成是要让他堂堂四大神兽之一，去对付这一群小喽喽，那他血饕鬄还有没有四大神兽之一的逼格，他不要面子的吗？

    “那你这样说的话，你的烤肉可就没喽。”

    苏天随意的说道，下一瞬间他便准备亲自出手。

    而听到苏天所说，血饕鬄顿时讪讪一笑，道：

    “小子，别啊，我能是那种不帮兄弟的人，就这一群小喽啰，还不够我塞牙缝的呢，我这就帮你去打，别忘了我那一顿烤肉。”

    说着，血饕鬄杀鸭子便朝着那一群小喽啰儿去。

    只是这一幕，让众人不禁有些许喜感。

    “这……他居然就派一只狗子去?这也太看不起血狼佣兵团了吧，还是说这小子根本就没有半点的实力境界。”

    “应该是吧，刚才我没有在他的身上感觉到灵气波动，估计就是因为是一个普通人，可惜这狗子就这样白白去送死了。”

    在场众人无一，不对苏天充满了白眼，居然派出一只狗子去对敌。

