    沈天得到了蓝冰龙蟒的七彩蛇鳞，受唐尼的委托，答应了要去找真正的蓝冰龙蟒，也就是彩澜。

    但这一切现在他是无暇分身的，因为眼前摆着两个问题，一个是内南特家族，一个是托马。

    看着沈天那自信的笑脸，老杰克好似明白了沈天的决心，他转头笑眯眯地看了一眼低头沉思的唐尼，随后挥舞着大手，对着沈天说道：“好吧，虽然不知道你与内南特家族有什么恩怨，但既然你小子有决心，那我就再帮你一把。”

    老杰克说着，脸上故作神秘。

    沈天愣了一下，刚想追问，就听老杰克说道：“五天以后，内南特家那两个倒霉儿子据说要给他们变成植物人的母亲祝寿，我想这两个小子一定是借机敛财吧？哈哈，谁管他们呢，如果你们想去对付内南特家族，那么五天之后的寿宴绝对是一个难得的机会，也就是说在这五天之内，你们还有时间去对付托马，怎么样，有胆量去一趟死亡之谷吗？干掉托马之后，正好顺路去内南特家族，据说祝寿的那天，泰玛教也会去不少人哟。”

    老杰克说完，竟是目光玩味的扫了几眼黑乌丹和黑鑫美，那笑眯眯的眼神，就好像他已经知道了黑乌丹和黑鑫美的身份。

    感受着老杰克的目光，黑乌丹和黑鑫美表情有些不自然。

    沈天眉头皱得更深，他看了一眼身边的人，最终点点头，对着老杰克说道：“老杰克，看来又要谢谢你了，就按照你的提议，我们先去死亡之谷，然后去内南特家族。”

    沈天说完，准备起身离开。

    就在他转身的时候，那坐在椅子上的老杰克却是笑眯眯的又把他叫住。

    “嘿，小子，你就这样去死亡之谷吗？带着两个普通人，还有一个婴儿，我看你们这一行人不像是去打仗，反倒像是送死呀。”

    老杰克笑着，嘲讽的目光在胡科和明芳的身上转来转去。

    胡科和明芳面露苦笑，夫妻二人彼此瞧瞧，最终由胡科对着沈天说道：“沈天，虽然有点难受，但老杰哥说的对，我们两个不能陪你走下去了，你看我们，只是两个普通人而已，我不希望每一次战斗，都要成为你们的包袱，那样的话，我觉得还不如死了的好。”

    “老胡……”明芳看着胡科，脸上也是露出了一丝难受的神色。

    她低头看着怀里正吸着手指熟睡的女婴，最终脸上露出了母亲般的微笑，也对沈天说道：“沈天，我和老胡能够遇见你，这是上天对我们不薄，就像老胡说的，我们的能力已经跟不上你的脚步，很抱歉，不能完成保护你到鄂岚山脉的约定了，这张支票你拿回去吧，我们以后是过命的朋友！”

    明芳说完，竟是笑着从衣服里拿出来一张保存完好的支票。

    这张支票正是当初沈天给他们的佣金，只有一个亿的巨款。

    “明芳姐，胡大哥，你们说什么呢？都是我把你们连累了，别再说什么拖累的话，我答应过你们，要帮你们杀掉鄂岚山脉的仇人，请你们相信我，我沈天一定说到做到！”

    沈天看到明芳和胡科竟然主动退出，心里一时间有些惊慌愧疚。

    瞧着沈天那担忧的神色，胡科叹了一口气，接过明芳手中的支票，放进沈天的手里，“兄弟，你叫我一声大哥，那就是我的弟弟，弟弟，听哥的话，我们两个真的帮不了你什么了，现在还多了一个孩子……你们走吧，我祝福你们成功，早晚有一天，咱们还是会相见的！”

    “胡大哥，这……”

    “哈哈，我说你们肉不肉麻，什么哥哥弟弟的，真是婆婆妈妈！”

    沈天正在和胡科说话，突然被看热闹的老杰克打断了。

    二人很是尴尬地向着老杰克看去，只见老杰克晃着胖大的身体离开了椅子。

    他几步走到沈天和胡科的中间，伸手抢过沈天手里的支票，看了一眼上面的数字，嘴里“呦呵”了一声，这才在沈天和胡科诧异目光中，将支票重新塞回到了胡科的手里。

    “一个亿，嘿嘿，算这小子有良心，胡老弟，把钱收着，这是他欠你们的。”

    “老杰克，这……”胡科有些惊愕，愣愣的看着老杰克。

    老杰克哈哈一笑，搂着胡科的肩膀说道：“这什么这？要不是因为这小子，你那些兄弟能死光吗？拿好这笔钱，就当给死去的兄弟安家费了，至于沈天嘛……”

    老杰克说到这里，目光又玩味的看向沈天，“至于你们几个，就该干什么干什么去，把胡科老弟和明芳妹子都给我留下，在我这里，有老子吃的，就有他们吃的。”

    “老杰克，你这家伙……真是……真是……”

    “真是什么？嘿嘿。”

    沈天一时间有些语塞了，几个小时前还和老杰克似敌似友，没想到如今这人竟然对自己掏起了心窝子。

    沈天非常的感动，其实他也知道以胡科和明芳此时的状态，是不适合跟着他们去死亡之谷的。这一路对他们两人来说太危险了，更何况他们还有了一个女娃娃。

    如今最困难的问题被老杰克解决了，沈天一时间真不知道该说点什么好。

    看着沈天那感激的神色，老杰克大手一挥，重重的拍着沈天的肩膀说道：“小子，别娘们儿唧唧的，老子当你是兄弟，没准儿以后还指望你罩着我呢，我今天看到你们之间的情谊，也让我非常感动，老子决定了，从今以后我不止贩卖情报生意，我他娘还要组建一支佣兵团，至于这支佣兵团的名字嘛……嗯……就叫黑骑士吧！”

    “黑骑士佣兵团……老杰克……”

    听见老杰克如此一说，胡科和明芳全都愣住了。

    老杰克哈哈大笑，看着目光同样惊讶的沈天，指着自己的鼻子，对着胡科说道：“怎么了，难道凭老子一个圣骑士，我还不配给你当团长了？胡团副，以后你就跟着我，不就是鄂岚山脉有仇人吗，老子帮你把他灭了就是！”

    “哈哈哈，行，老杰克，你他娘真够意思！这份人情我替老胡和明芳谢谢你了，你这个一把年纪的兄弟，我沈天也认了！”

    “你嫌弃我老吗？实话跟你说，老子可是还能活很久呢！”

    在沈天的笑声中，老杰克也发出了爽朗的大笑。

    胡科站在二人中间愣了许久，看看老杰克，再瞧瞧沈天，最终脸上露出了欣慰的微笑，转头看向了怀抱婴儿的明芳。

    黑骑士佣兵团……团长老杰克……

    这名字听起来……好像还不错呀，以后的黑骑士佣兵团……会变成什么样子？

    胡科愣愣的想着，脸上露出了傻傻的微笑，他望着手里的支票，偷偷抹了一下眼泪，没有再推迟沈天的好意，悄悄将支票收好。

    看到胡科接受了这个安排，沈天感激地对老杰克点点头，心里也长出了一口气。

    他想到了老杰克刚才提到自己也是个圣骑士，又联想到了先前在侨库鲁村玉剑的那个圣骑士霍布斯，还有那个神秘的女圣殿骑士。

    这两个人到底是什么来历，会不会是针对老杰克而来？

    沈天担忧的想着，犹豫了一下，对着老杰克说道：“老杰克，先前我在你的村子里遇见了一个火焰属性的圣骑士，他自称自己叫霍布斯，还有一个会使用时空之门的女圣殿骑士，你认识他们吗？”

    “火焰属性的圣骑士……时空之门？”老杰克微微一愣，看着沈天，瞬间皱起了眉头，“我想我认识，霍布斯，吉劳伦……圣殿第十四军团！”

