    得知了上官藏和齐望北这次南下的目的，叶向英顿时气得火冒三丈。

    叶家要培养一颗血丹，差不多需要耗费三十年的时间。可上官藏和齐望北来收玉米，却只需要几秒钟的工夫，这也太过分了。

    要是任由上官藏这么胡作非为，那叶家付出的心血岂不是全都给别人做了嫁衣？

    “叶哥，你知道叶家的人阵分布图吗？”

    叶向英马上看向了张明：“这个我不知道。”

    “那就赶紧问一下叶叔吧。只要咱们知道了叶家的人阵都在哪儿，咱们就可以变被动为主动。”

    “好，我这就问。”叶向英拿出手机来，立刻给叶中禹打电话。

    很快，电话接通了。

    “向英，有什么事吗？”

    叶向英赶紧把叶伦的遭遇，以及他和张明的推断全都说了出来。

    得到这个消息，叶中禹顿时大吃了一惊，立马打起了十二分的精神。

    培养血丹，是关系到叶家兴衰的大事。现在有人对叶家的血丹下手了，这决不能掉以轻心。

    “爸，我和张明目前在谷城，而上官藏则去了东边，他很有可能是奔着咱们家的人阵去的。你那里有没有人阵的分布图？如果有的话，给我一份吧，我们也好按图索骥，去追踪上官藏。”

    叶中禹斟酌了起来。

    追踪是肯定要的。但是，人阵的分布图，是叶家的机密，只有四长老叶闻山和叶中禹，以及大长老才知道。连二长老、三长老和五长老叶闻松，连他们都不知道。

    可现在要是给了叶向英，那张明也就知道了。

    叶向英是叶中禹的亲儿子，早晚也有资格知道这件事情。但张明，是外姓人，叶中禹不太愿意跟他分享这个秘密。

    “你马上回去找三长老，他知道人阵的分布图，快去！”叶中禹马上吩咐道。

    “好。”叶向英和张明连夜就离开了谷城，返回天宾市去了。

    挂了电话，叶中禹便给三长老打了电话，把人阵的分布图发给了他。并且把叶向英和张明在谷城做的事情，全都转述给了三长老，让他临机处理。

    三长老对叶家的忠心是不用怀疑的，而且这个人也很有城府，不会轻易把这张图给张明看。

    “族长，我知道该怎么做了。”

    叶中禹吩咐道：“你们一定要全力保住我们叶家的人阵。向英目前处在玄境巅峰的门槛，指不定就需要血丹帮助，才能突破到地境。”

    “我明白。”

    “好。那南边的事情，就全都交给你了。”

    三长老顿时澎湃了几分：“是，族长。”

    等到下半夜，张明和叶向英才急急忙忙赶回五行府。

    三长老把叶闻松也给叫醒了，两个人都还没有睡，一直在等着张明和叶向英。同时，他自己也在根据现有的信息，结合人阵的分布图，在分析上官藏可能会去哪儿。

    回来后，叶向英找到了三长老，马上追问道：“我爸说，你知道咱们叶家的人阵都在哪儿？”

    三长老把早就准备好的地图拿了出来：“大少爷、张明，你们看，谷城的东边，五百公里的范围之内，有十几座大城市。这些城市当中，咱们叶家的人阵总共有三个，分别是北苑市、太平城和黄沙市。”

    张明马上看了看地图上标出来的红点，离天宾市最近的就是黄沙市，但也有三百公里。

    叶向英急了：“那还等什么。三长老，麻烦你多跑点路，去一趟最远的北苑市。五长老去太平城。至于我和张明，就去黄沙市。”

    见三长老不为所动，叶向英又急了：“三长老，你怎么了？”

    “大少爷，我有个担忧。”

    “时间紧急，三长老，你就不要吞吞吐吐的，有话直说吧。”

    五长老表情凝重：“万一上官藏不是去找咱们叶家的人阵，怎么办？”

    “这还不好吗？我就怕他专门针对咱们叶家的人阵呢。”刚说完，叶向英忽然觉得不对劲，就赶忙问道。“三长老，你这话是什么意思？难道你……”

    张明大胆揣测：“三长老的意思是，上官藏会不会也盯上了另外四大家族的人阵？咱们去北苑市、太平城和黄沙市，会不会是徒劳的？”

    “按理来说，上官藏现在最恨的应该是咱们叶家。所以，他也最有可能针对咱们叶家的人阵。再说了，如果他也盯上了其他家族的人阵，那为什么他不去汾河市呢？这里离谷城最近，只有八十多公里。同时，这里还有一个古家的人阵。”

    三长老诧异了起来：“你怎么知道的？”

    “是古家人告诉我的。”

    这下谁都没有说话了。

    叶向英的话有道理，上官藏为什么放弃这么近的汾河市不去，却要盯上几百公里外的那三座城市呢？

    见谁都不说话，叶闻松立马急躁了起来：“哎，咱们到底是去，还是不去？不去的话，咱们叶家的人阵就处在危险当中，随时都可能被上官藏给杀掉。去了，就算扑了空，至少也可以保证他们的安全，总比待在这里什么都不做要好吧？”

    “去！”三长老掷地有声地说道。“老五说得对。就算扑了空，至少可以保证他们的安全。另外，咱们也可以顺便把人阵都接到五行府来，保证他们不被杀害。”

    叶向英忽然问道：“万一上官藏又盯上了咱们叶家的其他人阵呢？”

    “不可能！”五长老立马斩钉截铁地说道。“咱们叶家的人阵分布，只有族长和几位长老才知道。上官藏就算本事再大，也不可能知道。”

    “可人阵也是风水阵的一种。上官藏是风水协会的会长，风水实力超凡。万一他从那些人阵的身体表面看出了什么蛛丝马迹呢？”

    五长老急忙打断道：“张明，你也是风水师，你的实力也得到了老四的赞赏，你能看出来一个人到底是不是人阵吗？”

    这话一出，叶闻松和叶向英立马看向了张明，等待他的回答。

