    第644章 就真的出名了   

    而她只要再坚持一到两个月，她的收益就能翻翻了，这点利益可不是一星半点，所以让她这个时候，把钱拿出来，她实在做不到。

    

    看着并没有把自己的话放在心上的云彩儿，李义阳也就懒得再多那个嘴了。

    

    随即转移了话题：“虽然烂尾楼的项目，已经通过了审批，不过我觉得可以进行一些改动，完善项目。”

    

    “李先生，您说需要怎么改动，我马上安排下去。”

    

    “清山湖区作为市内的重点投建区，在未来的两年内，省里肯定会在咱们这个区域进行5G建设，届时清山湖区将会全面覆盖5G。”

    

    而且十年内，这里还会建设智能小区，像什么智能家电，智能锁，智能马桶等等，将普及在普通人的生活中了。

    

    所以说，清山湖区是有很大的发展潜力的。

    

    只是说，他们现在的思维，还没有办法想到那么长远。

    

    而李义阳不一样了，他拥有未来三十多年的记忆，什么赚钱，什么不赚钱他都记得一清二楚。

    

    所以他就可以提前部署了，在新建楼盘中，提前埋下5G的设施。

    

    这样一来，到时候进行智能小区连接的时候，只要启动这些设备就可以了。

    

    而上一世，就因为很多新楼盘没有提前做好部署，没办法进行连接。

    

    等他们好不容易在新开的楼盘里，埋下了5G设施，结果连接的时候，各种费用，都需要他们自己掏腰包了。

    

    可现在若是提前进行5G设施的铺设，到时候市里还会给相应的补贴，尽管补贴的费用不是很多，但这和自己掏腰包比，还是很不错的。

    

    但李义阳看上的不是这点补贴，而且他的房子一旦与智能小区链接，到时候放假就能蹭蹭往上涨了。

    

    而按照他们现在的施工进度来看，两年后二期开盘，5G建设就能正式启动，并投入使用了。

    

    届时，他就可以接着智能小区的热度，把价格抬上去了。

    

    至于把价格抬到多少，李义阳的想法是至少也要抬到八万一平米。

    

    相比之前的一万二一平米，直接涨了六七倍。

    

    听完李义阳的话，云彩儿和楚伟都愣住了。

    

    八万一平米的房子，这仅限于一线城市而已。

    

    而他们的城市也不过是准二线，一个二线的城市，房价卖到八万，是不是有点太疯狂了？

    

    虽然他们现在的房价已经吵到了四万，可这个价格已经是很多顾客能接受的极限了。

    

    还有不少人，骂他们是奸商之类的，为了赚钱，心黑的跟炭一样。

    

    这不过两年的时间，房价就涨到八万一平米，云彩儿觉得有点太不切实际了。

    

    就他们的市中心，房价也不过三万二一平米而已，这八万一平米的房子，谁买的起？

    

    到时候别没卖掉，全砸手里了。

    

    而且李义阳说的智能小区，5G建设，他们闻所未闻。

    

    知道两人在担心什么，李义阳给了他们一个安心的眼神：“你们放心，我敢这样定价，就说明房子能卖的出去，而且卖的还会很快。”

    

    “李先生，我想知道您的信心来自于哪里，要知道咱们市的平均工资也就四千而已。

    

    房子一平米就高大八万，还真不是一般人买的起的。

    

    所以说，哪怕到时候咱们的房子建的再好，也不一定会有人买。”

    楚伟分析道。

    

    这李义阳毕竟不是本地人，不了解当地的消费水平，和平均工资也很正常。

    

    李义阳淡淡一笑：“谁说我要卖给当地人了？”

    

    云彩儿和楚伟被他的回答再次浓懵圈了：“李先生，这房子不卖给咱们当地人，还能卖给谁？”

    

    “现在讨论这个问题还有些为时过早，到时候你们自然就知道了。”

    

    他打了一个哑谜，像八万一平米的房子，确实大部分都买不起，但到那时，会有一大批的外地人，跑来买房子。

    

    这群人不是别人，正是马达电子科技公司的员工。

    

    因为两年后，他会在这里建立一家超大的分公司，员工和高管加起来有七八千人。

    

    所以那些得知自己会调过来的人，就提前跑来买房子了。

    

    这八万一平米的房子，对于不少员工来说，并不是很贵。

    

    很多人的年收入就有上百万元，这分期首付还是没什么压力的。

    

    而且他们更加了解5G的份量，所以这个价格都能接受。

    

    因此，李义阳坚信，房子能卖出去。

    

    他们要做的就是，保证质量，这才是重中之重。

    

    见李义阳这信心十足的样子，云彩儿和楚伟没有在说什么了。

    

    售楼部一直营业到十点钟才关门，从早上八点半到晚上十点，今天一共销售了一千两百套的房子。

    

    剩下的房子，剩四分之三左右。

    

    哪怕关门了，外面还有很多的人在那排队，说什么也要在明天买到。

    

    不然他们现在走了，明天又要重新排了。

    

    人就是这样，喜欢跟着热度走。

    

    就好比吃饭的店里，一家店生意火爆，吃饭需排队一两小时。

    

    而隔壁有一家可以直接用餐，但里面吃饭的客人寥寥无几。

    

    大部分人，都会选择排队，因为他们潜意识里就会觉得，没人的这家肯定味道不好，不然怎么会没什么人。

    

    可人多到排队的就不一样了，那绝对是味道好，所以才能吸引这么多的人。

    

    李义阳见这群人都不打算走了，有的甚至打起了地铺，被他们的疯狂给吓到了。

    

    这幸亏天气暖和了，不然动感冒了，明天说不定就要上新闻头条了。

    

    说什么市民为买房，在外过夜排队，导致纷纷动感冒了。

    

    那他的房地产公司，就真的出名了。

    

    不过李义阳并不认为这群人，买房是为了给自己住，只怕是用来赚钱的，等房价再涨上去的时候，再卖了，这就能赚不少的差价。

    

    不得不说的是，他们这样做，确实能赚不少的人。

    

    但也仅限于这几年而已，再过几年国家就会出手了，一个人在当地只能买一栋房子，在外地买房，手续更是非常的麻烦，还要在外地交一年的社保，才有资格买房子。

    

    

    

