    第7章 昏倒

    周五晚上十点，107寝室又是只剩杨红一人，没有了龙俊、林泽和王凯三人的寝室十分安静，杨红刷着手机，突然，一条新闻吸引住了他。

    梅苏省广陵市人民法院向吴波宣告并送达最高人民法院的刑事裁定书，并于2021年10月19日，上午遵照********签发的死刑执行命令，对吴波执行了死刑。

    ……

    2007年4月17日，吴波父亲病逝，母亲离走，六岁的吴波跟70多岁的爷爷生活，本来吴家和王家就存在土地争执问题，后来爷爷和王家又起了争执，王家一气之下把爷爷推倒，然后将其杀害，正好六岁的吴波目睹了这一切，从此复仇的种子就在吴波的内心播下，王家王军被判7年有期徒刑后被释放。

    2021年4月25日，多年忍受着无亲无靠，心情不畅的吴波把王军一家杀害。

    ……

    最后吴波被判死刑。

    ……

    看完这则新闻后杨红打了一身寒颤，接着变得惶恐，他突然觉得他就是吴波，脑海中不自觉的出现他被警察抓住的样子，被枪决，浑身是血。杨红开始变得害怕，他试着转移注意力，但不管他怎么努力，脑海中就是会不断的出现他被警察抓住，然后被用刑的画面。

    杨红的情况越来越不妙，他脑海中浮现的东西越来越多，杨爷爷，路上插肩而过的行人，公交车上遇到的人……很多他不可能会记住的东西这时都会浮现脑在海之中

    “大二寒假时杨红在一家餐馆上班，他的工作是后厨帮手，偶尔会到前台帮忙收银，有一天晚上，他正好从后厨厨房出来，他找了一个凳子坐在了收银台一旁休息一会，这时餐厅的角落里一个背对着他的女生顾客，一边吃饭一边和她的朋友们聊天，她突然说她有胃病，念初中开始父母都是忙着做生意，饭点时她以为父母已经做好了香喷喷饭菜等她，可是她回家发现什么都没有，所以她的吃饭时间很不规律，后来就有了胃病”

    身旁有个女生问到：“那赵娟你现在会经常胃痛吗？”

    背对着杨红的女生继续说到：“会，高二那会痛到大哭，不过我哭了之后更加痛，直到痛得受不了，我去买了药吃，后来才是不会痛，从那以后我遇到了很多伤心难过的事都不会轻易哭，因为我知道哭不能解决问题”

    听到这儿杨红被叫进了厨房，等他再次出来时，餐厅已经准备关门打洋。

    ……

    “喂，你犯规了，你动作能不能小一点”，这是林泽和杨红打球的画面，杨红被对方下了撞到，林泽就会出来帮杨红辩护，林泽的每一句话，细微的表情，都会在杨红脑海中闪过。

    ……

    “有一天杨红刚刚从外面兼职回学校，他忘带了钥匙，他给林泽打去电话，林泽告诉他，林泽在球场，让他去球场拿钥匙。正好经过羽毛球场外面，他能看到一个模糊的背影，是个女生，她是用左手拿球拍，一头绿色头发。不过距离还是太远杨红没看清楚，他也没放在心上，所以很快他就遗忘了这件事。”

    ……

    还有很多很多他当时无法关注的问题，现在都一一的在杨红脑海中浮现了出来。

    这种超载的信息数量，让杨红捂住脑袋，疼痛的蜷缩在地，他再也承受不住这么多记忆带的负荷，突然他当场昏厥过去。

    ……

    过了许久杨红从昏睡中有了一丝知觉，他只觉得背部传来一阵冰凉，脑袋还有些疼痛感，他用力睁开眼，这时他看到的是白色反光的地板砖，还有几只凳子脚，再远一些就是床底下的鞋子和杂乱的东西。

    杨红：“我怎么躺在地上睡着了？”

    恢复意识的杨红从地上站了起来，他回想着发生的一切：“他记得他是看了一条新闻，然后一阵头痛，好像想起了一些遗忘了很久的事，接着就不知道怎么睡着了，醒来时就已经是躺在了地板上”其他的他怎么努力回想也想不起来。

    杨红心想着：“我这是怎么了？记忆出了问题吗？”

    杨红拿出了手机，然后打开了手机浏览器搜索起来：“人突然昏倒是什么情况”

    ～～～

    癫痫病的常见症状：“失去意识，跌倒，双眼上翻，面部青紫，口吐白沫……”

    杨红心想：“我该不会有癫痫病吧？”

    杨红再翻了翻其他的解释，然后回想起自己刚出现的情况，好像也不太符合癫痫病的症状，杨红想不通怎么回事，不过他觉得也不会是什么严重的事情，所以就不再继续多想了。

    (本章完)

