    噬灵虫半透明状的身子宛如艺术品一般，头部生着两条淡金色的触须，仿佛是齐天大圣凤翅紫金冠上的那两根长翎一样，其口部呈不规则圆柱形，向外凸出，绿色光团投入之后，它那对复眼之中重燃起了光泽，呈现出蓝绿相间的颜色。

    没过多久，两对复眼就已经完全被绿色的光芒占据，接下来，它通体一震，头部浮现出了一个绿色光团。

    这绿光团比之前小了一圈，气息有些萎靡，它刚浮现出，就直接投入了冯山的眉心之中。

    良久之后，冯山缓缓睁开了双眼，心有余悸的道：“幸好成功了，没有‘安神香’炼化本命灵虫太过危险，若刚才那风力再大一点恐怕我就直接被吹得魂飞魄散了！”

    手指轻轻一点，绿丝牢笼瞬间开启，里面的‘噬灵虫’飞了出来，在他身周绕了几圈之后，直接化作一道白光进入了他的丹田之中。

    冯山原本丹田气海的位置出现了一只的虫影，它悬浮在气旋的上方，口器不停的吞吐着，四周的灵力流动速度陡然提升了不少。

    “呼~~~”他轻呼出了一口气，“不愧是‘噬灵虫’，等我再修炼一段时间，实力便能再度突破，再之后便是筑基！”

    正在此时，他神色一紧，感觉到自己布置在两公里外的负责预警的几只血炼灵虫忽然间失去了联系，站起身，往那个方向极目远眺了一下，远远的看到了一个白影在急速掠了过来。

    “是他！”

    “此人实力与修为极其古怪，明明只有炼气三层，却在这危机四伏的核心区域如履平地，连‘灵虫化刃术’都奈何不得，虽然我现在收服了噬灵虫，但与其正面硬刚显然不太明智，等我报了血仇，修为提升上来，再找他算账！”

    冯山面色有些苍白，回忆起令自己丧失一半血炼灵虫的怪人，他一点继续待在这里的心思都没有了，连忙一招手，四周剩余的几十只血炼灵虫纷纷飞出，钻进了他的袖袍之中，他往身上贴了一张‘轻身符’连忙往另一个方向激射而去。

    万虫秘境核心区域，生存着一些更加凶恶的灵虫与妖兽，其中有些古怪灵虫的能力十分变态，甚至能让筑基期修士殒命于此，这里分为了一片片的地盘，每一个地盘之内都生存着一个霸主级别的妖兽或者灵虫族群，这些生灵享受着自己地盘之中的一切资源，一旦有外来者闯入，就会引起它们不死不休的进攻。

    苏破满将万虫秘境的深处区域搜刮一遍之后，果断来到了秘境的核心区域继续，刚一进入，眼前就呈现出了一片五彩缤纷宛如仙境的画面，各种奇花异草和不知名的怪树，比比皆是。碗口大的紫色梦魇花，鲜红似血的古怪长藤，散发着幽香的紫芯灵草，成年人腰粗细的通天奇竹，这些都是外界难得一见的奇物，其他的则是苏破满在外围薅过的一些灵花异草如同普通野草一样生长在其中，随处可见。

    深吸一口气，一股夹杂着草木气息的浓郁灵气沁入心脾，令人精神一振。

    苏破满对着身旁未曾见过的植株随手轻轻一抓，脑海中瞬间传来了提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”

    “转化完毕，您获得了105能量点！”

    “哈哈，不愧是核心区域，随便一株灵药就蕴含如此之多的能量点！抓紧收割！”

    苏破满满心欢喜，他意念一动，生物力场顿时蔓延而出，四周的地面微微震动了一下，无数灵药被同时连根拔起，在生物力场所化的无形大手之下分批次运送到他的面前，其中还包括了一些灵虫与妖兽的尸体。

    全部转化后，紫源轮盘上的能量点数值又增加了不少。

    生物力场就像是可以意念操纵的肢体一样，随心所欲的控制着它摘取灵药，绞杀灵虫、妖兽，根本就不用亲自动手，在急速掠过一个区域的同时，这一片的灵物会在瞬息之间就被搜刮干净，效率极高。

    苏破满按原定的路径搜刮起来，他打算花费一天的时间，将这核心区域搜刮干净，到时候，这万虫秘境对他来说也没有什么价值了，找个地方等待十日之期到来就行了。

    秘境之外，深谷之中。

    原本盘坐在木台上的绿袍黑瘦老者突然睁开了双眼，脸色变得十分阴沉，缓缓道：“我本打算在秘境开放的第八天让小宝贝们去开开荤，里面究竟出了什么变故，竟然让数千只血炼灵虫死了个干净？”

    “你的血炼灵虫都死了？”紫唇老者闻言猛地站了起来，然后面色难看的道：“糟了，秘境之中肯定出了大事，我的血炼灵虫在第一天就失去了联系，本以为是倒霉传送到了核心区域，但连你的灵虫也都死光了，这十分不对劲！”

    “坏了坏了，咱们的血炼灵虫死了不要紧，宗主此次也送了三千血炼灵虫进去，若出了意外，我们俩肯定逃不了干系！”黑瘦老者面色一垮，似乎想到了什么，目光深处露出了恐惧之色。

    紫唇老者的脸色也不是很好，他强装镇定道：“宗主的三千灵虫进入秘境后会潜藏在核心区域，连筑基期巅峰的修士也能吞杀，应该不会出什么意外，这么多年过去，也从未听说秘境中诞生出什么筑基期的妖兽或者灵虫，顶多凭借数量能与筑基初期修士一战罢了，除非……”

    “除非什么？”黑瘦老者焦急追问道。

    “除非里面有蜥蜴类妖兽突破到筑基期了，或者说混入了其他势力的强者……”紫唇老者目中精光闪烁，理性的分析道。

    两人正说着话，一股恐怖的灵压突然降临。

    轰！

    天上似乎有一声春雷炸响，太阳光被一大股黑雾遮挡住了，若有人仔细看去，这黑雾并不是自然形成的雾气，而是一只只米粒般大小的黑色飞虫。

    这飞虫通体漆黑，背生双翅，尖牙利齿，身上散发着一种蛮荒似的凶厉气息。

    “噗通！”“噗通！”

    两位筑基期的长老见状连忙跪伏道地上，冷汗淋漓，脑袋紧贴着地面，齐声道：“恭迎门主大人驾临！”

