    “本次任务奖励：10头不死蛋白质。

    高八米，体型魁梧，斜方肌高耸挺拔。

    尽管实力仅仅相当于泛生型噬极兽，但却是不死怪物，每次死亡后只需冷却十分钟就能复活，且听从宿主指挥。

    无论是协同猎荒者外出作战，还是负责星火城安保巡逻，都是十分合适的工具人。”

    仓库之中，悄然多了十台巨大的培养舱，里面沉睡着十头熟悉的身影。

    因为是奖励的缘故，并不会占据仓库原本的空间，单独多出了一部分位置。

    “蛇狗应该会跟它们玩的挺开心吧？”

    正当他想将其拿出来把玩一番时，楼下一声巨响，接着是人们惊恐的尖叫哭喊。

    “吼——”

    怪物的怒吼形成音啸，大楼一侧的玻璃窗纷纷被震碎。

    罗柯疑惑地探出头张望，看见了一头将近五米的深褐怪物。

    双臂与身体的比例不协调，如同长臂猿猴，青筋从满身肌肉表面暴起，它的肚子有一张竖着的大嘴，长满锋利牙齿。

    它有着一张凶神恶煞的人脸，充斥着暴戾之气，那五官拼凑在一起，赫然是已经吞枪自尽的申仲燮！

    一颗小小的子弹并未杀死已经感染的他。

    可叹可叹！

    无比痛恨怪物的悍匪头子，依旧在最后变成了怪物，还是一头能够让罗柯斜眼看的怪物。

    就叫它猿猴怪吧，而它的残念很简单，就是杀光所遇见的一切，无论是人类还是怪物。

    “快跑！快跑啊！”车贤秀挺身站出，对所有人喊道。

    在猿猴怪脚下，有着一摊爆开的皮肉，是被一脚踩死的长发男。

    “去死吧丑八怪！”李恩侑扔出一个燃烧瓶，砸在了猿猴怪的身上。

    谁料对其他怪物十分有效的火焰在它身上就跟毫无伤害一样，高温连皮肉都烧不穿。

    噗噗。

    它随手拍了拍，就扑灭了烈火。

    下一秒，地上掀起一阵风，猿猴怪眨眼间出现在李恩侑身前。

    女孩颤抖地抬起头，纵然如此她也仅仅够着它的垮下。

    “呼……”

    猿猴怪吐出一口冷气。

    如今已是入冬，气温一天比一天低，哪怕是大白天也有些许寒意。

    几片小雪花飘飘扬地落下，天空陷入晦暗阴沉，整个世界慢慢被银白妆点，可此刻的大家无心欣赏凄凉美景。

    因为她们的心更加凄凉。

    猿猴怪轻蔑地俯瞰着娇弱的女孩，满脑子都是杀戮念头的它迫不及待地想把她撕成碎片，生吞活剥。

    “恩侑，跑，跑。”李恩赫站在十米外，焦急地低低喊道。

    可李恩侑哪敢动啊，直觉告诉她，只要自己脚下一挪，立即就会被杀死。

    呼！

    猿猴怪笔直地刺出了手臂。

    噗！

    利爪洞穿身躯，沾满鲜血，众人绝望地目睹了这一幕。

    李恩侑泪流满面，呆呆地看着近在眼前的大男孩，“不、不要死啊。”

    车贤秀紧紧抱住了她，猿猴怪的手臂从他的后背刺入，又用力一搅，胸腔内骨肉尽碎。

    他用尽最后一丝力气将李恩侑推远，笑着跌倒，“谢谢你们。”

    “跑——”

    神父大吼。

    众人哪敢有半点犹豫，他们的手段在这种怪物面前连刮痧都算不上。

    李恩赫抓起哽咽的李恩侑，撒腿就跑。

    而这一切，都发生在极短的时间里。

    楼上的罗柯本想出手，但迈出的腿又收了回来，颇有兴趣地自语，“要变身了么？”

    “吼？”

    猿猴怪低下头，怒气滔天地看着抓住自己脚腕的手。

    它一把提起车贤秀的脖子，一拳又一拳地重击在他脸上。

    “呵呵、呵呵……”

    车贤秀的眼睛彻底变黑，皮肤上绽放出黑色的纹路，狰狞残暴的笑容在嘴角勾勒而出。

    噗噗噗！

    他的右臂手腕钻出了一片硬质的黑色羽毛，泛着金属光泽，紧接着是密密麻麻的羽毛爆出。

    这些都是刀片！

    黑色逐渐透出火一样的红色，高温释放，如同燃烧的钢铁羽翼。

    守护·堕天使！

    嗤！

    羽翼扇动，切割在猿猴怪的手臂上，皮肤瞬间被高热灼出烧伤。

    车贤秀向后跃出，在半空来了一手燕返，又是一羽翼扇出，在猿猴怪的手臂撕裂出一道血口。

    但这些创伤很快就愈合了，并未达到有效的伤害。

    经过短暂的措手不及，猿猴怪也认真了，在车贤秀落地的一刹那，充满愤怒的一拳轰出。

    嘭——

    车贤秀飞出数百米，重重砸进了墙里。

    猿猴怪的综合实力极强，哪怕是之前出现过的所有怪物加起来再乘以十，都不够它打牙祭。

    它仰天长啸，脚下重踏，地面爆起，掠至踉跄走出的车贤秀身前，双臂化作残影，一刻不停地抡出，一拳不少地打在车贤秀的身上。

    砰砰砰！

    腾起的灰尘四散弥漫，笼罩了直径两百米，虽然看不见什么，但那拳拳到肉的闷响如同天雷滚滚。

    这场景看呆了逃跑的众人，他们藏匿在边缘地带目瞪口呆。

    天空愈发阴暗，乌云压顶，明明是下午却黑得如同深夜，而雪也越下越大，脚下已经开始堆积。

    碾压般的战斗仍在继续。

    车贤秀用羽翼紧紧缠住猿猴怪，但被它硬生生把大片金属羽毛也扯了下来。

    “吼！”

    猿猴怪一爪刺向车贤秀的心脏，想要将其捏爆结束战斗，这个口香糖一样的家伙实在太麻烦。

    它的指尖距离心脏还有一厘米时，再难前进一丝一毫。

    罗柯抓住了它的手臂，沉稳得好似十万大山。

    他一脚上撩，将其踹上了半空，连续三次瞬移到了它的头顶，又是一记下劈腿。

    砰！！！

    地面豁然出现了一个十几米的深坑，巨大的裂缝朝着四周蔓延。

    霎——

    也就是这一刻，整个绿色家园社区变得灯光通明，好几台小太阳似的探照灯在高架桥上屹立。

    哒哒哒。

    数百军人荷枪实弹，把这里包围得密不透风，重机枪、狙击枪、火箭筒全部就位。

    一架架坦克与装甲车调转了炮台，随时准备开火。

    哗——

    罗柯展开两对殉风龙翼，孤傲冷冽地悬浮在半空，居高临下地环顾脚下万物。

    凡是被他扫视的人，皆不由自主地低下了脑袋，不敢对视。

    “将军，还有人类幸存者。”副官汇报。

    女将军瞥了他一眼，“这种事还需要跟我汇报？没有什么幸存者，只有尸体。”

    “吼……”

    猿猴怪颤颤巍巍地从坑洞里爬出，惊惧胆怯地望着罗柯，再无丝毫战意。

    嗤嗤！

    它突然僵在原地，两秒后头颅滑落，身躯四分五裂。

    秒杀！

    但不是罗柯动的手。

    堕天使无影无踪，猿猴怪的尸体旁却多出一尊全身漆黑铠甲的黑骑士。

    一身铠甲与现实格格不入，好似从异世界动漫里走出来的。

    车贤秀的善之意识接近崩溃，完全被压制，恶之人格掌权，进入了最终形态。

    呼……呼……

    浓浓的黑烟从他体内肆意蒸腾，铺天盖地的残暴气息将他化作没有主观意识的杀戮机器。

    毫无疑问，哪怕面前是李恩侑，他也会不带感情的瞬间斩杀。

    “开火！”女将军喝令。

    一时间，枪声不绝，炮火连天。

    军队无差别的对家园社区进行覆盖式打击，尤其是坦克轰得最猛，几栋大楼都被轰成了摇摇欲坠的危房。

    有两个居民已经被打成了筛子，其余人也只能抱在一起无能为力，稍不注意就会被飞溅的弹片送上西天。

    呜嗡——

    无形的电磁脉冲波释放，下一秒灯光熄灭、坦克与汽车停歇，突然的变故让军人们猝不及防，枪声也因此缓了下来。

