    首先恭喜“龙崽子”再次获得了上一周星耀榜的冠军！同时“团妻大猪”上周新增星耀值也破万了，位列第四名！真的有点强啊！

    　　因为充儿的星曜等级达标，所以起点产品部将会有设计师专门为“充儿”定制一个动漫形象！撒花！

    　　这是继“龙崽子”之后的第二个定制形象了，也从侧面反应了大家的支持。毕竟能到这个等级可不容易，而本书已经有两个这样的角色了。

    　　感谢大家的支持！今天三更！

    　　本段免费，大家放心！

    　　“到了，我走了。你回去也小心点，欧巴。”

    　　在s.m公司门口，裴白菜下了车，对着王太卡挥挥手。

    　　王太卡问道：“你确定来公司？”

    　　“嗯，晚上还有训练的。”裴白菜笑了笑：“不过我吃得很饱，有力气。”

    　　“也是，出道也是迫在眉睫的事情了，行吧，那你加油。我走了。”王太卡准备离开，但是看着裴白菜的背影，却忍不住喊了一句。

    　　“喂！”

    　　裴白菜一脸茫然的转头，在微凉的晚风中，她的头发随风扬起。用手捋了捋耳边的散发，裴白菜看向王太卡：“欧巴，怎么？”

    　　王太卡看了看裴白菜，笑着摇摇头：“没事，就是忽然觉得......没啥。我还记得答应你的承诺，加油吧。”

    　　“欧巴，虽然那个承诺我也很看重，但那可不是我出道的唯一动力哦。”裴白菜俏皮的一眨眼睛：“欧巴可别把自己看到太重要咯！”

    　　王太卡尴尬的咧咧嘴：“哎呀，那就当是打赌咯。你真的是，忽然怼的我没话说了。”

    　　“好了，我要回去了。”裴白菜笑着挥挥手：“拜拜，太卡欧巴！”

    　　看着裴白菜步伐轻快的进了公司，王太卡会心一笑。比起那样沉默听话的大白菜，还是这样活泼一点更让人舒心。裴白菜本来也就是个活泼的人啊。

    　　开着车驶入首尔的主路，现在王太卡面临的问题却又严峻起来。那就是......今晚住哪啊？

    　　知恩酱生气了，肯定是回不去新家了。旧居那边，搬完了家，都放了杂物，没法住。

    　　“要不然再去蠢卡的公司打扰一下？”

    　　王太卡想了想，又一缩脖子，还是算了！今天自己的运气好像很差，非常差，所以还是别在主动招惹蠢卡了。虽然现在完全想不到自己能怎么招惹到蠢卡，但是王太卡对于自己的运气，实在是不敢相信了。

    　　要不然去大猪家里借宿一下？会不会太唐突了？而且大猪万一对自己图谋不轨怎么办！

    　　鸭王那种王八蛋想都不用想了，完全不靠谱，根本不能信。至于其他人，也不是很熟悉。

    　　天色已经黑了，王太卡开着车在街上逛了一圈，最后悲催的发现，自己好像也没有别的选择了。

    　　看着手机通讯录里面“蠢卡”的名字，王太卡叹了口气。

    　　算了，人在屋檐下，不得不低头。但是晚一秒是一秒！自己先找个地方坐一会，然后再给蠢卡打电话，说......加班？对！加班，好主意！然后就顺便在那彻夜的“工作”一下。蠢卡那么忙，也不可能天天在......吧？

    　　王太卡有点矫情，但不是娇气的人，在野外拍摄的时候找棵树也能睡。现在睡车里也没关系。但是明天还得上班，要是一脸狼狈的到公司，真的是能把脸都丢光了！

    　　平时都有忙不完的事情，但是现在忽然一个人了，王太卡居然都不知道做点什么好。首尔就这么大的地方，还能去哪？

    　　车停在路边，王太卡就翻看手机里面的通讯录，看看还有没有什么可以投靠的地方。但凡有个选择，也不用去麻烦蠢卡了。

    　　怎么说呢......其实很多人都有一个习惯，那就算对于不熟的人保留了太多礼貌，但是对于身边的人却过分的严格。

    　　王太卡这个人就恰恰相反，对于不熟的人，怎么坑害也没有什么心理负担，但是如果是认识熟悉的人，尽量是能不麻烦就不麻烦。

    　　简单的说就是双标，王太卡自私自利是真的，但是他自私自利的这个“自”代表的不是自己，而是自己一伙的。

    　　以往王太卡也没少因此吃亏，比如泼油漆的那些事，那就是交友不慎，自认倒霉。但是也不是完全的被坑，比如阿虫为王太卡在曰本守了那么多年的产业，人家凭什么？还不是因为当年阿虫有过什么失误的时候，王太卡也护短的一直站在阿虫这边。

    　　所以说事情都分两面，不可能好的全归你，坏的全没有，怎么可能。因此做过的事情王太卡也不后悔。最多的想起来觉得有些尴尬。

    　　上次宋香菜被泼油漆，瞬间让王太卡醒悟了。将心比心，就算是纵然也该有个限度。难道就没有人像自己心疼宋香菜一样去心疼徐贤吗？

    　　对于徐贤，王太卡确实有愧。所以王太卡想着早晚要补偿一下，但是现在他还没有这个能力，只能先这样，等以后事业起来，想着怎么能补偿一下。画报也好，或者真的能拍什么影视剧，如果能那样就更好了。

    　　今天皇冠几个人还问了王太卡未来的打算，王太卡随口说了拍影视剧。但那并不是王太卡的临时起意，他确实有那个想法。而这个想法的初衷，其实就和徐贤有些关系。

    　　至于为什么不是宋香菜，很简单了，韩国很排外的，怎么可能让你一个外籍演影视剧呢？客串几秒钟算是给你面子。宋香菜能当函数的队长，已经算是外籍里面很突出很厉害的了。

    　　不过影视剧只是一个构想，完全没有丝毫具体的计划，毕竟这个还是很未来的事情，谁知道多少年后呢？王太卡也只是觉得如果用这样的办法，微微弥补一下。

    　　由此可见，王太卡前半生交朋友的运气好像确实不怎么样，大多数都比较坑。但是来韩国之后，也不知道怎么的，运气就好了。

    　　当然了，充儿和知恩酱要除外，因为这两位和王太卡关系很复杂。王太卡这么无耻的人，现在自己都不敢腆着脸说完全是亲故了，那纯属是睁眼说瞎话的自欺欺人。

    　　王太卡当初是万万没想到，自己居然能和蠢卡和晶两姐妹保持友谊。这两个家伙，一个比一个能嫌弃人。

    　　晶那小毒舌就不说了，一言不合小拳头就打过来了，贼气人。

    　　蠢卡更是，见面都不用正眼瞧，把她给牛的。之前王太卡在西餐厅遇见蠢卡，就点了一些微微贵的东西，蠢卡当时跟服务员的话，王太卡现在还记得！

    　　蠢卡一挑眉，若无其事的说道：“刚刚那些全都不要，给这位先生来一杯冰山让他冷静一下！”

