    

    “在昨晚进行的电子竞技CSGO项目伦敦Major的总决赛上，独联体赛区队伍NatusVincere2:1击败了来自丹麦的Astralis，而其中独联体赛区的NatusVincere中华夏选手苏醒在决赛中为队伍的胜利做出了巨大的贡献，并不断打开局面，最终帮助拿到了CSGO伦敦Major赛事上的总冠军.....”

    “这是中国CSGO职业选手首次在CSGO一线赛事上取得这么好的成绩，进入NAVI之后，横空出世的苏醒直接代替了NAVI的老将爱德华，成为了首发的角色.....”

    “第一，第二，第三局，苏醒分别获得了队伍第二，第二，第一的rating，帮助队伍成功了击败了这一支丹麦劲敌，也填补了我国电子竞技在CSGO这一个项目上没有大赛冠军的空白.....”

    MO坐在飞机上看着手机上的新闻有些发呆。

    这央视直接报道，也太有牌面了吧。

    “苏醒以优秀的发挥帮助NAVI战胜了A队，获得了本次伦敦Major的冠军，同时个人也被评选为本次Major小组赛最佳选手，Major决赛MVP.....”飞机还未起飞，旁边的somebody也从完美APP里看到了这条推送新闻。

    “这也太牛了吧！”

    他们是真的没想到，两个月前还需要去天禄证明自己不是外挂的苏醒，现在已经成为CSGO顶级赛事Major的MVP选手，也代表华夏选手拿到了第一个CSGO的世界冠军。

    两个月前苏醒在自证中的实力告诉了他们，苏醒肯定是有能力来吃职业这一碗饭的。

    但是他们没想到的是，苏醒第一顿就吃上了顶级赛事的头份大餐。

    继续往下看，下面全是CSGO爱好者们的留言：

    “太牛了，苏醒upup！！”

    “我狂小森终于拿到冠军了！！”

    “这突破手rating就离谱！”

    “我昨天看最后一局心都要跳出来了，真的敢打啊！”

    “我们华夏也有了第一个冠军选手了吗？”

    “最后残局我人都看啥了，真不怕失误。”

    “今年简直可以评为CNCS元年，天禄起飞了进入了Major正赛，肯定会越打越好的，苏醒这个天才少年也获得了冠军。”

    “真想看到天禄拿一次冠军啊！”

    Major赛事结束后是有一段时间的休赛期的，苏醒也邀请了他们一起回去，但是NAVI俱乐部却临时通知有事将苏醒喊了回去。

    随着队伍一路上打打闹闹地回到了基辅。

    宙斯和华哥说着要去哪个地方旅游的事情，顺便和华哥一起聊一下之后退役的发展。

    是的，宙斯想要退役了。

    这个在拿到了Major冠军的当晚就和俱乐部聊了，俱乐部开始是不想放人走的，因为现在宙斯一走就没了指挥，招新队员补强也需要时间。

    但是随后宙斯却表示他可以先继续打着，等到NAVI找到新指挥来接替他。

    那个时候他才正式退役。

    毕竟年龄大了，虽然一直以作为指挥，枪法并不重要这么来说服自己。

    但是终究还是感觉了力不从心，就想昨晚的对手A队。

    gla1ve同样是世界顶级指挥，和他在指挥上是一个级别的。

    但是gla1ve才二十三四左右，比他要年轻好多。

    人家不仅能做到指挥，而且枪法也并不是很差。

    最后宙斯的KD是排在了全场十个人里面的倒数第一。

    之前他看到华哥退役时也思考过这件事情，现在华哥退役了，自己也在职业生涯的末期拿到了一个冠军，给自己的职业生涯划上了一个句号。

    也算是圆满了。

    “经理我来了。”苏醒推开门经理办公室。

    “苏来了，坐。”经理说着便将一份东西递给苏醒。

    苏醒拿着看了看，才开口道：“这是合同？可是我们不是之前已经签了吗？”

    “不一样，之前你是作为一个新人加入了NAVI，现在夺冠了，已经算是NAVI的冠军班底了，当然得提升待遇。”

    “而且我告诉你，Faze，G2，Mouz等多家俱乐部向我们发来了你的报价，这个我本可以不说，但是我还是想要告诉你孩子，现在你的价值已经超乎你的想象。”经理摇了摇头，开口向苏醒解释。

    “你就如同一枚没风沙掩埋的黄金，来到了NAVI之后开始发光了，现在所有的队伍都想要你的加入，你现在的价值超乎你的想象。”

    “你不再是那个每年只有不到5万美金的选手了，你现在值得的更多，Faze和G2都给你开出了10万的转会费，但是我们NAVI能给出的更多，我们更希望NAVI能走的更远，我们的目标现在已经不只是冠军了，现在NAVI需要的是建立一个王朝！”

    “打开看看吧！”经理笑着对他说，这份合同他们管理层商讨了许久，也是之前完全没有想到苏醒能引起这么多的关注，连续几家俱乐部都同时向他们发出了转会的申请，想要将苏醒给挖过去。

    但是这也是因为苏醒自己争气，虽然现在苏醒的职业实践还比较短，在短暂的赛程里，连续不断的稳定发挥，而且直接越过了S1mple，拿到了决赛和小组赛的MVP，这份表现也值得几个俱乐部去冒这么一个风险。

    这一下迫使本来就想给苏醒重新制定合同的管理层迫不得已再一次将工资和奖金分成往上加。

    “你可以等回来之后再做决定，反正有一个月的休赛时间。”

    苏醒很仔细的在看合同，每月的基础工资5w美金，再加上直播的收入，贴纸的收入，签字费15万美金，对于苏醒来说已经是一个很可观的收入了。

    确定了没有坑人的条款之后，便在合同上签上了自己的大名。

    “不确定一下吗？”经理惊讶于苏醒的果断。

    “NAVI给了我机会，我也不会辜负NAVI，希望NAVI建立的王朝之中有我的名字。”

    “NAVI也不会辜负你的，相信以后我们会走的更远。”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    之后的NAVI众人也是一个接一个的去调整合同中的待遇问题，但是调整最大的还是苏醒，从一个类似实习生的待遇直接变成了正式的员工。

    工资直接来到了队伍的第三。

    而短暂的在基地里休息一天之后，苏醒和S1mple就乘坐飞机踏上了飞往华夏的旅途。        

