    第九百一十八章定风bo

    一般的事情，常委会如果能够协商解决，基本上大家都会保持和和气气的，但一旦出现需要表决的时候，就表明分歧到了一定地步，需要站队来表明态度了。//www.  //「域名请大家熟知」

    “同意调整仁庆日报社班子的同志，请举手。”黄占军说完这句话，把自己的手举了起来。

    平溪区区委书记郑钧、市委组织部部长国永生和市委办主任张朝阳都举起了手。

    陆睿平静的目光扫视了一圈，却蓦然间瞳孔一缩，在他的视线不远处，市委统战部长顾东风的手赫然举了起来！

    顾东风之前是分管统战工作的，在常委会当中基本上属于那种比较边缘化的常委，甚至于下属部mén的干部对他这个空头领导也不太尊重，陆睿不但把招商工作当中跟侨胞联系的工作jiāo给了他，还让顾东风参与到了招商工作当中来，原本以为顾东风就算不支持自己，也绝对不会站到自己的对立面去，但他万万没想到，顾东风还是选择靠向了黄占军，并且在最关键的时候，捅了自己一刀！

    脸sè一下子沉了下来，陆睿的表情变得有些不太好看起来，今天的这个常委会，恐怕没有自己想的那么简单了。

    黄占军的嘴角划过一个弧度，lu出一丝笑容道：“五人赞成。”

    顿了顿，他继续道：“反对调整仁庆日报班子的同志，请举手。”

    说着，他的目光投向了陆睿。

    陆睿淡然一笑，轻轻的举起自己的手臂。

    紧跟陆睿之后，副市长郑同恩、宣传部长王庆飞、纪委书记朱允文也高高举起自己的手。

    政法委书记叶飞和军分区司令员马一鸣对视了一眼，刚要说话，一旁的市委副书记段誉就举手道：“我同意陆市长的意见。”

    会议室内在五秒钟之内陷入了短暂的安静，所有人的目光都停留在段誉的身上，似乎要从他平静的脸上看出什么来，但是却发现这位段副书记始终都是那么安静的坐在自己的位置上，目不斜视的看着面前的笔记本。

    黄占军的拳头一下子握紧了，他做梦都没有想到段誉会站在陆睿的一边，就好像陆睿没想到顾东风会站在黄占军这一边一样，在黄占军看来，初来乍到仁庆市的段誉如果想要有所作为，是绝对不会跟陆睿联手的，谁都知道周同茹在仁庆市的几员大将，尤其是姚光明，就是被陆睿给收拾了的，可是让黄占军万万没想到的是，他以为不会倒戈的段誉，就在最关键的时候，支持了陆睿。

    段誉咳嗽了一声，淡淡的说道：“一个政fu要让人民满意，必须做到为民、务实、清廉。多年来，我们坚持在政fu各项工作中全面贯彻反腐倡廉的要求，加强政fu改革建设，实行科学民主决策，坚持依法行政，加强对权力运行的监督制约，有针对xing地解决突出问题，注重抓好长期xing基础xing工作，创造条件让人民群众监督政fu，反腐倡廉建设取得新的进展和成效。

    只有在广泛有效的监督之下，政fu才不会懈怠，才能有效遏制滥用权力和以权谋si。政fu要自觉接受人大监督和人民政协民主监督。加强政fu层级监督，加大行政监察和审计监督力度。自觉接受人民群众和社会监督，尊重并依法保护公民、法人和其他组织的监督权。对人民群众举报、社会舆论和新闻媒体反映的问题，要及时回应，认真调查核实，依法处理，处理结果要进行反馈或向社会公布。”

    说完，他看向黄占军道：“我同意陆市长的意见，我们的政fu机构，要勇于承认错误，要接受媒体的监督！”

    黄占军的脸sè铁青，看了段誉一眼没有说话。

    很明显，陆睿跟段誉之间达成了什么jiāo易，这才使得段誉在这个时候支持陆睿。

    现在的局面是五对五，所有人的目光都集中在了叶飞和马一鸣的身上。

    叶飞微微一笑，拿起面前的茶杯抿了一口，刚要说话，他很清楚，这个时候需要自己表态，而自己的表态也关系到常委会最终的表决结果，对于自己来说，这是一个好事情。想到家里面老爷子的那番话，他不由lu出一个笑容，怪不得老爷子让自己紧跟陆睿，恐怕谁都想不到，自己马上就要调动了。

    刚要表态支持陆睿，叶飞却看到陆睿冲自己轻轻摇头，他眼神一变，顿时明白过来陆睿的想法，呵呵一笑道：“我弃权。”

    这句话一出口，军分区司令员马一鸣先是一愣，随即也点点头笑道：“我也弃权。”

    会议室的正中间位置上，黄占军长出了一口气，他已经快被这个气氛被bi疯了，原本以为胜券在握的局面忽然出现了变化，中立派的常委出现分化，原以为可以利用顾东风的忽然投靠来打陆睿一个措手不及，没想到陆睿也给自己来了一招暗度陈仓，居然不声不响之间拉拢了段誉过去。要不是叶飞和马一鸣表示弃权的话，他这个市委书记今天就要丢尽脸面了。

    站起身，黄占军冷冷的说道：“今天的会议就到这里吧。”

    说完，他站起身就离开了会议室。

    常委们纷纷离开，陆睿站起身走到同样出mén的段誉身边，笑着伸出手：“段书记，多谢了。”

    段誉的嘴角挂起一个笑容：“陆市长客气了，有空一起坐坐。”

    看着他离开的背影，陆睿微微一笑，仁庆市的局面，必需要有一些变化了！

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    张家坳是个古老而又贫穷的山村，按照族谱所记，最早在此定居的张家祖先，大约在唐代安史之luàn年间，为了躲避战luàn，四兄弟带着父母的灵牌，逃难至此，结庐而居。初时，四兄弟结庐的地方，荒无人烟，后来因为四兄弟的关系，聚集了越来越多的人，大约两百多年后，形成了一个大镇子。张是当地的大姓，有十几万人口，几十个村子。以前是小乡的时候，张姓分布在周边三个乡，后来小乡合并成大镇，张姓也集中在两个镇。曲风县，张姓仍然是第一大姓。这么多张姓，都源出当初的那四兄弟，也就是源出于张海洋的家乡张家坳。

    张家坳也被当地人称为万户张。关于万户张的名字，在当地有好几个说法。说法之一，张氏祖人曾有官至万户侯者。说法之二，张家坳背靠的是张家山。张家山由四座山组成，当面是一座主山，侧面三座副山，远远望去，很像一把宝剑，而张家坳，便在这把宝剑的手柄上，祖辈人一直传说，张家坳是风水宝地，后代子孙，必出将入相。张海洋研究过族谱，历史上并没有出过显赫人物，至于张家以张为姓，也颇令人生疑。当地还有一种传说，说张氏族祖原是跟朱元璋争天下的张士诚的后人，本姓张，后来为了避祸以逃到了这里，其可信度也极低。张海洋家在张家坳有四重屋，三幢是楼房，分别属于三个哥哥，第四重屋是平房，张家的祖屋，很破败。张海洋的父母搬到县城之后，祖屋就空在那里。这是张海洋显赫后的第一个元旦，也是张家最扬眉吐气的一年，张家准备得极为充分。

    尽管大家并不清楚张海洋是否有时间回来过年，却准备了极为丰富的午餐。最初的方案，这餐团圆饭摆在祖屋，毕竟，一家人团团圆圆的吃顿饭，让列祖列宗看看子孙的出息。但三哥坚决反对这一方案，要求在自己家里吃。他之所以坚持，大概也是考虑，张家四兄弟，张海洋虽然是老幺，职务却已经提拔成了正科，而且是市长的秘书，那是跟县委书记平起平坐，称兄道弟的人，有他在，这个元旦就没法子过好了。毕竟市长的大秘回家过节，县里的领导不可能不来表示一下。

    其实他也感到很奇怪，弟弟为什么忽然要回家来过元旦。

    之前市里面的一些新闻，官场当中早就已经传开了，原来的副市长郑同恩终于如愿以偿的成为了常务副市长，不过常委副市长的位置却没有被一直传说的郭正通拿到，而是从省委调来了一位副市长，传说是省委吴书记做市委书记的时候用过的秘书。

    因为弟弟的关系，张海日一直很关注市里面的动静，他也是体制内的人，自然知道这陆市长跟弟弟的利益是息息相关的，之前弟弟曾经说过，吴书记看不上陆市长，那吴书记的秘书估计跟陆市长也不是一条线上的人，虽然级别不高，但是张海日相信，道不同不相为谋的道理不管在什么地方都是共同的。

    焦急的站在自家大mén的mén口，张海日一脸焦急的看着远处，身边站着几个中年男人。

    “老三，你着急什么？老四不是说了吗，马上就到家了。”一个稳重一些的男人开口说道。

    张海日苦笑了一下，叹气道：“大哥，我总觉得不太对劲，老四非让咱们nong的郑重些，难道有什么大人物？”

    !@#