    不得不说，当爱德·菲尼克斯入场的时候，全场的女生们几乎都献上了自己的尖叫声，不过，奥佳欧和明日香是属于少数会捂着耳朵的女孩子。

    “唔……终于结束了。”眼见女生们的激情终于稍稍消退之后，奥佳欧松了口气：“我还以为她们会一直尖叫下去呢……”

    “哈哈，我想她们现在心里也很纠结吧~”明日香松开了耳朵，微笑着向奥佳欧解释道：“那个爱德的确是很帅，但是我相信要拼魅力的话我们学校的凯撒也是不输于他的。”

    “是啊，为什么他们两个要打起来呢？”

    “对啊对啊，为什么他们两个就不能做一些更加和♂谐的事呢？”

    一旁的纯子和百惠发出了这样的感叹声——很明显，和她们的姬友不同，纯子和百惠正好是属于那些尖叫的女孩子当中的一部分……

    嗯，甚至还可以说是佼佼者，看看百惠那个满脸通红的样子，她估计已经在YY某些有关霸气的丸藤亮和纤细的爱德·菲尼克斯之间的故事了……

    “你给我正经一点！拉郎配是要不得的！”明日香一个手刀击中了正陷入自己的幻想不可自拔的百惠，然后咳了咳，面色微红地说道：“好啦！现在对手也出场了，我们先听听专业解说怎么看这个局面的吧。”

    正好，这个时候主播间里的爱酱也安静了下来，认真听着旭东为她讲解有关“爱德·菲尼克斯”在决斗方面的才能，同时也担任着翻译的角色。

    之前爱德被世人所知的原因都是靠着他的颜值，决斗方面……除了经常关注欧洲青少年组比赛的人，其余的东方人都是很少有个认识。

    “所以说，旭东前辈你是说这个少年有着非常强大的独有卡组，在欧洲的青少年组当中就是吕布一般的存在吗？”

    “是的，就是吕布！”旭东点头说道：“我看过很多有关爱德的决斗，但是这是我第一次解说他的决斗——很多时候爱德都可以翻盘——在那种我都认为完全绝望的情况下，爱德也能翻盘干翻比自己更强的对手。”

    将之前旭东的话简单地翻译给观众们听之后，爱酱总结道：“就像是今天的丸藤亮一样的对手吗？”

    “是的，其中也包括欧洲的‘钻石级’。”旭东点头道：“所以我说他是欧洲青年决斗者当中的‘吕布’，绝对是当之无愧的！”

    “但是丸藤亮也是我国最强的年青一代选手！”在听到旭东这么为欧洲人加油之后，爱酱也握起了小拳头，为凯撒加起了油：“虽然不知道他会怎么应对，但是这场决斗一定会很精彩。”

    “是啊，可能会是一场打上十多个回合的长途决斗。”旭东点头道：“但是，我还是认为爱德更有优势——在这场决斗开始之前丸藤亮的身份是公布了的，而爱德却没有。他一定事先针对这位凯撒做了准备。”

     当主播们分析完战场双方的情况之后，爱德和凯撒已经完成了决斗之前的准备，他们握手、洗牌之后，双方似乎说了些什么，然后方才分开，站上了自己的位置。

    这个两个位置是全场的焦点，在IFD和IFGD的苦心经营之下，现在的决斗者，已经如同最闪耀的新星一般，让人憧憬与崇拜。

    “Three，”“Two，”“One……”“Duel！”

    计时器的声音及时响起，决斗开始！

     “决斗！”/“决斗。”

    凯撒和爱德同时进入决斗之中，随后爱德的决斗盘亮起了绿灯。

    “这样的话我就可以选择先后攻了吧？”爱德扬起了嘴角，说道：“那么我就选择先攻，我的回合，抽卡！”

    爱德抽卡了，而随后他在看到自己的新抽上来的卡之后微微一笑，随后立即发动了效果：“我通常召唤，‘幻影英雄·仿生人’！”

    【幻影英雄·仿生人：攻击力1000】

     如同虚无幻影一般的英雄出现在了爱德的场上，在他出场之后爱德打了一个响指，随后一张卡被他从卡组里拿了出来，丢进了墓地里：“发动‘幻影英雄·仿生人’的效果，在召唤或者特殊召唤成功的时候，将卡组里的一张‘英雄’怪兽送入墓地，我将卡组里的‘命运英雄·教义人’送入墓地！”

    “当！当！当！”

    命运的钟声敲响，随后一个高大魁梧的身影尖啸一声，从爱德的卡组中蹦出然后冲进了爱德的墓地里！

     “喔喔喔！”看到这一幕之后一旁围观的爱酱顿时惊叫了起来：“喔！我看《狂乱决斗贵公子》上介绍过，这张卡是爱德的王牌！他第一个回合就将自己的王牌丢进了墓地里，是为什么呢？”

    一旁的旭东还不及开口解释，就被爱德给打断了：“然后，我发动魔法卡‘超越命运’！选择我墓地里的一张‘命运英雄’发动，将那只‘命运英雄’等级一半以下的‘命运英雄’特殊召唤！这个效果特殊召唤的怪兽在回合结束阶段破坏。教义人的等级是八，所以我选择的是我卡组里的‘命运英雄·决意人’！”

    教义人的影子从墓地之中钻了出来，黑色的绝望气息笼罩全场，将一个戴着面具的战士从卡组当中呼唤了出来！

    【命运英雄·决意人：攻击力1600】

    “然后我发动‘幻影英雄·仿生人’的另一个效果！”爱德马不停蹄地发动了效果：“一回合一次，除外墓地里的‘英雄’，就可以检索卡组里的一张‘融合’！我将墓地里的‘命运英雄·教义人’除外，检索卡组里的‘融合’！”

    如梦如幻的暗黑英雄再次发力，黑色的教义人幻影在一阵大笑之后消散在了爱德的墓地之中，随后出现的，是一张有着无限可能性的卡。

    “除外了自己的王牌怪兽，只为了一张融合卡吗？”看见爱德的这个操作，爱酱不解地问向了一旁的专业解说：“这个是什么意思呢？”

    “这说明，爱德有着更强的怪兽值得他拿出来！”旭东的样子似乎非常兴奋：“很快就会出现了！”

     “魔法卡‘融合’发动！”爱德双手猛地合十，似乎是要将两只怪兽按在一起一般：“召唤条件是，‘命运英雄’和暗属性怪兽——我将‘命运英雄·决意人’和暗属性的‘幻影英雄·仿生人’作为融合素材——死亡的逼迫与仇恨将会制造出只为复仇而生的英雄，降临吧，‘命运英雄·绝命人’！”