    第135章五公子

    跟着沈，淮安进来的，李桂花自然是认识栓子和张树根的，听着声音探头进来一看惊讶的道：

    “栓子？树根！你们怎么在这里？这，这店是你们开的吗？”

    都是一个村的，谁不认识谁？

    栓子和张树根自然也认识李桂花，听她问就“嗯”一声

    “不是我们开的,我们也是给别人做工，你这是？”

    李桂花被问，看看身前的公子也一脸羞涩的道：

    “我跟着这位公子进来的，那个，你们刚才说今天的单子没有了，那能不能,”

    她的话还没说完,栓子就直接打断她道：

    “不能！今天的一单已经卖出去了，要下单，明天请早，这是规矩不能坏。”

    李桂花脸上有些挂不住

    “哦，你看咱们都是一个村的，就不能通融一下吗？”

    “不能！”

    见她这么不讲情面，李桂花面色僵了僵，找个话题道：

    “你们不是跟着云丫头一起打猎么，怎么跑到这里来了？”

    “这跟你就没关系了！”

    栓子说着，看向他面前锦衣华服的公子。

    沈淮安看了眼店里，只有他们二人，冷冷清清，也没什么神秘感，一眼看不出什么。

    “听说你们这里是贩卖消息的？”

    栓子简单的介绍一遍

    “只要是活人的消息，公子提供具体的方位，或者是哪户人家的谁，我们都能查。

    当然前提是不涉及官场和江湖。”

    “说的好像很厉害，你们怎么查？”

    听他这样问，栓子一笑摇头道：

    “我们自然有我们的渠道,公子尽管下单就是，要是不能查，我们会将佣金双倍返还的。

    当然要明天才行！”

    “那好，我就先预约一下，明天来！”

    “可以！”

    栓子见李桂花跟着那公子离开，还挺好奇的。

    “根子哥，你说那李桂花跟着的公子到底是谁？”

    “不知道！”

    孙子往柜台上一趴

    “唉，好想让小麻雀帮我去查查，可我还没有学会怎么跟他们聊天！”

    张树根看他这个样子有些好笑，转念一想道：

    “既然这么闲，不如让它们认字好了，这样你不是就可以和他们聊天了！”

    他这个提议让栓子一脸惊讶，随即一拍掌笑

    “对呀！我怎么没想到？”

    随即他又纠结了，他还不认识哪只是哪只，根本分辨不清楚。

    “可我还分不清他们哪只是哪只，要不我在他们身上做个记号？”

    “不行，云姐说了，那些麻雀身上不能有任何记号！”

    栓子：……

    催佳云在靠山村,听飞回来的几只麻雀叽叽喳喳的将事情说了遍。

    她还是挺好奇，那位沈淮安到底想要查什么？

    第二天鸟儿飞回来的时候,催佳云听小麻雀说,他要查承恩伯府的五公子。

    “那就去查吧！”

    这个时候她还不知道，对方要查的那个五公子，就是沈淮安本尊。

    鸟儿们知道后传给催佳云。

    知道真相的催佳云：……

    这位要查那位承恩伯府五公子，这三天的行踪和做了什么。

    好巧不巧的，那天他来村里做了什么，小麻雀都告诉了催佳云。

    然后再加上他第二天去找天网阁下单，之后后往京城赶。

    也是在他回到京城伯府之后，小麻雀们才知道，原来这位竟然是传说中的承恩伯府五公子。

    这天的信息就不算多了，毕竟他回去的时候已经是半下午。

    第三天的时候信息才是真的多。

    催佳云伏案写着，这位前两天经历的内容，也不过才用了十份之一的小纸条，剩下都是写他回到伯府后发生的事。

    承恩伯府五公子带回了个村姑做妾室，这个消息一早就在伯府中传开了。

    催佳云也是第一次，在小麻雀的叽叽喳喳中来了解那承恩伯府。

    其他的她暂且不关心，就知道这位五公子的姨娘是侯爷的外室，这位五公子的一天，是从早上跟着伯府里的几位公子一起上学堂开始。

    他们去的是安宁侯府的学堂，催佳云是不明白，他们家为什么不自己请先生，反倒是要让儿子们上安宁侯府的学堂。

    去了安宁侯府的学堂后，五公子就去了安宁侯府二公子身边，他的座位就在那位二公子身边。

    上课到中午吃饭的时候，那位二公子带着他出了安宁侯府，来到一家聚贤楼。

    中午的聚贤楼人来人往，他们上了二楼的包间，包间的窗户开着，看着他们见了一位公子，那公子说

    “泰安府内的沙河帮又开始搞事了，过两天你们派人去收拾一下，务必要让我们的人在那里站稳脚跟。”

    催佳云写到这里的时候顿了下，问那几只小麻雀

    “那说话的是什么身份？”

    “他们叫他二殿下！”

    哦，原来还是位皇子，这可不好办了。

    “然后呢？”

    二殿下说完，安宁侯府的二公子就说

    “那就让淮安去，他处理这些事最在行，正好可以让他去磨练一下，之前都是在京城小打小闹的，没意思。”

    沈淮安过年也不过是十四岁的少年，二皇子有些不放心。

    “他一个人去可不行让，这样吧，你派几个你手下得利的人跟着他，一定更要将那批货给带进京城。”

    安宁侯府的二公子闻言点头

    “没问题，只要是为殿下办事，我们一定不遗余力。”

    沈淮安也道：

    “只要能为殿下分忧，万死不辞！”

    二殿下又说

    “上次的猎场的事多亏了淮安，只要你日后好好为我办事，我定然不会亏待你的。”

    中午他们在聚贤楼吃了饭，下午上课之前回到安宁侯府。

    等到安宁侯府放了学，沈淮安和沈家其他三兄弟坐在一个马车上，另外两个嫡子坐在前面单独的马车上。

    马车在离承恩侯府不远的巷子里停下。

    承恩侯府几兄弟下了马车后，马车上的其他两兄弟一左一右的押着他下车。

    沈家大公子已经二十来岁的年纪，儿子都几岁了。

    二公子十八今年刚成亲，好整以暇的从马车上下来，右手里拿着根棍子在左手心里敲啊敲的。

    沈淮安被他的三哥，四哥一左一右押着，巷子的两头也被马车堵上了，这是他们的老地方了，根本不怕被人发现。

    (本章完)

