    第39章 报仇 真相

    郭靖善心大发，为眼前这人求情，陆冠英也只好给郭靖面子，答应了下来。

    “多谢陆庄主多日款待，晚辈这就告辞了。”郭靖向陆乘风告别，又转而对江南七怪鞠躬道“师父们保重。”

    江南七怪本欲打算陪郭靖一起去寻找杀父仇人，但是有穆念慈和陆小风在身旁，加上郭靖已然长大，是该多多闯荡见识见识江湖，所以也就没有跟随。

    “陆老头，我也该陪二弟一起启辰了，打扰了这么多天，谢啦！”陆小风也起身对陆乘风辞行。

    “哈哈哈，你小子来我庄上又没把自己当过外人，不用说这些话，下次再来多住几天，一路保重。”陆乘风笑着说道。

    “哈哈哈，那是自然！”

    正当陆小风和郭靖准备出门，那随从不住的磕头谢道“小人多谢少侠救命之恩，上天有好生之德，小人段天德永世不忘。”

    听到这话，郭靖的脚步瞬间停了下来，双目睁的浑圆，陆小风知道，郭靖被这个名字惊到了。

    陆小风不禁心想，“这是自己送人头？”

    郭靖转过身，难以置信的询问道“你叫段天德？”

    “对，少侠有何见教？”段天德不知此时已经大难临头，还一脸劫后余生的欣喜。

    “十八年前，你在临安做武官？”郭靖继续追问，想要确认他的身份。

    “是，少侠是如何知道的？”段天德也疑惑道。

    郭靖并不答话，而是上前一步，将段天德脸上的眼罩取了下来。应该是许久没有摘掉眼罩，段天德被光刺痛，一只眼睛半天才睁开，他有眼不瞎，而他的右脸之上正好有一块青色的胎记。

    韩宝驹一把抓住段天德的手，盯着他的样子端详了一下，道“脸上有一块胎记，眼瞎也是装的，还真的是你啊。”

    得到了韩宝驹的确认，此时郭靖已经肯定，眼前这人就是自己的杀父仇人，段天德。

    段天德一脸的疑惑，不知眼前众人为何认识自己，又好似与自己有着仇怨，但是自己一时间却想不起来。

    “你个狗贼，十八年了，我们终于找到你了。”韩宝驹咬牙切齿的说道，其余五怪，都已经捏紧了手中的兵器，恨不得立时就将此人杀了报仇。

    郭靖继续问道“你还记不得郭啸天和杨铁心。”

    听到这话，一旁的杨康也是一怔，虽然他狠父亲并没有养育过他，他也回到了养父完颜洪烈的身边，但是此时自己好像能得知当年父母分离的真相。

    而郭靖说完，段天德不禁冷汗直流，这么多年他东躲XZ可不正是因为郭啸天和杨铁心之事吗？

    “你...你是？”段天德试探的问道。

    郭靖已经愤怒非常，咬牙切齿的说道“郭啸天是我爹，今日，我就要将你碎尸万段，提我爹报仇。”说完，一把抓住了段天德的衣领。

    听到这话，段天德心知自己终究是没躲掉，但是当年的事情也不是他的主意，于是连忙说道“别，少侠，跟我没关系啊，是别人指使的。”

    “你还敢狡辩！”郭靖说着就要一掌拍下。

    生死之际，段天德，连忙惊叫求饶道“我没有狡辩，真的是别人指使的，是大金六王爷，完颜洪烈。”

    “你说什么？”杨康听到这个名字，也立刻惊道，他此时心中开始慌乱起来。

    此时，段天德知道若是不将真相和盘托出，自己恐怕必死无疑了，继续说道“真的是大金的六王爷，当年小人在临安做官，是完颜洪烈勾结官府，命小人带兵捉拿窝藏反贼的郭啸天和杨铁心二人。还叮嘱小人，男的杀了，女的带回大金。”

    “你说什么？”杨康不敢相信听到的真相。

    段天德继续道“是真的，小人一直敬佩二位大侠，怎敢带人加害他们，都是完颜洪烈命我这样做的，为了办这趟差，我也是差点丢了性命。后来我听说其中有一位包氏，很快便进入了王府，嫁给了六王爷当了王妃。那个时候我才明白，完颜洪烈捉拿反贼是假，贪图包氏美色，强掳包氏才是真啊！”

    “你替金人杀了我爹，你也罪该万死！”郭靖虽然知道了事情的真相，但是心中的愤怒不消反增。

    “少侠饶命，饶命啊，少侠，你要报仇，应该找他爹，完颜洪烈！”段天德一边求饶，一边指着杨康说道。

    杨康此时世界观塌了，自己心心念念，不惜离开亲生父母都要留在身边的养父，居然才是拆散他们家庭的罪魁祸首。自己这么多年一直都是认贼做父，他此刻心乱如麻，愤怒的一掌向段天德拍去。

    可是还没有打到段天德，只见段天德突然面色一僵，嘴角流出了绿色的液体，身子直挺挺的倒了下去。

    朱聪走上前来，查看了一番，说道“吓破胆，死了！”

    见到仇人死掉，郭靖与江南七怪，都长吁一口气，十八年了，找了十八年的仇人，总算是死了。

    杨康此时，心情极度复杂，看着地上的尸体，看着郭靖，大喊一声跑了出去。

    “二弟，去看看吧！”陆小风此时看着跑出去的杨康，对郭靖说道。

    此时此刻，陆小风倒是有些同情起杨康了，从出生开始，他就是以金国小王爷的身份活着，突然有一天，一个江湖卖艺的汉子说是他的父亲，并且带走了他的娘亲。因为养育之恩，他回到了养父身边，而现在又得知，就是他的养父拆散了他的家庭，他所经历的一切都是他养父觊觎母亲美色所一手造成的，换做是任何人恐怕都一时难以接受。

    竹林之中，杨康九阴白骨爪不断使出，发泄着自己的情绪。随着周围竹子的断裂，杨康逐渐冷静下来。“十八年了，我被蒙骗了十八年，这十八年来我居然一直认贼作父，为什么！”

    跟随着杨康过去的郭靖见杨康已经冷静了下来，也放下了心，走上前道“杨康，你别太难过了，杨大叔和杨大婶还健在，你还有孝敬父母的机会，而我爹......”

    杨康看着一脸难过的郭靖，也明白，郭啸天之死完全是被牵连的，若非郭杨两家是世交，郭啸天根本不会死去，于是对郭靖道“我没事了，我们回去吧！”

    (本章完)

