    冲上来试图撕咬墨问下肢的，被一手按到了地里，清脆的骨折声带来最为致命的后果。

    那头和身体呈九十度直角的钢暴狼疯狂的摆动四肢，强劲的生命力让它一时半会还无法死去，在彻底死亡之前，它将体会到何为【地狱】。

    身子一侧躲过背后的偷袭，同时手肘如同大枪一般横击，正中钢暴狼脆弱的腹部。柔软的腹部，以及里面的内脏在这一击之下，尽数破裂。

    厮杀的血腥味，彻底点燃了墨诚的本能。

    恐怖直立猿与野兽战斗十万年，与同类厮杀一万年，那残暴凶恶的本能早已铭刻在DNA最深处。

    那是再怎么安稳祥和的生活都无法磨灭的【本能】。

    将一只钢暴狼抡起作为武器挥动，肉体和肉体碰撞，骨头破碎的感觉便不能干扰到墨诚，反正那骨头也不是他的。

    血腥的杀戮，令狼群之中有数只钢暴狼在外围悄悄的后退，意图脱离这个战场。

    恐惧，犹如紧握住心脏的手，第一次袭上了这群丛林一霸的心头。

    但数根被巨力投掷贯穿肉体的树枝告诉这些钢暴狼，那个双脚直立的生物，并没有放过任何一头钢暴狼的意思。

    是体内那恐怖直立猿的DNA在作祟？

    还是【龙族血统】某种隐性的干扰？

    这些都不重要，只需要像在游戏时候那样就好。

    展现你的狂野，释放你的怒火。

    然后.....

    .....杀戮！

    当最后一头钢暴狼被墨诚硬生生将头颅扭转三百六十度之后，他才看向一直蹲坐着没有动弹过的钢暴狼王。

    “想让你的手下耗我体力，制造伤势？”

    身上的教士服已经彻底被血液沾染，并且被利爪撕裂的破破烂烂，但衣物之下覆盖全身的能量化的龙鳞，却没有半点破损。

    “它们的爪牙不够利啊！”

    衣物下覆盖的躯体，肌肉匀称且结实，这是三年备战高考没有体育课的墨诚本不应该有的躯体，但【龙族血统】让他拥有，拥有着足以将原世界任何健美选手，举重冠军轰下的力量。

    钢暴狼王缓缓站了起来，四肢的利爪竟然蒙上了一层朦胧的能量，就好像墨问身上的能量鳞片一般。

    “原来在消化我的血液，他妈的，什么时候斯莱瑞克的血液都成了大补药了，随便一头狼都能消化吸收。”

    钢暴狼有吞食铁矿的习性墨诚是知道的，但他可以肯定【异域】的设计师绝没有设定这玩意能够消化吸收斯莱瑞克的血液。

    总不能说钢暴狼其实吸收的是铁（FE）元素，血液里也有铁元素所以也能吸收吧。

    以整个族群的性命拖延时间，钢暴狼王消化了墨诚的血液不说，目测还获得了某种更高级的【破甲】特性。

    墨诚便能够感觉出来，钢暴狼王利爪上的能量，足以破开身上的能量鳞片同时在身体上留下深刻见骨的伤口。

    就在钢暴狼王站起来的同时，它便发起进攻了。

    快，无法反应的快，瞬息之间钢暴狼王便已经张开大口，锐利的獠牙咬上墨诚的肩膀，四肢更是向着他身躯要害划去。

    墨诚身上的能量鳞片被中和，甚至被划破，似乎是为了回报那一句【爪牙不够利】，钢暴狼王特别用力挥动脑袋，试图将墨诚的半边身子撕扯下来。

    “口胡！！！”

    一击便重创了对手，但钢暴狼王却不知为何感觉到了危险。

    一种面对受伤的猛兽，那必须要躲避的危险。

    但当它感觉到的时候就已经太迟了。

    两只手犹如铁铸一般紧紧的抱住它，“你在拖延时间消化血液，但我同样也需要时间去寻找适合这身躯的战斗方式啊！”

    全身血液奔流，狂暴的意志将其升华，化作薄红的血气，然后....

    尽数爆发。

    肌肉尽数化作钢铁，狼王犹如遭受四面钢铁墙壁的挤压，巨力将狼王体内的空气挤出，将内脏挤压破碎。

    格拉！

    清脆的骨折声，墨诚生生将钢暴狼王给压成一团肉泥。

    【叮，击杀稀有精英怪物。】

    【你已升级。】

    【获得成就：精益求精。】

    【获得1技能点。】

    【任务系统开放。】

    收拾好战利品后，墨诚找到一个无人的山洞，眼看天色将要暗下来，他就只好在山洞之中度过来到异世界的第一天。

    用收集来的树枝枯叶钻木取火，对于普通人来说是钻木取火是一件较为困难的技术，但身体力量和耐力都超出常人不少的墨诚却足以轻松完成。

    随着时间的推移，身上已经变成烂布条的教士服居然十分奇妙的自行修复，并且还将上面沾染的血污清除。

    也不知道这是因为穿越而造成材质改变，还是身上外挂的原因，但很显然这件事对墨诚来说有利无害。能够有一身遮身的衣物，遇到人的时候总归不会被当成野人或者变态。

    这时候，墨诚才有时间去研究自己身上的系统功能。

    姓名：墨诚

    等级：2（0/300）

    HP:100%

    技能点：2

    技能：龙族血统 LV1

    龙族血统 LV1：斯莱瑞克的血液流遍全身，你将获得等同【少年龙】的体质。

    多了一个【等级】之外，墨诚还察觉到自己的身体素质似乎有着微弱的提升，从自己身上的系统来看，应当是升级之后人物自行提升的力、敏、智。

    就是不知道自己是用着什么样的人物模板，属性成长怎么计算。

    不过知道了似乎也没有什么意义，【人物】面板上打满了红叉告诉墨诚，他身上的系统跟【异域】的等级换算完全是两码事。

    MOBA类的人物模板放到MMORPG类的世界，根本没人可以说明其中数值换算。

    粗略的浏览一番自带的说明，任务系统顾名思义，发任务给你，做了有奖励，不做也没事。不过现在任务面板上一片空白，很显然这个功能在目前只能是装饰。

    技能点，用以抽取技能的点数。

    没错，墨诚想要通过系统获得更多的DOTA2技能，那么就必须使用技能点，从上百个英雄池数百个技能之中随机抽取三个，三选一。

