    抬走了一位。

    王老太太气不打一处来，朝着贾纯开喷，把一切的责任都归咎于贾纯身上。

    “贾纯，如果王大家有任何的闪失，你是要偿命的！”

    贾鱼一副置之不理的模样，那意思，再和我得瑟，信不信也让人把你给抬走？

    “走四方啊，路迢迢水长长，迷迷茫茫，一出又一庄……”贾纯哼哼着歌，走出凉亭。

    “真是气死我了，你给我站住！”

    贾纯才不搭理王老太太，既然到了万潮山庄了，就去万红颜那转转去。

    正走着，身后一位小胖子气喘吁吁的追了上来。

    这位正是王文一的徒弟。

    贾纯停下：“小胖子，你要找我报仇么？”

    小胖子追到近前，擦了擦汗，喘匀气息了才说。

    “贾先生，我来并非是什么报仇，刚才先生棋下的非常好，小弟一时欣赏，就忍不住追过来了。”

    “哦？”贾纯盯着着小胖子的眼睛，这小眼睛细细小小的，一擦汗，一眯缝眼，都看不见了，不过这小眼睛当中隐藏着一丝的精明，不像表现的这么蠢。

    “你叫啥？”

    “再下朱广文。”

    “你喜欢下象棋？”

    “哦，小弟我琴棋书画都喜欢，但是都不太好。”

    “哎，大男人学什么琴棋书画啊？再说这都什么年代了，你哪怕学点功夫也行啊！”

    “哦，小弟目前也在学骑马射箭，万潮山庄过几天有几匹好马过来，这边也有马场。”

    “嗯？还有马场？带我过去瞧瞧。”

    “好的。”

    小胖子朱广文在前面引路，过了一会，那位弹奏古筝的女孩儿也追了上来，这女孩儿梳着高高发髻，衣服也有些类似于汉服，行为举止言语有些繁文礼节的意思。

    贾纯觉得这样也挺好的，不比现在的女人动不动就露肚脐，漏后背，漏大腿，一弯腰就露屁股强啊？

    “你老师没事儿。”

    “哦？贾先生何以见得？”

    “你老师气血旺盛，别看吐那么多血，他的血有些稠，就算不吐血，过阵子也得放放血才好。”

    小胖子惊喜问：“原来贾先生还是一位神医啊？适才我就发现贾先生给老师把脉。”

    贾纯呵呵笑了。

    他给王文一把脉，王老太太、柳蜜蜜等都没察觉，这小胖子眼睛这么小，竟然看见了？这家伙鸡贼着呢。

    “哦，我略知一二而已。”

    “贾先生过谦了……”

    小胖子一边走，一边请教贾纯中医之道。

    “贾先生，如今遍布西医，中医再发展下去，日后恐怕没有立锥之地了，如果我出资办一座中医学馆，贾先生可以不可以来授课。”

    “额，有人和我说过这件事，但中医不适合办理学馆。”

    “为什么？”

    “文广小老弟，你看西医可以全面的推广，但是中医不行，因为中医用的方法不是数据，而是一种传承，是一种感受，也是一种悟性，比如我看你，扫一眼，大概知道什么病症，但是这种东西不太好教学生，这是一种悟性，有的时候难以名状的，只有心领神会。

    尤其在重大疾病面前，这种悟性就显得更为重要，能真正传承下来的太少了。”

    ……

    ……

    两人边走边聊，到了马场。

    贾纯没想到在万潮山庄还有别有洞天的地方，这马场不算小了，一边有马厩，有负责的技术人员在训马。

    “爸爸！”

    “快看！是爸爸！”

    只见一名穿着儿童骑马服的小女孩儿迈开小短腿，一溜烟的跑到了贾纯近前。

    “爸爸抱抱！”小女孩张开双臂。

    后面跟着一位一米八模特身高的女子，女子也是一身干练的骑马服。脸蛋笑吟吟的，身材被骑马服包裹的让人大喷鼻血。

    “爸爸？”朱广文吃惊的看着两人。

    贾纯蹲下，抱起来柔柔。

    “柔柔，今天没去上学么？”

    “哦，幼儿园老师结婚了，所以我们放假啦，爸爸，我还没有看过你和妈妈的结婚照呢，你啥时候和妈妈拍啊？都有我了，结婚照可不许没有啊！”

    贾纯一阵眩晕，这小丫头片子，真是磨人精，知道的她是万红颜的养女，不知道的肯定认为是万红颜的私生女了，而且和他有一腿。

    朱广文小眼睛直接被雷的发直。

    “这……柔柔，这是你爸爸？”

    柔柔冲朱广文抿嘴一笑：“小眼睛叔叔，这下对我妈妈死心了吧？我妈妈是名花有主的人了。”

    “哈哈哈……”朱广文不置可否，因为他很了解柔柔，这小丫头片子别看只有五岁，却是个非常地道的人精，成年人或许都没有这小丫头片子精明，万红颜哪有什么丈夫啊，更别提男朋友了，他们两家可是世交了。

    万红颜走到近前。

    和朱广文招招手，然后站到贾纯身旁。

    笑吟吟问：“老公，你什么时候来的？也不和我打个招呼，难道想查我的岗吗？有柔柔这个小监视器看着我，我哪敢做一丢丢对不起你的事儿啊？你说对吧柔柔？”

    “嗯，妈妈说得对，爸爸，有我在，你头上永远不会出现科尔沁大草原的……”

