    此时此刻，艾米丽和梅里才意识到上错了车。

    暴雨实在是太大了，又是一直在等着末班车，下意识的举动使得她们陷入了最危险的局面。

    但此时，两人还没有意识到她们面对的，将会是多么恐怖的局面……

    艾米丽很后悔，她拉着梅里的手想要下车，可却发现后车门根本就没开。

    再一扭头，前车门却已经缓缓关上……

    而那些充斥着恶意的目光，却变得越发阴沉和诡异了起来。

    ……

    暴雨中，公交车继续行驶。

    在前车门关闭，公交车向前行驶之后，不知道怎么回事，这些“乘客”并没有向她们立即动手。

    甚至可以说，两人除了被吓了一跳以外，活的还算不错？

    艾米丽和梅里瑟瑟发抖的坐在倒数第二排，也就是杜维的座位前的靠窗位置。

    嗯……除了被吓以外，还有着衣服因为淋湿而无法保暖的原因。

    她们俩很害怕，可是又不敢开口说话，直觉告诉她们，这辆公交车非常可怕，就像恐怖传说一样，有可能是一辆鬼车。

    整个车上的乘客，全是鬼……

    ……

    杜维将其看在眼里，沉默以待。

    这辆公交车的左侧是两个座位，右侧则是一个座位，并列排序。

    去掉新上车的两人以外，还有另外三个座位。

    其中一个是在杜维和那个撑着伞的女人中间，另外两个座位则在修女坐的位置前面，都是单座。

    而这三个座位之中，有一个已经被那个看不见的乘客所占据。

    也就是说，实际上只要再上来两个恶灵，座位就已经满了。

    但如果上来的是三个，或者是三个以上，就会出现恶灵杀人，占据座位的情况。

    这一点是公交车的规则，基本无解。

    在公交车这种封闭的环境中，人根本就没法去反抗恶灵。

    就算是杜维，他也没法去利用恶灵相互制衡的规则。

    因为每个座位都是给真正的“乘客”使用的，人上车占据座位，在没下车之前恶灵不会下手，可客满以后，新上来的恶灵就会杀死占据它座位的人。

    这本就是公交车最强大的规则。

    或者说公交车压制住了所有恶灵，它的规则也是给恶灵安插的，对人则没有半点友好。

    而现在，驾驶位的司机已经成了恶灵，唯一的漏洞也被填补上。

    ……

    杜维没去想这对姐妹花的事，他闭着眼脑海中在不停的思考。

    怎么从公交车上离开是个问题……

    一开始的想法和准备赶不上变化，有一部分认知以及没用了。

    现在看来，他给自己准备的底牌里，能派上用场的不多。

    詹姆斯等人那边应该已经进入钟塔寻找那颗脑袋，只要将其关进匣子之中，就能限制住修女，再不济也能将其削弱……

    当然，不管是限制住还是削弱，对杜维来说都是个好事。

    不过他不太喜欢把希望都寄托在别人身上，所以他一开始想的是，利用公交车的机制，强杀修女。

    当公交车满员，即恶灵乘客全都有了座位以后，再加入一个恶灵，是否能将杀死任意一名乘客。

    不过这个念头很模糊，产生的起因也只是在夺回身体，杜维掌握了面具，拥有另一个恶灵身份的时候才出现的。

    实际上，他也无法去全然掌控，或者说确定这一条规则的确能行。

    所以这对他来说是最后的办法，甚至于是同归于尽的手段。

    因为当这种情况发生的时候，整个公交车里最容易被杀的人其实是他。

    就好像披着狼皮的羊混进了狼群里，可能一时间因为狼皮的气味没被发现，可一旦开始狩猎，就会原形毕露。

    除此之外，还有可能并没有死去的恶灵杜维……

    这勉强也算是一张底牌。

    恶灵杜维的力量很可怕。

    它拥有杜维的人格记忆，行为逻辑，性格。

    从某种意义上来说，它就是杜维的另一面，一个恶灵版的杜维。

    只不过现在这种情况，除非杜维死了，它基本不可能再次出现。

    也就是说，这两张最有用的底牌，只要打出来，就可以宣告：GG。

    想到这，杜维睁开眼，微微抬起伞，看向了驾驶位的司机。

    本来只是一张人皮，可现在却成了实打实的恶灵，它的出现使得公交车内的规则完美无缺。

    但，相对来说，只要能取代司机的身份，就可以让强行堵门的修女下车，最好是在抵达那所学校的时候……

    只是现在距离十二点，仅有十多分钟……

    杜维得更有耐心的等待机会到来，以一个猎人的角度去看待恶灵。

    他需要保持警惕，小心蛰伏。

    然而就在这时，公交车的速度却突然放慢了下来……

    杜维眼神一冷，这才过去两三分钟分钟，怎么会这么快就停车？

    他猛地将视线聚焦在司机身上。

    只见司机也回过头，露出那张满是皱纹的脸，嘴角勾勒出一个诡异的弧度……

    看起来，竟然有种嘲弄的意味……

    咿呀一声……

    车停下来的一瞬间，前车门打开。

    肉眼可见的是，一股雾气从前车门钻了进来。

    雾气森白，车厢内的气温也下降了许多。

    紧接着，杜维便看到两个“熟人”上了这辆公交车。

    一个身材高大浑身缠着绷带，看不清五官，皮肤。

    一个身材娇小一些，但同样缠绕着绷带的女人。

    这两个鬼东西杜维之前见识过。

    它们的身体其实就是被这些绷带组成的，里面则是完全的空洞，根本无法理解。

    只不过上次见到它们的时候，上车时间是一前一后，这一次却变成了一起。

    “恶灵之间，也会有趋群体化吗？”

    杜维的心里冒出了一个念头，但很快又将其否定。

    应该有着其他原因。

    不过这样一来，公交车内的位置，基本就满了。

    去除那个看不见的恶灵，新上来的两个恶灵占据剩下两个座位，只要再上来一个乘客，前座的双胞胎姐妹花就会死。

    杜维深吸一口气，正要继续思考下车的事，可这时，他却看到了超出他认知的事。

    那两个缠着绷带的恶灵，在走到车厢中部的时候，只有男性的那个坐了下去。

    另一个看起来是女性的恶灵，却朝着后方继续走了过来。

    而它的目标，正是那对姐妹花。

    杜维身体僵硬了，他猛然意识到一件事，如果按照公交车的规则，自己应该相当于两名乘客。

    戴上面具的自己，以及无法出现的恶灵杜维。

    也就是说，恶灵已经满足了公交车的杀人规则。

    