
　　闻言，林清生道：“我没有不相信你，只是……”

　　“你抽时间去医院做个详细检查，检查完问下医生有什么好的治疗方案，回来之后再带着资料来找我，我这刚回来正好也有些忙。”

　　“我明天一早就去！”

　　林清生一听说是癌症吓得腿都软了。

　　要不是今天来不及了，他今天就想县城医院挂号做检查。

　　“那你今天提前把工作安排下,县城里的专家号应该不是太好，你最好去城里过夜。”

　　“你这次会在家里待多久？”林清生问。

　　“你检查完回来我应该还没回京都，但你这个病肯定不是我随便开两副药就能喝好的，所以你要做好长期战的准备，不过这些等你检查回来以后再商议也不迟。”

　　“那我现在先回家，晚点回来再找你。”

　　林清生这会是真急了。

　　他家孩子那么小,万一他出了什么事，他老婆孩子咋办？M.23sk.com

　　陈燕听说林清生的病后一阵腿软，回过神来她便要去找林清生。

　　几人刚出门就看见陈清行急冲冲地回来了。

　　陈燕连忙扑上去抓住他道：“你身体到底怎么回事,桃桃怎么说的，还有得治不？一定还有得治的对不对？”

　　“桃桃让我尽快去县医院做个检查，之后听下医生怎么说，她才刚回来手边事情还很多，所以让我医院做完检查听完专家的治疗方案以后再回来找她，具体的还得到时候再商量，情况确实有些复杂，但应该还能治，媳妇，你赶紧回家收拾行李，我们一会就出发去县城找专家约检查，我估计这些事明天一天可能干不完，所以我们趁早走，我也得去村委会将手头的工作安排好，弄好咱们就出发。”

　　陈燕想说，都这个时候还想着工作干什么，话到嘴边被她咽了回去。

　　她知道林清生一步步走到现在有多难，她不能因为着急就抹去林清生的努力,尤其是在村民们面前。

　　“那你快去快回！”她叮嘱道。

　　“我知道。”

　　林清生应了声便匆匆忙忙地走了。

　　陈燕一扭头就看见自家公公婆婆站在大门前一脸着急和担忧。她顿了下道：“爸妈，我和清生可能得去趟城里，估计得要两天才能回来，家里就拜托你们。”

　　“清生没事吧？”陈大队长问。

　　家里现在就数老幺最出息，万一老幺出了什么事，他们陈家可就真的完了呀。

　　“桃桃说是胃癌，治疗的过程可能会有些长，具体的还得等村长去县城医院检查回来以后才知道，但应该不会有事，毕竟，桃桃那么厉害，我相信她不会让村长有事的，小燕，你们别太担心了！”

　　“就是，村长，吉人自有天相肯定不会有事的！”

　　“要不怎么说咱们村长是有福之人呢，桃桃说她再晚回来几天可能大罗神仙都救不活村长了,可你们看她不就提前回来吗？所以村长绝对不会有事的。”

　　陈燕听到这话顿了下道：“不行,我得去找下桃桃,问下具体什么情况,桃桃这会还在村口吗？”

　　“对，村里人正拉着她说话呢，所以还没走过来！”

　　“我去找她！”

　　陈燕转身就跑。

　　村口的村民们看到她默契地给她让出一条道来。

　　陈燕看到纪桃桃一句话没说，扑通一下便跪在纪桃桃面前把周围的村民吓了一大跳。

　　“桃桃，求求你，救救我们家清生，他还那么年轻，他不能死呀，他要死了，我和孩子就真没活路了，只要你能救我们家清生，我就是给你当牛做马都行！”

　　说完，陈燕便要给纪桃桃磕头。

　　被纪桃桃拦了下来。

　　“你来找我没跟清生说吧，你要跟他说了，他绝不会让你这么来找我，行了，起来说话吧，他这病我刚跟他说了，不可能喝一两副药就好了，癌症要这么简单就能治好，那就不叫癌症，但好在发现得早，还有得治，只是中间他可能得受着罪，具体的你们先去医院检查，检查完听听医生怎么说，之后咱们再商量出一个不影响他和你们工作生活的治疗方案，到时候你们可能得辛苦点，多跑两趟京都。”

　　纪桃桃的话让陈燕心稍安。

　　她知道只要纪桃桃肯救林清生，林清生就一定不会有生命危险，这是他们这么多年和纪桃桃合作下来总结出来的经验。

　　于是，她忙道：“只要能救我们家清生的命，别说让我们多跑两趟京都了，就是让我们搬到京都去都行呀！”

　　“搬到京都去住，我怕你同意，清生和乡亲们不同意啊！”

　　纪桃桃笑着调侃一句后道：“你也别太着急了，赶紧回去收拾行李陪他去医院做检查，看看到底是胃癌早期还是中期，只要不是晚期就还有救。”

　　“谢谢桃桃，我这就回去收拾行李！”

　　说完，这话陈燕便风风火火的跑了。

　　“桃桃，你不能判断是早期还是中期吗？”

　　“能，但像这种大病我更倾向于中西合并双管齐下，而且，我这次回来主要是为了休假，除了一些基础药以外，其他什么都没带，毕竟，这也不是小伤小痛，所以还是要谨慎为上。”

　　“哦哦哦！”

　　村民们似懂非懂的点点头。

　　反正就是像这样的大病不能省钱就不去医院，即便有桃桃在也还是需要医院的检查报告的，而且，她这次回来是为了休假，所以大病的话她那边可能治不了，小病的话村里的村医就能治好也不用去麻烦她，除非是急诊。

　　纪桃桃他们回到纪家已经是大半个小时以后的事情了。

　　虽然甘泽云之前带人来家里打扫过一次卫生，但家里太长时间没住人了。所以还是有很多地方需要休整和归位。

　　村里人知道他们才刚回来家里什么都没有，所以大家纷纷去自家菜地里栽了些新鲜蔬菜和自家养的鸡鸭鹅过来。

　　现在上河村村民过得都还算富裕。

　　他们对这些东西看得倒也没以前那么重了，何况，这个人还是纪桃桃，他们就更舍得了，甚至就连林清生都赶在去县城前抓了两只活鸡和两大块五花肉给纪桃桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第989章免费阅读。https://www.23sk.com 