    读者嗤笑癫疯在评论区问了两个问题，我先回答一下。

    贵族是打工的吗和于勒杀死亚瑟能不能继承称号和领地。

    第一个，权游维斯特洛大陆南方信仰七神的地区，贵族应该加个前缀武装。

    “武装”贵族，才是他们真正的称呼。

    这些贵族的社会分工，是集成了军队、警察、城管等等所有的暴力机构的分工。

    贵族家族需要做的，就是保证领民不收任何除领主以外势力的暴力侵犯。

    领民只需要按时上税，就能得到领主的保护。

    而且维斯特洛是分封领地的，上一级的贵族会保护下级贵族的领地不被他人侵占，但是逃出领地的人就管不到了。

    准确的说，他们没有户籍制度（应该只有说汉语的人有户籍制度），只是因为搬家成本太高，所以不流通罢了。

    这两个点结合起来，那看起来贵族在某种意义上就是打工的。

    类似于牧羊犬的定位。

    第二个问题，于勒杀死亚瑟，会被流放到绝境长城当黑衣人。

    这和武装贵族也是息息相关的。

    为了保持家族势力，减少成员内斗产生的内耗，某个继承人杀死家督来获得继承家族的行为会被全大陆抵制。

    一来真正侵犯了公爵、伯爵们的利益。

    二来违背了继承法的潜规则。

    三来这种内斗会极大的消耗家族实力，让对家有可乘之机。

    贵族们为了保证家族势力的强大，可谓是无所不用其极，次子的战士定位习俗，幼子名为养子实为人质的文化，都是将家族成员的利用价值榨干。

    在这样的氛围下，如果一个继承人杀死家督就能继承，那所有的继承人都会有想法。

    所以只要出现一例，就会被死死摁住。

    这样几千年的惯例，让次子们宁愿出去当佣兵，也不愿意回到自己家族造反。

    坦格利安王朝的黑火叛乱另算，那其实是河湾地、风暴地和多恩的宿怨引爆的矛盾。

    这两个问题回答完毕。

    再次感谢嗤笑癫疯的打赏和月票。

    以下是权游善恶观：

    如果把秩序、中立、混乱，善良、中立、邪恶组合分成九个格子。

    那冰火作者想要表达的权游善恶观，就是绝对中立。

    这个表现在杀人上，就是只能杀死杀你的人，以及血亲复仇。

    其他的人的生死，无关的人无权干涉。

    艾德史塔克干涉了那个逃兵的死，他也被同样干涉了。

    但是看咱小说的，都是说汉语的人，那这个善恶观就有点冲突了。

    汉语人群，绝大多数人的善恶光谱在善良中立，并随着不同事件在善良秩序、善良混乱之间摇摆。

    有灵活的善恶光谱嘛。

    举个例子，在渴望青天大老爷为小民做主的时候，就是善良秩序。

    但是王侯将相，宁有种乎的时候，就是善良混乱了（这个也算善良阵营，是因为占据了为自己抗争的道德高地）。

    在这种文化下，任侠、侠盗这些劫富济贫、打家劫舍的人，会得到大多数人的同情和理解。

    如梁山一百零八好汉，其实是一百零八恶人，但在舆论上，他们可不是极恶的形象。

    就是鲁智深这个唯一的好汉，也是手上几条人命的。

    但他有慧根，方丈说他杀人放火不易，也不是讽刺他，因为他最后真的跳出好汉这个范畴了。

    而有灵活的善恶光谱这事也很常见。

    宋江替天行道，行着行着跑到东京给宋徽宗撅屁股去了。

    再如关羽威震花夏那段。梁、郏、陆浑群盗或遥受羽印号，为之支党，羽威震花夏，曹公议徙许都以避其锐。

    这群绿林大盗们居然响应了另一个割据势力，瞬间将自己的光谱变成了秩序阵营。

    这样的行为，我们可能认为正常，但是不符合权游的善恶观。

    我认为马丁想要表达的善恶价值取向，和一部电影非常相似。

    阿甘正传。

    里面的阿甘，谁对他好，他就对谁好；谁对他坏，他就跑了，远离对他坏的人，而不是反击。

    当然，他也会打人，但这是在珍妮被欺负（他认为）的情况下，这种在西方，可以认为是血亲复仇。

    是正义的，合乎道德的。

    后来珍妮也确实成了他的家人。

    我们的血亲复仇，早在西汉初年就被废除了，因为不符合儒家为皮、法家为里的统治秩序。

    因为血亲复仇，给了被斩首罪犯的家人合法复仇的理由。

    而考虑到大多数的秋后问斩都是皇帝下令，这个复仇对象就变成了最高统治者。

    这对于秩序稳固是个灾难，所以被麻溜的废了。

    很多人说我前面不杀布林登等人假扮的土匪那里有点毒，但我认为不杀是正常的。

    他们也没有先杀河岸村的村民，这就只是个纠纷，而不是领主的正义复仇。

    但是桑塔加杀人以后，领主作为某种意义上的家人（父母官嘛），他就可以“血亲复仇”了。

    以上是我的观点，若有疑问，那就是你对。

