    “这个康水站的最高管事的叫乔严，是那个陈瘸子划分的六个地铁站的‘站长’之一！”

    如宋寒所料，眼前的钱昌兴果然不是那种能久居人下的性格。

    在察觉到了宋寒的意图后，几乎是没有任何犹豫地选择了加入宋寒，并与他一起将那具尸体给处理掉了！

    至于之前的事...

    这世上没有永远的朋友，只有永远的利益。

    更何况这是在大灾变时代！

    “地铁站不大，下边挖矿石的也就二百人不到，加上这姓严的手底下的人也就三百人左右，还有很多是散布在外边，开荒、搜集资源。”

    钱昌兴蹲在那里又点燃了一支烟，眯着眼睛看着废墟外边的大风呼啸。

    “有枪，不多。三支步枪五支手枪，但是不排除他们身上还有没露出来的。剩下的就都是砍刀。”

    “最下边的设备用房里有个发电机，因为在地下埋的深，外边也听不到噪音。”

    “吃的粮食喝的水都是从外边运，听说是永定站那里已经被他们开辟出了很大的种植基地，还挖出了地下水。”

    那永定站本来就是一号线、二号线、七号线和十一号线的地铁交汇处，本来就是一个极大的人流中转站，附近还有很多的大型商圈，基本上具备了发展壮大的所需空间！

    “你想怎么做？”

    钱昌兴转过头，看了一眼身后那年轻得过分、却也淡定得过分的少年。

    他从来没想到过这么快就能跟前几天还恨得咬牙切齿的宋寒走到一起并联手！

    “后边的那栋银行大楼是我的根据地，在我发展起来之前我不想被市区里的人打扰！”

    宋寒很直接，告诉眼前的钱昌兴：“我需要这里当成我的缓冲区，我可以帮你成为这里的掌控者——如果你有胆量对抗那个陈瘸子的话！”

    “呵。”

    钱昌兴嘴里发出一声意义难明的冷笑。

    “在这个时代，人为刀俎我为鱼肉，投靠谁都是没有用的。想要不被人随意拿捏，就得自己拼出一条路来！”

    ......

    四天之后。

    康水站所谓的站长乔严，最近很是烦躁。

    这事说出去谁都不信——自己的地铁站通往市区方向的地下交通线内，竟然活生生地长出了一面结实的花岗岩墙！

    没错，就是花岗岩墙！

    整整齐齐、严丝合缝、坚固无比的花岗岩墙！

    这种东西不可能是自然生成的，而康水站的挖掘点内出产的倒是有花岗岩，但是不可能对其进行切割，也没有水泥进行砌筑。

    工人们更不可能在他们不知情的情况下，直接建造起了这么厚重的一堵墙出来！

    那么在众人心中，这堵墙的来历就比较让人深思了。

    只有可能是康水站外部的人在地铁线的另一头开始修建的。

    也就是说，康水站被他们抛弃了，就像他们之前封堵通往郊区的地下管网线一样！

    还有一个问题是，康水站的食物跟清水都是从外边沿着地铁站运来的，刚刚被开拓出来的康水站本身尚未完成自给自足的能力。

    也就是说，他们的食物来源断了！

    一时间，康水站内人心浮动，往日里对乔严这群管理者言听计从的幸存者们在饿了两天后也开始拿着不明所以的眼光来回打量他们了。

    “真踏马邪门！去上一站问的人回来了没有？！”

    出现这种事情，乔严自然要赶紧派人走别的路线前去康水站的上一站——北三环站了解情况，但是都两天了派去了解情况的人也没有回来。

    毕竟除了地下，想要再过去就只能走地上了，而走地上就要时刻面对着来自丧尸的威胁。

    当然，还有一个猜测他们不愿意说出来。

    就是有可能康水站真的被那个陈瘸子给放弃了，派出去询问的人要么是直接被杀了，要么就是不肯回来了！

    “老大，咱们不能再继续呆在这里了！”

    一个手下急急慌慌地跑过来说道：

    “下边的人有点不对劲...咱们得赶紧想个办法，不然就算不被饿死在这，也要被下边那群人给生撕了！”

    “怕什么，咱们有家伙！”

    有人举了举手里的枪。

    “你枪里有多少子弹自己不清楚吗！”

    乔严骂了一声，心情烦躁到了极点！

    往日里他们对于那些幸存者们极为苛刻，而看在稳定的食物来源上那群人也一个个都老老实实的。

    现在没有了食物与清水，自知早晚都要被饿死的人们还会怕你这手里的几条枪？

    更何况就连乔严自己的手下，这两天也有接连不断失踪的！

    毕竟大家都是为了生存才聚集在一起，根本没有多少忠心可言。

    “老大。”

    钱昌兴从外边走了进来，神色一如往常地不悲不喜：“外边来了一群人，自称是附近学校的，说是之前跟你有过接触。”

    “学校？”

    乔严一愣，倒是瞬间想起来了之前是有过这么一回事儿。

    当时他刚来康水站不久，听说了附近有一座保存还算比较完整的学校时就起了歪心思。

    但是当时归当时，现在自己等人也已经连饭都吃不起了，哪还有工夫去管那些人？！

    “我建议老大不妨去见见那帮人。”

    钱昌兴再次出声。

    “姓钱的，你以为你是什么东西？你建议？”

    乔严身边，立刻有人怒骂道：

    “滚出去！”

    钱昌兴仿佛没有听到一般，而是继续说着：“我问过他们了，学校现在还处于没有被袭击的状态，学校操场上也长出了足够生存所需的食物。”

    “你的意思是，我们转移到那座学校里？”

    乔严终于缓缓开口，抬头看了一眼眼前的钱昌兴，好一会儿之后才盯着他缓缓点了点头：“这倒是个权宜之计，我相信陈老大不会无缘无故地抛弃我们，一定是南边出了什么事情...他们过来了多少人？”

    “一百左右，基本上都是孩子，说是送来供我们差遣的。领头的是个瘦高个的老师，想问问我们对他们剩下的人怎么安排。”

    “那正好，送来的人就留在这里不用管他们了，省的我们去了学校以后还要清理掉多余吃饭的嘴！至于留在学校的，正好当做我们开辟学校的人手用！”

    说完之后，乔严又转过头来，眼神意义不明地盯了一眼站在那里同样看着自己的钱昌兴，突然笑了笑：

    “但是这康水站，还是要留人的，免得陈老大来了不知道我们去了哪...钱兄弟，你是个有主见有办法的人，这康水站接下来...就交给你了！”

