    “你要离开了？！”

    才刚刚接纳了狩方众的残余部队，甲铁城的战斗力大涨。还来不及高兴，他们就突然被诺尔通知了他要离开的消息，众人顿时震惊道。

    “怎么这么突然？！”

    “是发生什么事了吗？”

    “如果有我们帮得上忙的地方的话一定要说出来啊！”

    众人七嘴八舌地关心道，听上去有些吵闹，但却很暖心。

    “谢谢大家，但真的没事，这本来就是在计划之中的事情。”

    诺尔解释道：

    “最开始的时候我就说过我只是搭个便车，并不会一直待在这里。”

    “这些天和大家相处得的确很开心，但我还有自己的事情要做，也该到了要离开的时候了。”

    众人沉默下来。

    最开始的时候他们其实也想过这个问题，只不过随着大家的逐渐熟悉，他们都习惯地把诺尔当成了甲铁城上不可或缺的一份子，但却没想到分别来得这么快。

    生驹问道：“不过，为什么这么突然？难道有什么急事吗？”

    “不是的，只是提前通知你们一声，我还要再几天才会离开。”

    诺尔笑道：

    “因为这次甲铁城上的战斗力大涨，拥有了独当一面的实力，所以我才想趁着这个机会告诉大家。”

    “而且这样一来，我也能够安心地离开了。”

    听完诺尔的话，他们明白诺尔是真的要离开了，于是气氛变得有些沉闷。

    终于，四方川菖蒲率先打破了沉默，对诺尔深深地鞠了一躬道：

    “不论如何，感谢您一路以来对我们的帮助，您永远都是四方川家的朋友，我以四方川家家主的身份保证。”

    见状，九智来栖紧随其后，郑重地说道：

    “在下今后也会以诺尔阁下为目标继续努力修炼，对于这些日子您的教导，在下万分感激！”

    生驹也保证道：

    “我一定会把卡巴内消灭殆尽，夺回属于我们人类的领地！”

    “......”

    然而，面对三人郑重其事地道别，诺尔不仅没有感动，甚至有些茫然地挠了挠头。

    “我怎么感觉你们是在跟我生离死别一样？这架势，我以后还能回来吗？”

    “诶？”

    众人一愣，“还要回来的吗？”

    诺尔顿时傻眼：“啊，真不要我回来？”

    “额，不是......”

    众人也有些傻眼。

    他们与诺尔沉默着对视了一会儿，都有些哭笑不得。

    他们的认知似乎出现了一些偏差。

    如今是卡巴内四起、危机遍地的末世，对于大多数人来说，很多时候，一分别便是永远，所以听到诺尔要离开，他们才会如此郑重。

    但是对于诺尔来说，这个问题显然并不存在。

    诺尔的实力显然是想去哪儿就去哪儿，想回来自然也能回来，与其担心他有危险，倒不如担心担心自己比较合理。

    当然，诺尔的‘离开’和‘回来’和他们想象的不是一回事，但这并不妨碍气氛因此缓和下来。

    “虽然不确定什么时候会回来，但应该也不会太久，最迟可能一两年吧。”

    诺尔有些不确定道。

    这次回去后，不出意外的话，他肯定要先学习武装色霸气，学会后可以来这里看看他们。

    至于学习武装色的时间，他就不能确定了，但只要能找到合适的老师或者合适的场地，应该花不了太多的时间。

    大概。

    说起来，原本他的计划是学会武装色之后，才开始他真正的冒险之旅，这次穿越只是一次意外事故。

    不过，倒也是一次不错的体验。

    “一两年啊。”

    对于这个时间，大家也没什么异议，四方川菖蒲笑着畅想道：

    “到时候我们说不定已经收复了显金驿，我们又会在那里碰面了。”

    诺尔也笑道：

    “那到时候我再闯一次城主府好了。”

    九智来栖顿时一头黑线：“这点请务必不用！”

    “说不定到时候卡巴内已经被我们全都清理干净了！”

    生驹更是豪气道。

    逞生吐槽：“牛皮吹太大了你！”

    “刚才无名不是和您一起离开的吗，无名人呢？”

    突然，一直在旁边沉默不语的灭火对诺尔问道。

    “额，”

    诺尔为难地挠挠脸颊道：

    “她的情绪似乎比较激动，还没来得及听我解释......”

    “您不打算带她一起离开吗？”

    灭火打断了诺尔的话，问道。

    “额，为什么这么问？”

    诺尔一愣，被问得有些不明所以。

    “您难道不知道......”

    灭火还想继续说些什么，而此时在场的其他女性四方川菖蒲和鳅等人已经看出了些许端倪，相互眼神确认了一番。

    “灭火小姐，等一下！”

    于是没等灭火说完，鳅连忙上前拉住了灭火，说道：

    “我们去那边聊聊吧。你先听我说，是这样的......”

    从来没有被如此热情的对待过，灭火微微愣了一下，但并不排斥，就这样顺从地被鳅牵到了一旁，说起了悄悄话。

    被眼前的这一幕弄得摸不着头脑，诺尔转头对生驹问道：

    “她想说我不知道什么？”

    生驹摇摇头：“不知道。”

    诺尔又看向九智来栖，九智来栖同样摇摇头：“不知道。”

    见状，巢刈叹了口气：“这三个人，没救了。”

    侑那点点头：“确实。”

    过了一会儿，鳅一个人走了回来，诺尔见状问道：

    “她人呢？”

    “灭火小姐说她去找无名谈一谈，解决一下问题。”

    鳅语气莫名地回答道，看着诺尔的眼神也颇为耐人寻味。

    诺尔倒没觉得有什么不对：

    “那就麻烦她了。”

    --------------------------

    灭火在甲铁城的车厢顶部找到了无名。

    此时，无名坐在车厢上，整个人缩成一团，只露出半个头，眼神郁郁地望着远处的风景。

    “无名。”

    灭火叫了她一声，无名看过来，意外道：

    “灭火，你怎么来了？”

    “我来看看你。诺尔大人和你说他要离开的时候，你怎么逃跑了？”

    灭火在无名身旁坐下和她一同看着远处的风景，问道。

    “因为我不知道该怎么办。”

    无名闷闷地说道。

    在听到诺尔说他要离开的时候，她的脑子里顿时一片空白，一回过神来，她就已经待在这里了。

    但是，在这里待了半天，她还是什么都没有想出来，不知该如何是好。

    灭火没有继续往下问，而是提起另外一件事。

    “诺尔大人似乎到现在都还没有察觉到你对他的感情。”

    说起这个，无名就更闷了，不忿道：

    “他就是个呆木头，大笨蛋！”

    “那么，你有向他表露过你对他的感情吗？或者是暗示？”

    灭火问道。

    “额......”

    无名头上的呆毛瞬间焉下了来，底气不足道：

    “...没有......”

    灭火闻言轻笑了一声：“既然这样，对方怎么可能会明白你的感情呢？”

    “可是......”

    无名纠结地对着手指，“那种话说起来都好羞人，我有些不好意思。”

    灭火依旧没有继续说下去，而是将话题又拉回到诺尔离开的事情上：

    “你知道吗，刚才诺尔大人和大家解释了，说他最迟一两年就会回来。”

    “真的吗？！”

    无名猛地一抬头，眼神顿时闪亮起来。

    随即，她又焉了下去，郁闷道：

    “一两年，要等那么久吗？好长啊。”

    灭火继续说道：

    “实际上，据我观察，诺尔大人在说时间的时候表情并不确定，也就是说这个时间还可能更长。”

    说完，灭火问道：

    “不过，最关键的问题在于，你真的有那么多时间吗？”

    无名顿时愣住。

    “虽然你现在被庄卫判断为十分健康，但今后会如何发展尚未可知，至于他的那个所谓的能够让卡巴内瑞进化的研究更是遥不可及。”

    “实际上，你仍然随时可能变成卡巴内。”

    “所以，你为什么认为自己可以像普通人一样去爱一个人呢？你的时间真的允许你这么拖延吗？”

    灭火的话就像是一把长剑狠狠插入无名的心头，又像是一口大钟在她脑海中轰鸣，让她猛然惊醒。

    是啊，她真的有那么多时间吗？

    可能诺尔这一次离开，下一次回来的时候她就已经变成了没有理智的卡巴内。

    而那时，诺尔可能会为她悲伤、怀念，但却永远不会知道她喜欢他。

    一想到这里，无名就觉得心口阵阵作痛——这不是她想要的结局。

    “灭火，我该怎么办？”

    灭火没有回答，只是温柔地笑道：“你应该知道的。”

    “......嗯！”

    无名猛然站起身来，对灭火坚定地说道：

    “我要去找诺尔！”

    看着无名飞奔而去的背影，灭火露出了一个欣慰的笑容。

    无论如何，无名的未来会比她更幸福。

    -----------------------------

    “诺尔！”

    一道清亮的声音叫住了诺尔，他一回头，发现无名正气势汹汹地向他走来。

    怎么了，这是要打人吗？

    诺尔莫名有丶小害怕。

    也不知道灭火到底跟她说了些什么，现在的无名看上去一副很不好惹的样子，到底是怎么了？

    诺尔连忙解释道：

    “无名你听我说，实际上我还会回来......”

    “我要跟你一起走！”

    诺尔顿时一愣，怀疑自己听错了，“什么？”

    “我！要！跟！你！一！起！走！”

    无名一字一顿道。

