    “好冷。”初涟漪抱着自己的双臂，头发也被雨水打湿了些，肩膀还有些发抖。

    这么一个场景，让观众看笑了。

    【云南现在35度左右，就算是在山里也都只是会降低一点气温而已，该闷热还是会闷热，下点雨就冷？笑话。】

    【本人就是云南的，昨天刚去捡了菌子，阴天的时候的确是会有些凉，但出太阳就热得很。】

    一句话：你就使劲装吧！

    这时候，观众终于理解了为何初七要这么对她，换做是他们，都想直接开骂了。

    初七好歹也就只是不搭理。

    一路上野菜没摘什么，倒是捡了不少菌子，初涟漪嫌弃太脏也不想动手，就在边上看着，揉着小腿。

    山里本来就不好走，很多地方都是没有路的，走得费劲，体力不太足的没半天就得累得不行。

    “姐姐，可以休息会吗？我好累。”初涟漪就坐在小石头上，不想走了。

    “随便你。”

    初七才不管她，什么都没有做，就只会在那耍心机，纠缠席泽，初七还有点同情席泽，不能像是她这样。

    “姐姐，你都不关心我的吗？”初涟漪失落不已，又故作坚强笑笑，“姐姐一定是太忙了，又太累，才会这样，我相信姐姐还是关心我的。”

    关心你个大头鬼哦。

    初七懒得理会，菌子也捡够了，脚下一转就去了河边。

    这一条河初七来得比较多，都熟悉了。

    但初涟漪还是第一次见到，发出了惊喜的欢呼。

    “这水好清澈啊！是不是都可以喝了？”

    又是无人应答的一句话。

    初涟漪脸色阴沉了一下，旋即又换上笑脸，“姐姐是要来这里洗菜的吗？”

    却见初七将所有的东西都放在阴凉处，又从树上拿了一条木枝下来，仔细一看，还有绳子缠绕在上边。

    席泽走过来，“还有点鱼饵。”

    初涟漪一看，差点没尖叫起来。

    席泽拿来的鱼饵，是被分成了好几段的蚯蚓，正在那叶子里面痛苦翻滚着。

    “嗯，够了的，今天钓得到钓不到都行，我也不下河了。”

    左右也还有一半的肉，今晚还可以继续吃。

    初涟漪这次没有装的，看着他们在弄那鱼饵就避开了，她是真的害怕。

    【这一段可不就是自然很多了。】

    【yysy，看到这还挺高兴的。】

    【哈哈，还是这边好玩，木莲跟戴圣都太无聊了，不是在捡木枝就是捡松叶，每天都那样，就很腻。】

    【看认真点，初七他们也都是整天都是差不多的活动。】

    但活动形式一样，每次都可以发生点可以哈哈的事情。

    比如说今天，初涟漪就是笑点跟怒点以及槽点的承包者。

    初七不是不会钓鱼，只是没有那个耐心，宁愿花费力气去直接抓鱼。

    所以，将鱼饵摆好，她就将鱼竿插在一边，直接就靠在边上的石头那闭目养神。

    现在都四点了，最迟五点就要返回去，路程四十分钟左右。

    “姐姐，你都不专心钓鱼的吗？”初涟漪看了好一会，也不敢去招惹席泽，只好是过来骚扰初七。

    “你起开，别吓跑了鱼。”

    语调懒洋洋的，初七就没睁眼。

    “我也是想帮一下，姐姐为什么这么凶，姐姐以前明明不是这样的。”

    凶吗？

    她还能更凶。

    “初涟漪。”初七忽然就喊。

    “姐姐怎么了？”见到初七终于有点反应，初涟漪还有点小得意。

    初七就朝她笑笑，“闭嘴，然后到一边去。”

    初涟漪：……

    走了两步，初涟漪实在是气不过，又回头，“初七，我不知道你到底是在闹什么别扭，但说实话的，你这样是不会有人喜欢的。”

    【谢谢，你这样的更加不会有人喜欢。】

    【我yue了，她怎么好意思这样说，都没点自知之明的吗？还是说我们的热情都没传达给她？】

    【再次感叹，没有对比就没有伤害。】

    此时一身黑色休闲衣服的席泽，面容淡然，神态放松守在鱼竿边上，对那边发生的事情视而不见，清澈河水倒影河边的绿色植物，有将席泽的身影倒映着。

    这么一个画面，让人忍不住就想安安静静看着，赏心悦目极了。

    长得帅就真的是太过养眼，而初七与席泽不期然的对视，虽说很快就会移开目光，但也还是扛不住会自己产粮的cp党。

    还将这画面录了下来，做了剪辑。

    视频才发出一小时，播放量早就破万。

    最近正是《镜缘》大结局收官阶段，观众意难平，更是将这部剧的热度与评分推向了顶峰！

    -

    五点，初七休息够了，直接就想回去，刚想将鱼竿收起，就见到鱼竿动了动。

    初七当即就将鱼竿拿起来，收线，用力甩起来。

    一条肥美的河鱼出现了。

    “还不错，今晚弄个清蒸的。”初七做了决定，“就请导演他们吃饭吧。”

    席泽忽然就又有些同情导演。

    回到木屋时候已经是六点钟了，初涟漪此时累得不行，一屁股就瘫在椅子那，再也没心思去管理形象什么的。

    导演组这边：“初七好像带回来了不少菜。”

    一工作人员：“刚才她说要请客诶，我们也可以一起吗？”

    又一工作人员：“估计悬。”

    聊完，又是一阵沉默。

    等了又等，也不见初七来，导演心里既是期待又有些想避开。

    就很折磨！

    按照惯例，初七依旧是坐等吃饭，心里盘算着要怎么过去。

    必定得要有足够的理由才行……

    五分钟之后，初七精神抖擞，大步走出去，这次径直就朝着导演走去。

    “她又来了！还真的！”

    “嘘，别被她给听到了。”

    初七在导演面前站定，态度诚恳，“这些天辛苦导演了，还有这么多的工作人员，你们每一个人都很好。”

    导演都快要被她搞蒙了，“你想说什么？”

    这肯定不会是她的目的！

    初七刚想继续说，边上就有人插嘴，“姐姐怎么可以又这样跟导演说话？！”

    初涟漪冒出来了，满脸痛心，“姐姐想要什么就去努力就好了，何必……”

    等到初涟漪回过神来，就见到好几双眼睛都在盯着她看。

    一时间让她觉得这是在期待。

    “没人教你在别人说话时候，就需要闭嘴？赵女士还真会教。”

