
光幕开始播放正确答案视频。

镜头中时间犯洛基坐在房间角落里，低着头发呆，旁边就是散发出湛蓝光芒的宇宙魔方。

按照他原本的计划，在拿到宇宙魔方后，利用宇宙魔方的传送能力直接逃离TVA。

可没想到，在这里就连无限宝石也失效了。

“怪不得他们会这么随意的处置无限宝石，在TVA总部，蕴含庞大能量的无限宝石，只是普通的装饰品，可能还不如玻璃石头漂亮。”

托尼·史塔克感慨道。

尼克·福瑞说道：“这段视频应该接着之前那段，时间犯洛基甩脱了追捕？”

这时，镜头中就出现了此前意图找时间犯洛基谈合作的男性探员——莫比乌斯。

他手持类似警棍的武器，颇为戒备的看着洛基：“你无处可逃了。”

TVA总部无法使用超凡力量，就连无限宝石也失效，唯有这种类似警棍的东西，才能置人于死地。

“想想看，这跟棍子倒像是我们普通社会中的枪械。”

斯科特·朗思绪跳跃，“我们普通人，没有任何超能力，也没有能一飞冲天的战衣机甲，唯一能掌握的武器只有这个。”

汉克·皮姆瞥了他一眼：“那根棍子能重置时间，被击中的人会被直接抹除掉，可比枪械威力大得多。”

手握这根‘警棍’，莫比乌斯探员至少有了些安全感，他缓缓向洛基靠近。

时间犯洛基此时仿佛也看开了，“我回不去了，对吗？我再也回不到我所在的时间线里了。”

莫比乌斯没有回答，因为这是个显而易见的事实。

时间犯洛基又说道：“我并不喜欢伤害别人……我，我这么做别无选择，因为这是幻象的一部分，这是一个残酷而又精心设计的骗局，一个弱者操纵的，制造恐惧的工具。”

此前，时间犯洛基用这番话来形容TVA，他认为TVA就是一个骗局！

TVA的这些所谓时间守护者们，既没有洛基、托尔这样的血统，天赋神力，也不是钢铁侠、美队这些超级英雄，他们更像是一群体制内的普通人。

只不过依靠着对时间线的掌控，才能凌驾于洛基他们这些强者之上，利用宿命、未来去制造恐惧，达到操纵他人的目的。

尼克·福瑞多看了洛基两眼：“不得不承认，洛基，如果你把你的聪明和智慧用在对的地方，很多事的结局就不一样了。”

洛基自得的笑了笑：“我可是洛基，恶作剧之神！”

托尼·史塔克则思索道：“这个TVA会不会真的只是一场骗局呢？就像时间犯洛基所说的，三个太空蜥蜴利用某些类似时间宝石这样的宝物，创造了这一切？”

汉克·皮姆说道：“或许接下的视频里，能给我们看到更多的细节吧。”

视频中，时间犯洛基将时间宝石拿在手里把玩，“就连无限宝石在这里都不管用，TVA还真是令人敬畏，这就是我的感受。”

莫比乌斯看他的态度有些服软，就趁势说道：“听着，洛基，或许我不能给你救赎，但我能给你更好的……一个在逃的时间犯，在杀害我们的卫士。”谷

洛基起身说道：“所以你要我这个诡计之神去制止他？”

“没错。”

洛基很好奇的问了句：“那为什么是我呢？”

如果是以前，他就不会这么问，我洛基、阿斯加德王子，恶作剧之神，你来求我帮忙不是理所当然的吗？还需要问为什么？

问题只在于我愿不愿意施舍自己的怜悯去帮你。

但现在，洛基经过了TVA的教训之后，他的自负也被一点点的消磨掉。

莫比乌斯耸耸肩膀：“因为我们要追捕的时间犯……就是你。”

紧接着，镜头一转，在一家超市中，时间犯洛基正在和一个壮汉扭打成一团，由于体格上的差距，身材消瘦的时间犯洛基，完全不是壮汉的对手。

托尼·史塔克嘲笑道：“哈哈，洛基，说真的，我建议你去和托尔学学怎么打架。”

洛基撇了撇嘴道：“得了吧，托尼·史塔克，在这方面你没有嘲笑我的资格，况且对于我来说，动手动脚没什么技术含量。”

尼克·福瑞则发现了盲点：“这个暴揍时间犯洛基的壮汉，其实也是洛基？”

视频中，时间犯洛基在和壮汉扭打时也透露出了这个情报，壮汉似乎是洛基附身的载体，他在将时间犯洛基打倒在地后，就去摆弄角落里一个看起来很像是定时炸弹的引爆装置。

时间犯洛基爬起来后，朝对方大步走去，同时喊道：“你想从我这里得到什么？这到底是怎么一回事？！”

壮汉将引爆装置设定好，才起身面对洛基，怪笑着说道：“做好准备吧，洛基。”

然后他就翻着白眼晕倒在地。

与此同时，周围又传来了一阵阵回响声，时间犯洛基若有所思的转过身，然后就看到了一个身披斗篷的神秘人。

神秘人缓缓揭开头罩，露出一张漂亮的小脸，她竟然是个金发美人？

她头上戴着恶魔角的头饰，这也是洛基标准的形象，嘴角勾起同款邪笑：“我要做的事和你没有任何关系！”

视频到此结束。

光幕外的洛基满脸呆滞，“那个女人……也是我？”

“哈哈哈……”托尼·史塔克一边笑着一边说道：“是的，没错，我们所有人都看到了，她就是你！对了，我们是不是该称呼你为劳菲森……小姐？”

尼克·福瑞摇头道：“这确实很令人意外，竟然还有女洛基！”

汉克·皮姆耸耸肩膀：“根据TVA揭露的时间线来看，平行时空数不胜数，自然也会出现各式各样的自己，这倒不难理解。”

斯科特·朗啧啧称奇：“嘿，不得不说，这位女洛基看起来还真是挺漂亮的，她完全压制了男洛基，最后那个是定时炸弹的引爆器吗？她想杀死另一个自己？”

“不，我……她可没有这么蠢，肯定是在筹谋什么大事，或许是想要推翻TVA！”洛基此时终于是从震惊中回过神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70790142"  chaptername="第两百七十一章  托尼·史塔克：我该叫你劳菲森小姐？">加入书签</a>
</div>
