    第284章 给我兄弟垫背

    什么？把他给埋了？

    胖子他们一听，顿时就惊呆了。

    郑尐对唐龙的话却是嗤之以鼻，不禁哈哈大笑道：“什么玩意？你想要杀我？来呀，来呀，你杀啊！我赌你不敢。”

    嘎……

    唐龙愤怒的说道：“你这个混蛋，老子今天要是不把你活埋了，老子就不姓唐，来，给我挖坑……”

    翔子也是非常的愤怒：“对，要不是这个混蛋，我们今天也不会变成这样，tnd就应该把他给活埋了。让他给唐柳陪葬。”

    “对，把他活埋了，给唐柳陪葬。”

    几个人都是愤怒的叫了起来。

    郑尐却是一脸的不屑，说道：“吹，你们继续吹。可惜吓不到我。别怪我没提醒你们，要是我死了，你们营长一样活不成。”

    嘎……

    唐龙他们顿时就愣住了，谁也不敢说要杀郑尐了。

    郑尐得意啊！非常得瑟的说道：“来呀，来呀，杀我啊！我求你们了，你们满足我吧，把我杀了吧！哈哈，哈哈哈哈……”

    郑尐把脸靠近胖子的面前，非常得瑟的说道：“别说活埋我了，你就算是动我一个小指头都不敢。来呀死胖子，你动我一个小指头试试看啊！哈哈……哈哈哈哈……”

    七个人都愣住了，站在那里气的鼻子都歪了。

    只有郑尐的笑声，在这片空间里回荡。

    “小鬼子，我操你姥姥……”

    胖子一拳打在郑尐的嘴巴上，顿时把他的笑声给打没了。

    “啊……”

    郑尐惨叫一声，两颗带血的牙齿都被打得飞了出来。

    胖子含怒的一拳，何其的可怕。

    “八嘎，你这个混蛋，竟然敢打我……”

    郑尐眼睛通红，死死的瞪着胖子。

    “我操你姥姥……”

    胖子冲上去又想给他一拳。

    郑尐连忙抬腿一脚，就把胖子给踢退了好几步。

    胖子想不到，这个时候他竟然还敢还手。

    顿时愤怒的叫道：“好你个小鬼子，还敢还手，今天老子要是不打死你，老子就不姓黄。”

    胖子冲上去疯狂的对着郑尐就开始输出。

    郑尐双手被绑在后面，哪里打得赢胖子啊？很快就被胖子打了好几拳，疼得他哇哇大叫。

    最悲催的是，他可没有王浩的那个能力，能够崩断绳子。

    “混蛋，你这个死胖子，疯了吗？你们还不快点过来拉住他。”

    郑尐大声的叫了起来。

    翔子跳出来说道：“我拉你妹，今天就算不把你打死，也得把你打个半死。兄弟们，上啊！只要不打死就行。”

    翔子说着，冲上去和胖子一起开始围殴郑尐。

    是的，只要不打死就行，反正鬼子也不知道，不打白不打。

    “混蛋，你们这帮混蛋干什么？你们不要你们营长的命了吗？”

    郑尐终于知道害怕了，连忙哇哇大叫起来。

    “就你，也想跟我们营长比，你做梦吧！”

    翔子一边愤怒的叫着，一边对着郑尐输出。

    其他人一想，好像也是这个道理哈。顿时就没有什么顾忌了。一个个冲上去，对着郑尐就是疯狂的输出。

    很快，郑尐就被打倒在地，双手被反绑在身后。想挡又挡不住，想躲又躲不了。顿时就被打得鼻青脸肿，身上也是伤痕累累。

    “娘的，你不是很牛逼吗？再牛逼啊！再牛逼一个给我看看。”

    胖子双眼通红，看这家伙不回话，对着他的小腿就是一脚踩了下去。

    只听咔嚓一声，郑尐的小腿骨被踩断。顿时疼得像猪一样嗷嗷叫起来。

    “啊啊啊啊……”

    “你们这帮混蛋，你们怎么敢？你们给我等着，等老子回去之后，一样要弄断你们营长的腿。”

    “是吗？非常好，今天老子就先打断你的四肢，我看你拿什么来打断我们营长的腿。”

    胖子愤怒得像一个杀神一般，双眼通红，恶狠狠的说道。

    “什么？不行，你们不能这样对我，你们这样对我，就等于是这样对你们的营长，你们可要想清楚了。啊啊啊啊……”

    郑尐疯狂的惨叫起来。

    “想清楚你妹，你这可恶的家伙，今天要是不把你四肢打断，出了这口气，老子真活不下去了。兄弟们，给我打……”

    几个气愤的家伙，围着郑尐就是一通狠揍，那骨头断裂声嘎嘎嘎的传来。听着就渗人。

    此刻的郑尐，除了惨叫什么也做不了。

    他做梦也没有想到，有一天他会是这样一个下场。

    他真后悔了，早知道不惹这帮疯子了。都当俘虏了，夹着尾巴做人多好啊！

    “好了不要打了，等一下真把他打死了。”

    唐龙大叫一声，众人这才住了手。

    就在这个时候，对讲机里传出了渣渣渣的声音。

    嗯，好像有人在说话，可是又听不清楚。

    咦？奇怪了。我们人都在这里了，谁在对讲机里说话？

    唐龙连忙拿出对讲机，开始寻找信号。

    “不对，好像是营长，浪子，你背着主机向着太原方向走。兄弟们，扛起人给我走。”

    几个人稀里哗啦的扛着惨叫的郑尐和唐柳的尸体，就疯狂的向着太原那边跑。

    “是营长，真的是营长的声音，我听清楚了，是营长的声音，快点跑……”

    胖子兴奋的大叫着，扛着在那里惨叫的郑尐跑得那叫一个快。

    郑尐疼得都快疯了：“八嘎呀路，死胖子，你给我跑慢一点行不行？疼死我了……”

    胖子愤怒的说道：“你这小鬼子，你就给我得瑟吧！我们营长好像逃出来了。等我们跟他通上话，要是真逃出来了，他吗的就是你的死期。”

    嘎……

    胖子一句话，差点没把郑尐给吓死。

    是啊！王浩的能力，郑尐心里是清楚的，要说逃出来，还真不是什么不可能的事情。

    郑尐顿时就不敢说话了，一种不好的预感，涌上心头啊！

    “喂喂喂，我是王浩，我是王浩，有人听得见吗？”

    对讲机里，终于传出了一句完整的话来。

    唐龙顿时大喜，连忙对着对讲机里大声的叫道：“营长，我是唐龙，我是唐龙啊！你现在怎么了？你现在在哪里啊？”

    一帮人也不跑了，突然就停下来，静静的听着对讲机。

    对面的王浩，终于长长的舒了一口气。

    “我没事，你们怎么样了？没有事吧？”

    唐龙连忙说道：“营长，我们没事，全都好好的。你在哪里？我们马上过去找你。”

    王浩说道：“我没事，我在太原，还在鬼子的手里。不过你们放心，我没有事情。你们现在听我说，我跟鬼子已经谈好了，你们现在立马找到一个鬼子的据点，去找他们要一辆车，立刻撤回去。越快越好。”

    “啊？”

    一帮家伙都惊呆了。

    唐龙不解的问道：“营长，营长，这到底是什么情况啊？”

    王浩说道：“不要问那么多，立刻按照我的话去做，那些鬼子不敢怎么样给你们。不过防人之心不可无，你们先派一两个人去要车，确定安全了再一起上车回去。我拿着对讲机呢，有什么直接用对讲机联系我。明白了没有？”

    唐龙他们这帮人，对王浩的话是绝对信任的。

    唐龙连忙说道：“是，明白了。对了，营长，郑尐和唐柳的尸体怎么处理？”

    王浩想了想，说道：“能带回去就带回去，要是不行的话，就一起挖个坑给我埋了。”

    “什么？”

    众人一听，都惊呆了。

    营长他什么意思？

    他是让我们把唐柳埋了，还是连郑尐一起埋了？

    而郑尐，顿时感觉天旋地转啊！

    唐龙连忙问道：“营长，郑尐我们可以杀吗？”

    王浩说道：“不杀留着干什么？就用他给唐柳陪葬。”

    “嘎……”

    “哈哈……”

    “好的，营长，我们明白了。”

    “哈哈……营长，你跟我们想到一起去了，我们早就想把这个混蛋给活埋了。哈哈……”

    跟王浩结束了通话，胖子直接就把郑尐摔到了地上。

    郑尐顿时就被疼得哇哇惨叫，差点没晕过去。

    “哈哈，你这个混蛋，刚才的话你听到了吧？我很想听听你现在还有什么话说？”

    郑尐心若死灰，疯狂的大叫道：“不可能的，我是大帝国特高课的中尉，不可能的，他一定是骗你们的，你们要是杀了我，他一定会死的。”

    是的，郑尐无论是怎么想也想不通啊！

    王浩不是说他还在他们鬼子的手上的吗？为什么他敢说要弄死他？这无论怎么讲也讲不通的。

    可是偏偏，王浩就是做到了。

    胖子哈哈大笑道：“你个小鬼子，不可能是吧？今天我偏偏就要弄死你，你杀我们的兄弟的时候，不是杀得很过瘾吗？今天我就让你尝尝，活埋是什么滋味。兄弟们挖坑了……”

    “好嘞，挖坑……”

    兄弟们一个个兴奋的嗷嗷叫了起来，天已经黑了下来，月光下，他们一个个拿出刺刀就开始挖起坑来。

    虽然工具不咋地，但是他们挖起来确实很带劲。

    唐龙拿出手电筒，找来一块石头，就用刺刀在上面刻字。

    等把鬼子打跑了，如果他们还有命在的话，过来时就靠着这一块石头找唐柳的墓了。

    所以，石头必须要找大块一点，名字必须要刻清楚一点。

    还好他们的身上还有干粮和水，有吃的就行，他们干起活来就有劲。

    郑尐被丢到一旁，心如死灰啊！

    现在四肢的骨头都被打断了，就算有机会给他逃也逃不掉了。还能怎么办？只能等待着命运的审判了。

    此刻，他只会在那里喃喃地说着：“不可能的，我们大帝国是不可能放弃我的，我是功臣，我们大帝国是不可能放弃我的……”

    七个人轮流着挖，足足挖了三个小时，终于把坑给挖好了。

    胖子找过来，解气的说道：“小鬼子，今天，你就来给我兄弟当垫背的吧！”

    胖子说着，直接拖起了郑尐，把他拖进了坑里。

    “啊啊，不要，不要啊！”

    郑尐终于感到害怕了。在那里疯狂的叫了起来。

    可是七人对他的求饶声充耳不闻。他们小心翼翼的扛着唐柳的尸体，直接放在了郑尐的上面。

    郑尐被唐柳的尸体压着，顿时整个人都凌乱了。

    “啊啊啊，不要不要，你走开，走开呀……”

    “我不敢了，我再也不敢了，你们放过我吧……”

    郑尐疯狂的惨叫着，疯狂的推着唐柳的尸体，此时此刻，他真的后悔了。

    什么佐官梦，在这一刻都破碎了。

    胖子狠狠的说道：“娘的，小鬼子，现在知道怕了吗？晚了，到了下面，好好的服侍我们兄弟，给他当一辈子佣人吧！”

    张铭说道：“郑尐，下辈子不要再当小鬼子，不要再当侵略者了。”

    然后，几人开始回土。

    郑尐顿时就害怕的用尽全身的力气大叫了起来。

    然而，却没有一个人理他。

    唐龙说道：“兄弟啊！这是战争，咱也没有办法，连张席子都没有给你，也只能这样子了。不过杀你的凶手我们抓住了，现在用他给你陪葬。”

    “到了下面，你爱怎么用他就怎么用他吧！兄弟们能给你做的，也只有这么多了。你到了下面，也不要怪兄弟们……”

    唐龙在那里默默的说着。

    一边说，一边抓土往坑里丢。

    几人也是疯狂的往坑里扒拉土。

    慢慢的，坑里的土越来越多。郑尐惨叫的声音，也渐渐被土给淹没了。

    几人继续培土，渐渐的，坟墓就被堆成了一个小山包。

    唐龙把大石块扛过来，放进挖好的坑里，留出了一大半。

    上面刻着几个大字，我的好兄弟唐柳之墓。

    没办法，在这个年代，连身份他们都不敢公开。搞不好，就被鬼子来挖了。

    只要有必要，鬼子是绝对干的出这样的事情来的。

    把石碑埋好之后，唐龙掏出三根烟，点燃。默默的摆在坟前。

    “兄弟，一路走好……”

    几人站在坟前，脱下了帽子。

    唐龙拔出快慢机，说道：“兄弟们！为我们的兄弟送行。”

    另外几人也默默的拔出了枪，举起来对准了天空。

    “兄弟，一路走好……”

    “兄弟，一路走好啊……”

    “碰碰碰碰碰……”

    月光下，寂静的夜里。突然响起了砰砰砰的枪声，吓飞起好几只飞鸟。

    ?  ?感谢“20200922051648426”兄弟的打赏。感谢感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

