    沈秋怒了。

    满面红光、双眼通红、爆发出来的声音歇斯底里。

    准确的说这应该是沈秋自打来到燕京城之后，唯一的一次爆发，即便是柳蓉儿这般阅男无数的女人，也是不由感受到了几分畏惧。

    “沈秋！”

    白展庭大喝一声，恼火的来到沈秋跟前对峙。

    “你还真当你自己是鉴宝大师了啊？看看看看！看看你现在身处的环境？看看你周围开的那些古玩店！哪个不是唯利是图，哪个不是利字当头！如今这个世道家国情怀能当饭吃吗？钱才是王道！有钱有名你才能在这燕京城立足！否则你什么都不是！”

    “我再三纠正你一点！”白展庭眼角流露出一抹轻蔑：“我们店里出售的宝贝是有正规的收藏文件和程序，任何一笔交易都是收到合同条文保护的！不存在任何犯法的行为，至于我们的宝贝卖了多少钱！给了多少银子，这貌似跟你沈秋没什么关系吧！相反你沈秋还得感谢我们白家！”

    “若不是我们白家极力捧你，你也不可能达到现在的成就！行了！现在请你马上离开白家！不要逼我报警抓人！”

    沈秋没有搭理白展庭，他的目光始终停留在珍宝阁的角落位置，在角落他看到了一个似曾相识的一件东西。

    那是个巨大、正圆形的轮廓，表面披了一面黑色的黑纱。

    尽管那件东西并没有露出它的真实面目，可沈秋还是一眼就认出了它，这不就是山海藏宝阁内看到的那件沈万三的黄金大钟吗？

    这一瞬间，沈秋内心的疑惑立刻迎刃而解！

    浩二用黄金大钟跟白家做了交换？黄金大钟交换明朝美人香宝？

    哗！

    沈秋扬手掀开了眼前的黑纱，那件熟悉的黄金大钟再一次出现在他的视线范围当中。

    “好啊！好你个白展庭！”

    秦虎指着黄金大钟恍然大悟：“原来你是用美人香宝跟浩二交换的这件黄金大钟？这就是浩二给你们的筹码呀！难怪你们江湖规矩都不顾了，迫不及待就把美人香宝给人家日岛人送过去了！"

    被揭穿的白展庭反而笑的坦然：“有什么问题吗？都是一个层面的珍宝，我觉得没什么不可以！黄金大钟是华夏的国宝，美人香宝本来也是日岛人的，互相成全不也是一件好事嘛？”

    “我看未必吧！”

    沈秋冷声打断白展庭的解释、揭穿他的虚伪：“如果我没有猜错的话，白老板？你是打算带着黄金大钟去参加接下来的赏宝大会吧？你想用黄金大钟帮你占据赏宝大赛的至上席位、以此来帮助白家提高在古玩界的地位！”

    “哈哈！不愧是沈师傅！不仅鉴宝鉴的好，看事情也比寻常人看的透彻！”

    白展庭也不否认，摸着下巴上的胡须甚是得意：“说实话，白家虽然在燕京城被列为四大家族，但却是四大家族当中存在感最低的一个，白家不缺钱，缺的是一个机会！赏宝大会就是我们白家飞起的跳板，我们不做三流的家族，我们要做就做燕京城最顶级的豪门！黄金大钟在大会上亮相之时那就是我们白家飞黄腾踏之日！”

    柳蓉儿也从台阶上走下来：“所以沈秋这次我们的合作计划就先暂停，待到白家成为顶流的时候我们再合作！”

    沈秋笑了，酒劲儿也退散的差不多了，他往前来到白展庭的跟前轻声说了一句：“白老板，如果我现在告诉你，你的这些个计划就是一场梦呢？你们被人摆了一道！”

    “沈秋……我知道你现在心里不平衡，多少对我们白家有些意见，你说什么我都能理解！"

    “你当我在跟你开玩笑？我现在可以负责任的告诉你，我们眼前的这座黄金大钟，不是上次在山海藏宝阁展示的那件！这是一件仿品！”

    什么！现场几个人当场就愣住了，最年轻的顾店长失声尖叫了开来。

    “沈秋你说什么？你说这件黄金大钟不是……不是你看到的那件？”

    白展庭的脸色分明一怔，仍然当沈秋在发泄心中不满情绪：“沈秋！你就算了吧！白家的师傅也不是吃素的，运回来之前我们也都做了最细致的检验，不管是造型、重量、浮雕的雕刻都是对的上号的！”

    沈秋径直来到了大钟的跟前，伸手在大钟的表面敲击了两下。

    嗡……嗡……

    只此一点沈秋便坚定了这件黄金大钟是被人动了手脚的！

    “表面上来看，这件大钟跟之前的那件几乎一模一样，包括右下角几处锈迹的区域、以及水渍的地方，大钟表面的浮雕也刻画的相当的逼真，就跟我之前所看到的一模一样，如果我不是之前亲自检察，或许也被它给蒙骗了！”

    沈秋指着大钟地步边缘的区域：“前天在这个区域，我见到一个微不足道的豁口！豁口位置就在大钟正面的中轴线上，大小也只有小孩子的手指头一般大小！可你们猜怎么着？刚才我愣是没有找到这个明显的豁口……"

    “沈秋你胡说！不可能！这么大的一座大钟，浩二怎么可能在短时间内做出一个一模一样的？”白展庭面色开始变了，他嘴上依然不承认，说话的语气已经越来越急促了。

    嗡……嗡……

    沈秋直接在大钟上用力敲击了两下：“再来听它的声音，前天我听到的是震耳共鸣的声音，当时今天我只听到了沉闷、破裂的敲击声，很明显这座大钟的材料不是金子材质！白老板如果还是不信的话，可以找一把刀将表面的铜漆面刮开，里面的真实材料就一目了然了！”

    “刚才你们提到说这座大钟的重量跟之前看到的一样，所以它里面的材质应该是采用了跟黄金密度差不多上下的金属，在金属材料中密度跟黄金差不多的也只有一种了。”沈秋抬头喊了一声：“如果我没猜错的话，这里面的材质应该是钨的材质！市场价90000一吨，跟黄金相比那简直太廉价了！”

    “不可能！绝对不可能！短短两天时间他们不可能造出一件赝品出来？”

    秦虎都看不下去了：“我说白老板，你是不是脑子糊涂了？日岛人不会提前造好一件赝品嘛！”

    白展庭冷汗直流，矢口否认：“那也不会的！浩二跟我是很多年的老朋友了，他不会骗我的！他不会骗我的！”

    柳蓉儿径直拿来了一把合金剪刀。

    白展庭上来就要阻拦：“蓉儿你要做什么？不能动！这上面的浮雕不能动！动了就会影响它的品相，到时候就会影响我们在赏宝大会的成绩！”

    “老白！都什么时候了！你还觉得沈秋在跟你开玩笑？”柳蓉儿比白展庭看的透彻，当沈秋说大钟是赝品的时候，她内心已然接受了这个事实。

    噗嗤！

    合金剪刀锋利一戳，在大钟的边角戳出了一个细小的豁角，手腕搅动，表面的一层黄铜漆面就被掀开，里面乌黑的材质当即就呈现了出来。

    果然如同沈秋所说，对方为了节省造假的成本，用的是钨的材质替代黄金！

    又或者说之前沈秋在山海藏宝阁的鉴别本身就是一个局，对方借助沈秋对黄金大钟的鉴赏，打响了黄金大钟的名号，继而放长线钓大鱼！

    钓的就是白展庭这条大鱼！

    白展庭全身一颤，身子骨当场瘫软了下来：“妈了个巴子的！这个浩二居然用一件赝品换了我的真迹！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”?

