    无法回避的时间光辉，刹那间笼罩了那由多。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那由多的魔法障壁毫无作用，被明灭不定的虚无光辉穿透，并缠绕上身体。

    这时候，他的观感彷佛失去了作用，眼前的景物在褪色消去，耳边的风声变得寂静，身体的触感麻木起来，很快，他就什么都感觉不到了。

    那由多就此失去了身体的操控能力，无法感受到外界的事物，只剩下了还算活跃的思维。

    在失去五感的空虚之中，那由多以强韧的意志力坚持自我，维持着意识没有消失，然后过了短暂却又彷佛永恒的时间后，他身体的感觉终于再度回来。

    那由多立刻睁开眼睛，想要知道生了什么事情。

    他第一眼看见的，是无法以任何语言形容的壮浩恢弘的景像。

    那由多无法理解他看见的是什么，只知道那是伟大的某种东西，支撑着世界的根源之物，却又不是他所知道的真理，是另外一种恒久存在的概念。

    “这是时光的长河，贯通过去、现在、未来的时间本体。”

    莫名的声音震动了整个空间。

    那由多眼前一片模糊，景色彷如混沌初开，破开了最后一层的障碍，然后，他看见了奔腾的时光之河。

    无数的历史之光照耀在那由多的身上，他倾刻之间就得知了许多过去的事物。

    他终于知道为什么应该隐藏起来的机密和秘密，会再不可能的情况下，被外人得知了。

    在时光的照耀和冲刷下，没有任何的秘密可言。

    “那么，就让我们逆流而上，去到时光的开头，去到一切的开端吧。”

    听见这个充斥着天地的声音，那由多不断四处张望，想要找出那个人来。

    可是，在这个没有上下左右之分的时光的居所，他连颜色也无法分辨出来，距离感也失去效用，更不要说移动身体了。

    他根本看不见有其他人的存在。

    他思考了一下子，便明白自己能够回复身体的掌控权，也是多得对方的帮助，要不然他连时光长河也无法映入眼帘，更可能立刻被世界的力量化成灰尘。

    这个地方人类不应该进来，甚至不可能进来，曾经接触过真理的那由多，有着这样的直觉。

    这时候，那由多的所在位置不停移动，无视了他的意志，不断地往时间的上游而去。

    人类的历史，地球的历史，世界的历史，宇宙的历史，一一在他的眼前展现。

    虽然明确地身处险境，但是那由多依然看得目眩神迷，他的研究者之心恨不得停下来仔细研究每一处历史，可是无法抗拒推动力的他，只能够看着无数珍贵的过去记录逐渐远去。

    “抬头看吧，这就是你们所看到的真理。”

    那由多不自觉地抬起了头。

    他看见了真理。

    “啊…啊………”

    那由多不由自主地流下眼泪，出感动的呻吟声。

    事隔几百年，他再一次看到了真理。

    接触真理，是一件奇迹等级的事情，基本上每一个接触这，都只会触碰到一次真理，除了真理的连接者之外，谁都是如此。

    那由多看到了那个世界伟大的概念，瞬间明白了许多的事情，无数的崭新知识流进了脑袋。

    这一刻，他感觉无比的荣幸、无比地幸福。

    “真理，这就是真理的启蒙，真理的启迪，对，这就是越世界的上位者的力量。”

    带着笑意的声音，渗进了那由多的脑海。

    “上位者，他们的存在就已经越了人类的理解，他们是比宇宙和世界更加庞大的存在，仅仅是他们的一点部分，就足以让人获得无数的新知识。”

    那由多忽然觉得冷了起来。

    这并不是身体寒冷，已是某一种感觉的、情绪的、害怕的冰冷之意。

    这是来自于他心中的感觉。

    “再看清楚一点吧，你所见到的到底是什么。”

    那由多的视野被扩展了，放大到一个无法观察的程度，一个他的大脑无法处理的地步。

    然后，他看见了。

    在时光的记录之中，在这个宇宙诞生的不久之后，有某一种东西经过了这个世界。

    那个存在，停下了身影，然后缓缓地沉睡。

    那是在世界的外侧，以万年为记录的休息。

    时光飞逝，过去了无数的万年，那个存在终于清醒过来，然后远离了这个世界。

    只是，那个存在虽然离开了，但仍然留下了痕迹。

    那个存在留下了自己的梦境。

    “一念一世界，这就是上位者。”

    梦境，变成了真实，构成了世界。

    最后，和这个宇宙融为一体。

    “不过，梦境仍然是梦境，更何况只不过是上位者小憩的时候遗留的微不足道的一缕思念。”

    梦境的世界，逐渐展出生命，形成了独特的文明。

    龙族出生了。

    凤凰出生了。

    精灵出生了。

    较为次等的的物种，也出生了。

    史芬克斯和阿米特，这两个近似的种族，也出现了。

    亚人，魔物，以及无数普通的动物，逐一在世界中出现。

    梦境的世界，持续地运转。

    那由多心中充满了冰寒彻骨的冷意。

    因为，他看到了。

    看到了为什么梦境的世界会诞生出生命。

    是人类。

    在宇宙之中随意飘荡的梦境世界，被地球上的人类吸引，逐渐移动过去。

    人类杂乱的思念，影响了上位者留下的梦境。

    所以，以人类的想像力为食，以梦境的根源为本，魔法世界诞生了，生命也因此出生了。

    于是，“真理”逐渐枯竭了。

    真理，是幻梦之境。

    “越了世界的存在，仅仅是目睹他们的一鳞半爪，乃至是留下来的气息，就足以让如同灰尘的生命，获得无数的知识、得到强大的力量了。”

    那个声音，在出愉快的嘲笑。

    “这就是微生物得到了人类的力量一样的感觉，只是啊，在这里，所谓的真理，从一开始都是虚幻的。”

    所谓的魔法世界，皆是虚幻。

    从一开始，连存在也不存在。

    真理，是虚幻之物。

    “万象研究会也好，真理探索这也好，都是想要研究真理，从之中找出拯救人类的方法，哈哈，想要从无源的虚幻之中寻找真实，你们是不是搞错什么了？”

    上位者的思念可以变成真实，乃至成为世界。

    可是，没有根源的幻境，从一开始就是虚假的。

    “人类一直以来所知道的真理，是还没有变成真实的虚幻，没有上位者的力量支持，你们所获得的知识只不过是梦幻泡影，也就是说，你们一直以来所做的一切，都是多余的可笑的事情罢了。”

    林远笼罩着整个时光次元的意识，嘲笑着人类的愚蠢无知。

    “一直以来作着虚幻的梦，然后在梦中寻求真实，在虚幻之中寻找救赎，你们确定自己真的不是在搞笑吗？”