
　　“哪来的人在说话，你们死到临头还嚣张！父皇，快毒死他们！”

　　南国小公主，欢都落兰听到天地间那一道声音，在地上蹦跶道。

　　毒皇欢都擎天负手而立，压迫毒气向前，他倒要看看，剑客没了剑，修士没了法宝，后面该如何抵御他的这万毒之体练就的毒功。

　　“无知小儿。”

　　他淡淡道，抬手间，遮天蔽日的毒气凝聚成掌，纵横十里，要一掌灭杀这些个敢来南国撒野的人类。

　　东方淮竹拉着妹妹的手，神情紧张，她方才尝试过用纯质阳炎，可在大成万毒之体的妖力下，被顷刻碾碎，无论你有何等出众的特制，在绝对的力量面前，都是顷刻而破。

　　毒气不断的逼近，王权霸业护着众人收缩防线，到最后只剩五米的小圈子，他都快和东方淮竹贴在一起了，平稳的心性终于有些着急。

　　“大哥，你真不出手啊，我手中没剑了！”

　　王权霸业忍不住再开口道。

　　“欢都擎天你都胜不了，还想揭开这世界的面具？”

　　声音又自小火神背后传出，引得他不断的去摸自己的后背。

　　王权霸业还没反驳，下方的人听到这句话，却是发话了。

　　毒皇欢都擎天冷哼一声，“哪来的小辈，鬼鬼祟祟，一气道盟的年轻人，现在都只会嘴上说话，却不敢现身了吗？”

　　“就是就是，胆小如鼠，父皇别跟他们说了，快毒死他们！”

　　小落兰挥舞着小拳头，听到别人看不起父皇，她气极了。

　　毒气缩圈至三米，王权霸业抓向东方淮竹手中的剑鞘，想要再斩出一剑。

　　下一瞬，黑色的光闪烁，暗紫色的妖气自中断分开，滚滚而动，像是被斩开的海潮。

　　这世间成名近万年的最老妖皇，欢都擎天的万毒之体居然被破了。

　　如纯质阳炎碰到它时被顷刻湮灭一般，此时这铺天盖地的毒气，在绝世的锋锐，开天断潮的一刀下，毫无抵御之力。

　　两侧紫气滚滚升腾，天光洒落，一片清明中，黑色的道袍在风中瑟瑟作响。

　　就连天空中的云层，都因这一刀而散开，天上地下，黑影横空而立，两侧还在后退的紫色雾潮翻涌着，像是迎接君王的驾临。

　　“啊——我的眼睛！”

　　小落兰捂住双眼，哭喊道。

　　身旁的熊猫老太君，连忙蹲下来查看小落兰的情况，而毒皇则是目光凝重的看向天空的人。

　　黑袍黑刀，长发飘飘，脸上带着一张木质的面具，面具上画着古怪的笑脸。

　　是个人类，还是个年轻的人类。

　　“前辈此言差矣，我不过是想借您之手，给我二弟一些教训罢了，省得他小觑天下英雄。”

　　陆晨开口回应之前欢都擎天的话。

　　最近王权霸业总是明里暗里的说想“出去”看看，因为他已经在人类世界快打遍天下无敌手了。

　　可陆晨觉得王权霸业还差得远呢，到现在也只是领悟到了王权剑意的皮毛，拿着王权剑和妖皇过过招还差不多，没剑，随便哪个妖皇都可以把他按在地上锤。

　　原著中别看他很装逼的用天地一剑斩开毒阵，潇洒离去，那是因为欢都擎天看出了那是什么剑法，根本就没追罢了。

　　不然他能跑？

　　被放了一马，还不自知。

　　他站在空中，看了眼欢都擎天的状态，不出所料，最弱妖皇，名不虚传……

　　综合实力，应该和他在艾卡大陆中面对的深渊之主的虚弱时差不多，而他可没有深渊之主的“赖皮”空间法杖。

　　陆晨经过两世的修行，如今除了精神属性外，各方面素质都碾压下方的毒皇，此时自然说起话来十分从容。

　　“哇，惩恶使哥哥还是这么厉害。”

　　东方秦兰见陆晨出手破掉了毒阵，顿时安心了，又看向下方的小落兰，“哈哈，怎么样，你们的毒不管用！”

　　陆晨有些无语，他之前就听到秦兰和小落兰的骂战了，完全是幼儿园小孩子在吵架，就差没有“反弹”“无效”“再反弹”了。

　　而如今秦兰虽然看上去还挺“幼”的，但好歹也是个十二岁的少女了，仍旧是调皮的孩子心性，除了顽皮外，最大的特性就是，更爱吃了。

　　倒是东方淮竹一如既往的稳重，此时拉了下妹妹，“别乱喊。”

　　小秦兰捂了下嘴，她忘记不该喊出对方的名号了，这不就代表，她们姐妹一直记得面具哥哥们吗。

　　“大哥……”

　　王权霸业给陆晨使了个眼神，意思是给留点面子。

　　陆晨面具下的嘴角上扬，他也是和对方相处久了才发现，王权霸业根本不高冷，反而很多时候脑子缺根筋，有点逗。

　　这是在心上人面前，没有成功装完，有点郁闷啊。

　　“黑衣黑袍，乾坤一刀，许久不见，你比上次见时，要更强了。”天籁小说网

　　欢都擎天开口道，语气透着感慨，他是和欧阳日落交过手的，对方特征如此明显，他自然没有认不出来的道理。

　　陆晨被戳破身份也不计较，“前辈所见是欧阳日落，而我现在是南宫日落。”

　　“有何不一样？你和黄泉族，有过交易吧？”

　　欢都擎天开口，语出惊人，“我不曾听说过有谁可以完美继承上一世的天赋、记忆，若你说此世是涂山续缘，可独孤日落呢？”

　　王权霸业也是好奇的看向陆晨，他还是第一次听说和黄泉族做交易的事，这世间人死后会入地府，那是黄泉族统治的地方。

　　正常来说，人的灵魂会在黄泉族安排下进行转世，转世前会饮下孟婆汤，彻底忘却前尘，绝无想起的可能。

　　而一个人或妖不管生前有多强大，死后变成灵魂，在黄泉族的秘法下，都无法抵御。

　　“交易？前辈此言有趣，却是给了我些别的灵感，在此谢过。”

　　陆晨对欢都擎天的推测不置可否。

　　“南宫日落，你的确很强，但当初和我交手时，你年岁二十，如今算来，恐怕还离巅峰期早吧，老头子我不爱争斗，但杀了我南国的妖，总要给个交代。”

　　欢都擎天全力催动万毒之体，整个人都变成了紫色，如同毒液一般，南国巫皇山出现异动，数不尽的毒气冲天而起，盘旋在这片地界。

　　陆晨并不阻拦，弑君收在李去浊做的刀鞘中，仔细观察着气脉的流动。

　　狐妖世界的妖皇之所以不可敌，除了其本身庞然的妖力外，也是因为他们庇佑一方天地，受天地认可，可借天地之力来应敌。

　　在南国，若是欢都擎天有心死战，和平时全靠自身的战力，绝不是一个层次的。

　　陆晨觉得这种借天地之力的方式很有趣，似乎与天地规则的道有关，他之前问过梵云飞，但那家伙口吃脑子笨，说不出个所以然来。

　　到底还是只能自己去看，去体悟。

　　从毒皇法功聚集毒力，到此时已经过去了十几秒，陆晨实在有些想吐槽。

　　这种战斗中前置时间如此之长的技能，在这个世界有很多，难道大家都等着你发功完毕吗？

　　陆晨抱拳道：“前辈且息怒，晚辈此行来只是来救人，并无与您为敌的意思，毒夫子夫妇劳逸众生，本就有错，只是他们并未伤人性命，我想以我二弟的为人，不会致他们于死地。”

　　他当然不怕欢都擎天，就算等巫皇山的力量被全部借来，他顶多就是开启三度暴血就能解决战斗。

　　只是他不太想在这儿和对方打，一来他不喜欢和这种玩法术毒的家伙对局，没什么意思，他喜欢和近战高手对砍。

　　二来南国还藏着一个白痴的毒童子，看起来傻乎乎的，但那其实是傲来国三少爷假扮的……

　　所以他前些年走过西域，上过北山，从来没大张旗鼓的往南国跑过，明知道那有个打不过的，还过去跳，总觉得心里不安生。

　　这次要不是李去浊李自在两个家伙在北山玩脱了，他才不想来给王权霸业擦屁股。

　　下方，熊猫盖老太君神情一怔，莫非自己干女儿的老公还没死？

　　陆晨看向王权霸业，传音问了下情况，虽然他原本就清楚。

　　“可将毒娘子找来，一问便知。”

　　他对毒皇说道。

　　欢都擎天闻言顿了下，遮天蔽日的妖力也停止聚集，看向盖老太君，“带她过来。”

　　他本也没有跟南宫日落拼命的意思，方才对方的那一刀，他已经看出了水准，没有获胜的把握。

　　借天地之力，只是为了撑撑场子罢了，怕南宫日落太过分。

　　而就算他能赢，他也不可能留得下对方。

　　不一会儿，一名身披红袍，中空而露，上身只着黑红花纹胸衣，身材妖娆的女子走来，正是毒娘子。

　　她见到空中的王权霸业，可谓是仇人相见分外眼睁，在她看来，这带着丑面具的人类，是杀了她老公的大仇人。

　　陆晨身形下坠，落在欢都擎天面前，往前走了两步，熊猫长老立刻横起法杖一脸警惕的样子。

　　欢都擎天也是微微皱眉，暗中蓄力，被刀客近身是很危险的。

　　“前辈不必紧张，晚辈从无恶意，就像当年，我们也只是切磋而已。”

　　陆晨摊了下手，表示他没有动手的意思。

　　走到小落兰身前，他手指点在小萝莉眉心，将那股锋锐的刀意抹去。

　　给这小姑娘长个教训，不是什么战斗都能一直盯着看的，而且小姑娘家家，一天到晚喊打喊杀，多不可爱。

　　“咦，眼睛好啦？”

　　小落兰揉了揉眼睛，发现自己又能看见了。

　　陆晨又走到毒娘子身边，“发冠给我。”

　　“你想做什么？我夫君死了，还要羞辱他吗！？”

　　毒娘子情绪激动。

　　陆晨叹了口气，看向天空，“二弟，这跟你说好的不一样啊。”

　　在场的人都愣了下，不知道陆晨说的是什么。

　　王权霸业也迷瞪了下，忽然想起来，他认为这对夫妻死罪可免，活罪难逃，就以王权剑意将毒夫子打回原形封印了生机，自己跟他们打赌，说只要她夫妻俩三十年内不作恶伤害人类，到时候他会来帮忙解除。

　　但他忘了一件事……毒娘子当时被打昏了，根本就不知道这茬。

　　陆晨解释道：“看来是我二弟考虑不周，你的夫君没死，不过是被封印了而已，用剑意便可解开。”

　　毒娘子闻言十分惊喜，但又怕对方是骗自己的，“真的吗？”

　　“既如此，帮他解开吧。”

　　欢都擎天开口道。

　　陆晨摇头，“不行，一码归一码，我只是告诉你他没死，你夫妇掳掠人类，怎么能没点惩罚呢？”

　　欢都擎天神情不善，“你这是什么意思？”

　　今天这事把他都惹出来了，居然不能卖他个面子？

　　陆晨思索后，对毒娘子道：“这样吧，你作为南国的妖王，应该也有不少积蓄吧？我帮你救活毒夫子，但你要给那些被你们奴役的人工钱和精神损失费。”

　　毒娘子虽然不明白什么叫精神损失费，但还是连连点头，“求大仙出手救我夫君。”

　　“毒皇前辈为证，想必你也不会赖账，仅此一次，你夫妻二妖今后再作乱的话，可就没这种好事了。”

　　陆晨说着并指如刀，划过发冠中的小蜘蛛，王权霸业的剑意只是初窥门径，自然不如他的刀意，解开这禁制不难。

　　他们做起来轻松，但实则这道禁制唯有意可解，普天之下，除了自己和王权霸业，就是死结。

　　王权霸业这个坑爹货，说让人家等三十年，定下赌约，却忘了毒娘子是昏迷的，最坑的是，他估计后来自己也忘了这件事了，最后锅还是儿子王权富贵背上，给毒夫子解了禁制。

　　禁制解除后，发冠破碎，毒夫子恢复人形，满脸的眼睛看着十分渗人，和他那娇柔美丽的妻子看起来完全是两个画风。

　　“夫君！”

　　“娘子！”

　　两妖惊喜的抱在一起，随后又连忙向陆晨行礼，“多谢大仙出手相救，我夫妻二人，一定对那些人做出补偿！”

　　“好好在家虐狗吧，别出去乱晃了。”

　　陆晨说着转身准备带着人离开。

　　“大仙放心！”

　　毒夫子和毒娘子连连点头，只是有些疑惑，虐狗是什么意思？

　　毒皇见陆晨离开，并不说话，只是拉着女儿的手，“回去吧。”

　　“父皇……您为什么不跟那个木头面具打啊？”

　　小落兰疑惑的问道。

　　“你父皇老了，哪能跟人拼命啊？”

　　毒皇笑了笑。

　　陆晨腾身飞向空中，听到小落兰的话，又想起之前她和小秦兰的骂战。

　　你这会儿骂的凶，说人家是小孩儿，可你哪猜得到，人家某种意义上，算你丈母娘呢？

　　毒皇一行妖离开，陆晨带着王权霸业他们在十里外的山丘下降落。

　　危机解除，那几个一气道盟的年轻人都瘫坐在地上，西门吹沙的双腿被毒到，此时万念俱灰。

　　东方秦兰向陆晨感谢道，“多谢公子相救。”

　　“别谢我，要谢我二弟啊，我总不能看着他被毒死吧？”

　　陆晨笑道，轻推了下王权霸业的肩膀，他可是知道，这些年王权霸业可是偷偷往神火山庄跑了好几次，只是每次都没敢拜庄，假装路过。

　　小秦兰一双灵动的大眼睛在王权霸业和姐姐身上来回转移，“哎呀，姐姐，你们为什么拉着手啊？”

　　东方秦兰闻言愣了下，连忙松开手，方才危机时刻，王权霸业拉着她后退，两人后来居然忘了放开。

　　她脸上浮现一丝红晕，瞪了眼妹妹。

　　王权霸业带着面具，看不出表情，但看他侧过头的样子，显然是羞涩了。

　　陆晨心说你们真是急人，因为他某次去王权山庄找王权霸业时，也曾见到在山庄外晃悠的东方淮竹。

　　罢了，你们玩你们的，我办一下正事。

　　他看向西方，“鬼鬼祟祟的跟了一路，不出来吗？”

　　云层上，一道身影落下，橙红相间的道袍，一头暗褐色头发，神情阴郁。

　　但这只是一瞬，又连忙转换了表情，带着虚伪的笑容道：“这位朋友说笑了，我也是担心师妹们的安全，刚刚赶到而已。”

　　“师兄？你怎么在这儿？”

　　东方淮竹见到此人，也是有些迷惑。

　　来者正是神火山庄首席大弟子，虽是外姓人，却天赋不俗的金人凤。

　　金人凤心中郁闷，他刚才见到东方淮竹和那个带白色笑脸面具的小子拉拉扯扯，恨不得冲出来杀了对方。

　　可他忍下来了，因为他见到了之前的那一幕，带木质面具的那个人，简直强到离谱，竟然能逼退南国妖皇欢都擎天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十七章：金人凤免费阅读。https://xs.23sk.com 