 王亚欣的家门口。

两个男人此刻都刚刚从车子上下来，每个人手里都提着好多东西。

两个人不约而同的对着王亚欣的家门口走去，原本他们只是对视了一眼，可是走到了王亚欣门口之后，两个男人终于忍不住开口打了一个招呼。

“你是？”

姜冰率先皱眉说道。

“你好，我叫徐超，是一名医师，您呢？”

徐超非常客气的回道。

“姜冰，做点小生意，你来这儿？”

姜冰继续一脸疑惑的问道。

“我是亚欣的朋友，今天周末没什么事，过来看看她。”

徐超毫不避讳的说道。

“巧了，我也是亚欣的朋友。”

姜冰一边说着，脸上已经有些一丝不太自然的紧张之色。

从徐超的外表来看，的确比他要出色不少，而且从车子上来看，徐超的经济实力，似乎也并不比他低多少。

男人是一种特别容易攀比的生物，特别是在见到了自己的情敌之后。

现在这一幕，已经非常显而易见了，姜冰已经把徐超视作了自己的情敌。

“是挺巧的，你也是华夏的吧？”

徐超也有些尴尬而又不失礼貌的笑了笑，随即看着姜冰说道。

姜冰点了点头，之后两个男人再度对视着沉默了一会儿，终于把目光转向了大门。

“亚欣。”

“亚欣。”

两个男人也算是心有灵犀了，同时喊出了这两个字。

厨房里的王亚欣突然一愣，一听这两个声音就感觉不对劲，而且还有一种熟悉的感觉。

小宇也听到了，顿时就愣住了，随后赶紧跑到厨房来，看着王亚欣轻声说道：“妈妈，这什么情况？”

王亚欣也一脸茫然的皱了皱眉摇了摇头。

而与此同时，门口的姜冰和徐超也彼此再度对视了一眼，一个个尴尬的抿了抿嘴唇，之后姜冰继续喊道：“在家吗亚欣？

我给你带了新鲜的海鲜。”

“亚欣，我带了小宇最爱吃的零食！”

徐超自然也不逞多让，在这种时候，自然是要像个男人一样，吹响进攻的好像。

王亚欣这次算是听明白了，顿时就忍不住紧皱眉头，这个时候，王亚欣真想大喊一声：“我不在家！”

可是王亚欣知道，自己当然不能那样做。

最后，王亚欣还是无奈的来到了门口，缓缓打开了门，看着两个男人的面孔，王亚欣尴尬又不失礼貌的笑了笑道：“欢迎……”其实这是王亚欣最不想说的两个字，可是除了这个，还能说什么呢？

而姜冰顿时就一脸堆笑的提了提自己手里的东西，随即说道：“你看！这么大的三文鱼！而且还是活的，今天我就好好给你和小宇做一道菜！”

姜冰一边说着，就一边往前走了过来，王亚欣虽然还堵在门口，可他丝毫不尴尬的从王亚欣的身边钻了进去，并且还大声喊道：“小宇！小宇！”

王靖宇这个时候正在卧室里陪着自己的妹妹，听到姜冰的声音，装作没听见一样，因为他也不知道自己现在该怎么面对姜冰。

其实，他对姜冰倒是没什么坏印象，反而还有那么一点点喜欢他，因为他觉得姜冰对王亚欣是真的好。

不过，王亚欣昨天跟他说了那样的话，他也知道，自己的想法决定不了任何东西，所以现在他面对姜冰也有一定的心理压力。

而这个时候，门口的徐超也有些尴尬的看着王亚欣笑道：“带了一点零食，小宇不是喜欢吃嘛！”

王亚欣看了他片刻，随即有些无奈的说道：“不是都说了，今天不要过来了吗？”

“我这不是……在家闲着也没什么事嘛，买了点东西，就顺道过来看看你，那什么……小宇在里边的吧？”

徐超眼看着姜冰都溜进去了，自己自然也不能被堵在门口啊，顿时就厚着脸皮说着，一边说着，一边也从王亚欣身边蹭了进去。

看着两个这么自觉的男人，王亚欣也是无奈的摇了摇头。

之前在跟他们分别相处的时候，王亚欣就已经有很大压力了，现在两个人还凑到一起去了，这让王亚欣有些手足无措。

无奈的关上门，走了进来，而这个时候的姜冰还在大声的呼喊着小宇。

由于声音太大，吵醒了王歆笙，王歆笙顿时就大哭了起来。

听到王歆笙的哭声，王亚欣顿时就紧张了跑进了卧室。

而姜冰见状，也是毫不迟疑，回头看了一眼走进来的徐超，随即赶紧把手里的东西放在厨房，对着卧室就跑了过去。

“怎么回事？

是不是我把孩子给吵醒了？

真是抱歉！”

徐超愣愣的看着一溜烟跑进卧室的姜冰，有些不可置信的眨巴眨巴眼睛，心想：这家伙也太自觉了吧？

可是，一想到接下来可能会发生的事情，徐超就忍不住一阵紧张，毕竟他现在也不知道姜冰跟王亚欣进展到哪一步了，顿时也赶紧放下东西，对着卧室跑了过来。

两个男人都跑进了卧室，而这个时候的王亚欣正在哄着王歆笙，也没有时间去注意他们两个。

反倒是王靖宇，此刻似乎注意到了王亚欣那有些尴尬的神色，随即就转身看着两个男人笑道：“两位叔叔，我们去外边玩儿吧，妹妹饿了。”

“额……亚欣，需要帮忙吗？”

姜冰还有些恋恋不舍，他虽然一口一口喊着小宇，可是来这里显然不是为了小宇来的。

王亚欣闻言，顿时就不自在的抬头，脸上僵硬的笑道：“不需要。”

这能需要吗？

孩子饿了，接下来自然要喂了，这需要你干什么？

这姜冰也是的，碰见徐超让他一时间脑子短路，连最基本的礼仪都给忘得一干二净了。

姜冰似乎也反应了过来，顿时就有些尴尬的干咳了一声，随即就看向小宇说道：“走！叔叔陪你出来玩儿！”

徐超也尴尬的站在原地沉默了一会儿，当王亚欣再度抬头看向他的时候，他才愣愣的说道：“那什么……我去给小宇拆点零食……”王靖宇这个时候就站在卧室的门口，直到徐超从里边出来之后，王靖宇才缓缓的把房门给关上，随后就来到沙发处坐了下来，看着两个男人，小宇沉默了许久都没有说话。

“小宇，在学校怎么样啊？

跟同学们相处的融洽吗？”

姜冰凑了过来，一脸笑容的看着王靖宇说道。

“嗯，挺好的。”

王靖宇非常有礼貌的笑着回答道。

“来来来小宇！叔叔这里有零食，你最爱吃的薯片，叔叔帮你打开好吗？”

徐超也不逞多让，原本两个男人都想从王亚欣这里寻找到一点存在感，现在弄着弄着，都弄到小宇这里来了。

小宇虽然小，不过也能看得出来这是怎么回事，感受着两个男人如此浓浓的“爱意”，小宇也是尴尬的点了点头，不多说话。

姜冰和徐超陪着小宇玩了好一会儿，王亚欣还没有出来，两个男人都有些忍不住的时不时对着卧室看了几眼。

这个细节没有逃过小宇的注意，小宇顿时就起身说道：“我去看看妈妈好了没有，你们稍等一会儿。”

“嗯嗯！小宇真乖！”

姜冰闻言，顿时就赶紧笑道。

徐超也是对着小宇满脸的笑容。

小宇离开之后，两个男人脸上的笑容同时消失，彼此不经意而又经意的对视了一眼，已经从彼此的目光中感受到了一丝不善。

“徐医师周末不用上班的吗？”

姜冰面无表情的问道。

“是啊，法定节假日，待遇挺好的，倒是姜先生，做生意难道也有假期吗？”

徐超礼貌的笑着回答道。

“呵呵，对于我来说，只要想，每天都是假期。”

姜冰僵硬的笑了笑，回答道。

“看来生意做得不小嘛！”

徐超继续说了一句，脸上的笑容也消失不见了。

就在这个时候，王亚欣终于从卧室走了出来，看到王亚欣的一瞬间，两个男人同时站了起来，对着王亚欣满脸堆笑，姜冰开口就说道：“怎么样？

孩子不闹了吧？”

 