    林夕几人自然是开心了。

    而方清越却满脸苦丧，心中凄凉无比。

    这意味着他下半辈子很有可能就只能被困在仙雾林了。

    除非成圣，不然就别想出去了。

    可是这里除了虫子和蛮人，什么都没有，他靠什么成圣？而且仙雾林危机四伏，一旦底牌逐渐消耗完，说不定普通的虫潮都是致命的。

    “黑手前辈，救我，我可是您的新任护道者，当时我也出了不少力的。”方清越急忙喊道。

    黑手看向方清越，依旧沉默，大概是不知道如何回应。

    过了许久，他才沉闷的回答：“没办法。”

    方清越的心彻底凉了。

    这个时候后悔吃灵果也已经无济于事。

    黑手前辈没办法救自己，这一点他也知道怨不得人，本来就是一个落魄的圣人，哪里有能力对抗仙雾林的法则。

    他求助般的看向林夕和其他人：“有没有可能，你们恰好知道办法解决我现在的问题。”

    林夕几人面面相觑，没有人回应。

    “你觉得我们能有这种本事吗？”林夕反问道。

    方清越面露痛苦：“我觉得你们有，连吕登贤对你们的手段都是认可的，你们全都有非凡的来历和传承。”

    林夕想了想，还真有道理，但随即遗憾说道：“很可惜，这个真没有。”

    方清越绝望了。

    这意味着今后他就要成为仙雾林中的囚犯了。

    “节哀顺变，没什么事情我们就先走了，有什么家书需要我给你捎上一份的么？”林夕问道。

    方清越木讷的摇了摇头。

    修炼近百载。

    父母早已逝去。

    身为散修，没有宗门与真正可以交心的朋友，而他也毫不在乎这些，心中并没有那些寄托。

    “那太遗憾了。”林夕摇了摇头，随后招呼众人离开。

    方清越望着林夕几人离去，心灰意冷，望向苍天，无语凝噎。

    我怎么就这么倒霉。

    还好取得了吕登贤的传承，好好研究研究这种上古老怪物的修炼心得，或许能发现点转机。

    他急忙浸入心神，开始研究刚刚得到的传承。

    众人离去。

    只有江小夕比较友好的挥了挥手。

    双方并没有什么交情，甚至刚开始还出现过矛盾，至于并肩作战，纯属是形势所逼而已。

    所以看到方清越遭殃，林夕其实也没什么感觉。

    “也不知道他得被关多久。”石重轻叹口气。

    林夕笑道：“石重你的语气越来越像老和尚了。”

    石重微怔，憨厚一笑：“大概是看多了佛门前辈的论道和修行，有些下意识的模仿了。”

    “小白龙要是看见你这个样子，估计要嘲讽你了。”

    石重想了想点头道：“确实。”

    以小白龙的性格，怕是天天要被他取笑成秃驴了。

    “话说最近很久很听到小白龙的消息了。”林夕自言自语：“不知道他又到哪里闯祸了。”

    他分身就在下界修炼。

    虽说不闻外事，但青云宗还是会将重要的信息传递给他。

    近期文心界可谓是风平浪静。

    从曾经的多强鼎立，变成如今的青云称霸，自然就少了很多的争斗，加上那些老怪物全都飞升了，飞升之事传遍天下，好像所有修士都变得更加刻苦认真起来，人们争强好胜的心都淡漠了很多。

    争勇斗狠不过一时之快，哪里有飞升灵界来的逍遥自在？

    石重笑道：“估计也在暗中努力修炼呢，他肯定也不想被你甩开。或许某一日他就会突然出现在我们面前，然后炫耀自己靠自己修炼也能飞升，嘲笑我们走捷径。”

    “确实是他的行事风格，我只希望他别惹麻烦。”林夕道。

    “在下界估计他也惹不出让我们头疼的麻烦。”

    林夕哈哈大笑：“哈哈哈，也有道理。”

    现在的青云宗已经无人敢招惹，至于遭人恨的小白龙，也已经成为龙族中顶尖的存在，再怎么惹是生非，估计也没人会蠢到对付他了。

    拥有足够的实力时，连找惹麻烦都会变成很美好的记忆啊。

    火道人伤势发作，不断咳嗽：“咳咳咳，我们能不能快点回去。”

    他现在太需要一个安全的地方疗伤了。

    “喔，你先撑住。”林夕几人立刻抓紧时间离开。

    虽说有神药吊命，但还是需要静养。

    拖久了还是容易伤到根基。

    而就在众人即将彻底离开的时候，远处突然冒出数道强大可怕的气息，并且在片刻之后，四面八方都有强悍的气息疾驰而来，速度很快。

    “怎么回事！”江小夕惊诧。

    火道人略带惊恐：“有人在埋伏我们？”

    林夕神情一凝，沉声说道：“先不要着急，好像没有太多的杀意，静观其变。”

    只是片刻，竟然有数百位修士来到了他们面前。

    竟然有足足十三位半圣级别的修士，而其余的也至少是化神级别的，不过他们之间泾渭分明，至少分成了七股不同的势力。

    每个人脸上都没有笑意，冷肃至极，很显然不是来迎接林夕他们的。

    “见过各位前辈。”林夕深吸一口气，似乎知晓了什么，很聪明的放低了姿态。

    有一位盛气凌人的白发老者走出人群，气息浑厚如山洪，声音若古钟：“你是何方势力的弟子？”

    “晚辈来自北疆。”林夕平静回答。

    北疆？

    白发老者微微皱眉。

    众人都有些诧异。

    北疆的势力参与到这件事中并不奇怪。

    但奇怪是，北疆那些底蕴不足的势力，缺乏足够的认知，没理由能够安然从仙雾林中活着出来。

    更别说此刻仙雾林已经关闭，大道恢复正常。

    也就是说，他们竟然是唯一从仙雾林中活着出来的人。

    “那你可曾见过我们幽阁的弟子？”白发老者目光如炬，灼灼如曜日，与之对视简直就像是在遭受烈日的曝晒。

    林夕摇了摇头：“抱歉前辈，晚辈没有见过。”

    白发老者盯着林夕看了很久，叹了口气。

    因为他没看出林夕有半点撒谎的迹象。

    而事实上，林夕确实没有见过幽阁的人，没有半点交集。

    既然没有撒谎，那林夕自然没有任何心理负担。

    而此刻老者的问题也让这些人的身份呼之欲出。

    这些人，都是中州那些派遣修士进入仙雾林的大宗门的人。

    中州修士全军覆没。

    这件事，已经掀起了足够严重的波澜。

