
　　商息脖颈遭受一击，瞬间晕过去。

　　女皇扶住商息，微微侧首，瞥向商息带到女尊国的手下。

　　“把他带回宫。”

　　闻言。

　　男手下立刻抱起商息，放到马车里。

　　高僧注意到女皇这副模样，微微怔住。

　　片刻。

　　女皇漂亮眸子蔓延温软的笑意，微微鼓着脸颊，唇齿含着糖葫芦。

　　糖葫芦拿开，绵软软声音，缓缓响起：“高僧，朕跪三千台阶的时候，除了磕头，真心乞求愿望，还需要做其他的吗？”

　　高僧目光触及女皇这副人畜无害，和方才大不相同的模样，恍惚了一瞬。

　　低垂着眉眼，语气平淡：“穿一身白色素衣，卸下装饰品，不能吃不能喝，必须一直跪到三千台阶，不可休息。”

　　闻言。

　　女皇立刻去马车里，找到一身白色素衣换上，卸下所有装饰品。

　　下一刹。

　　高僧看见身穿素衣，未施粉黛，却漂亮乖巧的女皇。

　　高僧愣住片刻。

　　外界传言女皇暴戾慵懒，手段残忍。

　　为何今日见到的陛下，看着很乖，很好欺负的模样。

　　烈日当空。

　　女皇跪在第一层台阶上，磕下响头。

　　瞬间，一阵头晕。

　　女皇心底虔诚的乞求，解了白猫身上的妖咒。

　　宝藏系统本以为自家宿主，并不喜欢商息，肯定心不虔诚。

　　却发现宿主一旦要做什么，就会自己欺骗自己。

　　发现宿主对商息的好感度，顿时已经满格的时候。

　　宝藏系统惊讶的，嘴里的烤肉掉在地上。

　　良久。

　　沉浸于自己已经喜欢商息，为了商息什么都愿意做的女皇，才跪倒第三十个台阶。

　　因为女皇得到女主光环的原因，按照剧情定律，这个时候，自然要下一场大雨。

　　浑身湿漉漉的漂亮女皇，跪着台阶，磕着头。

　　一位小僧举起油纸伞，本想去给女皇撑伞。

　　高僧拦住小僧，微微摇头，语气淡淡的：“若是你去撑伞，她之前磕头跪台阶，会白费。”

　　宝藏系统深刻怀疑这个世界对宿主有意见。

　　宿主顶着大雨寒风，跪台阶，这不是要命吗。

　　宝藏系统思及这些，气的心底暗骂。

　　眉眼漂亮的女皇，雪白脸颊染上雨水。

　　膝盖磕的通红破皮，额头渗出血迹。

　　白皙微粉的手心，沾染着湿漉漉的雨水与泥土。

　　一袭素衣被雨水打湿。

　　直到深夜。

　　女皇并未跪完三千台阶，仍在继续。

　　浑身微微发颤，身体蔓延雨水打湿的冷寒。

　　逐渐高烧的女皇，仍然沉浸于喜欢商息的思想里，立刻跪台阶磕头。

　　哪怕女皇具有武力值，这样下去，身体也会出事。

　　女皇强撑着，生怕拖延时间。

　　…

　　…

　　次日。

　　商息跑到某寺。

　　来到女皇所住的房间。

　　跪完三千台阶，乞求解咒的女皇，躺在床榻。

　　商息眼眶通红，肌肤冷白的长指，小心翼翼的触碰着女皇的额头附近。

　　顷刻之间。

　　蔓延愧疚自责的情绪。

　　心脏泛起，犹如狠狠挖碎心肉的疼。

　　直到高僧来此。

　　视线落在，照顾着女皇的商息身上。

　　想到刚刚算出，女皇对商息的心思。

　　心底轻叹一声。

　　看不透自己的心，明明是喜欢的，陛下却以为自己是戏子，沉浸其中。

　　若只是沉浸入戏，佛是不会收到虔诚之心，更别提给商息解咒。

　　陛下是一个矛盾的人，喜欢归喜欢，但伤害她的人，必然会杀死。

　　特别是，她最在意的人。

　　只是陛下不知，她在意商息。

　　思及这些。

　　高僧想到，算出商息这一世的命运。

　　目光深深的，看向紧张担忧女皇的商息。

　　天机不可泄露，此事，他无法说出。

　　商息这一世确实是私心太重，才会被蛊惑，下了害人的情蛊。

　　高僧思及此处，语气缓缓的，对着商息出声：“施主身上的妖咒已解。”

　　商息闻言，却并未任何雀跃喜色。

　　他只想陛下好好的。

　　…

　　…

　　因为那一场大雨，女皇遭受风寒。

　　容颜苍白的漂亮女皇，被商息扶起。

　　商息往汤药里加了糖，喂给女皇。

　　女皇喝着温热的汤药，嫣红唇瓣沾染药汁。

　　【亲亲宿主，统统并不明白，宿主既然不喜欢商息，为何拼命磕头跪台阶，差点，高烧死在台阶上】

　　女皇唇角微微轻扬，漂亮鹿眼含着慵懒笑意。

　　语调温软【他不是希望所爱之人也喜欢他吗，不是想要解除妖咒吗，只要我做到了这些，可以消除他的怨气值】

　　说到这里。

　　女皇微微垂着精致眉眼，眸底暗藏恶劣病态之色。

　　【而且，若是他亲眼看见，以为真心喜欢他的人，最后杀了他，岂不是更有趣呐～】

　　【亲亲宿主，你确定，你不是因为喜欢他，才为他跪台阶吗？】

　　女皇眉眼溢出冷戾神色【你当我瞎吗，他那么蠢，谁会喜欢他】

　　闻言。

　　宝藏系统默默瞥向宿主对商息的好感度下降，变成‘52’之后。

　　宿主骗人，现在已经脱离沉浸喜欢商息的状态，为什么还会有52的好感度，分明就是动心了，还不承认。

　　不过，宿主这个黑心的人，杀商息还是会杀，不可能手软。

　　…

　　…

　　几年之后。

　　皇太女登基，成为新任女帝。

　　曾经的凤君与女皇，却突然消失。

　　新任女帝，派人去找女皇的踪迹，却迟迟未得到消息。

　　其他大臣也很想找到曾经的女皇。

　　新任女帝手段更加残忍暴戾，但凡他们敢做一点贪污受贿，或者管不好孩子，让孩子欺负良家妇女，搜刮民脂民膏，就要扒他们的皮，做成拨浪鼓。

　　新任女帝最喜欢做的事情，就是在朝堂之上，把玩着拨浪鼓，听着底下的大臣出声。

　　百姓很高兴，可是大臣们心里苦。

　　奈何新任女帝的势力很强，其中包括女皇送给新任女帝的势力。

　　新任女帝还是一个不觊觎美色的人，他们送男人示好都不行。

　　明明女帝幼时的模样，乖极了，怎么看都不像个残忍的人，如今却让他们瑟瑟发抖。

　　并不知晓曾经的女皇，就是看中新任女帝，与她性格相似，且会隐藏的模样，才选中新任女帝收养。

　　…

　　…

　　藏着至宝的位置。

　　新任女帝见到至宝变成小女孩的模样。

　　小女孩抱住新任女帝的腿，微微歪头，奶音响起：“小女帝，我好歹也是个老祖宗，你理理我呗。”

　　新任女帝并不搭理老祖宗，一把推开老祖宗。

　　侧过身，脸色阴沉的离开这里。

　　路上。

　　新任女帝瞥见清伶入宫，微微咬牙。

　　一把拽住清伶的衣领，眼神阴鸷怒色。

　　“阿娘到底去哪里了，你告诉我！”

　　她一直期待自己长大，这样，她就可以独占阿娘了，她想把阿娘关起来，锁在她派人造好的金笼子里。

　　就像那些她喜欢的东西一样，全部锁起来。

　　清伶微微低眸，视线触及新任女帝的瞳仁。

　　轻轻拿开新任女帝的手。

　　青年容颜微微泛着笑意，语气温和：“女君不必如此动怒，上任凤君与上任女皇，如今过的很好。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　清伶双目失明，被新任女帝接到宫里治疗眼睛的事，传到大臣那边。

　　本以为新任女帝对清伶感兴趣，却发现他们想太多。

　　老祖宗一直沉睡。

　　无意中知晓清伶的事，闲来无事，去逗弄清伶。

　　直到清伶双眸可以看见，发现稚嫩容颜的几岁老祖宗。

　　后来。

　　老祖宗变成了少女模样，追着清伶。

　　清伶却每次都避开老祖宗，他知道自己配不上老祖宗。

　　他太脏了，浑身都被死去的王爷欺辱过。

　　他还会变老，可是老祖宗永远不会老。

　　…

　　…

　　犹如世外桃源的位置。

　　已经三十一岁，容颜依旧不老，仍是当年漂亮温软的姑娘，得知消除商息全部怨气值，并且完成原主愿望之后。

　　举起锋利的长剑，刺向商息的心脏。

　　仿佛这些年恩爱的生活，全是商息的幻想。

　　商息恍惚一瞬。

　　唇角殷红，微微弯起弧度。

　　衣裳被鲜血染红。

　　商息伸出精致冷白的手，拔出剑。

　　渐渐抱住漂亮姑娘纤软的腰。

　　含着轻柔笑意的声音，响在南梨的耳畔：“陛下，我很早就知道，你想杀我，陛下愿意陪我这几年，我很高兴。

　　只希望陛下，可以一直记得我，忘了也没关系，下一世，阿息会找到陛下。”

　　说到这些。

　　商息微颤的白皙长指，抚着南梨微微发红的眼尾。

　　蔓延情意的漂亮猫眸，泛起缱绻不舍的目光，注视着南梨紧绷着表情的模样。

　　“陛下莫哭，阿息还是很爱陛下。”

　　南梨听到商息的这番话，鹿眼凶巴巴的。

　　声音微微发颤，语气故作怒色：“我才没哭，你见过谁杀人哭的。”

　　商息噗嗤一笑。

　　牵扯到心脏的伤口，剧烈的咳嗽出声。

　　下一刻。

　　商息缓缓出声：“陛下记仇，却又喜欢我，陛下真的好奇怪。”

　　本想说不喜欢商息的南梨，目光触及商息合上猫眸的模样。

　　紧紧抿着嫣红的唇。

　　【亲亲宿主，是否选择留在本世界终老】

　　南梨抱起商息的身，放到床榻上面。

　　打开一瓶可以使人伤口‘恢复如初’的道具药，塞到商息的唇齿里面。

　　【宿主，你不是杀了他吗，怎么还救他？】

　　人并未死透，属于昏迷中，快要死亡的商息，猛的尝到药的味道。

　　心底突然升起一股恐慌不安的情绪。

　　南梨并不知晓商息的情绪，微微弯唇，声音低软：“我只是说杀他，没说不救他呐～”

　　顷刻之间。

　　南梨微微俯身，凑近因为道具药丸，瞬间身体恢复如初，昏迷之中的商息耳畔。

　　轻咬下商息的耳垂，漂亮鹿眼笑意弥漫。

　　嗓音绵软：“阿息，我走了呐～”

　　下一刻。

　　选择离开本世界的南梨，瞬间离开这里。

　　良久。

　　商息睁开漂亮的猫眸，目光看见昏倒在他身旁的女皇身体。

　　猛的想起，当时被杀了。

　　垂着脑袋，却看见并没有伤口。

　　微微戳下女皇的脸颊。

　　感受到冰凉的温度，眼睛微微怔住。

　　直到确定，他的陛下已经死了。

　　顷刻之间。

　　商息猩红着一双眸，含着悲痛与疯态的笑意。

　　紧紧抱着这具死亡的身体。

　　语气执拗：“陛下，阿息一定会找到你，陛下休想一个人走。”

　　说到此处。

　　商息立刻自缢。

　　清伶来到这间屋子的时候，看见商息与女皇的尸体。

　　手里拎着的礼物，瞬间摔碎在地面上。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除宿主对任务目标的记忆成功】

　　第13个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：70

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　*

　　*

　　作者的话：下个位面预告——邪修被恶毒女二拐跑

　　文案：

　　深邃沉色的眸，俯视着怀里的少女。

　　小炮灰：师父最想要的是什么

　　漂亮温软的少女，醉酒厉害，抱着小炮灰

　　黏糊糊的，声音软软：“你呀～”

　　(一切以正文为准，如下个位面细节剧情有变动，不全符合文案，请当没看见这个文案*⁂((✪⥎✪))⁂*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十九章 养大恶毒妹妹(23)免费阅读。https://www.23sk.com 