
　　死去的人太多，无法一一收敛，经过众人的同意后，所有的尸体将全部交由艾斯焚烧。

　　在小镇的西方，靠近悬崖的地方，众人合力挖了一个大坑，所有人的尸体都被扔了下去。

　　空气中传来一股令人作呕的味道，火焰不断的从面无表情的艾斯手中喷射而出。

　　其他人躲在远处远远观望着，望着升起的浓烟，不少人忍不住心里的悲伤，抱头痛哭。

　　小镇入口站着死去的那个老者就是罗布的师傅，其他人都是罗布的师弟，剑馆上下除了罗布再无其他人生存。

　　按照师父老家的习俗，罗布并没有让艾斯把他们焚烧，而是自己亲手把他们安葬。

　　贝蒂叼着香烟，坐在房顶上不知道在想些什么。

　　旁边的索拉卡现在的注意力，全部被脑海里出现的几行字吸引了。

　　“第一次击杀悬赏超过两亿的海贼，获得额外技能点加一，特别提示，出海后遇到的海贼，无论实力高低只有击败拥有悬赏金的海贼才会获得额外的技能点。”

　　看到这索拉卡顿时不淡定了，犹如祖安钢琴家一样，脑海里疯狂敲打着键盘，在公屏里不断发出问候：

　　“你不提示还好，一提示我忽然想起来了。”

　　“沃德法克能把这个狗屁妖剑打出屎来，就因为悬赏没超过两亿就不给老子技能点？”

　　“要是老子以后遇到什么实力高的离谱，但没有悬赏金的家伙，是不是一点奖励都没了？”

　　“你这是什么狗屁系统啊？会不会当系统？”

　　“您距离下一次的发言还剩下360秒，请文明发言，保持良好的心态。”

　　......

　　索拉卡继续把新获得的技能点对着武装色加上，技能点消失后，武装色却毫无变化。

　　？？？

　　“霸气达到高级时，会对自己的实力产生较大的增长，所以需要的技能点也会逐渐增多，中级霸气升到高级，需要两点技能点。”

　　“老子顶你个肺啊！”

　　贝蒂一脸疑惑：

　　“什么叫顶你个肺？”

　　“呃，我是骂这些海贼，真的是丧尽天良！”

　　贝蒂从怀里拿出一根烟，递给了索拉卡，轻声说道：

　　“大海上之所以会出现这么多残暴的海贼，根本的原因就是世界政府的腐朽导致的。”

　　“平民们生活在水深火热之中，每天受到贵族的压迫。”

　　“除了那些被罗杰的遗言打动的人，大部分海贼出海其实都是被逼无奈。”

　　“如果可以，谁又愿意远离家乡，在大海上漂泊呢？”

　　“这些人也曾经单纯善良过，是腐朽的国家，高高在上的贵族们，让他们失去了人性，变得如此丑陋！”

　　“归根结底，还是世界政府的无能导致了这一切的发生！”

　　“像你们这种怀揣着梦想，在大海上追寻自由的海贼，在我来看与其说是海贼，不如说是一群航海家。”

　　“你们跟他们还是有本质上的区别的。”

　　“不过在世界政府看来，海贼就是海贼，不管是好是坏，只要是不遵从世界政府规则的人，都会成为悬赏犯。”

　　“呵呵，像这个国家，大海上还不知道有多少个，像这种事，每天不知道会发生多少次。”

　　“只有缴纳了天上金的世界政府加盟国，才会受到海军的保护，不会遭到海贼的侵害。”

　　“但其实都是一样的，只不过世界政府换了一个委婉的方式，来合法的掠夺平民们的财富罢了！”

　　“那些加盟国的平民们，也不见得会过的比别人更好，说不准会更加凄惨！”

　　听到这里，索拉卡有些疑惑：

　　“你老说什么天上金，那是干什么的？”

　　贝蒂把手中的香烟朝着地上扔去，语气充满了愤恨：

　　“那是给这个世界统治者，缴纳的贡品！”

　　“一群被称为神之一族的家伙，高高在上的天龙人！”

　　“天龙人？这个种族我知道，以前听我老爹提起过，不过他也没有跟我说的太详细，不如你跟我说说这个种族到底是怎么回事呗？”

　　“哈，那群垃圾，提起来我都恶心，你只要记住不要轻易招惹他们就行了！”

　　“在没有实力以前，招惹他们的后果就是被海军派出大将给消灭掉。”

　　“但是总有一天，我们革命军一定会推翻他们！把那群垃圾赶下神坛！”

　　“如何，要不要加入革命军？我很看好你哦！”

　　贝蒂话锋一转，邀请起了索拉卡。

　　“啥玩意，加入革命军？虽然老子以前也是个伟大的共产主义接班人，但是加入到你们革命军，老子的鸡儿怎么办？”m.23sk.net

　　“任务是要艾斯成为海贼王，又不是革命之王。”

　　索拉卡连忙拒绝：

　　“这个就算了，我还是比较喜欢海风吹拂裤衩的感觉，因为它能让我回忆起淡淡的凉。”

　　“？？？”

　　不远处的艾斯已经焚烧完最后一具尸体，缓缓的走了下来。

　　丢斯一群人背着几个包裹，也返回了小镇。

　　背包里全是海贼船上的财宝，一群人商量过后，决定把这些东西还是留给镇子上的居民比较好，不过索拉卡看了看却发现少了一个人。

　　“喂，丢斯，米哈尔呢？”

　　“哦，老师说他就不过来了，在船上守着，免得再有海贼过来。”

　　丢斯把包裹打开，里面的财宝已经被丢斯几人分入了一个个的小袋子里。

　　亲人的逝去虽然令人悲伤，但是居民们还是强忍着悲痛对着丢斯说起了谢谢。

　　艾斯也默不作声的站在了屋顶上，眼睛里没有了往日的神采，看上去有点萎靡。

　　索拉卡看到后立马急了，这可不行啊，你可是要成为海贼王的男人，怎么因为这点小场面就被打击到了呢？

　　老子还指望你找回鸡儿呢，我得好好开导开导你。

　　索拉卡走到艾斯身旁，轻声说道：

　　“怎么了？艾斯，因为这点场面就把你吓到了？怎么神色如此之差？”

　　艾斯回过头，用一种看待白痴的目光看着索拉卡说道：

　　“你烧了一下午的尸体，你的神色也不会好到哪里去！”

　　好吧，是我想多了，也对，艾斯这种没心没肺的家伙怎么会被这种小场面震惊了呢。

　　“你身上的味道很大啊，我知道前面那个镇子上有间浴场可以泡温泉。”

　　'“怎么样你们要不要一起跟我去一下？”

　　“好啊！好啊！贝蒂，我们走吧！”

　　阿水摸着浓密的胡须，看着神情雀跃的索拉卡，问了问一旁的丢斯：

　　“我记得那个叫贝蒂的小妞，喊了索拉卡好几次美女了是吧？”

　　“应该是吧。”

　　“那为什么索拉卡不生气？”

　　“莫非....”

　　“哈哈哈！你想什么呢？索拉卡鸡儿都没有，怎么可能呢！”

　　“呸！”

　　“龌龊！肮脏！你想什么呢？”

　　“老子的意思是，莫非索拉卡只打男人？”

　　“长的人模狗样儿的，思想却这么下流！离我远点！”

　　看着阿水满身正气的样子，丢斯指了指自己的脸问了问旁边的邦西：

　　“我想法下流？我龌龊吗？”

　　“你们刚才也不是那样想的吗？”

　　“嗯！嗯！”

　　“我们不是，我们想的跟阿水一样。”

　　“你还是离我们远点吧！免得玷污了我们的思想！”

　　“你们这群混蛋！”

　　丢斯恼羞成怒，在艾斯一脸不解的神色中，追着几人离去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第23章 善后免费阅读。https://www.23sk.net 