    “陛下息怒！”闻言，这道士差点没吓尿喽，边拼命的磕着响头，边心惊胆战的说道：“陛下，您乃九五之尊，人界之主，无论是哪，只要是人界的地域，您当然哪都去得。”

    “可这三座大山不同，他们虽然也在人间，可他们却是凌驾于人界之上的存在，您若亲身前往，您身上的王者之气势必会被山中的灵气所压制，而我人界的气运也会因此而受到牵连。”

    “陛下，据连日的天象所示，我大秦在您的庇佑下，是可传千秋万世的，若您的气运被压制了，那恐怕……”

    他没敢把话说完，但意思却已经相当的明了了。

    “真是这样么？”秦皇眯了眯眼，不知道在想些什么。

    “陛下，臣不敢妄言，但臣毕竟冲撞了陛下，臣万死！”说着，这道士又“咣咣”的叩起首来。

    “平身吧。”在一番慷慨激昂的辩解后，秦皇的脸色终于缓和了不少，先是朝着道士摆了摆手，又说道：“爱卿一心为我大秦，是朕没明白你的苦心哪。”

    “臣不敢。”道士的额头上早已渗出了大量的汗珠，在起来后又赶紧拱手施了个大礼。

    他怕了，就在刚刚的一瞬。

    虽然从头到尾，这位秦皇陛下都没说一句狠话，可这位铁血帝王的手段他却比任何人都要清楚，只要稍有不慎，那他的脑袋可能随时就得搬家了。

    然而，就在他还不知道自己究竟有没有保住他这条小命，还在为他这“三座仙山”的说法而无比后悔的时候，秦皇却忽然就一把抓住了他的手，接着语重心长的说道：“爱卿啊，那依你的意思，那朕这辈子，是不是就只能望山兴叹了？”

    “陛下！”

    一听这话，这道士马上又跪了下来，“请陛下三思啊，陛下，您是为了我大秦的国运，为了这天下的芸芸众生，请相信臣，臣就算肝脑涂地，也一定为您求来这长生不老之药，让您仙福永享，寿与天齐！”

    不得不说，这道士确实很聪明，他并没有直接去回答这个刁钻的问题，而是拿秦国的基业、国运等这些缥缈的东西彻底的堵住秦皇之口，更适当的把他自己给推了出来。

    不过，尽管他表面上还是副赤胆忠心的样子，可那隐隐发抖的身子，已经出卖了他真实的心。

    “哎。”秦皇叹了口气。“罢了，徐爱卿，那就劳你去仙山上走一趟吧，记住，在见到仙人后，你一定替朕表达出朕对他们的崇敬之意，不要仙家有什么要求，你也不必请旨，务必完都应允下来。”

    尽管他十分的郁闷，十分的不甘，可若是和他的万世基业比起来，他也只能愤愤的选择前者，只能无奈的妥协。

    “是！”道士再次叩首，并在心里长长的吐出了一口浊气……

    时光荏苒，一晃十年。

    此时，宫殿里。

    秦皇正一脸愤怒的端坐在龙椅上，而在他的下首，则跪着个衣衫褴褛的道人。

    这时，秦皇忽然一拍身前的龙案，怒不可遏的说道：“妖道，你可知朕等了你多久？盼了你多久？你竟还巧言令色的欺瞒朕，你真当自己的脑袋是铜浇铁筑的不成？来人哪……”

    “陛下且慢，陛下，请容臣最后一禀！”可奇怪的是，那道人的脸上却没有丝毫的惧意，就连声音也没有一丁点的颤抖。

    “陛下，徐大师乃我大秦第一高人，请再给大师一次机会吧。”

    “是啊陛下，徐师此去一定是遇到了什么难以相像的凶险，所以才一去十年，陛下，您还是先让他说说吧。”

    “请陛下三思！”

    听闻秦皇要将这个道人处死，两旁的文武也顿时纷纷的跪了下来。

    “你们……”秦皇眉毛一挑，“哼，妖道，看在满朝文武的份上，朕最后再给你次机会，但朕希望你给朕想好了，要是有一句让朕听出什么端倪，别怪朕翻脸无情！”

    十年了，十年来，他无时无刻不想着那座蓬莱仙岛，无时无刻不盼着眼前的这个道人，直到今天，他终于把这个日思夜想的大师给盼回来了，可这该死的家伙却两手空空。

    这是他继登临大位以来最生气的一次，要不是顾忌到满朝文武的颜面，他根本就不会再去听什么所谓的解释。

    以他的铁血性格，要是不把这玩意给剁成肉泥，然后再把那些肉统统的拿去喂狗，真难消他心头的这股怒气。

    “陛下。”可这道人却只是朝秦皇拱了拱手，仍是一脸平静的说道：“臣奉旨寻仙，历经十载，虽未能带回仙药，却也能算得上是不需此行。”

    “嗯？你这是何意？”秦皇冷声的说道。

    “禀陛下，臣此番出海，首先就遇到了海中巨兽，还是在随从的极力保护下才得以脱险，并最终登上了那座蓬莱仙山。”

    “什么？你真的找到了仙山？”秦皇的眼睛顿时一亮。

    “是的。”道人点了点头，继续说道：“陛下，因为在与那只巨兽的搏斗中，臣所带去金箔厚礼都统统的掉进了海里，所以当臣寻到那三位大罗上仙的时候，由于实在是拿不出什么像样的见面礼，所以才没能从那几位仙长的手里求到仙丹。”

    “啪！”秦皇一拍龙案。

    “哼，妖道，你拿朕当三岁的娃娃吗？”

    “说来说去，这都只是你的一人之言，难道你认为随便的编出了几个妖魔鬼怪，就能抵得过你当初对朕的承诺？就能抵得过朕这苦等的十年？”

    无论这妖道说什么，只要没求到仙药，那他就该死，就该杀。

    在他的眼里，这家伙已然是个死人了。

    “陛下您误会了。”可另所有人都没想到的是，秦皇明明都已经被气得咬牙切齿了，但这道人却在这等非生即死的时候，忽然一脸轻松的笑了，“呵呵，陛下，臣虽然没有在众仙的手里求得长生不死的仙药，却也不算是无功而返，更不算对陛下失言。”

    “妖道，朕只再听你说最后一句，希望你好自为之！”秦皇狠狠的瞪了他一眼，脸上已露出了无限的杀意……

    

