    汩汩！

    狄墨只觉一股股的灵气不断从体内涌出，他连忙运转功诀，周天搬运，将这一股股的灵气吸收炼化。

    而另一旁，那青狐也没好多少，同样在抓紧炼化。

    好半晌之后，一人一狐的气息才慢慢平静下来。

    狄墨却是心头惊喜，这一片金芝的灵性，比他想象中的还要强！不愧是入了品阶的灵药，他们只分吃了一小片，就已经只觉灵性满盈，修为增幅了不少。

    这要是都吃完，青狐岂非原地突破？

    不过很可惜，这金芝之中的灵性太过充盈，青狐毕竟刚刚跟狄墨契约，还需要慢慢炼化药性，慢慢吸收、提升。

    走吧。

    狄墨起身准备离开，不过，一旁的青狐却忽然望向了洞深处。

    “嗯？”

    狄墨与青狐灵性相通，很快感知到了青狐的念头：“你是说，这洞里有一股灵性？”

    “嘤嘤！”青狐拼命点头。

    狄墨惊讶，顺着青狐所指引的方向过去，“是这里？”

    青狐肯定。

    狄墨左右看看，四周、脚下都是坚实的岩壁，根本感觉不到任何灵性。不过，青狐的感知远比自己敏锐的多，所以狄墨还是顺着青狐的指引，动手挖了下去。

    石屑纷飞，很快狄墨就向下挖了足足一尺左右。

    依然没有任何变化。

    狄墨望向青狐。

    “嘤嘤！”青狐依然给出了很肯定的回复。

    于是，狄墨就继续向下挖，终于又向下挖了足足两尺多的时候，狄墨也开始察觉到了异样。

    “咦？”

    但见这里的泥土上，竟是凝结着一层浅浅的冰霜！而仔细感知，顿觉一股森寒之意向上蔓延上来。狄墨也不由精神一振，青狐的感知还真没有错！这里果然不同寻常。藏的还真是够深的，若非青狐感知敏锐，还真不大容易发现。

    狄墨继续，很快又向下挖出两三尺时，四周凝结的冰霜已经越来越多，而那股森寒之意也渐渐变得更加刺骨起来。

    狄墨手接触到泥土中，都只觉一股寒意透入十指之中。

    而再向下挖，很快就见到了一道道游离的白色火焰！

    “阴火！”

    狄墨自然立刻就辨认出来，不由又惊又喜。所谓的阴火，其实便是一种至阴的火焰，一般都是从一些阴森之地，机缘巧合之下汇聚种种森寒灵性，从而所生成的一种天地灵火。

    这种虽然也是火焰，但它与一般火焰截然不同，灼烧焚化万物并非其所长，但却能够直透骨髓，将阴气深深渗透进入火焰所触及的地方。

    也极具妙用。

    “嘤嘤！”

    青狐伏在狄墨身旁，流露出渴望的神色。

    狄墨点点头，这种阴火能够提升青狐【森寒】法术的能力，而且对【青影爪】【狐影】等等法术也有增益的作用。

    所以，狄墨自然不会阻拦。

    而有了狄墨的许可，青狐顿时兴奋地叫一声，一个飞窜到了那阴火跟前，引动阴火进入自身。

    就见一道道的阴火火苗落在青狐身上。

    若是其他灵兽、或者其他御灵师，接触到这种阴火，极可能被这阴火的阴森之气所伤，但青狐由于天赋血脉的提升，还领悟了森寒法术，对于这种阴森之气却已经有了一定的克制能力。

    所以，青狐不但没有丝毫畏惧，反而不断将那阴火吸纳进入自己体内，不断炼化，化作最精纯的力量，融入自身的种种能力之中。

    足足一刻钟时间！

    青狐才终于停了下来，伏在那里，身上的气息缓缓流转，慢慢消化着这一次的收获。

    狄墨伸手安抚它。

    然后，低头看看脚下，但见青狐已经炼化了部分，但脚下游离的阴火依然不少，而且这才只是挖出来的部分，那些藏在更深的泥土之中的究竟还有多少？

    狄墨不知道，但却也不难猜测，恐怕肯定不会少了！

    一道道的森寒之意还在不断渗透出来。

    所以，狄墨想了想，就重新把挖出来的泥土填了回去，稍稍平整下，尽量遮掩去了此处留下的痕迹。

    回去之后，可以把这个消息告诉大伯，把这里作为家族的资源点之一！

    狄墨暗暗记下位置。

    而等他做好这些，青狐已经重新苏醒了过来，狄墨神识指挥，让青狐试了试，但见它的【森寒】法术已经升级成为了【阴火】！祭出时，霎时间就只见一道道苍白色的火焰向着四周蔓延开来，透着丝丝缕缕的寒意。

    威力明显比之前的【森寒】法术强了很多！

    狄墨又仔细操纵实验一番，也很满意。之前青狐的这一法术，最多只能作为辅助稍稍干扰对手。

    其实很难对敌人有什么杀伤效果。

    但现在，这阴火祭出，若对方不注意，阴火入骨，那真是不死也要蜕一层皮的！就比如狄龙的那头风狼，此时青狐再对上它，单单阴火这一招，已经要让后者吃不消。

    狄墨欣喜。

    继续！

    他当即指挥着青狐继续动身，向着青云谷的方向摸索过去。

    而有了实力更强的青狐，后面虽然依然危机四伏，但终究是容易了一些，所以一路前行，终于是到了青云谷之中。

    狄墨分辨方位，根据家族的记载，小心寻觅，终于看到了一株高大的乔木，但见它周身一道道的奇异纹路，如同云纹一般，而一片片的树叶宽大荫蔽，彼此相连，却也真如一团云层一般。

    正是云木！

    狄墨也不由心头一喜，费了偌大力气，可终于找到了。

    不过，狄墨也不敢大意，小心检查了四周，确认没有什么危险，这才小心靠近。

    狄墨让青狐警惕四周，为他掩护，自己则将云木的树皮切开，一种乳白色、微微泛着点点鳞光的汁液从中流淌了出来。

    狄墨用早已准备好的器皿装盛了起来，一口气装了足足有大半碗！

    云木之中还有一些，但后面的已经不够精纯，虽然也有些价值，但狄墨不好携带，只能放弃了。狄墨心底也是暗暗可惜，这荒莽大山之中，虽然凶险，但其实也是宝藏遍布。只可惜自己此时到底实力还是差一些。

    不够无妨。

    等自己回去将青狐的血脉品阶再提升，实力自然会变得更强，到时候这些天材地宝都是自己的！

    狄墨将云木汁液收好，准备返程。

    但忽然！狄墨心头一凛，只觉一股凶戾的气息悄然出现在了附近……

