    看着水晶碑上像是星系团一样的图刻！

    还有这银色圆环上只能镶嵌空间系灵珠的特性！

    说这玩意不是星门，江南都不信的啊！

    抓着那水晶海螺项链，江南一脸沉思！

    这东西就相当于星门的钥匙么？拥有钥匙的人才有使用星门的资格？

    问题是海螺原本是江静的东西，她是玻色体中的上族！

    江南几乎可以确定，这星门绝对跟玻色体族群有关！

    说不定这星门就是玻色体们设在虚空海里的！

    而虚空海的这些空间系灵兽，则是星门的能量来源？

    是被饲养的存在？

    想到这里，江南不禁一个激灵！m.

    星门是连通到哪里的？会不会连着玻色体的世界？

    把星门设在虚空海的目的又是什么？

    江南的脑袋里一裤衩子的疑问！

    这遗迹显然有些年头了，而蓝星这次灵气复苏，也才二十几年而已……

    那这星门会不会是上次灵气复苏的时候留下的东西？

    要知道，这星门跟星图都已经被人为破坏掉了！

    显然是不想再被人启用！

    谁破坏掉的？古人？还是玻色体？

    江南现在是一个头两个大！

    不过深渊第十层虚钉，还有这次的星门遗迹。

    都让江南可以确定，玻色体绝对没安什么好心！

    蓝星上灵墟接连不断的出现，直接导致了这一次的灵气复苏，而这一切跟玻色体有莫大的关连！

    他们的目的是什么？

    不知道圣星组织在又其中扮演了怎样的角色！

    江南一阵挠头，想不通就不想了，管它呢！

    自己就是个渣渣铂金，这些事情轮不到自己操心！

    反正星门星图都落在自己手里了，到我手里那就是我哒！

    回去修修，看看还能不能用！

    说着就把星图星门全收到了异度空间里！

    目光又落在了核心碎片上！

    “熊二刘莽，跟我走一趟，看看我的想法是不是正确的！”

    刘莽愕然：“又干啥去？外边可全都是灵兽，正发了疯似的搜寻人类呢！”

    “正面杠上龙鳅，咱们可打不过！”

    江南咧嘴一笑：“遁波地，看看脚下这座浮岛的地心是不是也有一块核心碎片！”

    熊二是土属性的灵兽，可以一定程度的控制土石！

    用来搜寻核心碎片再方便不过！

    三人直接从山洞遁入地下，利用刘莽的探查能力搜索核心碎片！

    果然，在浮空岛最深处的地心位置，有一块磨盘大小的核心碎片！

    维持浮空岛的存在，让其浮空不坠！

    江南看着核心碎片哈喇子都流粗来了！

    刘莽兴奋道：“可以确定，所有浮空岛里都有一块核心碎片，咱要拿走么？”

    江南摇了摇头：“不能拿的，要是全给拿走了，所有的浮空岛就都会崩溃！”

    “灵兽们失去栖息地，虚空海也就毁了，还是要走可持续发展路线的！”

    熊二懵了！

    这怕不是个假江南吧？见到宝贝还有不拿的时候呐？

    只听江南话锋一转：“不过那大块的还是要带出去的！”

    “还有口袋兔们也要带走才行，虚空海里之所以会有空间之力存在，怕就是因为核心碎片吧？”

    “我怕口袋兔们出去之后，不适应其他灵墟的环境，到时候一抑郁，说不定都不下兔崽子了！”

    “为了长远考虑，所以我计划带一座浮空岛出去！”

    熊二刘莽一听，一口老血差点没吐出来！

    你要把一整座浮空岛带出灵墟？

    “南哥！编辑地图现在已经满足不了你了么？你这是要把地图带回家啊？”

    刘莽咽了口唾沫：“妹有你这么干的吧？那么大一座浮空岛！你咋拿啊？”

    “异度空间也塞不下的吧？而且还有龙鳅看着呢啊！”

    江南搓着小手，嘿嘿直笑！

    “不管！必须带出去一座，办法总比困难多，浮空岛欸～全世界独一份儿的！”

    “这要是搞回去在上面盖个景点收门票它不香么？自己住也行啊？空中别墅哇！”

    越想江南心里就越痒痒，简直飒爆了，说啥也得搞出去一座才行！

    熊二跟刘莽已经被江南的疯狂想法吓懵了！

    神仙就是神仙的啊？

    等三人重新回到山洞时，天已经亮了！

    然而刘莽却大惊失色！

    “快快快，好几只坏兽带着一大帮子手下搜过来了！咋办？”

    熊二急道：“不能被发现的，一旦起了冲突，他们会立刻通知龙鳅来解决！”

    “咱们跑吧！”

    江南半点不慌：“跑不掉，都是空间系灵兽，我一瞬移就会有空间波动，逮咱们跟玩儿似的！”

    说着掏出天线宝宝隐身衣跟生肖饼干握在手中！

    ??i???(??.???)?

    “选吧！拉裤兜跟不当人，要哪一个？别想让我用空间虫洞帮你们解决个人问题啊！”

    众人一脸纠结，就不能有个不社死的选项么？

    可到底还是选了小饼干，不当人也比拉裤兜强啊？

    紫鸢则是一阵磨牙，自己再也不想下蛋了啊！

    说着就要拿隐身衣！

    江南愕然：“哦嚯嚯？你不怕拉裤兜么？可也是，毕竟都是尿过…唔！”

    话还没说完，紫鸢的脸都红冒了烟，上去死死捂住江南的嘴！

    “你再说？我可就鲨你了嗷！谁不怕拉裤兜？我吃小饼干还不行嘛！”

    吴良熊二都没吃，毕竟直接兽化，裤衩子一撕，那就是灵兽本兽啊？

    可钟映雪夏瑶还是没好意思，毕竟是女孩子，不想给其他人看到自己变成灵兽的样子！

    尤其是夏瑶，只给江南一个人看过自己完全兽化的时候！

    于是跟米拉一起穿了隐身衣！

    而小酒窝则是直接变成蓝羽状态，完全变了模样！

    刘莽吃到的是蛇饼干，完全拟态后化为一条体型超50米的巨大黑蟒！

    江南眼睛大亮：“快快快，给我石化一波，我蜕个皮！”

    刘蟒一怔，虽说不知道江南什么意思，还是瞪着眼睛望了过去！

    江胖红瞬间被石化，随即石皮碎裂，变成江天线！

    再次石化，江天线这才变成江南！

    褪去两层天线宝宝衣的江南仰头就吃了一块小饼干！

    又是狗的？还以为能吃到新的呢！

    老子怎么总吃到狗饼干？我有那么狗么？

    神情不禁有些失落，变成一头通体雪白的恶犬！

    目光不禁满眼期待的转向紫鸢，只见紫鸢面色惨白，一脸惊恐，腿都开始哆嗦了！

    (?﹏?。)呜～

    江南好奇道：“你吃的啥？是新饼干不？”

    紫鸢都快哭了：“是羊饼干啊！我是不是快要死了啊？”

    江南嘿嘿一笑：“不会，羊饼干是被惊讶或者受到威胁的时候才会触发假死！”

    紫鸢这才拍着胸脯，长舒了口气

    (°ˉ??ˉ?°)“那就好！”

    江南：??????“比如这样！”

    突如其来的一声犬吠，把紫鸢吓的跳了起来，直接炸了毛！

    下一刻，只见紫鸢心脏停跳，面色青灰！

    两眼一翻，两腿一蹬，当场死亡！

    (?ˉ??ˉ??)…

    宛如木板一样直挺挺的倒在地上，没了呼吸！

    显然是死的不能再死了，众人都看傻了！

    这死的这么突兀的么？

    让狗叫给吓死了？这死法也太憋屈了点吧？

    [来自紫鸢的怨气值+777！]

    [来自……]

    江恶犬眼睛铮亮，这感情好啊？死了还能给自己刷怨气值呐？

    张三举手！

    ?(?′～`?)“饼干…给我吃一块儿呗？要不给我套隐身衣也行啊？”

    “你们多少让我有点参与感好不好哇？”

    然而没人在意张三说了什么，刘蟒蛇瞪眼道：“来了来了！做好准备！”

    江南气道：“你说兽语啊，别再露馅了！”

    此刻灵兽大军已经循着气味儿追踪到了山洞前，气势汹汹！

    江恶犬看着地下躺着不动的紫鸢尸体，一脸焦急，这不坏菜了么？

    于是张嘴一把叼住紫鸢的尸体，只听“轰”的一声巨响！

    山洞石壁直接让江恶犬给撞破了，叼着紫鸢尸体疯狂晃脑袋！

    把紫鸢甩来甩去，哈喇子甩的可哪儿都是！

    。?????°?д°??≡?°?д°??????

    搜查过来的黑狼跟白鹅他们都是一愣，什么情况？

    好凶的小白狼！

    此刻的紫鸢都快疯了！

    江南！哈喇子！全弄我身上了啊，黏糊糊的南兽死了！

    别甩了哇！

    你这么个甩法，尸体也受不了的啊！

    ??°?3°??吐～?

    被江恶犬“咬”死的紫鸢被江南一口吐在了地上！

    用鼻子朝前顶了顶：“狼哥？你先吃？”

    紫鸢：！！！

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    [来自……]

    (?????ˉ??ˉ??????)…

    黑狼看着地上沾满了哈喇子，散发着腐臭味的尸体，不禁一脸嫌弃！

    “什么哥？叫姐！你咬死的，你吃吧！”

    “话说你能不能有点出息？这哈喇子淌的？瞧瞧给你馋的？”

    江恶犬一怔！这是头母狼的么？

    失策哇！

    “多谢狼姐！”

    说着叼死紫鸢就压在了舌头底下，含在嘴里，假装吃掉！

    此刻，刘黑蟒也吐着蛇信子爬了出来！

    后面还跟着熊大熊二，还有蓝酒窝！

    黑狼挑了挑眉：“说说吧！搁谁手底下混的？那一片儿的？”

    “不是交代了发现人类先不动手，叫老大来的么？你怎么给咬死了？”

