    不过池袋作为与银座、新宿、涩谷、浅草并列的繁华街区，自然是游人如织。

    所以即便今天是工作日，在久野书店里打卡的人数也是不少。

    换了张普通一点的面容，藤原佑带着两个能让人退避三舍的保镖上了7楼，刚转了一圈，身后的两人手里就各多了一叠书，原本那种生人勿近的架势也消去不少。

    “安哥，要不书还是我来抱吧？”刘壮低声道，“你散发一下气势镇镇别人？”

    他们三人的身高本来就醒目，之前有他虎背熊腰加安亭冷气直冒，没人敢上前打扰。

    可一抱着书，他俩给人的感觉就不怎么对了，危险等级直线下降。

    加上先生虽然换了张普通脸，但气质绝佳，又一副好好先生的样子……

    那啥，二位不觉得扫过来的视线太多了吗？

    “没事，”安亭淡淡道，“第一小队的都跟来了。”

    先生在他们心里，可是绝对的第一优先序列。

    就算本人觉得没什么，但这么热闹的场景，谁会愿意只放两个没带什么装备的人跟着？

    万一遇见了什么事情，营救行动也无法及时开展啊！

    “哦……那没事了。”刘壮安静了，开始继续观察四周。

    结果没一会儿又开了口：“安哥，10点钟方向。”

    有情况？

    安亭用余光扫了一眼。

    好吧，还真是有情况，这情况还不怎么妙……

    安亭嫌弃地撇撇嘴，毛利小五郎怎么会来这儿？

    心中默念着‘认不出我们，认不出我们’的二人最终还是听到了那熟悉的嗓音响起——

    “安先生？刘先生？”

    “毛利先生好。”两人点头回应。

    “真是你们啊！”确认眼前真是小佑手下的保镖后，毛利小五郎笑着看向望过来的藤原佑，招了招手，“小佑，好巧啊！”

    “你好，毛利先生。”藤原佑点点头，心下无奈。

    他不过是想安安静静地挑一些书而已，怎么就运气这么好？

    “小佑也来买书啊——”毛利小五郎看看几人手里书籍的名称，有些疑惑，“你买这些做什么？”

    没看错的话，这些都是初高中的教辅书吧？难道东都大学还要教这些？

    “随便选选……毛利先生也是来找书的吗？”将手上的书往安亭手里一放，示意二人先去结账的藤原佑笑了笑，接着道：“不知道有没有帮得上忙的地方？”

    “哦哦，我是来买一本叫做《通往十三阶梯之路》的书——”毛利小五郎立刻被转移了注意力，苦恼地抓着头发道：“因为附近的书店都卖完了，所以我想来这里看看……也不知道是不是太畅销了，找了一圈都没找到……”

    “就是那本最近获得文学奖提名的小说是吧？”藤原佑礼貌性地笑笑，“我记得热门小说都放在一楼最显眼的位置。”

    所以这人是怎么完美错过的？

    将书全交给刘壮负责的安亭扫了一眼过来。

    要不是清楚毛利小五郎和自家先生的关系，他都要怀疑这是不是为了接近先生想出来的拙劣借口了。

    “啊！我进来的时候正好遇上了一对情侣吵架——”毛利小五郎恍然道，“结果忙着劝架忘记看其他地方了。”

    好吧，日本人在大庭广众之下吵架……更像在撒谎了……

    安亭撇了撇嘴，对于毛利小五郎的运气有了更深的了解。

    “原来如此……”藤原佑笑道，“正好我的书也挑得差不多了，干脆一起去一楼吧？畅销书区还蛮大的。”

    “那……就麻烦了……”毛利小五郎摸了摸后脑勺，一路上说起了自己想买这本书的原因。

    “毛利先生……一直很喜欢梅津先生的书？”藤原佑扯了扯嘴角，问到：“还约了上门去拜访？”

    “是啊，想上门要个签名，没想到还能找到一本梅津老师早期的著作——”毛利小五郎笑呵呵地摸了摸手中的战利品，“已经约了周六过去，就是小兰不在，还要带上柯南那个麻烦的小鬼……”

    “哦……这样啊……”

    藤原佑很想问一句这是什么仇什么怨？

    你一个人去还不够，竟然要把柯南也带着？

    最终只能说一句，“嗯，挺好的。”

    “是吧？”毛利小五郎得意地搓了搓胡子，“我还准备到时候把这两本书留作传家宝呢！小佑你要不要也看看？”

    说不定还真能当传家宝……

    藤原佑笑着将书接了过来。

    因为它们很有可能会是那位作家一生中最后两个签名。

    借着排队的时候随便翻了翻，发现两本小说的风格明显不同后，将两本书的开篇和结尾仔细看了一遍的藤原佑不由抬手推了把眼镜。

    柯南世界里那些畅销作家是不是只要不是主角团的人，就是找人代的笔？

    这两本书明显不是出自一人之手啊……

    那么——

    这次是真作者杀假作者，还是假作者杀真作者？

    亦或是两者都不是，冒出来个第三者？

    嗯……按文风来看，似乎是第一种可能性最大？

    “小佑也很喜欢这本书吗？”没看出藤原佑是在发呆的毛利小五郎眨眨眼，邀请到：“不如周六和我一起去看看？”

    先生才不会陪你去呢！

    排在两人身前的刘壮悄悄撇了撇嘴。

    光就昨天先生让人改装书房的要求就被刘佳琪分析出了个一二三四五，加上今天在书店买的这些书……

    猜到真相的众人对某位姑娘那叫一个羡慕！

    可羡慕的同时，也让所有人更明确了一点——他们必须要保护好对方，无论如何都不能让其有一点点的损伤！

    所以，想拉先生去问某个作家要签名？

    怕不是想太多！

    刘壮竖起耳朵，却发现身后一片沉默。

    藤原佑在思考。

    这个事件他没什么印象，要是拜访的时候动手他还能阻止，但谁知道会不会是去的时候已经死了？或者是离开以后死了又被叫过去？

    虽然答应过小光球要尽量参与修改剧情，但对他来说果然还是给女朋友补课更重要一点。

    不过要是试都不试就直接放弃好像也不太好？

    万一到时候死的是真作者，又恰好是在毛利小五郎拜访的时候出的事还真有点可惜……

    唔……既然遇上了，就尽人事，听天命吧！

    反正他也不必事必躬亲不是？

