一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章  蛊虫

    看到这幅场景，周言一直冷静异常的表情也出现了松动，而想着刚刚看到的那些人的惨状，方程的心也开始慌了，他显得有些手足无措，不知道自己该如何去帮助李大全，

    “怎么办？现在应该怎么办？”

    “方程，你的气功......你快用气功救他啊！”

    朝夕的这句话如同警笛一样唤醒了呆滞的方程，他看了看自己的双手，急忙冲到李大全的面前，比划了半天可却无从下手，眼看着李大全已经把自己身上的皮肤抓破，留下一道道怵目惊心的血痕，方程几乎疯狂的大吼，

    “狗子，周言，快给我按住他！”

    张啸天和周言闻言急忙上前，左右两边狠狠的把李大全按倒在地上，就连朝夕也冲了上来，两只腿跪在李大全那胡乱蹬踹的腿上，

    方程长吸了一口气，从他出生到现在，他都没有像今天这样紧张过，他掏出腰间的匕首，在李大全双手的掌心各划开一道血口，然后气运丹田、将灵气源源不断的输送到自己的双手，再把双手放到李大全的头部，从头开始用灵气将他体内的蛊虫从他手掌心的那道伤口里逼出来，渐渐的,李大全皮肤下的凸起都被方程的灵气推至李大全的手掌心，一只只褐色的甲虫从伤口处涌了出来，落在李大全身旁的地上，张啸天和周言大着胆子把那些虫子一只只踩烂、踩碎，大约过了十几分钟，李大全体内的蛊虫终于被清除干净，他终于停了下来，躺在地上大口的喘着粗气，方程深深的呼出一口气，大汗淋漓的坐到了地上！

    “这些是什么啊，好恶心！”

    朝夕盯着地上那些甲虫，面露厌恶的别开眼睛，

    “朝夕，快过来，把衣服脱了！”

    方程一刻也不敢停歇，可他的话却把朝夕吓得一愣，然后她的脸上露出了怒极的表情，

    “方程，你在说什么啊？”

    “啊？”

    方程这才意识到自己的话好像引起了很大的歧义，他急忙向朝夕解释着，

    “不是，朝夕，我不是那个意思......”

    两人说话间，一旁的周言倒是一声不吭的脱掉了自己的上衣，张啸天彻底被眼前情景给弄糊涂了，

    “不是，你们为什么都要脱衣服啊？这是要举行脱衣舞会吗？这样不好吧......”

    “滚......”

    周言白了他一眼，而此刻的朝夕已经明白了方程的想法，

    “方程，你的意思是......我们都可能感染了这种虫子？”

    “是一定被感染了！渝川本就多蛊，我想.....之前我们是误进了养蛊人的养蛊地点，它跟你们在山洞里发现的那些虫壳是同一种虫子，我想......我们大家应该在那个时候就被蛊虫钻进身体了！而我刚刚闻到的血腥味道，就是前面几具尸体发出来的，他们......就是因为感染了这些蛊虫而死的！”

    提到那些尸体，方程心里一紧，他是真的害怕自己的朋友、爱人也会变成那个样子，

    “好了，没有时间了，队长都已经发作了，那么其他人一定也不会太迟，方程，抓紧时间吧！”

    周言看着方程着急地说道，

    “恩！”

    方程点点头，转头看向

    “那个......朝夕，你把外套脱掉就可以......”

    方程这话说得十分不自然，而朝夕也是小脸一红，快速的脱掉了自己的外套，穿着贴身的背心乖顺的躺到了方程的面前，可即使这样，她纤细均匀的身体在方程看来依旧是那么的诱惑，健康细腻的肌肤泛着温润的光泽，映入方程的眼帘直让他血气一阵上涌，他急忙将头别向一旁，然后伸手拉过朝夕的手，

    “可能会有点疼，你忍一下......”

    “没关系，我可以的！”

    朝夕看着方程那红的彻底的耳根，心里不由一软，方程动作轻柔得好像在握着一件稀世珍宝，方程在朝夕的两只手掌上划开两道血口，凝神敛气，开始为她行气，

    “啊......”

    朝夕体内原本还在沉睡着的蛊虫因为方程的灵气而苏醒了过来，开始四处蠕动，周言和张啸天急忙跑过来按住了她，

    “朝夕，忍一忍，很快就好了！”

    方程一边说着，一边咬紧嘴唇以灵气逼迫着那些蛊虫迅速的离开朝夕的身体，终于，蛊虫出现在她手掌的伤口处，痛楚......瞬间到此停止，朝夕满头大汗的闭着眼睛、紧咬着嘴唇，似乎已经忍受了这世间最大的苦楚，

    “怎么样，朝夕？”

    方程急忙将朝夕的外套盖在了她的身上，然后看着她的眼睛关切的问着，

    “我没事儿的......你快去帮狗子和周言......”

    朝夕虚弱的开口道，

    “好，那你先躺一下！”

    轮到周言的时候方程已经明显有些力不从心，他丹田中的灵气已不再那么炙热，可田黄石手串不在，他也没有那么多的时间再去吸收其他的灵气，所以也只能坚持着把所有人的蛊虫逼出体外，

    因为周言之前的特殊身份，他的忍耐力十分惊人，整个逼出蛊虫的过程他没有哼一声、动一下，方程非常顺利的将蛊虫逼了出来，可这一次完成之后，方程立刻头重脚轻、头晕目眩的跌坐在了一旁，鼻下一阵温热的感觉传来，他伸手一摸，一抹惊人的鲜红出现在他眼前，

    “程子，你流鼻血了？”

    张啸天惊呼道，他担心的从上至下的看着方程，

    “是不是你体内的虫子爆发了啊？”

    “没有......我的体内并没有那些蛊虫，也许是因为我练习气功，体质更强于你们，所以没有那么容易感染这些虫子吧！”

    方程摇了摇头，苍白、虚弱的脸色就好像随时都会晕倒一般，

    “快，狗子，你快躺下来......”

    “方程，你是不是已经体力透支了？我没关系，反正还没有发作，你先休息一下......”

    张啸天看着方程惨白的脸和那一抹鲜红，实在是不忍心再让他为自己驱虫，为了救大家，他已经超负荷运作了，

    “没关系，我还可以坚持，别废话，快躺下！”

    方程重新在坐直身体，掏出匕首对张啸天吼道，

    “那......诶呀，好......”

    见拗不过方程，张啸天一跺脚，在方程的面前躺了下去，

    “准备好了吗？我开始了......”

    终于，所有人身体里的蛊虫都被逼了出来，方程靠在一棵大树上，筋疲力尽的喘着粗气，不着痕迹的从这棵大约两个成年男子才抱得过来的古树上吸取着它的灵气，眼看着大树的叶子渐渐发黄，他停了下来，有了这一丁点儿灵气的滋养，他舒服了很多，而给大树留下一半的灵气它也不至于枯死！

    “你怎么样，方程？”

    李大全清醒了过来，爬起来走向方程，

    “没事儿了，好多了！”

    方程摇了摇头，

    “真他妈倒霉，这个沈玉洲到底在哪里？要是让我抓着他，看我不弄死他......”

    张啸天恶狠狠的骂道，可一提到沈玉洲，大家的脸色全都变了，

    “沈玉洲......”

    是啊，他们全都身中蛊虫，那么沈玉洲一定也难逃这种命运，事到如今，他到底在哪里？再晚......他的命可就难保了！

    “啊......啊......这是什么？什么......救命，救命啊......”

    远处传来了呼救声，

    “沈玉洲！”

    朝夕瞬间听出了那人的声音，

    “蛊虫！”

    方程拔腿就向声音传来的方向跑去！