    林妙妙的烂成绩最终还是没能瞒住，被王胜男知道了。

    不是林妙妙主动汇报的，也不是项南打得小报告，而是她小姨夫唐元明透露的。

    “大姐，妙妙的成绩真的太差了，全班倒数第一，全校倒数第九。”唐元明在电话中道，“这样的成绩不要说读一本，就算是三本都很困难呐。”

    “怎么会这样？不是说有状元生在帮她补课么？”王胜男疑惑的问道，“怎么成绩还是这么差？”

    月初时，项南打电话给她，说要帮妙妙补课，她还松了一口气。认为有状元的帮助，女儿的成绩肯定有大起色。

    却没想到，月考一考，还是一样的烂，简直让她难以置信。

    “据我所知，钱三一同学帮妙妙补课很用心，可是妙妙根本不用心。每次补课，都吵着上厕所。”唐元明解释道，“白白辜负了钱三一同学一片苦心。”

    王胜男听到这里，脸色顿时变得铁青。

    “大姐，你真应该好好管管妙妙。她的学习习惯太差了，上课不听讲，下课不复习，一点自律的能力都没有。”唐元明又道，“不好意思，我说话太直接了，但我真的是为妙妙好。她如果再不用心的话，继续这样混下去，我怕她高考真的不行的。”

    “元明，你别多心，我不会怪你。我还要谢谢你告诉我这些，不然我至今都还蒙在鼓里呢。”王胜男深吸了一口气道，“以后这样的消息，你还要尽早通知我，我先谢你了，元明。”

    “不必客气，大姐，都是一家人嘛。”唐元明客气道。

    ……

    王胜男挂上电话后，马上给老公林大为打电话，“中午必须回家，有事商量。”

    “这又有什么事啊，急急火火的。”林大为不解的道。

    “回来你就知道了。”王胜男冷冷的道。

    林大为不禁有些丈二和尚摸不着头脑。

    正纳闷间，电话又响了起来。

    他接起来一听，却是闺女林妙妙打来的。

    “老林，我这次月考又没考好。”她在电话里诉苦道，“人格和尊严都被践踏，我现在生不如死。”

    “闺女，别瞎说，哪到了那一步了。”林大为连忙劝道，“这次考了多少名啊？这么沮丧。”

    “别提了，我都不好意思说。”林妙妙垂头丧气道。

    “没事，梁山一百零八名好汉，座次还有高有低呢。”林大为开解女儿道，“没关系，下次赶上来就行了。”

    “那我怎么跟我妈说啊。”林妙妙急道。

    “你妈……”林大为恍然大悟，“那个……妙妙，你妈可能已经知道了。”

    “啊？！不会吧，我死了！我真的死了！”林妙妙一听，立刻惨嚎道。

    “小姑娘家家，别整天死啊死啊的。爸爸在呢，爸爸就是为你顶雷的。”林大为赶忙道，“放心吧，闺女，以后但凡遇到头皮发麻的事，你转身就走，剩下的交给老爸就行。”

    “嗯。”林妙妙点点头，“谢谢你，老爸。”

    ……

    放下电话之后，林妙妙就冲回教室，冲着项南嚷嚷道，“钱三一，你贱不贱呐？居然背后打我小报告！阴险！卑鄙！小人！”

    “妙妙，你干嘛这么说三一？”邓小琪惊讶的道。

    江天昊也有些费解，“妙妙，你没事吧？”

    项南也被骂得一愣，“我到底做什么了？什么‘打小报告’？我给谁打小报告了？”

    “你还不承认，还跟我装蒜！要不是你通风报信，我妈怎么会知道我的成绩的？”林妙妙怒道，“你背后捅刀子，算什么男人！”

    “首先，我没有跟你妈说你的成绩；其次，你的成绩但凡好一些，你妈也不会因此生气。而你成绩差，是因为你不用功，怪不到任何人头上。

    纸包不住火，就算你再隐瞒，你妈迟早也会知道你的成绩。跟谁告诉他都无关，错得只是你自己，不要怪到别人身上。”项南被她一通骂，也不禁心中有气，冷冷的回应道。

    “钱三一，你不得好死！”林妙妙见他这么说，越发恼火的骂道。

    “好，好~”项南冷笑两声。

    无缘无故，被人一通臭骂，让他真涨了不少见识。看来，自己真是自寻烦恼。

    “妙妙~”邓小琪都有些不满了，说话怎么能这么刻薄。

    ……

    中午，林大为赶回家中。

    就见家里清锅冷灶，午饭都没有准备。

    王胜男脸色铁青的坐在沙发上，面色阴沉的随时要打雷。

    “这是怎么了，急急火火的把我叫回来，出了什么事了？”林大为陪笑着道。

    “你还笑得出来啊？！你知道你女儿这次月考考得怎么样？”王胜男冷冷的道。

    “不知道。考得怎么样啊？”林大为好奇地问道。

    “又是全班倒数第一，全校倒数第九！”王胜男敲着桌子道，“一点起色都没有，一点进步都没有。”

    林大为听完，也不禁一愣。

    没想到女儿的成绩这么差，难怪吓得要死要活。

    “那个你也别太担心了。这学习嘛就跟鲜花一样，有腊月开得，有三月开得，咱们女儿属于晚开的。”林大为劝道，“再说上了高中，数学呀、物理呀、化学呀、生物呀，难度都高了许多，咱们女儿一时跟不上也正常。”

    “到了这会儿，你还给我吃宽心丸呢！”王胜男听他这么说，越发恼火道，“你知道唐元明跟我是怎么说的么？人家告诉我说，他们班的状元生主动给她补课，她听都不听，一下课就跑去厕所。懒驴上磨屎尿多！

    上课不听讲，下课不复习。这样下去，连三本都考不上。还谈什么晚开花，她就是棵狗尾巴草，狗肉上不了席！”

    “哪有亲妈那么说自己女儿的。”林大为眉头一皱道，“再说，妙妙也没你说得那么差。”

    “林大为，你不要再和稀泥了好不好，你女儿马上连三本都念不上了。怎么，你就甘心让她读大专了是么？

    大专生出来怎么找工作啊，哪家公司会招大专生啊？你想让你闺女进血汗工厂，给人卖苦力是么？”王胜男急道。

    “当然不是。”林大为连忙摆摆手道。

    “那我就劝你上点心吧。”王胜男敲着桌子道。

    “那你想怎么样？”林大为见她气成这样，连忙妥协道。

    “我要陪读！”王胜男斩钉截铁地道，“妙妙一住校，一没人管，就开始放养了。自把自为，无法无天，我不能再让她这么混下去。”

    “陪读？！当初让她住校，学会自立的可是你，现在你又要陪读？”林大为皱起眉头，“再说，陪读得去租学区房，学区房现在多贵啊！”

