    徐半妆闻言，顿时展颜一笑，点头说道：“你说的对，林爷爷，你带项天上去看看吧，我出去透口气。”

    虽然徐半妆努力让自己保持平静，可项天还是注意到了，她的身体不了遏制的颤抖了几下。

    就好像在楼上，有什么让她害怕，不愿意去面对的东西一样。

    真奇怪。

    项天狐疑的看着快步走出小楼的徐半妆，诧异的问道：“林老，楼上的病人究竟是谁？半妆好像很不平静啊。”

    林济世苦笑了一声，拉住项天的衣袖就往楼上走：“走吧，上去看了你就知道了。”

    两人一块上了二楼，在一个房门前，林济世停了下来，沉声道：“你往里面看，这就是那个病人。”

    项天趴在玻璃上，往里面看了一眼，顿时就愣住了。

    一个不算太大的房间，里面堆满了毛绒玩具，还有彩色的漫画，连墙壁都是五颜六色的。

    里面还有一些游乐园的设施，一个跟林朵儿差不多大小的女孩子，坐在一个充气小马驹上，正在咯咯笑着。

    “一个小女孩……”

    项天眨了眨眼睛，仔细的看了一下，纳闷的说道：“我感觉不到这个小丫头有什么病啊，林老，到底是怎么回事？”

    林济世叹了口气，说道：“你这样当然看不出来，这小姑娘不是身体上的病，而是精神上的。”

    项天听的一愣，看着小女孩那张，很徐半妆很相像的小脸，突然吃惊的说道：“林老，这个小女孩儿，该不会是半妆的女儿吧？”

    “当然不是！这是半妆的妹妹！”

    林济世的老脸上，出现了一丝尴尬之色，说道。

    “妹妹？”

    项天轻轻摸着下巴上细微的胡渣，诧异的说道：“这两个人的年龄，差距有点太大了吧。”

    “咳，半妆的父亲是个好人，经常做慈善，就是在作风↑不太检点。”

    淋济世刻意压低了声音，说道：“他在外面养了不少女人，除了半妆之外，还有十几个孩子，这个女孩就是其中之一。”

    “哦，原来是这样啊。”

    项天颇为理解的点头，而后，很古怪的看了林济世一眼。

    真是人不可貌相，这德高望重，名声在外的林济世，原来还有这么八卦的一面。

    “这些都是传闻，不重要。”

    林济世也意识到自己说的太多了，赶紧转移话题，说道：“一年多以前，徐半月这小丫头被徐家的保姆绑架，虽然最后被平安救出，可是从那以后，就患上了严重的精神疾病。”

    林济世怜悯的看了眼房间里的小女孩儿，说道：“这孩子不愿意跟人接触，尤其是在遇见陌生人时，经常崩溃到发狂，在这里伺候的侍女，每一个都伤痕累累，请来了最好的心理医生也没用。”

    “是这样啊。”

    项天看着跟自己女儿一般大小的徐半月，心中也升起了无限的怜惜，道：“精神疾病，从某些方面来看，同样也是身体出了问题。”

    “嗯，这话一点错都没有。”

    林济世赞同的点了点头，让你，又颓然的叹了口气：“不过我为这小丫头针灸过几次，也用过药，都只能起到暂时缓解的效果，很快就没了作用，而且作用时间也一次比一次短。”

    “精神疾病，重在疗不在治，急不得。”

    项天淡淡的一笑，伸手就要去开门。

    “你干什么？项天，不能轻举妄动！”

    林济世吓了一跳，赶紧阻止项天，有些激动的说道。

    项天无奈的吐了口气，说道：“总得让我近距离去看看吧，我又不是孙悟空，我可不会悬丝诊脉。”

    林济世一愣，有点哭笑不得，道：“也对，那你进去吧，一定要小心谨慎，千万别吓坏了她。”

    “交给我吧。”

    项天缓缓的推开门，走进这个如同小型游乐园一样的房间里，温和的看着徐半月。

    徐半月仍然玩的开心，并没有注意到房间里出现了一个陌生人。

    项天小心翼翼的凑了过去，刻意把声音调到最温柔的模式，叫了一声：“半月。”

    徐半月粉嫩的小耳朵动了动，然后轻轻回头，漂亮的眸子就对上了项天的眼睛。

    项天温和的一笑，漫步走了过去，伸手摸向了徐半月的小脸，说道：“玩的这么开心啊，都变成小花猫了。”

    “嘶！”

    徐半月突然退后了几步，口中发出毒蛇吐信一样的声音，清澈的大眼睛里藏满了野兽一样的凶狠。

    项天的笑容慢慢凝固下来，他根本无法想象，一个五六岁大的女童，居然会露出这样的神情。

    徐半月只是凶狠的看着项天，眼中充满了警惕和不信任。

    项天深吸一口气，大步走了过去，蹲在徐半月得身边，缓缓的伸出手。

    “啊！！”

    徐半月退无可退，眼神变得更加凶狠，直接扑向了项天，又挠又抓，一口就咬在了项天的大手上。

    项天本能的要去反击，又突然意识到，眼前这只是一个生了病的小女孩儿。

    他急忙撤去护体罡气，以免徐半月受伤，而这样的结果，就是他的手被咬出很深的牙印，隐隐已经有了丝血痕。

    徐半月口中发出野兽一般的尖叫声，那声音嘶哑凶狠，仿佛恐怖电影里的老太太一样。

    项天突然伸手，紧紧的把徐半月抱在了怀里，不让她乱动！

    “啊啊啊！！”

    徐半月的哭喊声更大，拼命的挣扎起来，显然，项天突然抱住她，让她感觉到了强烈的不适。

    门外的林济世心都快跳到嗓子眼了，正要推门进去，就看到项天转过头，对他使了个眼神。

    林济世稍微犹豫，又让自己先镇定下来。

    这种时候，他没有任何办法，只能选择相信项天。

    “半月，想哭就哭出来吧，坏人已经被赶跑了，你已经安全了。”

    项天紧紧的抱住奋力挣扎的小女孩，语气温柔的可以写进教科书中。

    同时，他的身上散发出一股极为温暖柔和的力量，这股力量慢慢的把娇小的徐半月包裹在其中。

    徐半月突然就停止了挣扎，只是睁大眼睛，茫然的看着项天……

