    倒计时一结束，楼冠宁的斩楼兰率先冲了上去。

    此时楼冠宁也没注意到，观战人数那里，多出来一个人。

    看着冲过来的斩楼兰，欧阳玄清也是微微一笑，狂剑士虽说打法刚猛，但以重剑作为武器，最大的缺点就是起手攻击慢，因此，很容易有反应时间。

    于是玄天云果断后退，毕竟神枪手确实不适合近战，尤其是面对狂剑士这种攻击力偏高的角色，当然，技术好的话神枪手打近战也行，但欧阳玄清也不清楚楼冠宁技术如何，所以他选择了闪避。

    楼冠宁见玄天云后退也是操控斩楼兰一个冲撞刺击，用这个技能继续拉近和玄天云的距离，等到靠近玄天云的时候，起手崩山击向玄天云劈了过去。

    欧阳玄清见状，果断操控玄天云跳起，然后飞枪。

    “哟，不赖嘛，居然会飞枪。”楼冠宁嘴上说着，但心里却微微有些惊讶，毕竟飞枪这种操作可不简单，一个月就学会飞枪，那可更是了不得。

    “呵呵。”

    欧阳玄清也只是呵呵一笑，然后操控玄天云拔枪对准斩楼兰就是一顿射击。

    只听到砰砰的几声，子弹从枪口喷吐而出，直接命中斩楼兰的身体。

    “卧槽，这伤害！”楼冠宁也是暗暗心惊，虽说是开了修正，但这伤害好像有点厉害了，不愧是银武啊。

    斩楼兰在被击中之后，血量下降的速度非常的快，转眼就掉了10%左右，但这点伤害根本对斩楼兰造不成多少伤害。

    斩楼兰也是再次向玄天云冲去，但是却再次被击中。

    楼冠宁这回是真的震撼了，这家伙技术，好像有点强啊。

    而欧阳玄清可没给楼冠宁反应的时间，操控玄天云直接冲了上去，给斩楼兰一个回旋踢。

    回旋踢击中斩楼兰后，欧阳玄清也是按下方向键，触发浮空截击。

    斩楼兰接下来的攻击瞬间被阻截，同时玄天云再衔接一个膝击，将斩楼兰顶飞。

    正当楼冠宁准备受身操作时，玄天云顺势一个爆头一击直接打中了斩楼兰，然后就再次一个冲刺冲到斩楼兰身边，一个向上的回旋踢，直接将斩楼兰踢得更高。

    “不好！”楼冠宁也是一惊，这样被打成浮空接下来就糟了。

    果不其然，玄天云接下来直接在地上对准斩楼兰不断射击，将斩楼兰给压制。

    但斩楼兰这时一个旋风斩，调整角色的状态，并挡住玄天云剩下的子弹后，顺势向下落去。

    受身落地之后，一个冲刺，直接冲到了玄天云身前，然后开启暴走。

    20秒狂暴状态，力量、攻击速度、移动速度全面大幅度上升，并附加霸体状态，再加上距离的拉近，楼冠宁觉得自己稳了。

    观战的叶修也是微微一笑，暴走确实能在欧阳玄清身上占到一丝便宜，但是，暴走之后会伴随各种防御抵抗能力的全面下降。

    此时，斩楼兰的攻速突然一提，一个地裂斩劈了过去。

    欧阳玄清也是被这突然的提速吓了一跳，不过还是及时反应过来，操控玄天云往旁边一滚，躲开了这个攻击，但是，却被斩楼兰趁势连着几个攻击，打出了三个暴击伤害，并且将玄天云的血量打到了40％的程度。

    斩楼兰这时也是再次挥舞着巨剑，准备冲锋。

    欧阳玄清也注意到了，这应该是一个技能，只要撑过这段时间就行，毕竟这种加buff的技能肯定有时间限制，于是操控玄天云接着躲避，再次躲开。

    斩楼兰这时一个冲击，又冲向了玄天云，同时一个旋风斩，直接砍向了玄天云。

    玄天云再次闪避，这时，玄天云突然一个回旋踢，将斩楼兰的攻击踢飞，同时又是爆头射击加死亡左轮，附带快速拔枪，将斩楼兰的生命值直接打下去了一半。

    这就是暴走最大的缺点，攻击增强的同时也伴随着防御力的大幅度削弱。

    欧阳玄清也是微微一愣，这打得伤害好像有点高了。

    但随后也是反应过来，这应该是这个buff技能的副作用，于是他也找到了突破口，一记平射直接命中斩楼兰。

    叶修看到欧阳玄清找到了暴走的弱点也是微微点头赞许，但和他对战的斩楼兰，意识不错，但节奏好像有点差了，在网游上来说已经算不错了，但如果放在职业上，新人基本上都会有这个毛病。

    欧阳玄清一枪命中斩楼兰后，立刻操控玄天云后撤，但斩楼兰这时一个冲撞刺击，再次追向了玄天云，并朝着他撞去。

    但这时，20秒的暴走时间刚好结束，玄天云一个跳跃躲开了斩楼兰的冲击，接下来一记回旋踢，再次将其踢高，然后继续射击。

    楼冠宁也是被欧阳玄清这种操作吓得目瞪口呆，这技术太恐怖了吧，居然还有这么多的变招，而且每次都能躲过去，这要是换了别人的话，估计现在早已经挂掉了。

    斩楼兰在飞到一半时，想利用重击直接把玄天云轰杀。

    毕竟这时，玄天云的血量已经所剩不多，但还没到红血，而重击一中，玄天云的血量就会直线下降。

    欧阳玄清这时却是不慌不忙，手里的枪不停的扣动扳机，一枪接着一枪的射向斩楼兰，让斩楼兰的血量一路滑落。

    楼冠宁看到自己的角色血量已经接近残血，也不管那么多，用一部分血量直接一个血气之剑对着玄天云放了过去。

    一道血箭直射玄天云，其角度之刁钻，出招也快，让人防不胜防。

    叶修微微摇头，血气之剑用的虽好，但是这么点血用血气之剑，伤害少又没用，这场比赛已经没必要看下去了，于是叶修果断离开房间，继续肝活动去了。

    欧阳玄清这时也知道这楼冠宁是要拼命了，但他依旧稳如泰山，手上的枪依旧没有停止，不停地射击斩楼兰。

    楼冠宁的这个技能，也是在玄天云的身上留下了一些痕迹，但是这种情况并不影响他继续输出，相反的，这让玄天云更加疯狂输出。

    看到斩楼兰的血量越来越低，欧阳玄清知道时机差不多了，这时他也是操控玄天云猛的抬起右脚，一个膝顶朝斩楼兰狠狠顶了过去，这一脚，玄天云可谓是使足了劲，一个膝顶就顶到了斩楼兰的胸膛上。

    斩楼兰的身形直接被顶翻在地，楼冠宁本想操控斩楼兰受身，而这时，玄天云也终于完成了第二波进攻。

    斩楼兰这时也是一个翻滚，从地上爬起，再次扑向了玄天云，这次，斩楼兰是用上了技巧，虽然斩楼兰的速度很快，但是，玄天云更快。

    在斩楼兰即将靠近自己角色时，玄天云果断拔枪，爆头一击，暴射加死亡左轮，直接爆了斩楼兰的头。

    【荣耀！】

    “打得不错。”欧阳玄清摘下耳机后说道。

    楼冠宁也是尴尬的抽了抽嘴角，说道：“被你一个才玩一个多月的新人这么说，我都感觉有些无地自容了。”

    楼冠宁这回是搬起石头砸自己的脚，本以为终于可以扳回一城，没想到，诶。

    不过看到欧阳玄清的技术，楼冠宁眼珠也是微微一转，突然像是想到了什么，对欧阳玄清说道：“你技术这么好，要不我们组个战队怎么样？”

