
　　“伯父那里的话，救你是我应该做的事情，不过你怎么会受那么重的伤，而且……”苏云浩担忧的问道。

　　提到这些事情时，宁风致眉头微皱。

　　宁风致的脸色微微变化，叹气道：“说来话长，在几个月前我七宝琉璃宗准备前去天斗帝国帮忙，结果半道出了事情。”

　　宁风致将当时的来龙去脉一一道出。

　　而这结果让苏云浩微微惊讶，因为出手的正雪清河。

　　他凭借一己之力将七宝琉璃宗强大的助力给抵消了，之后又打伤了几位强者，这才装作是战死的状态逃走。23sK.com

　　天斗帝国皇室虽然查觉到情况不对劲，可是他们万万没想到对他们出手的竟然是当今的大皇子。

　　也正是因为雪清河破坏了后续的不少力量，这才让天斗帝国在前线失去了不少的优势，并且长时间下来形成的影响非常大。

　　千仞雪也完成了自己的使命，天斗帝国的力量在一定的程度已经获得了削弱，如果没有苏云浩的帮助，现在的情况恐怕是节节败退。

　　虽然现在表面上是僵持不下，可真正情况武魂帝国已经是占了不少上分

　　千仞雪的存在也起到了非常不错的效果。

　　苏云浩不由感慨道：“武魂帝国这盘棋恐怕已经下了很长时间了，到这个节骨眼恐怕是考虑到一些事情，不然他不可能忽然出手。”

　　宁风致微微点头。

　　他之所以会注意，其中比较大的部分是因为受到了苏云浩的指点，当时苏云浩提提到让他当心一些。

　　不然他的情况可能会更难受。

　　宁风致道：“事情都已经过去了，天斗帝国前线的情况还不错，休息必能获得不小的提升了。”

　　提到天斗帝国前线的情况，苏云浩只是摇头，眉宇间有些不屑之色。

　　在他眼里，天斗帝国的力量有限，其中比较强的力量都让千仞雪在内部土崩瓦解，一些比较出色的人也都陆陆续续的除去。

　　现今的天斗帝国比起之前还是差上不少的，不过苏云浩也并没有在这方面多说什么，而是开口道：“伯父，你在老子好好休息吧，等差不多后可以回来七宝琉璃宗。”

　　“七宝琉璃宗那边有荣荣回去处理事情了，我会在第一时间将事情告知荣荣。”

　　“也好。”宁风致笑了笑，“也时候好好休息一番了，既然天斗帝国前线的问题不大，那我就不需要担心了。”

　　苏云浩笑而不语。

　　将宁风致安排下来后，次日，马红俊已经是号召一批人准备就续。

　　“浩哥，我们什么时候出发？”马红俊注意到坐在大厅内的宁风致，微微惊讶道：“宁宗主，你怎么会在这里？？”

　　“哈哈，这可多亏了云浩出手救下了我的性命啊，不过你们这是有事情需要处理？”宁风致笑道。

　　提到这些事情时，马红俊解释道：“海域那边出看一些事情，需要我们过去处理一下。”

　　“哦海域上的事情？”宁风致微微惊讶的看向苏云浩。

　　毕竟依靠海域的区域都非常的复杂跟危险，穿过其他域的话人生地不熟，那可是相当危险的事情。

　　不过从马红俊的话里他不难听出，恐怕他们已经不是第一次出海域了，所以提起时并没有太多的惊讶。

　　苏云浩微微点了点头，没有隐瞒：“我们海域上的货物碰到了海匪，所以我们得过去处理一下。”

　　“原来如此，那这事情不能耽误了，”宁风致提醒苏云浩道。

　　苏云浩跟宁风致说了一番，紧接着他便带着人出海域了。

　　海域广袤无垠，白茫茫的一片。

　　站在甲板上也很难看到周围的画面，不过苏云浩隐隐约约能看到在依靠深处的位置，有一些淅淅沥沥的海岛。

　　那些海岛的区域并不大，很难看到里面有没有修士出入。

　　苏云浩站在甲板上下命令道：“给我搜索周围一带的区域，检测那些海匪所在的位置。”

　　检测中！

　　检测成功！

　　人工智能道：“主人，海匪所在的区域就在就左前方的深处，往里面开过去就能看到大致的轮廓了。”

　　得知这个消息苏云浩立刻命令下去。

　　马红俊则是担忧道：“浩哥，你确定是在前面的位置吗？这里白茫茫的一片，如果迷失了方向就麻烦了。”

　　苏云浩笑而不语。

　　船只不断前静，差不多有半个小时，他们便能看到在不远处的位置有一层海岛，上面还有人类走动的身影。

　　“公子，就是那些人，我认得他们身上的衣服！”那些为数不多活下来的人指向前方，气愤道。

　　苏云浩微微点头，一抬手道：“接下来准备战斗，既然他们如此为难我们，那我们也不能放过他们。”

　　“是，公子。”身后的众魂师都准备出手作战，并且他还带上了魂枪。

　　别看他们人数少，就冲着装备，他们的实力可是相当恐怖的存在，就算了是碰到两倍、三倍多域自己的魂师都有把握能安然离去。

　　魂枪的爆发力他们可是亲眼目睹，自然是有自信的很。

　　“站住，你们是什么人，这里不欢迎你们的到来！”负责看守的魂师注意力到苏云浩等人杀到，脸色阴沉一片。

　　噗嗤！

　　下一秒魂枪直接将他们射杀，恐怖的爆发力让其他魂师都非常惊慌。

　　他们惊慌的后退，警惕的看向苏云浩等人。

　　“你们是什么人！”

　　一个领头的光着身子的男人问道。

　　“你们抢了我们的货物，你觉得我们是什么人？”

　　苏云浩冷漠道。

　　货物，枪了他们的货物？

　　这很快让他们想到了前不久抢到的货物，脸色微微变化。

　　“几位是想找我们的麻烦？”

　　光着手臂的男人盯着苏云浩道。

　　“是你们非得找我们的麻烦，如果我们能心平气和的坐下谈谈是最好不过，只看向你们并不给这个机会。”

　　苏云浩抬手。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　魂枪全部报发出子弹，顷刻间将大量的魂师击杀。

　　他们死不瞑目，根本就不清楚自己是怎么被杀的。

　　出现的几人全部都死亡，紧接着一道人影飞身落到了苏云浩等人的眼前。

　　那是个身材魁梧，一身劲装的男子。

　　劲装男子盯着苏云浩少顷，喝道：“你杀了我们那么多人，你还想怎么样？你的挥舞我可以还给你们，不过你们杀了我们的人，这事情你想怎么解决？”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：解决海域上的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 