    

    楚玄叫上苏浅浅和白莲女童，正准备带她们前往域外虚空。

    而这个时候，月兔、圆圆还有熔岩巨人却都跑了过来，异口同声说道：“主人，我们也想去看看。”

    看着这突然冒出来的三个家伙，楚玄觉得它们更像是想要趁机偷懒。

    这三头宠兽被楚玄强行塞进修炼塔之后，为了让它们有个奔头，楚玄给它们各自都设定了一个小目标。

    本就是顶尖妖王的月兔，楚玄许诺，它什么时候成为巅峰妖圣什么时候出去。

    至于圆圆和熔岩巨人，楚玄则许诺，它们什么时候突破妖圣什么时候出去。

    一开始的时候，这三头宠兽都是斗志昂扬。

    毕竟见识了修炼塔那无比惊人的时间加速效果。

    在它们看来，完成这样的小目标绝对不在话下，所以都毫不犹豫答应了楚玄的要求。

    如今二十年过去，月兔顺利成了妖圣，圆圆和熔岩巨人也都成了顶尖妖王。

    但是距离楚玄设定的目标，却还是相差甚远。

    这个时候它们才发现自己还是太年轻，按照这样的进步速度，它们最起码还要再努力二十年。

    此刻看见它们三个可怜巴巴的模样，楚玄一时间也忍不住笑了。

    “行吧，那就一起去看看吧。”

    楚玄很快点头答应下来。

    毕竟一味地压迫也不行，偶尔也要给点甜头放个假。

    嗯，等放完假，该努力还是要继续努力。

    大衍帝君的宠兽那么牛，他的宠兽自然也不能太掉链子，未来……最起码也要成为准帝吧。

    三头宠兽自然不知道楚玄对它们寄予厚望，听到楚玄答应下来，它们顿时都忍不住欢呼起来。

    随后只见楚玄大手一挥，很快就带着众人直奔域外虚空而去。

    没过多久时间，他们就来到了域外虚空。

    楚玄立刻调动已经大成的空间法则之力，将周围动荡的虚空瞬间抚平。

    然后扭头看向苏浅浅：“需要我帮忙吗?”

    “不用，接下来就交给我自己吧！”

    苏浅浅也不是那种温室里的花朵，眸子里面闪烁着坚毅的光芒，朝着楚玄摇了摇头，然后她就独自向前走去。

    在一处虚空中盘膝坐下，银龙剑瞬间在她的头顶上空浮现出来。

    惊人的神兵气息随之荡漾，很快就将苏浅浅完全保护在内。

    苏浅浅深吸一口气，然后就调动体内已经成型的内世界，开始向圣人境发起冲刺。

    “只要这次成功突破，我就可以成为太一圣地第二位圣人。”

    像月兔那样的妖圣，她自然没有计算在内。

    至于追上楚玄，她现在也已经认清了现实，多半是追不上了。

    不过追不上楚玄不要紧，做不了第一能做第二，那也是一种成功。

    “还有天骄榜第二的位置，舍我其谁！”

    苏浅浅内心充满斗志。

    本以为自己突破半圣之后，肯定能够坐上天骄榜第二的位置。

    没想到在她之前，君无生和李慕兰居然都抢先一步突破成为圣人。

    东荒各大势力都知道大战在即，所以这二十年来都在全力准备，像君无生和李慕兰这样的顶级天骄，自然都得到了前所未有的大力扶持。

    当然，北斗圣子林之泰其实也不差，同样达到了半圣之境。

    放在以往，一位百岁之前的半圣，妥妥就是天骄榜第一。

    然而他眼下却连天骄榜前四都进不去，只能屈居第五。

    没错，他不仅被李慕兰挤到了第四，前不久又被苏浅浅挤到了第五。

    想到自己明明一直在进步，却莫名其妙被人一次又一次踩着上位，林之泰都不知道该找谁说理去。

    不过苏浅浅却不满足于第四，她更想冲上第二的位置。

    至于第一，她已经大概能猜到是谁，所以没有半点想法。

    “轰隆隆隆——”

    伴随着苏浅浅开始突破，天地灵气瞬间席卷起来。

    不过还没等她真正开始发力，却见她体内的那道功德之力就突然闪耀起了夺目金光。

    不仅她自己被这夺目金光包裹，就连她所开辟的内世界，也同样被这神秘金光笼罩起来。

    与此同时，在这道功德之力的推动下，她的修为立刻就以一个无法形容的惊人速度疯狂暴增。

    短短片刻时间，对于无数修士而言犹如天堑般的圣人门槛，就这样被她轻而易举的跨过。

    根本没有费什么力气，就顺利晋升圣人层次，甚至连带内世界都很快稳定下来。

    “这就是功德成圣？”

    “这分明就是保送嘛！”

    楚玄不由自主想起自己当初突破圣人境的情形。

    虽然他当初突破远比其他圣人要顺利得多，但同样也费尽九牛二虎之力才成功跨出那一步。

    反观苏浅浅如今这突破，根本没耗费什么力气，就被直接送进了圣人层次。

    不过出乎他预料之外的是，苏浅浅的“待遇”远不止于此。

    很快突破圣人的天劫降临，虽然没有达到十八重天劫的水平，但也出现了十六重天劫。

    楚玄并没有直接签到，而是打算让苏浅浅自己渡劫，因为天劫本身其实也是一次难得的磨砺考验。

    楚玄正想着如果苏浅浅应付不来他再帮忙，却没想到这十六重天劫的威力远比想象中要小得多。

    准确来说应该是，这十六重天劫看上去很正常，但是落在苏浅浅身上，却变得雷声大雨点小，轻而易举就被苏浅浅应付过去。

    不过最让楚玄感到惊讶的还在后面，当这十六重天劫全部结束之后，天道奖励随之降落。

    如果说其他人的天道奖励是一道的话，那么苏浅浅获得的天道奖励无疑就是十道百道，而且质量也远胜其他人不止一筹。

    “这是怎么一回事？”

    看见这样惊人的一幕，楚玄一时间也忍不住瞪大了眼睛，这怎么还有差距，难道还看人下菜碟？

    旁边的月兔也是一脸震惊，它之前突破圣人的时候，怎么没有这样的待遇？

    甚至就连旁边一向荣辱不惊的白莲，这一刻眼中也同样浮现出难掩的惊愕之色。

    “如果天劫威力降低，还可以说是功德之力抵消了一部分威力。”

    “但是这天道奖励也远超正常水平，实在不像是功德之力的原因。”

    “反而更像是……天道在主动讨好她一样？”

    脑海中不由自主浮现出这个念头，然后楚玄立刻摇了摇头。

    开什么玩笑，天道是什么样的存在。

    哪怕数万年才能出现一位的大帝，都无法摆脱天道轮回，寿命一到，同样也要死。

    而且天道至公，怎么可能会讨好某个生灵。

    不可能，绝对不可能！

    “这难道就是传说中的……天道亲闺女？”

    相比较前者，这个可能或许更靠谱一点。

    毕竟苏浅浅的运气似乎一直很好。

    楚玄甚至都忍不住怀疑，他之所以会遇上苏浅浅，乃至加入太一圣地，说不定都是天道暗中“牵线搭桥”的结果。

    而这个时候，苏浅浅也将修为稳固了下来。

    将那惊人的天道奖励吸收之后，她的修为居然又再次增长起来。

    转眼间就从圣人境一重天一口气突破到了圣人境三重天。

    然后一直达到圣人境三重天巅峰才终于停下来。

    短短不到半个时辰就突破圣人境，然后一口气就直接达到圣人境三重天巅峰……

    这简直就是前无古人后无来者。

    想到自己当初掌握七种顶级法则之后，底蕴积累远超同阶强者，突破之后也不过就是勉强达到圣人境二重天而已。

    这一刻楚玄无比坚信，苏浅浅百分之百就是天道亲闺女无疑！        

