    这下不但溥杰吃惊、顾维钧吃惊，唐怡莹本人更是惊讶，混杂着一丝得意：“少帅竟然认得我？”

    认得！怎么会不认得呢？历史学家唐颉刚关于张学良口述的十一个情妇的记录传遍了一切对他有猎奇的人们，张汉卿就是一个。关于曾经的这位少帅和唐怡莹的那点破事，看得他是热血沸腾，现在正主出场，能不激动？

    果然是尤物，天生丽质自带光环，张学良当年能和她勾搭在一起，太正常了，不见自己已经开始蠢蠢欲动了？

    呃，失态了，失态了。张汉卿难得的不好意思地笑笑：“唐女士在圈子里可是如雷贯耳，若说不认识您，那就不敢说在这个圈子里玩过。”

    他说了一句大实话，他也确实是抱着在这个圈子里玩的心思加入的，贵圈很乱啊！

    上次在这个圈子里晃一晃，就收了谷瑞玉和梁青竹两个女人，这回又冒出来个唐怡莹，好有贼不落空的感觉哦！

    他是随口而出，没想其它，风流人物张宗昌却理解得更深刻：“到底是少帅，忙成这样还能抽空记得这些漂亮小娘们，他也不怕旁边的这位小夫人吃醋，看来御内有道啊！”

    身旁的于一凡却是瞟了他一眼，俏眼含笑意：“一直说带我来这个圈子里见识下京津的风云人物的，想不到你却还有这各心思？”

    他们出现的原因，张汉卿已经明了。这溥杰可真有意思，好好的御弟不做，非要去参军！月前还通过陈一贯向他递话，想在沈阳陆军指挥学院学军事，现在竟然亲自来了。你来就来了就罢，还带着她来，不是成心要成就我这一番美事？

    对溥杰，很多人都是熟识的，比如顾维钧。清帝逊位十几年，皇族们已经渐渐被打下凡尘，他们也会攀认大树，顾维钧作为民国政坛年轻的不倒“翁”，早被溥杰着意结交。

    既是熟人，又是主动附过来，张汉卿没有冷落对方的理由。况且就凭唐怡莹在，他也要好生照顾他们。当然，这只是礼仪上的照顾，其它的，都不适合谈，也不必要再谈了。

    自从穿越后慢慢搅动中国的大局以来，特别是形势向着远离正史的方向走去后，他就尽量不与正史的人产生交集，唯恐这样会再度使历史复活。但是谷瑞玉的出现，让他的私生活仍然有了前生的影子，这是他很在意的，所以再三干扰她的轨迹。在他的努力下，谷瑞玉的表现终于和正史有了较大的出入，也算了了他一块心病。

    至于黄婉清、于一凡，都是崭新地闯入他的生活的，所以虽然经过波折而最终笑纳了。国家颁布《婚姻法》后，已经结婚的于凤至、黄婉清、谷瑞玉三人算是合法了，只有于一凡没有办法，为此他长期内疚并在她身上花了很多的补偿。

    如果赵四小姐再出现，张汉卿绝对会狠心推却的，如果她不是绝对的超越四位事实上的妻子的话。

    唐怡莹的出现，让他百味掺杂。看来，一味的躲是不行的，有些注定要发生或者和他有交集的事，不以人的意志为转移，就看他如何引导和利用了。

    溥杰萌生学武的想法不是一夕之功。作为溥仪的伴读与后来的代言人，他知道没有军权是万万不能的，甚至连基本的人身自由都无法保证，从懂事起就没受到过什么显赫的礼遇，感觉到社会和人们对没落皇室的不屑一顾。他出入交际场所，为皇帝拉关系，寻求军事靠山，以图东山再起。

    他花重金请陈一贯为他斡旋，后者据说能在人民党几位大佬那里说得上话，可惜被张汉卿直接回绝了他。

    东北是满清“龙兴”之地，很多落魄的满清前贵族在那里比在其它地方有更好的心理基础和社会影响，也是张汉卿的心病。历史上“满洲国”不就是这么些人捣鼓出来的？开始谁会想到？

    见面热络之后，酒过三巡，借着酒意，溥杰又有意无意地提起他想进入军校的事：“少帅，您知道的，表面上我身为皇族，又是曾经皇帝的弟弟，风光无限吧？

    可是现在都已经是民国十五年了，旗人的天下已经过去了，还有很多人看不懂这大势！斗鸡走狗、坐吃山空，眼见得旗人生活潦倒都要沦为社会底层了。

    作为曾经的皇弟，我想学军事，并不是像有些人认为的那样有什么不轨，而是我实在别无他长，并且要做一面镜子让旗人看看：作为皇弟的我已经要另寻出路了，他们还怎么能再这样醉生梦死地过日子？这是我的初衷，请少帅玉成。”

    哦，张汉卿点点头，“溥爷能有这样的见识，不简单。”

    拒绝他学军事，真不是怕他有什么不轨，而是担心他被有心人看上而行不轨之事。人民军已经成型，他一个皇族，哪怕也是穿越而来，自己也不会怕他。

    只是日本人在关外经营已久，只是被自己压制而无法掀起大浪。如果他去了，日本人会不会拿他来说什么事？要知道满洲国的成立也不是一夕之功！

    只是溥杰的出现让他想到一件事情：婉容皇后。

    两年不见，她还好吗？逊帝需要被赶出紫禁城了，不然他老杵在里面，难免一些人有想法。若他能像一般平民那样生活，影响力是不是慢慢降低了、从而也让一些人息了复国的心思呢？只是这样一来，贵为皇后的婉容就此沦落为普通的平民，这会让张汉卿心里隐约的那种冲动断送的。

    所以溥杰或者溥仪本人不知道，就是因为他的一些想法，可能彻底断了他的想法。

    溥杰对张汉卿极度尊重，连唐怡莹也一见如故，他们在饭桌上邀请少帅到他们家吃饭。

    这没什么客气的。漂亮的女人，对他有意思，而且历史上真成了事。这位光绪帝珍妃、瑾妃的侄女，长得花容月貌，而且多才多艺，文化修养极高，正是张汉卿所喜欢的类型----其实只要是美女，张汉卿都喜欢，不同在于性格好、看得上眼的都娶回家去慢慢欣赏了。

    不过以现在的高位，再娶妻就说不过去了，反倒怀念名不彰声不显的时候了，那会儿把妹子自由啊！

    清纯如大家闺秀的黄婉清、于一凡经历了，包括黄如清也算是单纯的熟女了----有好久没联系了；丰满热情如谷瑞玉也经历过了，她们都有一个共同的特征：平民出身，即使后来条件之好如于、黄两人，但只能算暴发户。

    像唐怡莹这种真正的百年皇族出身，张汉卿还没经历过呢，那种感觉，只怕和其她人大有不同吧？

    她本姓他他拉氏，镶红旗人，是满洲的大贵族，家世显赫：祖上曾任湖广、甘陕两地总督长达二十余年，祖父曾任户部侍郎；姑姑不用说了，是光绪宠妃瑾妃。

    少年时期顺风顺水，又长得漂亮，还有才华，本来要嫁给溥仪做皇后的，所以对最终“下嫁”溥杰的婚姻很不满。结婚那年，她二十，溥杰十七，在年龄上都不成熟，所以有些叛逆的心理。婚后不久，两人分居，这也方便了她开展自己的婚外情。

    靠着自己的美貌与才华，她让不少男人拜倒在她的石榴裙下。不过在正式场合里，她偶尔还会与溥杰成双入对充门面。

    可是认识的人再多，哪有面前这位少帅有魄力？年轻、帅气、最重要的是掌握着巨大的权力，自然让她着迷。

    张汉卿又不是戒荤，再说世上哪有不吃荤的猫？像唐怡莹这样才华横溢而且又美貌如花的女人简直就是梦中情人一样的存在。既然唐颉刚说他曾经和对方有一腿，那就走过去看看呗？人家都邀请他了呢，他决定就去！

    不过嘴上还要客气一下：“登门拜访，那可是太叨唠了，我怕溥爷不方便。”人家正儿八经的丈夫就在旁边，她这么贸然邀请一个男人是很不妥的，怎么着也该是溥杰邀请才对啊。

    “方便的，方便的。”唐怡莹急忙接话：“正好我喜欢画画，少帅文采诗词一流，就请少帅给我指点一二。”

    她据说十分擅长绘画，有这个想法也很正常。张汉卿的诗词天下驰名，如果有幸在她的画上添那么几句，身价百倍是立等可待之事。这些倒还在其次，关键是那个影响力。

    溥杰想说些什么，却最后什么都没说。唐怡莹在京都社会圈子里名声并不好，她的性格有些叛逆，和丈夫分居是圈子里都知道的事，难保身边不会出现一些花花草草。张汉卿身份显贵，在女色方面好像也不太检点，不要出什么事才好！

    不过他也只是想想，如果他们真要发生什么事情，他是无能为力的。唐怡莹这位妻子他管不住，张汉卿这位少帅更不是他能够左右的，况且他现在还要求对方办事呢。

    “诗词是小道，再说我对画作的欣赏能力有限。”张汉卿谦虚说。这是真的，但是以他在诗词方面的成就，大家都以为他是在谦虚。

    “琴棋书画不分家嘛，少帅这么说，倒像是看不起小女子，我会伤心的哦。”她笑着瞟过去，魅眼勾人。虽然如此说，她却没有一点伤心的表情，而是展现出可人的笑脸。?

