    而正在此时。

    顾嘉儿打不通的路满电话，在被另一个女孩子占线着。

    “小满！”一个熟悉的，脆生生如莺啼的嗓音。

    “小霜？”路满接通电话，脸色显出喜色，听到亲妹妹元气十足的声音，他心里只觉得一阵慰藉。

    “你在学校吧？这周学校应该没放假？”

    “对，下周六放，住校生可以回家啦。”路小霜的声音脆生透亮，“你下周回来吗？”

    “怎么，想哥了没？”

    “呕——”路小霜夸张地呕吐，“小满，要不要这么自恋啊！”

    “那你想让我在海曲再玩一阵？”路满失笑道。

    “你是狗吧！”

    路小霜吸哼吸哼鼻子，语气中充满了羡慕：“高考完的准大学生就是爽，啊啊啊好羡慕，我为什么现在不是高三，考完一次性休三个月没有作业的假啊。”

    路满笑笑，高中时觉得考上大学就放松了，实际上虽然普通的大学，时间一般充裕，但随之而来更多的精神负担却更加占据撕扯内心。

    “行了你。”路满安慰道，“反正过两年，你总要迎头挨上高考的一刀，好好学习，别给老路家丢人，考得比哥好，哥有超大奖励的。”

    路小霜切了一声，以为自家哥哥是开空头支票，对此嗤之以鼻。

    “小满，你快回来吧。妈妈拍照给我看了家里。”

    路小霜叭叭地说：“你没在自己房间里住，妈妈为了方便运货，把店里一大堆要卖的衣服，都放在你屋子里面啦。”

    “哦？”路满一笑，心说没事的，再过段时间，自己可以换两套大点的房子了。

    “妈妈和我的好几摞鞋盒，还有没用的杂物，堆得你房间到处都是。”

    “哈哈哈。”

    这种亲妈操作，路满感到的反而是舒心，让他的熟悉的回忆感瞬间涌上心头。喜欢把乱七八糟的东西堆在孩子的房间里，听到母亲的这个习惯，令他顿觉亲切心安。

    “你还笑，再不回来，你连睡觉的地方都没有啦！”

    路小霜哇啦哇啦地威胁。

    “到时候别想抢我床睡，一脚给你踹下去！你就拉开客厅的沙发床，还凉快，凑活睡吧！”

    路满听出来了，话里话外，妹妹小霜就是想让自己这个离家游子，稳住别浪，速速回来。

    “好了，好了，哥也想你了，下周五回去见你。”

    “咦……”

    路小霜长吁一声：“小满，你出门旅游一趟，真的变肉麻了。”

    “下周六晚上，我要回家后就见到你给我带的礼物！”

    路满刚想点头，却一愣，妹妹定的这个时间，好像不太对。

    “你们周六晚才放假么？”

    路小霜说道：“不是，周五下午就放了，但是，我想和同学去趟泉城，放心啦，和爸妈说过了，晚上就回来。”

    “去泉城做什么？”

    路小霜吞声，过了好一阵，才犹豫地坦白：“同学经常在泉城兼职网店模特，我让她带上我一起。”

    路满努力回想了想，记忆中，隐约记得妹妹小霜，应当是曾经去泉城当过几次兼职模特的，但是印象不深刻。十几年前的记忆了，一桩小事，多少记得模糊。

    但是，以路满对妹妹性格的了解，如果是一个收益不错的模特兼职，能够贴己家庭，她断然不会去过几次就放弃了，应该会发展为一个长期的坚持才对。

    “这个兼职正规么？手续齐不齐？你的同学做得怎么样？”

    这其中，可能有些情况。而重生前，十八岁的路满，当年对此没有察觉。

    “小满…”

    老哥的突然盘问，让路小霜有些无措，她解释道：“正规啊，皓敏已经去过好几次了。”

    “我的同学皓敏，找的是一家很大的淘宝店，夏天拍的是冬天的羽绒服，就是太热了，她差点中暑，其他没什么问题的。”

    路满思考了一下，网店的服装销售提前隔季备货，所以模特图更要提早拍好。冬天的服饰，就赶上夏天暑气蒸热时拍摄。这种备货周期也代表着，这家店至少是资金货源良性循环的正规卖家。

    路满还是想多个心眼，于是说道：“你把你同学的联系方式，还有那家店的信息，最好是工商营业执照、拍摄场地这种，都在QQ上发我吧。”

    “小满…”

    “周五我从海曲回曹县，火车要在泉城转个弯的，我去陪你，周六晚上再一起回家。”

    “哥…”电话那头的路小霜，又吸哼了下鼻子，“嗯呐，周五见。”

    路满撂下手机，手指无意识地摩挲着桌面。

    这一次，要和小霜，做一对彼此依靠的兄妹，将家人的身份一直做好下去啊。

    ……

    三天后，六月二十一日，夏至。

    早上八点，顾嘉儿打着哈欠醒来，睡衣的衣袖已经快抻到肩头，接近是无袖款了。

    伸展着洁白的藕臂，曼妙的腰躯玲珑毕现，顾嘉儿看看一旁的顾苓依，捏了捏姐姐软嘟嘟的脸颊。

    下一秒，眼皮有些打架，顾嘉儿揉揉眼睛，顶着睡意，摸到了床柜上的手机。

    打开QQ，短信，通话记录。

    和睡前一样，没有多出任何一条。

    “今早也没有联系我嘛……”

    顾嘉儿有些低落地垂垂头，接着她拍拍自己的脸蛋，振作精神。

    “懒虫苓依，起床啦！”

    顾嘉儿对着姐姐一通摇摇晃晃。

    “唔，顾嘉儿，你好烦呐……”

    早上太阳已经升起，地暖回温，顾苓依感觉身上小哆啦的睡衣有些热，眼睛还没睁开，就下意识地解开自己胸口两颗袖子。

    顾嘉儿狡黠地探头瞅瞅，素肤凝脂，欺霜赛雪，莹透白玉细腻软滑，在起落有差的深邃中嫩滑如酥。

    她找了找附近，柜子上有被放冷的玻璃杯，顾嘉儿小手一握杯子，凉凉的，正合适。

    “苓依~”

    顾嘉儿一只手探进姐姐的睡衣，轻轻一抵一握。

    “啊！！”

    五分钟后……

    被姐姐压在身下的顾嘉儿，小脑袋被一个枕头闷着，她不断讨扰：“姐姐，我不敢啦，放开我吧，哈哈哈~别挠。”

    顾苓依又在顾嘉儿腰上摸了一把，妹妹的痒痒肉被一撩拨，她笑得小腿乱蹬，上半身则直接酥软无力。

    顾苓依先是笑眯眯的，毕竟制服住妹妹的时刻不多，一般都是她被压在身下。

    可接着，她一边挠着妹妹嘉儿的痒痒肉，一边却又脑中跳戏。

    几天前，路满在楼下，抱自己的时候……

    那个色胚！找到了自己腰间最敏感的一个区域，爪爪按了下去！

    那时她还来不及想，路满什么时候对她的腰间这么熟悉了。

    现在想来……

    顾苓依目光不善地盯住身下的妹妹。

    是路满在妹妹腰上先练过手？

    然后因为她们姐妹是双胞胎，所以路满试试她，是不是也和妹妹敏感的点一样？

    这是什么绝世渣男？！

    顾苓依胸口有些起伏，对妹妹腰间的蹂躏，越发用力了。

    “姐姐~姐姐~”

    “顾苓依！你最好别让我缓过劲来~哈哈哈~唔——”

