    

    札幌城区上空的美尔巴展开巨大翅膀飞翔，从这座城市上空掠过。

    变身为美尔巴形态的城茂，现在全力朝札幌市北部的石狩市那里飞去。

    去跟那个恐怖的巨型章鱼怪兽———克拉肯尔，进行一场激烈的战斗。

    与此同时，在石狩市。

    迪迦奥特曼与克拉肯尔激烈的战斗，这位超古代战士用迅猛又富有力量的拳脚不断地打击克拉肯尔。

    不过克拉肯尔在最初被迪迦奥特曼打得措手不及被压制后，逐渐的发现了迪迦奥特曼战斗的风格，开始进行反击。

    这个章鱼一样的巨型怪兽凭借身体上巨大的触手开始将迪迦奥特曼的身体缠住。

    而GUTS胜利队队员们依旧是在救助平民。

    德拉姆车上的居间惠看向迪迦奥特曼与怪兽克拉肯尔。

    迪迦奥特曼此时被克拉肯尔用巨型触手牢牢的缠住躯干以及脖子。迪迦奥特曼则是努力地动用双臂去挣脱。

    “迪迦奥特曼，你一定要挺住。”

    居间惠为迪迦祈祷。

    不过迪迦奥特曼现在的确是被克拉肯尔暂时反过来压制。

    即便是迪迦奥特曼这种强大的超古代战士也并非真正的无敌，敌人一旦抓到机会同样能够对迪迦奥特曼造成致命威胁。

    居间惠感到这样子不行，她又对负责驾驶的崛井说道：“我们靠近怪兽克拉肯尔，支援迪迦奥特曼。”

    崛井说道：“明白。”

    居间惠又与夏洛克车通讯。

    “在保持自身安全的前提下用车载激光炮攻击怪兽克拉肯尔，支援迪迦奥特曼。”

    夏洛克车迅速有了回应。

    “明白。”

    德拉姆车开始朝克拉肯尔接近。

    夏洛克车也开始朝克拉肯尔接近。

    夏洛克车里的丽娜充满了激动。

    “总算能够支援迪迦奥特曼了。”

    因为刚才胜利飞燕一号和胜利飞燕二号刚刚飞到便是被击落，导致了GUTS胜利队没有办法投入战斗。

    现在迪迦奥特曼处于危机关头，必须要对其进行支援。

    哪怕现在的武器只有夏洛克车和德拉姆车。

    居间惠在这关键时刻也终于是做出了决定，不过那两辆斯特加摩托就算了，因为它们本身就没有装载较大的武器。

    在行进当中，夏洛克车和德拉姆车相继接近了克拉肯尔。

    此时这头巨型章鱼怪兽正在使用巨型触手拼命地缠住折磨迪迦奥特曼。

    这头怪兽很善于利用它的巨型触手，这些巨型触手不但缠住了迪迦奥特曼的脖子和胸部，接下来连双臂和腿部也是缠住，这样子彻底束缚住了迪迦奥特曼。

    克拉肯尔的巨型触手每一只都是比列车还要粗上很多，十只巨型触手在近战当中的效果简直是强大的惊人。

    德拉姆车和夏洛克车到达了可以攻击的距离。

    这两辆特种车辆的顶部都装备了轻型激光炮。

    虽然不及胜利飞燕战斗机机身配备的尖峰式20mm激光炮，但是威力却比普通的激光枪械要大很多。

    德拉姆车里，坐在副驾驶座位上的居间惠负责操纵车顶上的轻型激光炮。

    夏洛克车里，坐在副驾驶座位上的丽娜负责操纵车顶上的轻型激光炮。

    瞄准完毕后，居间惠嘴里说道：“发射！”

    她按下了发射按钮。

    德拉姆车车顶上的情形激光炮射出一道红色的激光束。

    “轰隆隆！”

    激光束击中了克拉肯尔的巨大身躯的头部。

    夏洛克车里的丽娜瞄准完毕后，说道：“发射！”

    她按下了发射按钮。

    夏洛克车车顶上面的轻型激光炮也射出一道红色激光束。

    “轰隆隆！”

    克拉肯尔巨大头部也被击中。

    因为身体结构的原因，类似章鱼的巨型怪兽克拉肯尔的头部占比巨大，十分明显。

    所以攻击干脆是直接攻击其巨大的头部。

    被击中后克拉肯尔一阵子低吼。

    但是这个庞大的怪兽并没有停止松开迪迦奥特曼。

    它继续用巨型触手死死缠住迪迦奥特曼，并且将头部转向了德拉姆车和夏洛克车。

    夏洛克车里的丽娜皱眉说道：“怎么会这样子，居然没有用。它没有松开迪迦。”

    宗方说道：“我们要赶紧拉开距离。小心这怪兽的攻击。”

    夏洛克车以及德拉姆车赶紧是加速远离克拉肯尔，避免被这头巨型章鱼怪兽攻击。

    克拉肯尔却不打算放弃，它虽然没有用巨型触手松开迪迦，但是嘴部聚集了腐蚀性液体。

    “噗嗤！”

    一道腐蚀性液体射出。

    正在行驶的德拉姆车险些被击中，还都是因为崛井及时闪避躲开了这致命的攻击。

    居间惠她们只见侧面被击中的道路上都是直接被腐蚀熔化，路面甚至连地基都被腐蚀出了一个大洞。

    崛井吓得魂不附体。

    他将油门踩到最大，赶紧加速逃离。

    “天哪！这是多么恐怖的威力！”

    崛井拼命的加速逃命。

    居间惠通过车窗看向克拉肯尔，这头巨型怪兽真的是恐怖。

    难道说这次GUTS胜利队一点忙都帮不上了吗？

    正在这个时候，突然间车载电子屏幕上有了剧烈反应。

    居间惠赶紧看向电子屏幕，上面的卫星图像显示一个巨大的物体在迅速地接近当中。

    “这个东西，难道说是...........”

    在石狩市城区上方的天空。

    城茂变身的巨大化美尔巴飞到了这里。

    凭借一双堪比军用侦察机的双眼，城茂发现了正在战斗当中的迪迦奥特曼和克拉肯尔。

    迪迦奥特曼战斗有些被动和吃力。

    “正好赶到，帮他一把。”

    这副超古代龙的巨大身躯里的能量被调集到头部，头部的一双巨大黄色眼睛闪烁明亮的黄色光芒。

    瞄准了克拉肯尔的头部，美尔巴开始攻击。

    两道黄色激光束从双眼当中射出，准确无误的击中了克拉肯尔的巨大头部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    克拉肯尔的巨大头部猛烈地爆炸。

    这攻击威力巨大，堪比两门激光炮击中这头怪兽。

    受到了猛烈攻击的克拉肯尔原本抓住迪迦奥特曼的巨大触手松开了数条。

    不过最后还有一条死死的抓住迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼趁这个机会双手集中力量努力地拉扯克拉肯尔的这条巨型触手。        

