    

    帝星学院演武场，这一天聚集了很多人，这些人中，其中两批人最为显眼，站在演武场的最前方，目视对方，隐隐有着针锋相对之势。

    骑士盟，以及青云盟，今日，是双方约战之日。

    慕容枫、杜浩，都到了，他们已经加入了骑士盟，成为其中的一员。

    “还没来么。”慕容枫漫步上前，站在演武台上，随即负手而立，杜浩跟在他身后。

    虽然只有十六岁年龄，然而此时的慕容枫，已经有了一丝强者之气质，站在那，便给人一种高山仰止的感觉。

    十六岁，双星魂，轮脉四重，帝星学院新生第一，在他身上，有着许多的光环。

    “慕容枫，看起来很自信。”人群心中低语。

    “秦问天来了。”此刻，不远处，好几道身影朝着这边走来，为首之人，正是秦问天和凡乐，他们径直走到了青云盟阵营，若欢的身前。

    “师姐。”秦问天笑了下。

    “有把握么。”若欢勾起一抹媚笑，让人心猿意马。

    “尽力而为吧。”秦问天笑道，虽是如此说，但他心中，依旧是有些把握的，即便他的境界和慕容枫相差不少。

    “我很期待哦，去吧。”若欢笑着道，秦问天和凡乐走上了演武台，直视前方的两道身影。

    慕容枫看到两人出现，淡淡的说道：“既是战斗，难免会有伤害，若是我不小心出手太重伤了你们，该如何。”

    秦问天和凡乐的眼眸微微眯了下，这慕容枫，可是自信的很。

    “你还是担心担心自己吧。”秦问天回应道。

    “是么？”慕容枫笑了下：“若你能伤到我，是我无能，我保证，绝不让学院追究。”

    “我也一样，若是我败，死都无所谓，但反之，你们呢？”杜浩目光锐利，射向秦问天和凡乐两人，使得下方的人群微微一惊，这是有备而来啊，要秦问天和凡乐自己立下生死状呢。

    当然，死是不可能的，帝星学院不允许，然而，若是出手重点，废掉也不是不可能。

    秦问天看着慕容枫以及杜浩，这两人的话音背后的含义，他又岂会听不明白。

    “你们，确定么？”秦问天沉默了片刻，随即吐出一道声音。

    “你若是希望我手下留情，或许，我也可以考虑下。”慕容枫的眼神流露出挑衅意味。

    秦问天和他对视了片刻，随即点了点头：“既然如此，那么，战吧。”

    他以前和慕容枫以及杜浩并无太大的仇恨，然而对方既然已经准备对他下狠手，那么秦问天，当然明白该怎么做。

    “这次的战斗，会是你这辈子最错误的决定。”慕容枫平静的声音中蕴含强烈的自信，话音落下，双星魂绽放，在他的头顶上空，出现两尊虚影，一尊狮子、一头巨鹰，妖兽狂暴、攻击力狂猛，慕容枫选择的星魂，都为妖兽星魂。

    赋予强大力量的狮子星魂、赋予可怕攻击和敏捷的巨鹰，他的身上，将会有妖狮和妖鹰的特性。

    这一刻慕容枫的眼眸，也如同妖兽般狂野，不可一世，而且他释放的气势，轮脉四重，而且绝非是初入轮脉四重的气息。

    杜浩，也释放了他的星魂，分别为一股风暴，以及一柄寒光闪耀的刀，不过那股风暴并不是太过强烈，乃是杜浩沟通第一重天上武命星辰而凝聚，刀星魂，则是沟通第二重天上武命星辰凝聚。

    凡乐的弓箭星魂也释放而出，在他的手中，出现了星辰弓箭，三支星辰箭矢已在弦上，蓄势待发。

    “怎么玩？”凡乐对着秦问天咧嘴笑道。

    “你能搞定杜浩么。”秦问天对着凡乐问道。

    “没压力。”凡乐嘴角勾勒起一抹自信的弧度，使得对面的杜浩冷哼了一声。

    “好，慕容枫，交给我。”秦问天脸上也闪过一缕阳光笑容，天锤星魂绽放而出。

    “轮脉二重。”慕容枫摇头一笑，然而在下一刻，他的身体遽然间狂奔了一来，刹那间，那安静的慕容枫消失，取而代之，充满了狂暴之气势，急速奔跑的他在战台之上刮起了一阵狂风。

    身体一跃，慕容枫如同一头苍鹰般腾空而起，随即朝着下空的秦问天猛然间轰出了一爪，锋锐的利爪不断朝着秦问天轰杀而去，蕴含恐怖妖野之气。

    秦问天抬手，一声龙啸，降龙拳化作一头狂暴的苍龙，撕开了一切。

    然而在同时，慕容枫的身体从天而降，利爪化作拳芒，狮吼声阵阵，狂暴的拳头仿佛撕裂了虚空，辗压秦问天而去。

    这一刹那秦问天嗅到了一丝危险的气息，千手印第一式金刚印怒劈而出，轰隆一声巨响，虚空狂暴的元力疯狂炸裂，慕容枫的拳芒继续辗压而下，和秦问天的手掌交汇，秦问天只感觉手臂轮脉不断震荡着，仿佛要破碎掉来。

    脚步一踏，秦问天的身体反弹后退，双脚摩擦地面发出嗤嗤的声响，体内一股恐怖的力量似乎还在肆虐，心脏跳动。

    “好厉害的神通，等级不比千手印低。”秦问天吃了暗亏，慕容枫比他强横两个境界，而且同样使用的是地级中品神通，这一战，似乎不那么轻松。

    “裂空拳。”战台下方，若欢的脸色不那么好看，慕容枫竟然将裂开拳修炼到了气势外放的地步，这一战，有点危险，她不禁为秦问天担心了起来，即便秦问天的星魂有优势，星辰元力更加强横，但两个小境界的差距毕竟摆在那里。

    另一边，杜浩和凡乐的战斗也爆发了，杜浩手持星辰大刀，那星辰大刀之上还裹挟着丝丝风之力，使得他的刀极快，而且飘渺，除此之外，杜浩的速度，也很快，非常难缠。

    “两百星陨石，青云盟，准备好了么。”欧辰目光朝着对面的若欢望去，两百颗二重天上的星陨石，这次够青云盟喝一壶的了。

    若欢眼眸扫了欧辰一眼，随即看向战台上的秦问天，心中低语：“小家伙，看你的了，这场战斗，可是很多人看着呢。”

    虽说此战只是骑士盟和青云盟之间的约战，然而战斗的主角太过特殊。

    秦问天，他的星魂之强横，帝星学院历史第一人，未来的成就不可估量。

    慕容枫，帝星学院罕见的少年天才，十六岁就已经拥有了轮脉四重的天赋，而且，若欢还听说了一些东西，不知道是真是假，如若是真，这一战，秦问天怕是很危险。

    所以对于这样的一场战斗，可是有很多人都在观望着。

    战台之上。

    “千手印，很强么，我说过，这一战，会是你人生中最后悔的一件事。”慕容枫漫步朝前，身上的气息越发的狂暴了起来，一股碎裂一切的气势，朝着秦问天蔓延而去。

    看到慕容枫一步步踏来，秦问天体内凝聚的神元流动了起来，他拥有最完美的轮脉星辰轮脉，体内元力的流动比其他人都要顺畅，只要秦问天愿意，他发出攻击的速度，都能快过别人。

    “是么。”秦问天笑了下，以狂暴的天锤星上的星辰元力凝聚而成的神元，再发出千手印，威力会有多强？

    秦问天，还从没有实战过。

    “咚！”地面遽然间颤抖了下，只见慕容枫的身体狂扑秦问天而去，强势如猛兽、敏锐如苍鹰，恐怖的碎裂罡风肆虐，打在秦问天的身上。

    “忏悔吧。”慕容枫神色平静无比，这一战，本该是没有任何悬念的战斗。

    “轰隆隆！”秦问天的体内，可怕的神元疯狂的汇聚在手臂之上，秦问天站在原地，终于，他的手臂抬起，朝着虚空印去，依旧是千手印第一式金刚印。

    这一次的金刚印更加的璀璨，强大的古印蕴含着一股恐怖的威压，仿佛是天外神掌，要压垮一切，辗压破碎一切。

    两人的攻击碰撞在一起，巨大的罡风狂暴的扫荡着。

    “滚！”秦问天嘴中吐出一道神元，这神元竟也汇聚成狂霸掌印，直接拍打在了慕容枫的身上，使得慕容枫身体狂退，闷哼一声，而秦问天却矗立在那，稳健如山。

    “那真的是金刚印么，怎么可能这么强？”若欢神色凝了下，她当然是见过千手印法的，然而秦问天发出的金刚印，为何这般可怕。

    “而且，口吐掌印，这轮脉要多畅达？又是如何汇聚成掌的？”

    若欢内心震荡着，然而随即嘴角浮现一缕动人心魄的媚笑，这小师弟，还真是越来越让人喜欢呢。        

