    向来自诩为正派人士的莫元要知道在梦中成了一个大反派，也不知该如何想。

    眼下的这名毒公子，真真是一副魔教中人做派，挟持武功不行的少年威胁，端的是卑鄙无耻。

    “我听闻魔教毒公子在江湖上惯来是以心狠手辣著称的，做事从不留活口，我若交出剑谱，今日难道还能活命吗？”那尹欢反问道。

    “交与不交，是你的事，而让不让你们活，则是看我的心情！”莫元嘴角挂着冷笑，手掌却多用力几分，抓的那个少年脸涨的通红，几乎都要窒息了！

    那群魔教高手则是极有默契的再度将尹欢围住，不给他脱困的机会。

    “落星剑谱，摘星宫，罢了罢了，都是一场空而已……”

    尹欢摇头，冷峻的面容上浮现出一抹决然之色，他道：“既然你想要看剑谱，我今日就让你看一看！”

    铮！

    一道剑鸣恍若龙吟，却见得尹欢手里的那柄青钢长剑，突然爆发出了极为炽盛的星光，如梦如幻，让人陶醉。

    “不好！”

    没来由的，莫元心中突然涌现出一股战栗和害怕的情绪，那是只有在面对生死之间的恐惧！

    咻！

    破空声袭来，莫元听声辨位，刚欲躲开，却赫然发现自己的身体已经不受控制了，头颅飞快的朝地上坠落！

    什么情况？什么情况！

    莫元的头重重摔在了地上，这时，他眼见余光瞥见了一具熟悉的尸骸，那一身锦衣，手里还捏着折扇，分明便是他自己的身子！

    “原来……原来我已经死了，好快的剑……”

    闪过最后一个念头，他意识陷入到了黑暗之中，而那尹欢再杀了所有人后，突然身躯炸裂开来，一剑摘星的落星剑法，又岂是能轻易施展毫无代价的？

    ……

    与女帝的大梦万古之法中，莫元经历了一世又一世的人生，也曾领过千军万马纵横沙场，也曾登临九五统御亿万生灵；凌霄殿中饮过酒，雷音寺前讲过禅。

    在这一世又一世的人生中，莫元一次又一次的叩问本心，他紫府元神光华逐渐明亮，伤势不断的在修复。

    也不知道经过了多少世的轮回，这一世，莫元化作一个贫困的书生，惨遭退婚，陷入绝境之际，一道浩大威严的声音骤然自他脑海中响起：“义父，义父！”

    那道声音便如打破了什么封印一般，倏忽之间，莫元只觉得脑海之中，无数记忆蜂拥而现，有一名清丽少女对他巧笑嫣兮，有俊秀青年递给他两枚蟠桃，亦有他在星空之中，手持血色长刀，力斩大敌。

    一幕幕的画面在他脑海中回旋而过，他笑了，只听他道：“钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”

    面前的世界骤然崩塌，诸般神力复又回归肉身，莫元面带微笑，缓缓睁开了眼眸，发现自己依旧是在北斗，只是，却不在那荒古禁区的青铜仙殿中了。

    这里是一座紫色的魔山，充满了诡异的气息，而在这魔山之上，则是修筑有一座无比宏大的道台，道台之下，栽种着无数芝兰玉草，紫色瑞气升腾而起。

    而在这道台上方，则有千千万万道混沌气垂落，每一道都蕴含着大道法则，可以压塌万古青天！

    莫元而今就屹立在这道台之上，恍如立身九重天！

    在他跟前，有一尊雄姿伟岸的身影盘坐，背对着他，黑发浓密，如瀑布一样垂落。

    不知为何，看见那尊英武昂扬的身影之时，莫元心里没来由的一酸，感觉到了一股孤独一世的寂寞和悲凉。

    “无……无始……”莫元轻声唤道。

    那道伟岸的如同擎天巨柱般的身影突然轻轻一颤，随后缓缓站了起来，转过身形。

    这是一名英姿绝世的男子，眸光深邃，脸如刀削，剑眉斜飞入鬓，坚毅无比，躯体健硕，拥有一种气吞山河之势，雄姿伟岸！

    他正是无始，‘仙路尽头谁为峰，一见无始道成空’的人族大帝，纵横睥睨两世未尝一败，只手镇压七大禁区黑暗动乱，无敌英姿力压万古天骄的绝世大帝！

    然而此刻这么一尊无上人物，看着莫元竟然虎目含泪，面露小儿女姿态。

    “义父……”无始嘴唇蠕动的喊出了这两个字。

    刹那之间，两人相处的一切细节，都尽数被莫元记了起来。

    大梦万古，虽是梦中证道的无上神法，但却被莫元这五万年的修行中，推演到由虚返实的境界，赫然是以真身历万世。

    而无始，便是他之前一世领养的孩子。

    那一世，他化作一名人族天骄，偶然挖掘出了被西皇母封印到此世的无始大帝，养育了他很长一段时间，最终踏上了帝路，与无数天骄征伐，最终惨败而死。

    他的死，自然是假死，只是一世的结束，另一段生活的开始。

    有混沌钟遮掩，只要他不展露出极道战力，天上地下，谁又能寻得到他？

    然而一世又一世的轮回，不断的叩问本心，莫元对于金仙之道，已然有了明悟。在他修行即将圆满的最后一世，他身体自发的时常显露出异像，这才被修为已然进入巅峰的无始发现并寻到。

    可饶是这般，莫元却又沉睡了十年，方才彻底的自那大梦万古的修炼中彻底清醒过来。

    “想不到，昔年还是个懵懂幼童的你，今日已然成长到了这个地步，我记得我当日离开，你还不过是圣人之境呢。”莫元冲他笑道。

    “义父，你要是再不醒，只怕我就看不见你了。”无始有些激动的道。

    莫元有些诧异的道：“看不见我，怎么会，你可是无始大帝，古往今来最无敌的大帝，是注定要成仙的。你我父子，怎么会没有相见那一天？”

    无始抿了抿嘴，这个人族史上最强的大帝，脸上竟然也流露出了一抹不自信的神色，他道：“义父，这是我的晚年，因为您的缘故，不死天皇屡屡与我为敌，我以前不怕他，可而今我战力有缺，不在巅峰，待我尝试再延帝命，迈出那一步时，他绝不会善罢甘休。”

    “我不知，我能不能躲过这一关……”

    ……

    Ps：写武侠这一段，很有感觉，有种想下本写个大反派的冲动，说让人家一家人整整齐齐，就整整齐齐……

