    在火车缓缓开离北京的那一刻，秦芷爱头抵着玻璃，脑海里又晃过昨晚在咖啡厅里，顾余生对自己讲话的场景。

    一声一声，迷人动听。

    她真的，真的就差一点，那么一点点，在他面前溃不成军、弃械投降。

    若不是她底线所在，她都要告诉他，她就是当初扮演梁豆蔻的那个替身。

    然后问他，为什么要花费这么多心思的去找她？

    可她不敢，她有她做人的原则，她爱他，很深爱，哪怕现在的他，和她再无可能，她依旧爱他，但她一心一意的爱他，不是她破坏别人婚姻的理由。

    他找到小麻烦，为小麻烦抛弃梁豆蔻，她无法接受。

    他找到小麻烦，不离婚让小麻烦做第三者，她更无从适应。

    不管是哪一个，都不是一条很好的路。

    与其知道后，走进无止无尽的孽缘和荒唐中，不如想尽办法，让他永远都找不到小麻烦。

    ……

    周六晚上，陆半城打电话约出来聚餐时，顾余生本不想动的，但是隔着电话，隐约的听到了许温暖的声音，于是就应了下来，然后选了一身休闲的衣服，开着车，慢慢悠悠的赴约去了。

    聚餐的整个过程，顾余生一句话都没说。

    途中吴昊和陆半城去洗手间时，许温暖伸着手够餐巾纸，他看见，帮了她一把，许温暖脆脆的道了声“谢谢”，他开始没接话，过了好一阵子，才回了句：“不客气。”

    他的话回的太迟，许温暖诧异的望了他一眼。

    顾余生拿着筷子，夹了一块牛肉，放在嘴里嚼了两下，没嚼烂，硬吞入腹中，冲着许温暖很是漫不经心的问了句：“昨晚的你，忘记带钥匙了？”

    原来昨晚小爱给她打电话，嘴里的说的有人，指的是他啊……许温暖“嗯”了一声，笑回：“是啊，因为有小爱，所以我总会丢三落四。”

    许温暖知道，现在秦芷爱的顶头上司是顾余生，顿了顿，她又问：“昨晚我给小爱打电话的时候，她在忙吗？没有影响到你们的工作吧？”

    “没。”顾余生脸上的神情很淡，垂着的眼帘，遮掩住了他眼底的情绪，让人捉摸不透他此时的心情是好还是坏。

    “那就好。”许温暖笑了笑，端起桌子上的橙汁，喝了小半杯。

    顾余生没接话，沉默了良久，才侧头，望着许温暖问：“她昨天回家后，没什么问题吧？”

    “没有啊，很正常，小爱妈妈今天生日，她一早还爬起床，赶火车去杭州了呢！”许温暖说完，反问了句：“怎么了？昨晚发生了什么事情吗？”

    很正常，赶火车去杭州……顾余生盯着桌子上的一盘菜，视线发直。

    许温暖习惯了顾余生冷淡的态度，看他没理会自己，就没再打扰他，只是会时不时的看一眼顾余生，发现他从和自己聊完天后，就几乎没眨过眼睛。

    不知道过了多久，陆半城喊了他一声，他慢了好几拍，才看向了陆半城。

