    游乐园里，

    旋转木马，摩天轮，过山车，等等……

    蓦然之间，染白的脚步一顿。

    目光落在了不远处长相妖孽精致的小男孩。

    他穿着一身白色西装，领口系着蝴蝶结，一张小脸面无表情，笔直的站在人潮川流不息之中。

    一双黑葡萄的眼眸宛如黑宝石般闪耀着黑曜般的光芒，绯色的薄唇轻轻的抿着。

    看起来很可爱。

    染白眨了眨眼，因为，她感受到了熟悉的灵魂气息。

    而且，伴随而来的，就是系统的提示音。

    叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神陌瑾寒，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑到他，睡到他。”

    染白眯了眯眸，精致的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙儿。

    唔，和上个世界的陌瑾寒小时候很像呢。

    伊辰注意到染白顿住的脚步，不解的回头问道，“怎么了?白白。”

    染白微微扬唇，瑰丽唇瓣轻启，“看到了一个人。”

    “啊？”伊辰疑惑的开口，“什么人?”

    染白拉着伊辰的手，脚步加快了一些，走到夜珏的面前。

    夜珏看着走到自己面前的小女孩，迷茫的眨了眨眼。

    染白瑰丽唇瓣勾起一抹无害而甜美的笑意，将手中的草莓味棒棒糖递给夜珏，

    嗓音软糯甜美，

    “呐，给你的。”

    夜珏用手指了指自己，又指了指染白手中的棒棒糖。

    有些疑惑，

    给他的?

    染白笑意吟吟的点了点头，“对呀。”

    这还是她第一次遇到小时候的他呢。

    一旁的伊辰像是一只猫咪炸了毛，“白白!为什么要给他啊？”

    染白歪了歪头，理直气壮的说道，“因为他长的漂亮。”

    伊辰：“……”

    这个理由好强大。

    “难道我长得不好看吗？”

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，水润清澈的眼眸忽闪忽闪，“可是你没有他好看呀？”

    伊辰：“……”

    白白，你不爱我了。

    明明你以前是最爱我的。

    夜珏微微垂眸，轻声道谢，“谢谢。”

    染白眨了眨眼，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“你想怎么谢?”

    夜珏直视染白，反问道，“你想让我怎能谢?”

    “以身相许如何？”染白幽幽开口，语出惊人。

    夜珏：“……”

    伊辰：“……”

    夜珏还没有说什么，伊辰就先炸毛了，“不行!”

    染白歪了歪头，粉雕玉琢的小脸带着疑惑，“为什么?”

    伊辰恍惚了一瞬间，苦口婆心的说着，“白白你还小，不能谈恋爱。”

    染白剥了一个糖皮，将棒棒糖含在口里，含糊的说道，“没关系，可以先养在身边，长大了再动。”

    伊辰：“……”

    不不不!

    夜珏轻咬着玫瑰花瓣般的唇瓣，“可是……”

    “没什么可是的。”染白打断了夜珏的话，笑意吟吟的说着，“你叫什么名字？”

    夜珏轻抿着菲薄的唇瓣，只感觉脑海一片空白，“我……我……”

    他叫什么?他来自哪里?

    他自己，也不知道。

    看着夜珏略显苍白的神情，染白的眸光一闪，一道寒光稍纵即逝。

    是被，催眠记忆了吗？

    看来，这一世的他，身份也不简单呢。

    染白素手轻轻的拍了拍夜珏的挺直的背脊，安慰的说道，“好啦，记不起来就不记了。”

    染白看着夜珏，瑰丽唇瓣勾起一抹灿烂而甜美的笑意，“从此以后，你就叫夜珏，好不好？

