    十几分钟后。

    秦飞出现在宋安娴的别墅前。

    叮咚！

    他上前按了门铃。

    咔！

    房门打开，宋安娴穿着丝质睡袍，俏生生的出现在他面前。

    她的头发还是湿漉漉的。

    很显然，她刚洗了澡。

    甚至，秦飞从她的身上，还嗅到了沐浴露的玫瑰香味。

    出水芙蓉，美若天仙。

    俏脸嫣红，娇羞无限。

    秦飞望着她，一时间竟看的痴了。

    此时的宋安娴，真是充满了迷人的魅力，让他忍不住想要将她拥入怀中。

    “你，真美！”

    他的双目灼灼，火热，霸道，好似要将对方吞下去一般。

    宋安娴的心中欣喜不已，不由的低下了头，整个脖子都是红的。

    “那你，还在等什么？”

    她轻声道。

    细若蚊呐，若不仔细听，甚至根本听不清楚。

    但秦飞却听的明明白白。

    他的双眉轻扬，眸中露出道道异彩。

    然后，他轻笑一声，跨步走了进去。

    美人相邀，他又哪里忍心拒绝对方？

    咔！

    房门关闭。

    秦飞走上前，扶住了对方的双肩，然后，就那样定定的看着她。

    “你坏死了。”

    宋安娴娇羞的横了他一眼，跟着，一欠身，直接搂住了秦飞的脖子，献上了自己的香吻。

    “哈哈！”

    秦飞大笑一声。

    美人的情义，他自然不会拒绝，也顺手搂住了对方的纤腰，热烈的回应着对方。

    一瞬间，别墅内的空气，也变的暧昧起来。

    宋安娴看似柔弱，娇羞，可一旦放下了一切，却无比的狂野，整个人都极为主动，给秦飞带来了前所未有的体验。

    秦飞见此，也乐得任她施为。

    很快，两人坦诚相见！

    一切水到渠道。

    一切尽在不言中。

    别墅内，荡漾起一道道怪异的声音，连绵起伏，抑扬顿挫，让人脸红心跳。

    但秦飞两人却根本不管这些。

    此时，他们已经完全沉浸其中，浑然忘我。

    ……

    也不知道过去了多久，战斗停歇。

    秦飞两人直接瘫倒在床，不住的喘着粗气。

    宋安娴面色燥红，呆滞的望着天花板，大脑一片空白，甚至已经忘记自己是谁了。

    她的身体急速起伏。

    波澜壮阔，风景诱人。

    终于，她舒缓了一些，一翻身，直接抱住了秦飞，整个人宛若猫咪一般，缩在了秦飞的怀里，脸上全是幸福的笑容。

    不管秦飞在外面如何，这一刻，她很知足。

    “怎么？”

    “还没满足？”

    秦飞戏谑的看着她，眼中全是怜惜。

    宋安娴给他带来的感觉，实在太美妙了。

    “我就想抱着你。”

    宋安娴痴恋的道，“这让我感觉，我拥有了你。”

    “你已经拥有了我。”

    秦飞笑道。

    但他却注定无法给对方任何承诺。

    有时候，他自己都讨厌自己，怎么成了这样的人。

    以前，他很单纯，心里只有方琴一人，为了她，他甚至甘愿替对方坐牢。

    三年里，他的经历波澜壮阔，他的身边，自然也出现了很多优秀的女人，可他却视若无睹，对方琴忠贞不二。

    但方琴却背叛了他，这对他的心理影响很大。

    和江梦确定关系后，他也提醒自己，要对江梦忠诚，可这一次，也许是食髓知味，面对一个个优秀的女人，他很难拒绝她们，也有些把持不住。

    一开始，他或许会感觉对不起江梦，心里会内疚，可次数多了，他慢慢就习惯了。

    现在，他更是完全放弃了治疗，在“渣”的路上，一走到底了。

    不过，他的心里却很清楚，他对这些女人是有感情的，若是她们有什么事情，她也会义无反顾的帮她们。

    可他的心，却注定不可能属于任何一个人了。

    “我能陪着你，就已经很开心了。”

    宋安娴悠声道，“你是这样的优秀，肯定会吸引很多同样优秀的女人。”

    “我不介意的。”

    “所以，你和宋茜的事，我也不会在意，只要你不丢下我，我就满足了。”

    她的语气轻柔，真挚，丝毫不做作。

    这就是她内心的想法。

    秦飞听了，感动莫名。

    这样的女人，应该所有男人梦寐以求的吧？

    然后，他不由的将对方抱的更紧了。

    “你错了。”

    跟着，他揉了揉对方的头发，宠溺的道，“我和周茜，没有任何关系。”

    “不对。”

    跟着，他又他摇了摇头，“更确切的说，我和她有仇。”

    说完，他呲了呲牙。

    他救了对方，而周茜不仅不感恩，竟然还忘恩负义，这让他很不爽。

    “有仇？”

    宋安娴很意外，“是不是有什么误会啊？周茜也很漂亮啊。”

    “她哪里漂亮？”

    秦飞翻了个白眼。

    然后，他的眼珠子一转，在对方的身前抓了一把，嘿嘿一笑，“和你比，差远了。”

    他的话，意有所指。

    宋安娴的俏脸羞红不已，哪里不明白他话中的意思啊？

    不过很快，她的神情就变的骄傲起来。

    她在这方面，确实比宋茜强的太多了。

    说完，她的双目再次变的柔情似水，然后一翻身，直接到了秦飞身上，满面娇羞。

    “你，干嘛？”

    秦飞瞪大了眼睛，“你不会是又想了吧？”

    “你不累啊？”

    他满是惊奇。

    “我不管。”

    宋安娴难得傲娇了一次，羞红着脸，然后，整个身体都向下移去。

    嘶！

    很快，秦飞吸了口凉气，双目微闭，脸上全是享受。

    这女人，真是让人想不爱都不行啊！

    风云再起。

    又是几番风雨。

    这，注定是让人难忘的一天。

    秦飞在宋安娴这里，体会到了极致的快乐。

    吃了晚饭，秦飞还是告辞离去。

    他要去见秦母。

    上一次离开金陵之前，他在御龙湾买了别墅，现在秦母和江梦已经搬进去住了，而他还没有去过。

    到了御龙湾别墅，秦飞见过了秦母等人。

    “妈，这里住的还习惯吗？”

    秦飞连忙向秦母问道。

    “不错。”

    秦母笑着点头，“这里风景怡人，空气也很好，最重要的是，有小梦陪着我，我很开心。”

    说着，她一手抓着秦飞的手，另一手则抓着江梦的手。

    “伯母，我也很开心。”

    江梦笑着道。

    “小飞啊，你打算什么时候和小梦结婚？”

    突然，秦母的话锋一转，向秦飞问道。

    秦飞的表情一愕，有些反应不过来。

    这段时间，他一直在忙碌，从没想过这件事啊！

    再说了，他和江梦确定关系不久，现在就谈婚论嫁，这也太早了吧？

    还有一点，若他和江梦结婚了，其他人怎么办？

    秦母的话，实在太突兀了。

    然后，他下意识的向江梦望去，却发现，对方也正看向他。

    两人的目光碰触在一起，都能看出彼此眼中的无奈。

    秦飞瞬间明白了，江梦也没考虑过这个问题。

    毕竟，两人在一起的时间并没有多久。

    “妈，我们还年轻。”

    秦飞只能这样解释。

    “你不年轻了。”

    秦母不满的哼了哼，“既然彼此喜欢，决定一直走下去，那就早点结婚，然后生个孩子，这样的话，我也能帮你们带带。”

    一听这话，秦飞一个头两个大。

    这还没影儿的事呢，秦母就已经开始考虑孩子的事情了。

    “伯母，这件事太突然了，不过你放心吧，您既然说了，我和秦飞会考虑的。”

    江梦则是笑着向秦母说道。

    “还是小梦懂事。”

    对她的回答，秦母很满意，跟着，她的目光一转，又向秦飞瞪去，“多和小梦学学。”

    “还有，你是男人，这种事情，你就应该主动一些。”

    “是，是！”

    秦飞乖巧的回应，丝毫不敢反驳。

    明明我才是您的儿子啊！

    他在心中吐槽。

    夜，无声。

    秦飞和江梦在小区内散布。

    御龙湾是高档别墅区，这里的景色真的非常美，尤其是夜晚，更是非常别致。

    “抱歉啊，我妈太着急了，她的话，没吓到你吧？”

    秦飞江梦说道。

    江梦笑笑，“我感觉，她说的很好啊。”

    “啊？”

    秦飞怔住，一时间没反应过来。

    但很快，他就瞪大了眼睛，“你，你认真的？”

    “怎么？你不想结婚吗？”

    江梦忽闪着大眼睛，紧盯着他。

    那眼睛明亮非常，在路灯的映照下，看起来幽深无比，好似能看透他的内心一般。

    那一瞬间，秦飞竟忍不住心神狂跳，心中发虚。

    结婚？

    以前，他确实想过。

    甚至，他已经做好了决定，出狱后的第一件事，就是向方琴求婚，那时候，方琴就是他的一切。

    可惜，方琴背叛了他。

    他也没了结婚的念头。

    哪怕他和江梦确定了关系，他也没想过这件事。

    今天突然提起，让他有些手足无措。

    他不想结婚吗？

    和江梦结婚，他是愿意的。

    只是，这一切来的太突然了。

    “若是你想结婚，我没问题。”

    想到这里，他望向了江梦，肯定的道。

    至于其他人？

    此时，他已经顾不了了。

    他招惹了太多女人，这一生，他注定要辜负很多人。

    “但你并不想。”

    江梦摇了摇头，“你也不需要顾忌我的感受。”

    她不笨，甚至还很聪明。

    秦飞的眼神，骗不了她。

    这让秦飞尴尬不已，他早就知道，江梦不是一般的女人。

    “我不是不想，而是太突然了。”

    他解释，“我还没做好准备。”

    “其实，我也没做好准备。”

    江梦开口道，“现在，我更想做一番事业。”

    她的杏眸中闪烁出道道光芒，整个人神采飞扬，自信，骄傲。

    秦飞看着她，双眸不由一亮。

    在灯光的映射下，以他的角度，江梦真是光彩照人，充满了迷人的魅力。

    “真美！”

    他忍不住伸出手，向对方的俏脸探了过去。

