
　　木眠看了看他们四个人，说道：“这些功法都不能外传。”

　　几人听了，毫不夸张的说，心都要碎了。

　　如果没有也就算了，可是，明明就在眼前，却说不能外传，这辈子他们都不会甘心了！

　　慕云听了，却是慢慢挑起了眉，不会是他想的那样吧？

　　眠眠，不要……他在心里呐喊。

　　木眠把那本书放在茶几上。

　　这么随意……桑棋忍不住拿过去看了，只是捧着那本书，就感觉有一种心旷神怡的感觉！他瞬间无法放手了。

　　檀西礼也马上凑过来看。

　　桑棋把书打开之后，却发现，书页里空空如也，快速翻了几页，全都是这样！

　　桑棋看向木眠，“怎么是空白的？”

　　木眠：“『天罗灵典』不是普通的书，我有我能让它显形。”

　　他们四个人对此深信不疑，甚至都没有怀疑，这原本就是个空白的书。

　　檀西礼突然不顾形象的坐在了木眠面前的地上，给她捶腿，“木眠，你把这个东西拿出来，难道就是为了馋我们的？这太不厚道了吧？我们之间还分什么内外啊，我们不都是一家人吗？”

　　“啪！”慕云顿时直起身来，一巴掌把檀西礼的手拍开了，“干什么？动手动脚的。”

　　檀西礼看了看慕云，“我……”

　　他想说他哪里动手动脚了？可是，慕云那眼神看似不经意，但是杀气十足。

　　檀西礼便瞬间住口，最近他们跟慕云相处的不错，都是让他差点忘了，慕云对除了木眠以外的人，其实很冷漠。

　　他对木眠的占有欲，真是越来越可怕了。

　　叶一凡却是说道：“木眠，你应该不会那么无聊吧？你是不是有别的什么打算？你连我们适合什么功法都找到了，应该不会只是让我们看看吧，你要是有什么条件，尽管说出来，我们之间不用拐弯抹角。”

　　文景明：“这倒是的。”

　　闻言，木眠也的确没再拐弯抹角，她说：“你们想要『天罗灵典』也简单，只需要拜我为师就好了。”

　　四人再次愣住了。

　　拜师？！

　　回过神来之后，四人面面相觑，是惊讶，是猝不及防。

　　慕云看了看他们，“眠眠，他们似乎不太想拜你为师。”

　　而且他也不想让木眠收这四个徒弟，那样的话，她就要把她的注意力又分出去一部分，而且，他可不认为，桑棋他们几个有陈霄那么乖巧懂事。

　　桑棋：“当然不是，慕云，你别瞎搅和。”

　　檀西礼：“对，我就是没想过……我们几个应该做你叔叔的人，竟然成了徒弟？总是有点奇怪。”

　　叶一凡：“是挺奇怪的。”

　　文景明：“我觉得可以。”

　　四人再次相视一眼，惊讶也不过是瞬间，好像突然间就做了决定。

　　桑棋：“我也觉得可以。”

　　檀西礼和叶一凡也不住的点头，一旦接受这个设定，就觉得处处都合理了。

　　桑棋笑了笑，却是又道：“木眠，我现在知道你要干什么了，你是想创造新的修炼秩序，不仅是对我们，而是对外面的所有人吧？只不过，我们几个比较幸运，可以成为你的徒弟。”23sk.Com

　　不论是木眠的实力，还是她随随便便就能拿出『天罗灵典』这样的宝物，都足以证明，木眠是比他们想象中的，更加神秘的存在！

　　拜她为师，除了他们刚才所说的那么一点点奇怪之外，没有什么不可以！

　　木眠点了点头，算是承认了桑棋的话。

　　其实，她原本就是打算收徒的，在收了陈霄做徒弟之后，木眠就觉得，有些事情，她自己不能一一去做，但是，她的徒弟却可以。

　　今天测试所有人的灵根，她是想观察了所有人之后，再做决定，可是现在看来，也没必要观察了。

　　他们四个人就是最有天赋的，木眠对他们也算了解，也就不必绕弯子了。

　　这时，陈霄走进小楼，“师父，所有的测试都已经做完了，新来的很多人，文家的文耀是真灵根，水木双灵根，别的没有很突出的。”

　　文老爷子也大受打击，就算文耀的资质不错，脸上也是一点笑意都没有。

　　不过，陈霄见文景明还在这里，就没说这些。

　　然而，桑棋、檀西礼、叶一凡、文景明，他们四个人却突然间同时看向陈霄。

　　这四人在不同的领域都是传奇式的人物，气势跟普通人不可同日而语，被四个大佬凝视，陈霄顿时就镜头起来！

　　“你们……看我干什么？”他不自在的摸了摸后脑勺。

　　桑棋站起来，看着陈霄，竟有点一言难尽，最后，他重重拍了拍陈霄的肩膀。

　　“木眠，这不是件小事，趁着大家都在，那就当众宣布吧。”

　　檀西礼也拍了拍陈霄的肩膀，叹了口气。

　　然后，叶一凡和文景明也相继拍了拍陈晓的肩膀。

　　“……”

　　陈霄被拍的一头雾水，还有点心里坠坠的。

　　木眠：“也好。”

　　他们都出去了，陈霄落在后面，才有点奇怪的问慕云：“师公，要宣布什么？跟我有关系吗？”

　　慕云漫不经心的说：“有啊。”

　　按照入门的顺序来说，以后陈霄可就是桑棋他们的师兄了，他们估计是心有不甘吧。

　　陈霄连忙问道：“到底怎么回事啊？我得罪人了吗？”

　　慕云：“怕什么？我给你撑腰，等着吧，你一会就知道了。”

　　演武场。

　　文岁的脸色果然不好，面对别人的道贺，也完全笑不起来，文耀算是天赋不错的，但是，也没有达到他的预期。

　　这时，木眠重新走上了演武台，就连桑棋、檀西礼、叶一凡、文景明四个人也走了上去。

　　场面顿时安静下来，就在众人还不知道这是要干什么的，却听木眠说道：

　　“我宣布一件事情，我要收桑棋、檀西礼、叶一凡、文景明为徒。”

　　此言一出，人群中顿时炸锅了！

　　连桑泊、文岁、叶晖、檀文清也着实没想到！他们几个顿时直起身来，盯着自家的儿子或是孙子，想从他们脸上看出点什么。

　　可是，他们马上就发现，这是他们自愿的！说不定，刚才就已经商量过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第151章 木眠再收徒弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 