    第57章 摧枯拉朽的战斗

    停止膨胀后，他已经有三米高大，整个人健硕了两圈，气息更为狂野。

    他的第四魂技，类似戴沐白的第三魂技白虎金刚变，也是全属性提升，但提升幅度没有戴沐白那么大。

    现在的暴鳄，攻击，防御，力量增强百分之七十，持续时间三分钟。

    暴鳄再次暴冲而来，速度上没有优势，所以攻击方式很单一，没有什么花里胡哨的走位。

    “有本事你再跟我正面对撞试试，这次我一定要把你砸飞！”

    暴鳄怒吼着，粗壮的左臂轰来，左臂跟陈羽的腰一样粗。

    陈羽面不改色，迅速的亮起身上的第三魂环。

    “拔刀十斩！”

    陈羽依旧是迅猛的一刀，只是这一刀已经变成了十道刀波，瞬间击中暴鳄的同一个地方。

    碰撞的刹那，爆发一声闷雷轰鸣，震的全场观众快要失聪。

    顿时，两人脚下台面崩裂，碎石飞溅，灰尘弥漫。

    观众席上所有人目光都集中在陈羽与暴鳄的战斗，此时紧盯着台上，因为灰尘弥漫，无法看清两人的身影，不知道是个什么结果。

    然而，下一秒，一道身影自弥漫的灰尘中飞出，砰的一声砸落在台下观众席的下方围墙上。

    直接砸出一个大字形凹陷，并没有滑落，而是镶嵌在了里面。

    所有观众瞪大眼睛，因为那是暴鳄！

    暴鳄左臂鲜血直流，口中不断咳血，显然受了极重的伤。

    同时，爆血队其他人面色惊变：“老大！”

    原本想着暴鳄是他们的希望，击败陈羽，他们就能反转。

    面对史莱克其他人，他们虽然有优势，但随着暴鳄被击败，他们看着陈羽走来，心惊胆颤。

    陈羽一步步不急不缓走来，身上全黑的四个刺眼的魂环，在周身律动，随着靠近，感觉陈羽的气势愈发霸道。

    “我……我们认……”

    他们知道必败无疑，想要认输，然而输字还没说出口，陈羽瞬间动了，根本来不及说出口。

    “啊！！”

    很快，惨叫声响起。

    陈羽可不会让他们轻松下台，起码要跟白玉莲蓬魂宗一样，受伤才行。

    如果换做他们弱，那么爆血队定然会暴揍他们一顿才结束战斗，所以陈羽动起手来丝毫不手软。

    陈羽的加入，更是让他们被吊打，台上单方面被虐，惨叫不断。

    当爆血队成员想开口认输的时候，便被陈羽一拳砸在脸上，无法说话。

    唐三他们配合的也很默契，不给他们开口认输的机会。

    当陈羽等人揍爽了后，将爆血队其他人一个个踢下斗魂台。

    爆血队七个人鼻青脸肿，嘴角带血，面色苍白痛苦。

    原本，这一幕，他们之前觉得将是史莱克七怪所面临的，但变成这个样子的却是他们。

    主持人宣布道：“真是难以置信的比赛，史莱克七怪获胜！”

    观众席上所有人虽然都输了钱，但并没有抱怨，他们觉得，以后史莱克七怪，便是索托斗魂场的宠儿，相信很多人都会愈发看重这个团队。

    “这次真是看走眼了，这史莱克七怪不愧叫七怪，七个人各个都是怪物，特别是那个胡汉三，更是妖孽。”

    “是啊，太强大了，一个魂宗，其余一个魂尊五个大魂师，竟然打败了老牌魂宗强队，爆血队！”

    “太不可思议了！”

    “以后他们的比赛我必看，也必押他们赢。”

    “虽然很厉害，但我觉得最厉害的团队不是他们。”

    “也是，不过在没遇到那个团队前，我都会押他们赢。”

    ……

    陈羽下台后，对着重伤的暴鳄问道：“比赛结束了，跟我去没人的地方单打独斗？”

    暴鳄脸色难看，忌惮道：“不……不去。”

    之前信誓旦旦的想着一定要去，觉得陈羽很愚蠢，送上门来让他揍，但现在他不敢了，敢去的话，就是他被揍。

    看着重伤狼狈的暴鳄，朱竹清等人心里爽了不少。

    “哼，之前还不把我们放在眼里，极为嚣张，现在怕了。”马红俊嘲讽。

    “是啊，不敢单打独斗就算了，赶紧回家等死去吧。”

    “弱队，再见。”

    ……

    陈羽等人离开，面对不断地嘲讽，暴鳄敢怒不敢言。

    陈羽等人去领钱，这一次又赚了一大笔，弗兰德也是笑开了花，他赚了足足五千金魂币，够学院半年开销了。

    奥斯卡开心道：“院长，我突破了，我到三十级了。”

    弗兰德以及唐三等人惊讶，奥斯卡毕竟才十四岁就到了三十级，身为食物系这么快，已经是极为罕见了。

    弗兰德眼睛明亮，赞叹道：“好好好，奥斯卡，你没让我失望，你是学院中第三个到三十级的。沐白第一，小羽……不对。”

    弗兰德突然觉得自己说错了，想了想陈羽到三十级时的年龄，纠正道：“应该是小羽先达到三十级，沐白第二，你第三。”

    戴沐白没有意外，毕竟陈羽现在才十二岁就是魂宗，自己当初魂尊的时候，都已经十三岁了呢。

    不用问，就知道陈羽十二岁以前，就三十级了。

    原本奥斯卡还想得意一下，觉得自己很厉害，但想到陈羽比他还小，都已经魂宗了，就一点都得意不起来了。

    弗兰德惊安排道：“今天对战到此结束，大家回去休息吧，明天一早集合，前往星斗大森林，给奥斯卡获取第三魂环。”

    唐三好奇问道：“院长，刚才听到观众席上人说的话，似乎有一个团队很强？”

    他们击败了强大的爆血队，并且是轻松击败，在见识了他们的实力后，还能说出这样的话，说明那个团队很强。

    弗兰德点头：“嗯，对上那个团队，压力确实会很大，他们是皇斗战队。”

    “并且他们是魂尊级别的队伍，如果你们想和他们打，小羽并不能参赛。”

    ……

    陈羽等人离开索托斗魂场，没有直接回学院。

    陈羽请客，在索托城一个有名的饭店大吃了一顿。

    陈羽赚的钱最多，已经是金魂币过百万的土豪了，其他人也丝毫不客气，想吃啥点啥。

    戴沐白没去，他吃不下！

    ......

    (本章完)

