一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               念慈山轰隆，直欲崩塌，滚滚煞气，肆虐在天，飘飞的雪，也静止了。

    小尼姑与老尼姑心颤，匆忙赶来。

    远远，便见吓人的一幕：无泪仙子被叶辰掐着玉颈，提在了半空中。

    “道友，你....。”老尼姑神色大变。

    “滚。”叶辰一声如万古的雷霆，震得老尼姑耳膜破裂，瘫倒在地。

    小尼姑吓坏了，脸色苍白，小身躯在颤抖，动也不敢动，叶辰太可怕。

    “回答我的问题，无泪之城何时降临。”叶辰一双血眸，死死盯着无泪仙子，就如一头发了狂的恶兽。

    “不知。”无泪仙子淡语，冷漠的神情，无人的情感波动，无泪便是无情，她就如傀儡，不知何为疼痛。

    “好一个不知。”叶辰眸中寒芒乍现，金色手掌雷霆肆虐，寂灭冰冷。

    无泪仙子娇躯染血，肉身开始支离破碎，同是圣人，她无反抗之力。

    叶辰动了杀机，一瞬足要她的命。

    “叶辰，还不住手。”女音蓦然响起，一绝世女子现身，竟是北圣。

    “滚。”叶辰冷叱，准帝剑显化，翻手一剑，斩出银河，霸道无匹。

    堂堂北圣，还未靠上前，便被一剑斩退，已她之战力，也难敌叶辰。

    她紧咬牙关，欲再次冲上去阻拦。

    然，未等她动身，一只覆满老茧的手便搭在了她肩上，禁的她一滞。

    再看禁她那人，仔细一瞅，可不正是念慈山下小镇中卖酒的那老翁吗？

    老翁依旧穿着大棉袄，如一邋遢的糟老头，步伐老迈，却鬼幻莫测。

    他强的没边，只轻轻拂手，便救下了无泪仙子，而叶辰，也被他禁了。

    叶辰双目通红，荒古圣血滴滴沸腾，却冲不破禁锢，法力也被封了。

    “与吾走，她没骗你。”老翁话语温和，拉着叶辰，走出了念慈山。

    北圣擦拭了嘴角鲜血，玉手轻拂，替那老尼姑抚灭了暗伤，又抹去了小尼姑记忆，这才看向了无泪仙子。

    无泪仙子衣带染血，却是神色平静，有神霞环绕，遮灭了通体伤痕。

    “太上忘情，果然霸道。”北圣一语轻喃，也转身离去，去追叶辰。

    这边，老翁已将叶辰带回了古老小镇，现身在一普普通通的农家院。

    “方酿的酒，暖暖身。”老翁如慈和的老爷爷，将温的一壶浊酒递来。

    “前辈，你到底是何人。”叶辰静静看着老翁，一双血目，也散去了血色，敛去了暴虐，有了一丝清明。

    “与你一样，命苦的人。”老翁揣着手，仰看缥缈，苍老面孔满是缅怀色，“我的妻，也在那无泪之城。”

    “这.....。”

    “奈何桥啊！着实让人无可奈何。”老翁摇头，笑的干涩，神色沧桑。

    叶辰默然了，端起了酒壶，猛灌了一通，他与老翁，的确皆是命苦人。

    老翁该是比他幸运些，尝试过去踏奈何桥，而他，连那个机会都没有。

    不知为何，他对那缥缈的无泪之城，竟生出一股愤怒，世间明明有情，为何偏偏无泪，让红尘满是殇痕。

    上苍还真是会作弄人，给了人希望，却比绝望更失望，无形中的那只大手，就是那般肆意拨弄着命运。

    农家院变得平静，二人皆只顾喝酒。

    不知何时，老翁似是倦了，抱着酒壶睡着了，堂堂准帝，睡觉也梦呓。

    叶辰独自喝，一壶浊酒，越发的苦涩，越喝越觉世道悲凉，让人发抖。

    漆黑的夜，他才起身，摇摇晃晃。

    出了小镇，又是苍茫大地，大雪纷飞，掩埋了他身后一连串的脚印。

    他又上路，不知奔何方，踏过了一座座古城，寻了一个又一个转世人。

    有情人终成眷属，他乐见这温馨画面，也成全了一对又一对的有情人。

    可漫漫征途两百多年，他还是独自一人，身影萧瑟，孤寂的没人陪伴。

    如此，三月悄然而过，他出了西漠。

    月下的他，有些苍老，头发早已雪白，眼角皆是皱纹，胡子已是老长，眸子暗淡，提拔的背，也弯曲了。

    如今的他，再也不需用黑袍遮身，用鬼冥掩面，因为他此刻的苍老形态和佝偻身躯，便是最好的掩饰。

    谁会想到，一个看上去已过迟暮的老人，竟会是气吞山河的荒古圣体。

    又是一个宁静的夜晚，星辰璀璨。

    他走出了一座古城，城中有转世，而且是两个，在前生还是一对伴侣。

    他又成就了一对，默默送上祝福。

    可微风拂来，他却忍不住弯下腰，剧烈咳血，气息低沉，萎靡不堪。

    他的修为跌落了圣人级，成了准圣。

    这个夜，该是一个值得纪念的日子。

    岁月惹人老，用他来诠释，最好不过，本是风华正茂，却在急速衰老。

    “你还要跟我多久。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，声音沙哑，干涩无比。

    身后，空间扭曲，一绝世女子走出。

    她是北圣，在皎洁月光下，如梦似幻，圣洁无暇，如一尊红尘谪仙。

    自念慈山出来，她便跟了叶辰一路。

    她是唯一一个亲眼见证他从辉煌走向暗淡的人，无论是修为还是寿元。

    她不知叶辰发生了什么，亦不知他藏着何种故事，可如今的荒古圣体，这般形态，看着让人莫名的心疼。

    是英雄迟暮了？还是这岁月太无情。

    “你怎会变得如此。”北圣轻咬贝齿，看着叶辰，只觉心一阵阵的痛。

    “是吓着你了？”叶辰沙哑一笑，许是累了，坐在了一棵老树下歇息。

    “圣体不该是这样的。”北圣上前，瞧见了那张苍老的面孔，杂乱的白发随风拍打，让她忍不住去拨开。

    “在北圣看来，圣体该是哪样的。”叶辰拎出了酒壶，眸子暗淡无光。

    “与帝齐肩的血脉，便该翱翔九霄。”北圣祭出了一粒丹药，按入了叶辰后背，那是一颗补充寿元的丹。

    然，那灵丹级别虽不低，足可补充一百年寿元，可没入叶辰身体之后，竟被一股神秘的力量给化解了。

    北圣皱眉，皱的很深，“周天演化。”

    “九黎族的眼界，果不是一般的毒辣。”叶辰微笑，“的确是周天。”

    “是谁吃饱了撑的，竟传你此等秘法。”北圣脸色难看，甚至是凝重。

    “我该感谢他才是。”叶辰抱着酒壶，忍不住缅怀，并不怪周易当年瞒着他，因为凭借此秘法，他的确寻到了很多转世人，这是一种恩赐。

    “他是个疯子，你也是一个疯子。”

    “这么激动，莫不是看上我了？”叶辰抬首，饶有兴趣的看着北圣。

    “这么老，谁会看上你。”北圣狠狠刮了叶辰一眼，“远古遗迹扒光我衣服，还没寻你算账，还有念慈山斩我一剑，我可都给你记着呢？”

    “秒懂。”叶辰很自觉的拎出了焚寂，“我得防好，保不齐就被灭了。”

    “没空与你开玩笑。”北圣被气的想笑，而后遥指了前方，“那是万古大江，跨过大江便是北岳境地，去赤月古城等我，我寻人来救你。”

    说着，北圣踏入了虚天，转身消失。

    叶辰摇头一笑，灌了最后一口酒，也起身上路，对北圣丝毫不抱希望。

    连诸天剑神都无奈，他实在想不出北圣能寻到谁给他瞧病，都没用。

    前方的确是一条大江，波涛滚滚，气势恢宏，乃西漠和北岳的分界线。

    此乃万古大江，纵横足有几千万里。

    有关此江，也有古老传说，相传乃古时大帝的一缕血所化，融入了大地，化作大江，见证世间沧海桑田。

    叶辰登天而行，俯瞰着万古大江，寻到了沧桑，也寻到了磅礴之力。

    跨越大江，乃苍茫大地，一路向北。

    不肖三日，便有一座小古城映入眼帘，名不见经传，正是赤月古城。

    夜晚的赤月古城，也依旧繁华热闹，大红灯笼高挂，吆喝叫卖声满是。

    此城有凡人，街头卖艺的自是不少，惹来一片片叫好，两侧阁楼亦有人观看，河上的拱桥，最是热闹。

    叶辰动了周天，却并未寻到转世。

    穿越了大街，他才在一座小酒肆驻足，算是等北圣，想瞧瞧她去找谁。

    “听说了，仙族与凤凰族也自封了。”旁边桌子有谈论，一猥琐青年喷的正欢，惹得酒肆不少人围观。

    “倒是听了一些，还有神族和魔族，也先后自封，都不晓得是为啥。”

    “仙族神子、凤仙公主、神族神子和魔族神子倒是每走，最近很欢实。”

    “那何止是欢实，简直是肆无忌惮，到处作乱，不少人都遭了大殃。”

    “圣体呢？咋没音讯，收拾他们。”

    “等着吧！肯定来北岳。”有老家伙意味深长一声，“东荒、中州、南域、西漠都闹过了，下一站北岳。”

    “看来我这副形态，还真是很好的掩饰。”叶辰摇头一笑，就搁这坐着，没带面具，尔等都没认出来？

    微风轻拂，带着女子香，北圣来了，还拎着一人，乃是一大胡子老道。

    见那大胡子老道，叶辰顿时一愣。

    那厮，可不就是熟人燕老道吗？

    叶辰表情奇怪了，对北圣找来的人很愕然，谁曾想到竟会是燕老道。

    燕老道也发怔，正喝酒，就被北圣拎来了，说是救人，感情是救叶辰。

    “看你俩这表情，很显然是认识的。”北圣坐下了，饶有兴趣的看着。

    “我俩好基友。”叶辰不由一笑。

    “周天的反噬，已变得这般凶猛了？”燕老道皱眉，脸色有些难看。

    “救了他，欠我的人情，就算还了。”北圣自斟自酌，“别整没用的。”

    “我真救不了。”燕老道无奈道。

    “那就找你老本家，此事他在行。”

    “伏羲老祖神龙见首不见尾的，我哪找他去。”燕老道揣了揣手。

    “那我不管，救不了他，你去死。”

    “嘿....！”