    

    不过，比起此刻的楼星寻来，楼彩织明显要更加轻松一些。

    现在的楼彩织，哪里还有当初那种唯唯诺诺的模样？

    她的手指张开来，上面浮着淡淡的白色莹光。

    而她的脚下，此刻倒了一片躯体，显然是陷入了昏迷之中。

    那些躯体的上方，也有着淡淡的白雾在流动。

    那些白雾似乎很是兴奋，来回跳跃着。

    幻术师，可驭幻！

    但一般来讲，执念幻不是那么容易就能被控制的。

    因为他们除了记忆有些不清，没有实体外，同人类没有什么区别。

    所以幻术师驱使的一般都是食梦幻，这些食梦幻是最穷凶极恶的那一种，专门靠吞噬生命的梦境而生。

    一旦这些人彻底陷入到幻所构造的梦境之中的话，就会被困在里面无法出来。

    等到精气神消耗殆尽之后，那就是会彻底死亡。

    纵观千百年来的华胥大陆，幻术师已经消失了好久。

    传言是在一千年前的那场战乱之中，全部被一个以战神之名的男人灭掉了。

    从此，华胥再无幻术师。

    而现在，大乾就出现了一位幻术师，巫国的后代。

    “果然是你。”楼星寻又重复了一遍，他微微冷笑一声，“本宫虽然猜到了，但是一直没有确定。”

    他又喘了几口气，才慢慢地直起身子，勾了勾唇：“没想到，你还是出来了。”

    听到这句话，楼彩织的脸色有一瞬的难看：“你猜到了？”

    话罢，不待楼星寻应答，她有些讥诮地笑了笑：“不，你是不可能猜到的，如果不是我主动暴露身份，你们什么也不会知道。”

    巫国，压抑得太久了，她已经等不了了。

    大乾必须要灭掉，才能以祭多年前那些枉死们的祖辈的在天之灵！

    “真把自己当个天才了。”楼星寻淡淡，他抹了一把唇边的鲜血，“你以为，你隐瞒得很好？”

    楼彩织依然用冰冷的目光看着他，不为所动。

    楼星寻并不在意，微微地笑：“毕竟，在我们几个人之中，只有你最得母后的欢心不是么？”

    “哦？”闻言，楼彩织仿佛听到什么好笑的笑话，“那你倒是说说，我既然最得母后的欢心，为何还会杀掉她？”

    她上前一步，唇角扬起：“以皇兄你的聪明才智，不是早该知道她也是巫国之后吗？”

    “若是如此，我和母后本该是同宗同源，我怎么会杀她？”

    楼星寻眉心紧紧地拧着，眼神凝重。

    而这时，忽然有一道清清淡淡的声音响了起来：“因为你们巫国人，在乎的只有自己，皇后想要你的脸，你杀了她，不足为奇。”

    楼彩织惊愕了一瞬：“谁？”

    因为这道声音，不属于在这里的任何一个人。

    她对面站着的楼星寻，也不曾开口说一句话。

    但楼彩织明显注意到，在这句话出来之后，楼星寻刚才还中拧着的眉心却倏尔舒展开来，仿佛得到了什么慰藉。

    “是……是我！”百里长笙猛地从后方跳了出来，话一出口，又连忙否认，骄傲地插着腰，“不不不，是我们阁主！”

    他的手上还拿着那张燃着的传音符，而方才的声音，便是从这张符纸中传出来的。

    百里长笙其实是不想出来的，因为这种级别的对峙，眼下对他来说还是不能比拟。

    自从君慕浅被天机老人抓走之后，到现在为止，他都一直在永安城待着。

    和舒微一样，一边等待着阁主的消息，一边努力地提升着实力。

    那日，两人都见识到天机老人的力量，才明白什么叫做望尘莫及。

    他们深知，若是敢有半点懈怠，就会被其他人落得远远的。

    而就在百里长笙认真修炼功法的时候，永安城出现了动乱。

    没到夜里，就有不少百姓无辜死亡街头。

    并且，让人惊异的是，这些百姓身上并没有任何伤口。

    哪怕派仵作和医师去查，都没能查出他们是因何而死的。

    刚巧那个时候楼星寻回到了大乾，不再用替身坐阵，当即下令任何人不得在夜里出门。

    一边，又派出重兵去保护那些百姓。

    然而，最后还是会出现状况。

    据那些侍卫们讲，一到夜里，他们哪怕再精神，都会不由自主地陷入沉睡之中。

    而等到他们再醒来的时候，已经是白天了。

    楼星寻知道，这是巫国的那位幻术师的手笔，可是他却不能把这个真相公布出去。

    因为一旦公布，整个永安城的民心就会被击溃。

    虽然巫国已经被大乾从华胥的历史上抹除了，但仍有些百岁老人，还能忆起当年的事情，偶尔会当做故事们讲给后代们听。

    若他们知道这并不是故事，而是真事，那么就麻烦了。

    楼星寻需要把这位幻术师逼出来，所以暗地里利用着傀儡去保护着永安城的百姓，然后挑了一天，来宴请大乾所有的文武百官。

    果不其然，这位幻术师终于出来了，然后在宴会上直接放出了食梦幻，将那些没有多少修为在身的大臣们全部撂倒了。

    百里长笙当时也在，正在疯狂地进食补充着能量，猝不及防看到楼彩织后，直接被呛住了。

    根本就没有人能想到，在永安城背后捣乱的竟然就是他们大乾的公主，永安双璧之一！

    而君慕浅传音过来的时候，楼星寻恰巧与楼彩织交手了一个回合。

    虽然两人都没有底牌皆出，但是很明显能看出来，楼彩织的总和实力是要在楼星寻之上的。

    所以百里长笙在接到传音后，激动不已，因为在他看来，只要他们阁主出现了，那么一切问题都能迎面而解。

    然而，就在他刚要说出幻术师的名字时，那边已经淡淡地反问了一句——

    是楼彩织吗？

    虽然是反问，但语气却十分的肯定。

    百里长笙当即就懵了，难以置信：“阁、阁主你是有千里眼吗？”

    但那边的君慕浅并没有应答，而是让他带着她这张传音符去楼星寻和楼彩织那里。

    于是，百里小弟才咬咬牙，蹦了出来。

    他不怕，有阁主给他撑腰呢。

    此刻的百里长笙完全忘了，他家阁主也只是个十六岁的姑娘，最初见面的时候，修为还没有他高。

    而在君慕浅开口之后，周围就陷入了一种诡异的沉默之中。

    “早就猜到是你了。”那张符纸中又传来一声轻轻的笑，带着些许惑人的风情，“我也还在想，你什么时候会出来。”

    “早就？”听到这句话，楼彩织不怒反笑，“你又是谁？你以为事后说出这样的话，就会有人信？”

    根本就不会有人猜到她的身份才对，因为他们巫国的血脉有一个很特别的地方，旁人根本就不会知道。

    而且，她也一直隐瞒得很好。

    “你这个女人胡说八道！”百里长笙不干了，他冷哼一声，一副护着崇拜对象的神色说道，“我们阁主都不在这里，当然是推测出来的。”

    “哼。”楼彩织哼笑一声，“哪里冒出来的野鸡阁主。”

    “最开始的时候，你当然没有想要杀掉皇后。”君慕浅声音从容，“但是这个想法在她想要你的脸之后被改变了。”

    “你果断地杀掉了皇后之后，又做出一副受惊的样子，借口回到丞相府之中养神，实则正在筹划着复国大计。”

    楼彩织的神色微微一变。

    “我猜，永安城内应该其实还有不少巫国人。”君慕浅若有所思地笑了，“但是很不幸，你们彼此之间，都不知道自己的身份。”

    “不会吧？！”百里长笙惊讶，“他们不是一国人吗？”

    而且他不能明白的是，如果楼彩织是巫国人，那么和她有着血缘关系的楼星寻和楼云翩也应该是啊。

    “因为啊……”有着浅淡的笑声从符纸上漂浮而出，在空中连成一片，“你们巫国人太特殊了。”

    “死了之后，还能保留意识不消散。”

    君慕浅语气一顿，续道：“所以，你们并没有真正的死亡，你们的追随者会在你们死后，将你们的意识放到怀有身孕的女子体内。”

    “然后，这股意识，就会融入到未成形的胎儿之中，随之成长。”

    “恐怕也不会有几个人想到，你们巫国人口少的原因就是，真正的巫国人从始至终都只有最初的那些人。”

    “一代又一代，周而复始，直到……现在。”

    这句话出来之后，楼彩织的脸色终于彻底地变了！

    她瞳孔剧烈地收缩了起来，显然是受到了剧烈的冲击。

    “不、不可能的！”楼彩织发出了一声不可置信的惊叫声，身子都颤抖了起来，“这种事情，你一个外人怎么会知道？”

    “哦？”君慕浅低低一笑，魅惑撩人，慵懒惬意，“当然是猜……你又做什么呢？”

    “别动，别动，你绑了我就起不来了。”

    “轻美人，乖，听话，你不听话我的心脏就不跳了。”

    明显，这几句话不是给他们说的，听者闻之茫然。

    百里长笙离得最近，他耳朵动了一下，神色顿时肃穆了起来。

    他没有听错吧，那边好像传来了一个男人的轻喘声。

    难道阁主在……

    百里小弟双眼放光，耳朵凑近，还想再听，结果那边却是没有别的声音传来了。

    楼星寻倒是还很平静，他咳嗽了几声：“没想到慕姑娘竟然能直接猜到，本宫也是近来才查到的。”

    这件事情，是他派出的傀儡夜听之后所得到的。

    真正的巫国人，从头到尾只有那么几十人，而剩下的，全是他们的追随者。

    这些追随者存在的目的，就是保证每一个巫国人活下去。

    这简直就是用另外的一种手段，来达成永生。

    之前他的祖父也确实把所有的巫国人都杀掉了，但是追随者总是有那么几个漏网之鱼。

    这就造成了十分严峻的后果，巫国人不仅没死，反而将势力渗透进了大乾的皇室之中。

    连公主和皇后，都被同化成了巫国人。

    “说是猜到的，其实还是有一些根据罢了。”君慕浅这边刚安抚好容轻，舒出一口气后，才接着说，“而且，想必这股意识是慢慢才恢复的。”

    “殿下，你也说了，皇后不是一开始就变的，只是到后面越来越恶劣罢了。”

    楼星寻怔了怔，缓缓点头：“不错，以前她待本宫还是很好的。”

    “所以说，随着年龄的增长，最初的意识才会觉醒，那个时候才是彻彻底底的巫国人。”君慕浅轻轻一笑，“不过彩织公主就很倒霉了，因为她的意识是因为受到了过度的惊吓，精神没有承受住，从而提前恢复。”

    楼彩织的脸色阴沉得可怕，牙齿也死死地咬住。

    “虽然不知道你是哪一个巫国人，但我想，你的地位应该是要高于皇后的。”君慕浅淡淡，“以你的脑子，你也并不知道皇后也是你们巫国人，所以就直接杀掉了。”

    “本座说的，对么？”

    说出这句话的时候，君慕浅已经坐在了暮霖备好的马车上。

    她侧头看了一眼抵在她肩头的绯衣男子，微微无奈。

    没想到，意识迷离的容轻会这么粘人。

    就跟一个连体婴儿一样，她走哪儿他扒哪儿。

    而幼稚的是，只要暮霖和她说一句话，容轻都会用眼神以示不满，吓得暮霖直接封住了自己的嘴巴。

    君慕浅收回目光，捏着手中的符纸，勾了勾唇。

    楼彩织有一句话说的没错，她当然不可能把这些事情都猜出来。

    有一部分是猜的，有一部分却是推的。

    之所以能将事情的始末因果全部推出，是因为这个巫国，让她想起了以前虚幻大千的一个种族。

    巫族。

    他们，便可以无限次地转生。

    不过这个种族与她所在的年代相隔甚远，数万年来，早已没了。

    她只是看了典籍之后，才有所了解。

    君慕浅印象很深刻，在这个巫族里，有十二个无比强大的人，各司其职。

    但到最后，也只变成了传说中的一部分。

    巫族和巫国，一个总位面，一个下位面，要想有联系，还是很难的。

    不过两者的相同之处，倒是很多。

    看来，这大大小小的三千位面，还真的是同根同源。

    每个世界，都有一些相似之处。

    **

    传音符的另一边，听到君慕浅这番话的楼星寻忍不住笑了一声：“慕姑娘还真是……会损人。”

    他是不是要庆幸，他的脑子在她眼里还属于好使的那一种？

    而百里长笙已经听呆了，他脑子转过来，所以只能赞美：“阁主太厉害了！”

    楼彩织目光沉沉，冷笑一声：“就算你把事实都猜出来又如何？你们以为能斗过我？”

    她猛地一挥手：“只要你们还是有情感的人类，就无法摆脱我的食梦幻。”

    已经好几代了，巫国必须要在她的手中再现辉煌。

    至于皇后？

    一个在她之下的巫国人，杀了又如何？

    反正她们也历来都是对头，杀了刚好解除心头之患。

    整个巫国，可只有她一个人是幻术师。

    “你说的不错。”楼星寻耸了耸肩，眉目风流，“你的食梦幻，确实是利器。”

    幻擅长的就是精神攻击，而且是人都会睡觉，都会做梦，这就给了幻无孔不入的机会。

    并且，巫国传承了绝对不止百年之久，也许在千年前，就有他们的存在了。

    虽然现在转生了，但实力却对不会弱。

    强的幻术师，能号令成百上千只幻。

    “明白就好。”楼彩织冷冷一笑，“看在你还是我这一世的皇兄份上，我可以饶你一命，不过……”

    她低头看了一眼倒在地上的官员们：“这些人，还是要死的。”

    然而，听到这句话，楼星寻却无半点惧意，甚至还笑了起来：“可是谁说，本宫就不能对付你的食梦幻了？”

    “哦？”楼彩织只当他是在说大话，“你当如何对付？”

    “当然是——”楼星寻的话还没有说完，就被一个声音打断了。

    “蠢小子，你这喜欢说废话的毛病还没改，说个屁呀，还不赶紧给我上？！”

