    “范迪克自摆乌龙！叶一锋抢点中右脚磕球向身后侧方的射门出其不意又是那么恰到好处。

    范迪克想要解围却将球碰进了利物浦的球门！

    曼联在客场3:1领先利物浦！

    今天利物浦的防线遭受的冲击堪称赛季之最！

    即便是范迪克也十分狼狈。

    这个球他如果没碰到，那么必然滚进球门远角。

    但英超官方依旧认定这是范迪克的乌龙球。

    对曼联来说无关紧要，对叶一锋而言似乎也无所谓，毕竟不影响他卫冕英超金雪以及称霸欧洲金靴奖！

    再次领先两球的曼联有望在积分榜上追平利物浦。

    曾经落后榜首高达12分的差距，他们用了接近四个月时间将所有劣势抹平！

    叶一锋率领的红魔曼联战斗力呈现出了恐怖之态！”

    叶一锋忘情嘶吼着冲到了客队球迷看台前激情滑跪，红魔众将纷纷冲来将他扑倒在地。

    曼联球迷已然如痴如狂！

    就这么一鼓作气赢下去！

    直冲终点！

    卡里克不敢露出得意的表情，握拳振臂，随后让拉什福德去热身。

    曼联准备进行换人。

    加强反击的速度。

    克洛普一脸麻木，几乎想要切齿怒吼：你踏马的打疼我了！又一次！

    红军众将开球之前，克洛普给球队打出手势，应对曼联的快速反击，他们也必须拿出无差别的犯规战术。

    只针对叶一锋肯定是不行的。

    在有空间的情况下，曼联前场哪个球员没威胁？

    哪怕不是直接对球门轰炸，但组织策应，输送威胁球，这都是不容忽视的关键环节。

    卡里克也给球队打手势，控一下节奏。

    曼联毕竟今天防守侵略性高，多名球员染黄的风险不容忽视。

    利物浦发动快攻，萨拉赫在前场右路刚将球回传，阿诺德停球调整时遭到了叶一锋的回防逼抢。

    他仓促之下的传球被弗雷德断掉，随后曼联发动快攻。

    凯塔就地犯规把接应的B费拉倒在地，染黄。

    曼联阵地战打得更加耐心了些。

    比赛第60分钟，叶一锋左路与卢克-肖连续短传配合，却还是在边路活动。

    利物浦防线向这一侧进行防守围剿，叶一锋原地将球斜传禁区左肋地带。

    B费斜插跑位中抢先触球，趟球打出进攻纵深优势之后立即传中。

    老超巨门前抢点被范迪克卡位没能形成威胁。

    1分钟之后曼联换人。

    拉什福德登场替换下了老超巨。

    C罗纳尔多虽然心中不爽，但表情却很正常。

    卡里克主动去迎接他时，他也很给面子地跟卡里克进行了拥抱。

    算是向外界透露出了一个将帅和睦的信号。

    这个阶段，曼联当然要尽量消除内部的不和谐因素。

    老超巨的下场是一个信号。

    曼联改变战术彻底打防守反击。

    比赛第63分钟，利物浦前场进攻，蒂亚戈中路分球左路，马内与罗伯逊撞墙配合刚打穿万比萨卡的防线，随后传中球就被马奎尔挡出。

    令人意想不到的是马蒂普杀到了前场抢先控球，也不知道他哪根筋不对了，一路盘带推进。

    拉什福德和B费还很配合地上前直接逼抢被对方扣过！

    曼联众将都以为他要上演一条龙，但马蒂普却很识趣地在禁区前将球斜传边路。

    马内触球便加速横切，眼看要绕过万比萨卡时，后者的放铲将马内留在了禁区外。

    主裁判哨响，没等大家反应过来，动作迅速地对万比萨卡接连掏出两张牌。

    先黄后红！

    万比萨卡呆在原地。

    卡里克就在不远处也陷入石化。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    万比萨卡被罚下了？！

    红军球迷似乎看到了一些希望。

    多打一人啊！

    红魔球迷则满面纠结。

    卧槽！

    好好的大优势，怎么突然起风了？

    万比萨卡低着头退场。

    其实他想喷队友的。

    前面的人看着马蒂普趟球长驱直入，头铁直接上抢被过。

    耿直的就像门外汉。

    只不过碍于地位外加自己表现也不咋地，终究是没底气把脏话从肚子里吐出来。

    卡里克回过神来后露出几分无奈之色。

    达洛特临危受命登场。

    替换下了B费。

    B费也是郁闷到家。

    不就是没防住马蒂普么。

    至于附加伤害把自己搞下场吗？

    要知道会是这样的结果，他刚才肯定直接对马蒂普放铲算求！

    曼联换人之后叶一锋主动回撤中场，不需要任何人给他指示。

    他很清楚现在比赛该怎么打。

    曼联保持着四后卫与四中场的配置。

    这下好了。

    可以彻头彻尾打防反了。

    克洛普不断地给球队打手势，变阵，变阵！

    343直接变成了253.

    阵型极度前压。

    刚变阵的利物浦打了一波攻势在曼联禁区内被瓦拉内解围出来。

    叶一锋在禁区外停球后半转身将球长传去前场。

    拉什福德直接半单刀！

    范迪克和马蒂普反正是没机会追上，法比尼奥在禁区前偏右位置进行拦截时，拉什福德大力趟球人球分过！

    过掉了法比尼奥之后，他再触球要射门时，阿利松出击杀到面前封挡将球扑出！

    红魔球迷抱头长叹！

    这球要是进了，再让利物浦一个球员都行！

    可惜没进。

    克洛普顾不得防线是否安全，打手势让球队强攻边路。

    达洛特登场之后接连被马内和罗伯逊爆破，比赛第72分钟，当罗伯逊和马内联手打穿达洛特的防区之后，罗伯逊趟球从边路杀入禁区左肋腹地。

    人满为患的禁区内，罗伯逊将球大力传向门前地带。

    瓦拉内来不及解围，只能下意识地将球挡向禁区外。

    结果麦克拖米奈躲闪不及又将球给挡在了禁区内，菲尔米诺冲去半转身扫射，足球滚向球门右下角，德赫亚神级反应倒地横扑单掌将球挡在了门线前。

    可下一秒萨拉赫杀到用左脚挑射将球送入球门内！

    德赫亚起身后张张嘴，开喷！

    “萨拉赫补射建功！利物浦追回一球！

    曼联防线挡不住利物浦的狂轰滥炸，右路防守明显存在破绽。

    不知道达洛特是没进入状态还是本身实力如此，在马内和罗伯逊面前毫无招架之力。

    曼联这么打下去恐怕要被利物浦翻盘！

    利物浦2:3曼联。”

    克洛普面沉似水，拍手鼓舞球队士气，让他们争分夺秒。

    卡里克一筹莫展。

    这突然间大逆风着实令他也慌了神。

    曼联右路防守质量就这个鸟样子，他也无计可施。

    本来忌惮着利物浦的两翼攻击力，所以才上了万比萨卡。

    结果万比萨卡被罚下之后，攻强守弱的达洛特上来完全是找不着北的模样。

    这下该怎么办？

    卡里克只能用最古老的方式来给球队注入力量。

    精神胜利法！

    他拍手大喊着给球队加油。

    叶一锋站在中圈开球点扭头望着达洛特若有所思。

    达洛特注意到叶一锋的眼神顿时整个人更紧张了。

    卧槽！

    不会吧？

    被大魔王这样盯着难道是要被队长抓典型了吗？

    我也很绝望啊。

    不管是马内还是罗伯逊，1V1未必防得住，何况被对手二打一！

    叶一锋倒不是针对达洛特。

    只是审视达洛特的防区，确实太单薄了！

    后腰协防力度不够，边路前方也没有人回撤能支援。

    如果不想想办法的话，恐怕还要被爆破。

    叶一锋给拉什福德简单说了两句，让他尽可能地打右路。

    这样算是以攻代守，看看能不能把罗伯逊给压回去！

    减轻达洛特的压力。

    拉什福德点头答应下来。

    曼联开球，后场倒脚，随后叶一锋向前场右路传球。

    拉什福德单兵突进时，利物浦边路根本不回防！

    当拉什福德只能内切单打马蒂普时，叶一锋中路跟进接应，但拉什福德自己硬上，最终被马蒂普纠缠住，自己扣球再变向摆脱时被范迪克将球断下。

    叶一锋回防中微微摇头。

    看来这个以攻代守的思路不行。

    毕竟曼联少打一人。

    比赛第74分钟，曼联防守重心明显向达洛特这一侧倾斜，就是为了填补他的破绽。

    结果让利物浦打出进攻转移，萨拉赫禁区前偏右位置的远射险些洞穿德赫亚的十指关，幸亏德赫亚发挥神勇将球扑出底线。

    利物浦将要开角球时，叶一锋意识陷入黑暗。

    他在意识空间内看着已经含苞待放的世界足坛历史传奇卡牌。

    毫不犹豫选择了**！

    眼前现实一黑，随后前方光芒大盛。

    绚丽光芒之下，巴西国旗浮现眼前。

    叶一锋还记得上一次开出足球王国的传奇时来的是内马尔。

    这次会是谁呢？

    当身穿巴西国家队战袍的球员走出来之后，叶一锋先是一愣，旋即又一拍手！

    来新思路了！

    这人虽然名字长的一批，而且还都很陌生。

    但看面相叶一锋肯定自己没认错人。

    卡福！

    昔日世界足坛第一右边后卫！

    巴西传奇队长。

    意识回到现实之后，曼联在禁区内布防来防守角球。

    叶一锋趁着这个机会来到达洛特身旁对他说道：“我打右边后卫，你在我前面协助我防守。”

    达洛特愣住，随后险些热泪盈眶！

    原来队长刚才看我是要替我排忧解难啊！

    叶一锋都发话了，他自然是立马答应下来。

