    轰！

    洛天一脚重踏大地，霸道的肉身之力把叶庄从大地深处给震了出来。

    叶庄此刻状态非常虚弱，全身是血，宛若丧家之犬，再无先前高高在上、嚣张跋扈的傲戾模样！

    整个黄泉岛，陷入万籁俱寂之中。

    没有人开口说话，没有人移动步伐。

    所有人都是洛天打败叶庄的惊世画面吓到了，深陷震撼之中，难以反应过来。

    “我现在就让你体会一下，被人挖走帝骨的滋味如何。”

    洛天走到叶庄面前，低头看着捂着肚子单膝跪地的虚弱叶庄，杀意再也没有掩饰。

    “贱人骨肉，我就不信你敢挖出我的帝骨！”

    叶庄费力抬起头，用恶狠狠的眼神盯着洛天。

    他不相信洛天敢出手挖走自己体内的帝骨。

    一旦洛天这么做，那洛天就死定了。

    洛天背后的金日宗、洛家，也不会有好日子过。

    “你觉得我都把你打成这样了，杀与不杀，还有什么区别吗？”

    洛天指着叶庄身上鲜血淋漓的伤痕，冷笑一声，听得叶庄眼神不断变化，出现了很罕见的不安神色。

    洛天知道，挖出叶庄帝骨之后，肯定会激怒叶族，降落可怕的怒火。

    不过，他记着神陨宗仙尊的承诺，只要他杀了叶庄，就能入神陨宗修行，成为神陨宗的弟子。

    他相信，以自己的潜力进入神陨宗，肯定能成为地位很高的弟子。

    到时候，叶族想要报复自己、报复洛家、报复金日宗，就得掂量掂量了。

    洛天原本是打算在冰极神境暗中杀了叶庄。

    是叶庄抓走萧璃，打乱他的机会。

    “这一切，都是你咎由自取！”

    轰！

    洛天说完，插向叶庄腹部的修长手指，爆发出惊人的肉身力量。

    刹那之间，全场所有人的心都狠狠颤动了起来。

    洛天展露出毫不留情的杀意，让所有人看出来，洛天是真的敢杀了叶庄。

    很多人的脑海里都出现了洛天杀掉叶庄之后，叶族会降落多疯狂的报复！

    叶庄的脸色也变得很难看。

    只不过，就在洛天的手掌临近他的腹部时，他突然露出阴谋得逞的狞笑。

    疏忽之间，叶庄那些被打乱的黑发绽放出闪闪微芒，如一颗颗臣服银河的星星，倾洒下神圣莫测的奥义道光。

    轰隆！

    沉闷响声传出，点点星光组成一道防御结界，护住叶庄，一丝微不可查的道光在结界表面流动，隐晦而可怕。

    “居然还有防御手段……不对！”

    “遁！”

    洛天察觉到了什么，连忙施展【诛天诀】中的“遁”字诀，消失于原地，瞬移出去。

    轰！

    洛天原先所在的地方，被一道凭空浮现的道光击中，虚空被击沉，出现百米塌陷，险些形成黑洞！

    “哇~”

    几百米远的地方，洛天从虚空走出来，张口吐血，一条从脖子延伸到腹部的血痕，从裂开的黑衣显露出来，差点就被开膛破肚。

    “就差一点啊。”

    洛天低头看着这一道血痕，眼神波动剧烈。

    刚才，如果不是他留了个心眼，暗自做好施展“遁”字诀的准备，恐怕他会被叶庄这诡异的攻击抹杀。

    “这样都让你逃了。”

    叶庄艰难站了起来，一座弥漫浩瀚的宝塔从他的袖袍飞出，悬浮头顶三尺。

    这座宝塔，是叶族老祖赐予他的大道玄塔。

    大道玄塔，是比九阶灵器还要高一个级别的玄器，一般是仙尊才能拥有。

    此物，是叶族老祖收下叶庄作为亲传弟子时候，送出的见面礼。

    叶庄修为不够，每次催动大道玄塔都会耗费不少精血。

    精血乃修真者一身精华所凝，每一滴都无比重要。

    所以，叶庄不到万不得已，不会轻易动用大道玄塔。

    只可惜，他故意装作失去战斗力，引洛天来到自己面前，本以为是万无一失的袭杀，却还是被洛天给躲过去了！

    高空中，洛天身躯洒血，“哗啦啦”的流血声很是刺耳。

    大地上，叶庄头顶大道玄塔，摇摇晃晃站稳脚步，想要再次催动大道玄塔击杀洛天，却感到强烈的无力感袭上心头。

    他强行催动大道玄塔一次，已然令他伤上加伤，状态虚弱至极。

    他已经无力再催动大道玄塔了。

    “还愣着干什么，给我杀了他！！！”

    叶庄发现自己无力出手，就冲叶族所有天才喊道。

    之前，叶族天才想要联手对付洛天，被孤傲的叶庄呵斥，带着不爽退避三分。

    现在，叶庄又让他们对付洛天，他们彼此对视，没有一个愿意站出来。

    “谁敢不出手，我让老祖治你们的罪！”

    叶庄此话一出，令所有叶族天才都是虎躯大震。

    叶族老祖，是叶族一手遮天的无上大能。

    老祖修为无限接近仙王，是灵域实力最可怕的存在之一。

    在叶族所有族人眼里，老祖就是神灵般的存在。

    一喜一怒，牵动着所有族人的心神。

    故而，叶庄一提起“老祖”二字，叶族的天才弟子们就都变了脸色。

    “出手！”

    “杀了他！”

    他们迫于对老祖的畏惧，再不爽叶庄，也还是出手杀向洛天。

    “既然你们都想找死，那我就成全你们！”

    洛天望着从四面八方杀来的叶族天才，眼瞳爬起疯狂之色。

    他受伤很重，要想从数以百计的叶族天才弟子围杀中逃出去，难如登天。

    唯一的破局之法，似乎就剩下天道剑了。

    只不过，洛天并没有动用天道剑这把极道帝兵，手掌心出现两枚舍利子。

    他高举右臂，摊开两枚舍利子，这个举动，就让所有叶族天才脸色骤变。

    刚才，叶庄就是被洛天用舍利子施展可怕无比的龙印镇压，险些被杀。

    所以，当叶族天才们看到洛天再次拿出舍利子时，反应才会这么大。

    “炼化！”

    【九龙灭天印】！

    洛天燃烧舍利子施展【九龙灭天印】，三枚千米龙印从大地浮出，爆发出撼动苍穹的恐怖气势。

    “快跑！！！”

    叶族天才们，全都仓皇逃窜，没有一个敢硬撼洛天这一击。

    嗖嗖嗖~

    洛天念头一动，三枚金色龙印裹挟着开天辟地之威，冲向三个方向。

    但凡处于金色龙印攻击范围的叶族天才，全都后背涌上一股刺骨冷意，就像是被死神盯上了一样！

    （第一章，晚点继续！）

