    “下一个是谁呢？”

    凌天收回手，目光再次从一群圣武学院身上扫过，神色间带着一丝恶趣味，仿佛猫戏老鼠一般。

    众圣武学院弟子心中仅存的一丝希望也是彻底破碎，凌天根本就没受伤，连秦翰都不是凌天一合之敌，这怎么可能受了重伤？

    想到此处，他们再次响起凌天刚才的话语，又是迎着他偶尔扫过的目光，一个个面色惨白，生怕被凌天给选中，成为下一个死者。

    “好了，我已经……”

    “等等！”

    凌天正要抬手，指向其中一人，忽然一道声音传出。

    回头望去，只见秦翰此时已经从地底爬了出来，浑身狼狈，步履阑珊，一副撸多了的肾虚模样。

    只是他走向凌天的时候，步法确实十分稳健，每一步都实实在在。

    “怎么，还想再来试一试？”凌天望着他，笑着开口。

    这小子能够这么快拥有走出来的力量，确实有些出乎凌天的预料。

    毕竟他刚刚用了多少力量，自己还是清楚的，最起码不是一个道宫境四重的武者可以轻易承受住的，更别说刚刚踏入道宫境的秦翰了。

    “我希望你手下留情，我们愿意拿出先天之气来，这是二十缕先天之气，换我一命。”

    秦翰对着凌天的目光，缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静，但是声音说到最后却是越来越小。

    没人注意到，秦翰在说出这句话的时候，那已经掐入肉里的指甲，还有那几乎咬碎的牙龈，可想他承受了多大压力。

    话语虽然很小，但在场的哪位不是武者，自然是听的清清楚楚，所有人都是呆住了，望向秦翰，眼中满是不可思议的光芒。

    若非亲眼所见，他们根本不可能相信。

    他们知道圣武学院的弟子，早晚会承受不住压力，会答应以先天之气赎命。

    谁都没有想到，第一个开口的会是秦翰，圣武学院纵横境弟子第一人，院长的亲传弟子，学院的风云人物……

    可是现在，却是主动站出来，为了活命，连尊严都不要了，连圣武学院的名声都不要了。

    但很快一群人便是想明白过来，知道了秦翰心中的想法，也明白了他的意思，这是不想看着圣武学院弟子死去，唯一的办法就是有个人出来带个头。

    然而带头者便是等于彻底将圣武学院的面子丢尽，圣武学院肯定不会饶过他。

    可没人带头的话，凌天一个个的杀过去，迟早会将圣武学院的一群弟子杀光，这几乎陷入了一个死循环。

    或许会有人承受不住压力，可是看凌天刚才的模样，人家都答应以先天之气换命了，可他还是毫不犹豫的一巴掌拍死。

    如此可见，凌天的目的似乎不只是想要先天之气，而是要折辱圣武学院，毁灭圣武学院的名声，他想要圣武学院的弟子主动站出来答应赔偿。

    现在，似乎终于如愿以偿了，有秦翰带头，其他人自然不会再有犹豫和害怕了。

    但他们也明白，秦翰的未来彻底完了，即便他院长的亲传弟子，估计也就能够保他一命，想要再获得圣武学院的栽培，必然是不可能。

    甚至于还会受到圣武学院所有弟子的敌视，会认为他毁掉了圣武学院的名声，会觉得他贪生怕死，丢人现眼。

    包括其家族在圣武学院的压力下，也会将他边缘化，甚至他们那一脉也会被牵连。

    “可以，任何圣武学院的弟子都可以，只要能够拿出二十缕先天之气，或者相应价值的东西，我就不计较之前的事情，咱们之间恩怨两清，不过你若是想再来找我报仇的话，我随时奉陪。”凌天点头，看了秦翰一眼，将他手中的先天之气收起。

    他自然明白秦翰的心思，可那又怎么样，已经是成年人，自己做出的决定就应该承担起其后果，想让敌人怜悯你，那简直是开玩笑。

    “报仇？”

    秦翰听得凌天的话，却是自嘲一笑，差距太大了，大到他几乎感到绝望。

    没有再多说话，转过身一瘸一拐的朝着远处走去，没有人去阻拦，也没有人去搀扶一下。

    “都自觉点排好队，将先天之气交上来。”凌天也没有再去关注秦翰，目光望着一群圣武学院的弟子，眼中闪过一丝嘲讽。

    那秦翰当他自己是救世主，他是为了圣武学院这一群弟子，牺牲了他自己的未来，可有几个人能够记得住这份恩情。

    甚至于凌天相信，等回到圣武学院之后，等到秦翰被圣武学院惩罚的时候，其中不乏一些落井下石者。

    他也没有再去想这些，这些都与他没有半点关系，觉得自己害了他，以后想报仇的话，自己随时接着就是。

    其他圣武学院的弟子稍稍犹豫，很快便已经按照凌天所说的，排好队，开始上交先天之气，或是价值相当的东西。

    毕竟能够进入这里面的都是天才，加上这里获得的先天之气，想要拿出二十缕先天之气或是价值相当的东西，对他们来说，也不是什么做不到的事情。

    可毫无疑问，其中有一部分人，肯定是没有机会在这里踏入道宫境了，因为先天之气都没了，拿什么突破。

    近百名圣武学院的弟子，很快已经将东西交给了凌天，也是再次站在了一旁。

    一个个低着头，眼中满是憋屈和愤怒，却没人敢去望凌天一眼，生怕被凌天给察觉到，一巴掌把自己给拍死了。

    凌天将东西收起，神色间很是满意，一千缕左右的先天之气，其它的圣药和丹药都有不少，这些都是修炼资源啊！

    即便如此，他心中依然有些忐忑，不知道能不能够满足道宫境提升。

    毕竟现在的道宫与武魂是一体，虽然修炼的时候是同时修炼，可需要的先天之气也是得加倍。

    更何况还得刻画道宫所化的万道熔炉上面的铭文，其中需要的先天之气也是海量，凌天自己都不确定需要多少。

    旁边的人，一个个目光盯着凌天，眼中满是羡慕和嫉妒的光芒。

    一千多缕先天之气，价值一千缕的修炼物资，甚至堪比皇城一个三流世家的所有财富了，如何不让人眼红。

    可也只是如此罢了，至于抢劫什么的还是，还是别做这样的梦了，容易被打死。

