    “魔门多狡诈残忍，还是小心为上，你可从中试炼一二。”

    得知丁重光对魔门的计划，丁山只是稍稍提点一二，就不再多说。

    在他眼里这次事件应该只是巧合。

    比起作恶多端，有着背景的白家，只能在阴沟里生存的魔门不值得太过注重。

    一个稍有天资的少年以及一个练气修士不会引来太大麻烦，正适合试炼他的侄子。

    丁重光看出丁山的态度，明白承平日久，人不知兵。

    丁山到底还是受修行联盟影响颇深，一时没改变根深蒂固的想法。

    三千年前，正邪大战后，无数老牌强者、天骄死的死，重伤的重伤，正道却还有一位极为擅长占卜，又站在正道一方的巽卦圣体保存着强大实力与占卜能力。

    自两千年前，联盟彻底扫清寰宇，在这位绝对是正义阵营的强大的圣体面前，魔道做些小偷小摸的事情或许没办法及时察觉，想要做什么大事基本不可能，比起联盟内逐渐滋生的一些龌龊而言不值一提，也无怪乎老一辈人对魔门的轻视。

    丁重光若非明白八卦圣体再度出世，他也不会朝着乱世的方向联想。

    偏偏之前后土宗被灭一事，如今仍旧迟迟没有消息传来，小溪村一事纵然已然被许多人知晓，他们也未曾重视。

    “三叔，这魔门残存至今，必然有其特殊之处，结果他们这次虽只在偏远区域搞鬼，若非我前往也无法发现，但小溪村一事若是被他们弄成功，动静绝对不小，隐藏不了。”

    “他们苟延残喘这么久，绝不会轻易暴露，我只怕会有大动作啊，三叔！”

    纵然有着命书在手，丁重光不会让身边人出事，但他也不是万能的，仍旧希望身边人能小心一些。

    “重光，谨慎是好，但没必要如此，这事或许只是那小魔崽子的个人行为，不会出事的，就算出事，也有皇朝，有着那位圣者顶着，你没必要如此忧心，不过只是一个练气期的。”

    丁山摇摇头，对于魔门的威胁仍旧不放在心上，转而问道：

    “对了，这段时间，你近期进入练气八重，该实践法术了吧？可熟练掌握术法？”

    他是知道丁重光修行理论成绩很不错，基础很扎实，想来掌握速度很快。

    丁重光微微叹息，也不再劝解，他也是种种原因才提前预知大势走向的，也就不再强求丁山理解，当下便一一施展出《观灵术》、《凝水术》、《火苗术》、《金光术》，手中时而浮现晶莹小水球、小火球，一道金光。

    这四种术法中，观灵术进展最快，通过对各种灵气的辨识记忆，已然进入第二阶段，可以敏锐观察到远处灵气情况，迅速辨析出灵气种类，只是效果比较不明显。

    火苗术有着火纹宝剑的辅助，进度也不慢，施展速度已然降低到一秒，只是威力比较小，光影效果又比较明显，若不进行弱点攻击很难对正常先天武者造成伤害。

    金光术和凝水术，进度稍慢些，属于基本掌握。

    “凝水术，我没接触，你可以找你三婶请教，这观灵术我没学过，但看你的进度看起来，你在这方面颇有天赋，是想要往阵师方面走吗？”

    “这火苗术，借助外物虽可速成，但你这火纹宝剑非是极品，火焰纹路并不十分贴合完美，会影响你在这术法上的成就。

    火苗术有着很多很强的变式，也是许多强大火焰术法的基础，是个极好，极有潜力的术法，你最好多研究些，将其练至大成，到时再入手其他术法，能节省很多时间。”

    “金光术修习好了，或许可以转修道门的金光咒，这咒语无论是驱邪还是压制伤势，攻击他人都是极好的，还能通过不断念持增长修为。”

    丁山认真观察着丁重光施展的一道道术法，通过多年的经验给出最适合的指导，让丁重光受益匪浅，少走了许多弯路。

    “你这法力品阶是多少，法力威力怎么会比正常情况高这么多？”

    丁山作为凝丹修士，自然一眼就看出丁重光法力的问题。

    “是清灵丹，刘大师后来又给我准备了一枚清灵丹，我服用以后，法力纯度就有所提高。”

    丁重光敢在丁山面前施展术法自然早有准备，随口就拿刘封来顶锅。

    清灵丹能临时提升灵根，在灵根临时提升的时候，修行，法力纯度自然会比以往好一点。

    “丹药导致的？这纯度莫非还会降下去？有没有其他负面效果？你再施法看看”

    丁山颇为关切，让丁重光再度施法，自己则使用了一种法眼，仔细观瞧的，就怕有什么问题。

    “怎么会，这法力上的灵魂烙印极为完整，已然接近二品了，怎么会没有任何隐患？”

    丁山颇为困惑不解，作为长辈，他自然知晓丁重光以往凝聚的法力有多差，一枚灵丹怎么可能有这么好的效果？

    他自然不知道，就他看到的这缕法力还是丁重光特意找比较差的一缕出来，不然他会更加吃惊。

    他怎么也想不明白，隐隐猜测，那清灵丹，恐怕不是真的清灵丹，暗想这莫非刘封为了那丁家炼丹堂才做出来的？这投入怕是有些不值当。

    不过他还是对丁重光说道：

    “若非族中判定没错，我都怀疑你是不是刘大师私生子了。以后可不要忘了人家的恩情。”

    丁山不由得感叹一番，无论刘封因为什么原因这么帮助丁重光，丁重光都得记挂这份恩情。

    他看着丁重光手中上乘的法力，心中也不由羡慕。

    当年怎么就没遇到这么一个炼丹师全力支持他？若是有的话，他和婉儿恐怕……

    丁山很快将杂思抹去，嘱托道：“你选择的术法与自己灵根有关，这很好，但看起来都不是专门用来战斗的，这可不好，这修行世界，以实力为尊，你就算永远不外出，在家族中也会遇到各种糟心事，需要一定实力应对，何况你如今更是处于风口浪尖，可不能松懈丝毫。”

