    萧易翻了翻白眼：“也许你的有些经历不合你的心意，但你这回却是撞了大运了，只是你自己还不知道罢了。”

    沈悦一愣：“我撞什么大运了？”

    萧易咧嘴道：“等你见了你父亲便知道了。”

    沈悦撇嘴道：“神秘兮兮的，我可告诉你啊，虽然你救了我，但你可别借此对我父亲提什么过分的要求。你的恩情，我自己会报，用不着他替我来报答。”

    萧易淡淡一笑：“行，我等着你来报恩。”

    “走吧，去余城。”

    说完，萧易便朝着余城方向飞纵而去。

    余城城门外，四名仙神境强者肃然守在城门口，进出人员，皆要受其盘问。

    萧易眉头微挑：“莫不是余城出了什么事情？”

    若非如此，一般进出城，不会还要进行盘问。

    时天笑道：“过去看看就知道了，反正有你在，谁还敢拦我们不成。”

    萧易笑道：“那就问问。”

    三人上前，其中一人看到萧易，眉目一震，连忙恭声走上来道：“见过萧宗主！”

    萧易轻笑道：“你既认识我，那便省了麻烦。我问你，这是怎么回事，为何出入余城，还要进行盘问？”

    守卫忙道：“是这样的，近日城内有不少入驻的家族，都离奇死了人，而且死去的人，都是其家族之中身份不低的人。这事闹得人心惶惶，各大家族都在向城主施压，想让城主揪出凶手，给他们一个交代，可这凶手杀人，丝毫痕迹都没有留下，城主也是很无奈，只能一边加强防范，一边让进出城的来往之人登记信息。”

    萧易眉头微皱，道：“这城中不仅有盘老坐镇，还有我域几名神王强者在，怎么还会出现这样的事情？”

    守卫尴尬道：“韩神王、冰凌神王在半年前，就离开余城了，只留了许神王、万神王二人在此，而盘老一个月前，也被人袭击，如今还重伤在床，昏迷不醒着。”

    萧易眯了眯眼，盘空可是神王后期巅峰的修为，能够将他重伤，此人着实不简单啊！

    至于韩寻仟、冰凌离开余城，萧易倒是能够理解，他们应该是听闻了楚凌、凤医儿受伤，这才赶回楚神域了。

    “先带我去看看盘老。”萧易道。

    守卫连忙道：“好，萧宗主这边请。”

    萧易也没想到余城之中，竟会出现这样的事情。

    没多久，萧易几人便到了盘府前。

    “几位稍等，我这便进去请示少家主。”盘府守门的护卫恭声道。

    那守城的守卫皱眉道：“你这不开眼的东西，这还需要请示什么，难道萧宗主来了，盘老还能不见吗？”

    那守门护卫尴尬道：“这是少家主的意思，老家主养伤期间，任何来访之人，俱要少家主同意了，才能引入府内。还望萧宗主恕罪。”

    萧易笑道：“你口中的少家主，便是盘尧吧？”

    守门护卫忙道：“正是。”

    萧易点点头，笑道：“去请示吧，我们等等便是。”

    那守门护卫松了一口气，飞快转身入了府内。

    没多久，不仅护卫回来了，在他身前还有一人冷冷迈着大步，疾走而来。

    萧易一笑：“盘尧兄弟，好久不见了。”

    盘尧冷笑道：“是啊，好久不见，但我并不想再见萧宗主。”

    萧易眉头微皱：“我知盘老遭袭，你心中不顺，可你冲我发火，这未免有些没规矩了。”

    “规矩？”盘尧神色一沉，冷声道：“你们这些人，又何曾讲过规矩？”

    时天眯眼道：“萧老弟，这小子有些欠揍啊！”

    沈悦却是笑道：“我倒是觉得，他这人挺有胆识的。毕竟，如今敢和萧易这么说话的人，可没几个了呢！”

    时天撇嘴道：“不知天高地厚，能叫胆识？这叫找抽找死好吗？”

    萧易的脸色，确实有几分阴沉。

    要不是他知道盘尧就是这种敢直言说话的人，他上去就是一巴掌抽过去了。

    “看来，盘老受伤，余城诸族遭袭，你是怀疑与我有关了。”萧易淡淡说道。

    盘尧冷笑道：“难道不是吗？余城初建，大局刚定，我爷爷便被人袭击成重伤，随后，余城诸族也遭遇了同样的暗杀。这幕后之人，明显有两个目的，一是为了乱我余城人心，让各族不敢继续留在余城。二来，幕后之人制造诸多乱象和随意杀人，就是为了想让余城的人觉得我余哥这个无能，不配掌管余城！”

    “这两个目的的背后，对谁最为有利呢？只有你们楚神域了！因为神域的势力，在这一年之中，已然尽数被赶走，他们也知道在商神域捞不着好处了，不可能会对我余城出手！萧易，你们楚神域的势力，已经占据了大半个商神域了，为何还要图我余城？若你没有许下承诺，我盘尧也不怨你，毕竟实力为王，弱者只有臣服！可你是答应过我余哥的，余城是他的！”

    萧易听着盘尧一番怒气冲冲的诉言，淡淡笑道：“分析上，倒是无误，听起来也合理。但我可以告诉你，这件事绝对与我，也与我们楚神域无关。”

    “这样，我们打个赌吧！我们将凶手抓出来，若凶手是我们楚神域的人，我便将他交给你来处置，并且送你两城，作为赔礼！若凶手与我们楚神域无关，你打算怎样？”

    盘尧眯眼道：“你想要我怎样？”

    萧易微笑道：“我以为你会说，你会以死谢罪呢！你倒是将问题抛了回来。”

    盘尧哼声道：“你想要我的命，现在就可以拿走。我这种空有气节，却没有实力的人，在你萧易面前，又能如何？”

    萧易邪肆一笑：“你对自己的认知，倒是也挺清楚。如果凶手和我楚神域无关，你便在城门之外，跪上十天！也算对你轻言的教训。”

    盘尧哼声道：“好，我答应！只要你能找出真正的凶手，并且证明与你楚神域无关，你要我怎样都行，别说只是跪上十天了。”

    “那就这么说定了。我先去看看盘老的伤势，兴许盘老醒了，一切也就明了了。”萧易淡淡说道。

