    ...

    夏侯惇此刻就站在大火外，眼睛瞪得老大，看着这无尽火海，饶是久经战场的他，双腿都开始颤抖。

    就差一点...

    差一点他就骑马冲入了大火的区域，他也不是钢铁之躯，遇到这等大火，死在这里面的概率，几乎是百分之百！

    不知道战场上是谁喊了一声。

    “仙罚！”

    “这是仙罚啊!”

    “仙人施展天火，降罪于我等！”

    “快跑啊！”

    “打不赢的，我们打不赢的！”

    一传十，十传百，整个战场上都充斥着这样的声音。

    有些胆小的人，甚至双腿颤巍巍的都已经打算跪下了。

    幸亏这些曹军还知道自己身处于何处，知道自己是什么身份，眼下他们要是跪下了，恐怕事后追问起来，罪责也不会小。

    不仅仅是前线正在交手的士兵害怕，在不远处观战的程勇，同样内心也有了惧意。

    他挡在了自家家主身前，虽然离战场还有些距离，但是那扑面而来的热浪，饶是让他都有点心悸。

    他能够清晰的感觉到自家家主的状态，他不知道那是一种什么情绪。

    愤怒？

    生气？

    还是...

    惧怕？

    他的余光可以看到，自家家主的指甲都已经嵌到了肉里，双目血红，脸色也变成了不健康的红润，却不知是火光照映的，还是愤怒导致的。

    “鸣金！”

    “收兵！”

    程昱几乎是咬着牙喊出来的这句话。

    而战场之上，众人听到撤退的号角声时，也都长舒了一口气。

    他们不是没有遇见过火海，也不是没有看见被城墙上的火箭射杀的同僚们，但是像这样平地起火，方圆三十米寸草不生，他们只能用神迹来概括！

    再加上时不时的一声巨响，让他们的内心更加感到惧怕。

    正当曹军缓缓撤退之时，程昱看着战场上的情况，眼神微微凝起，又下了一则命令。

    “来人，去告诉夏侯将军，留下一千弓箭手，火海中若是有人想要回来...”

    “杀无赦！”

    程勇此刻回头看了一眼程昱，似乎有些不敢相信，但是出于自己的职责，他还是抱拳道：“喏！”

    也不怪程昱心狠，石油遇火，本身就难以熄灭，除非把沾上石油的那块肉给剜掉，不然极难灭掉。

    再加上场上众多“火人”，未着火的人要是沾染上了这鬼火，同样难以祛除。

    与其让他们在火海中痛苦的死去，不如主动射杀了他们，也好让他们早点结束痛苦。

    虽然江宁打退了曹军的进攻，但是他的脸上却并没有什么喜意。

    眼下他已经融入了这个世道久矣，但是有些东西他却是不得不信。

    饶是自家师兄诸葛亮，在火烧藤甲兵之后，都曾自言：“吾虽有功于社稷，必损寿矣！”

    姑且不论究竟是什么原因导致他发出此等感叹，但是江宁亲自下令，并且亲眼目睹真人在火海中挣扎求生。

    这种惨状，绝非常人可以忍受的住!

    莫说江宁，就连在战场上的老兵，闻着混合着石油和烧焦的人肉的味道，也不由得一阵阵犯恶心。

    不过江宁依旧强撑着站在墙头，直到曹军缓缓退下，他这才准备着要下城墙。

    刚迈步走下了城墙，江宁就紧紧握着黄良的手，一路往前走。

    黄良一脸担忧的看着脸色不太正常的江宁，刚打算开口，却听见江宁急促的说道：“别问，往前！”

    终于来到了无人的地方，江宁再也忍不住，哇的一声就吐了出来。

    直到江宁都要把苦胆都吐出来之后，这才感觉稍微好上一些。

    黄良试探性的开口问道:“公子...可舒服些？”

    江宁点了点头，开口道：“无事了，扶宁回去，宁要休息一下！”

    刚说完，江宁双眼一黑，眼前的世界开始旋转了起来，一头栽了下去，意识也趋于模糊。

    “公子...”

    “公子你怎么了？！”

    看见江宁倒地，这可把黄良给吓着了，连忙呼唤着人一起，把江宁抱回到卧室里。

    不知道缘由的情况下，他也不敢擅动江宁，生怕出了个什么闪失，直到军中的医官前来，他这才长舒了一口气。

    而医官的话，让黄良的心再次提了起来。

    “军师面色苍白，汗出肢冷，舌质淡，脉沉低微。这是虚证气厥，病机乃是气虚清阳不升。简单来说，就是军师最近操劳过度，睡眠不足，体质虚弱，受到一定刺激之后，导致的昏厥。”

    “可有法解？”

    医官思索了一阵，开口道：“某倒是想开个方子，但是这安陆地界上，让我等去哪找药材呢？”

    “再加上，军师已经出现发热症状，吾才疏学浅，也不敢擅自用药...”

    听了这话，黄良深深看了低下头去的医官一眼，似乎明白了什么，但是无可奈何的摇了摇头。

    “你且下去吧！”

    等到医官刚走，黄良就冲门外喊道：“黄皮子、小六子，你们俩赶紧进来！”

    听到里面黄良的叫喊，两人连忙冲进屋内，看着躺在床上的江宁和坐在床头愁眉不展的黄良，那个唤作小六子的开口道：“黄良哥，喊我们什么事？”

    “公子眼下昏迷不醒，小六子，你带着公子令牌前去寻魏将军和黄将军，把这里面的情况速速禀明，让他们火速回援!”

    “黄皮子，你腿脚素来麻利，你亲自前往江陵，把此时禀告给诸葛军师，并且带上最好的医师，最好的药材，速速赶来。”

    “两天！”

    “两天时间，你们两个要是赶不回来，就自裁于公子面前吧！”

    “喏！”

    两人也明白事情的重要性，一抱拳就准备要出发。

    就在准备出发的档口，却发现小六子停下了脚步，开口道：“公子而今病倒，黄良哥你却以他的名义擅自下令，等公子醒后...会不会怪责于你？”

    “这...”

    黄良此刻也陷入了思考，也就是片刻的功夫，他摇了摇头，开口道：“公子性命垂危，眼下却是顾不得那许多了！”

    “且就按照这个来吧！”

    江宁的病倒，也彻底打乱了原有的计划，而此刻，黄忠、魏延，却是前往追捕张辽的路上。

    因为张辽...

    逃了！

