    多斯拉克人崇尚强者，轻贱生死——无论别人的还是自己的，没有娱乐活动的他们，打架斗殴是常事。

    还往往会因为一点鸡毛蒜皮大的小事，抽刀子分生死。

    “在维斯特洛，骑士间有没有比武活动？”丹妮问乔拉道。

    乔拉点了点头道：“我们都有铠甲，即便团体混战也很少死人。倒是可以学习骑士学徒阶段的刀剑比武，让他们换上全身皮甲，用没开封的钝剑比试。”

    这种比试肯定没真刀真枪来得公平，因为很多马民都走敏捷路子，一刀毙命才是他们的追求。

    钝剑与皮甲，对力量与体力要求更高。

    但为了不死人，丹妮也只能接受乔拉的建议。

    傍晚时分，新绘制的黑旗迎风飘扬，她的卡拉萨开始缓缓向南方移动。

    以太阳与星辰为参考方向。

    临走前，丹妮还让人去火葬堆，将烧融的黄金刨了出来。

    “这是卓戈用剩下的，他需要的都带去夜之国度，剩下的奖赏给我们。”面对踟蹰的马人，丹妮这样忽悠道。

    卓戈的龙骨弓也取了回来。

    龙骨弓中的‘龙骨’，并非比喻，它就是龙骨。

    不提坦格利安王朝的几十条龙尸，古老的瓦雷利亚文明也才消亡300年，而巅峰时期的瓦雷利亚自由堡垒能出动300条巨龙组成征服大军。

    龙也有寿命极限，它们会死，死亡后留下难以磨灭的龙骨，于是有很多龙骨流传于世。

    龙骨中含有丰富的铁，更加含铁量，颜色不断加深，最终呈乌黑色。

    普通火焰的灼烧并不能伤害它们......连幼龙都能承受木柴燃烧的高温，更何况成年巨龙的骨骼？

    除了黄金与龙骨，几个马人还在灰烬中发现一堆裂开的石头，龙蛋化石。

    将那些石块拼凑在一起，竟完整复原出三颗石蛋！

    “龙不是从石蛋里出来的，”几个马人先是面面相觑，接着似乎想到什么，惊恐大叫，“卡丽熙生下了三头龙！多希卡林的预言实现啦，卡丽熙生下骑着世界的骏马！”

    被马人叫声惊动的丹妮在看过石蛋后，也骇然不已。

    “龙是个什么样的存在方式？”她心中产生了怀疑。

    不管龙如此出世的，他们都必须离开了。将火葬台剩下的焦黑残骨被收拢在一起，埋入深坑，队伍出发。

    第一晚，丹妮的卡拉萨只走了十公里。

    离开驻地五公里后，他们遇到卓戈卡拉萨取水的溪流，被十多万人、几十万头牲畜折腾了四五天，潺潺溪流已经只剩一层稀泥。

    丹妮改变行动路线，决定顺着这条湿地走。

    又走了五公里，他们遇到新的浅水坑后，丹妮让卡拉萨停下，他们要在此修整一两天。

    “那87头牛羊必须全部杀掉。”丹妮告诉自己的族人，“越深入荒原，水源与草料便越少，不能留着它们与马争夺资源。”

    卡拉萨经过丹妮改组之后，人力资源配置更加合理，效力提高的很多。

    羊肉制成肉干，羊皮连外层的羊毛都没处理，被马民妇人阴干，缝制成兜帽斗篷。

    荒原太过酷热，披着斗篷可以白天躲避日头，减少人体水分蒸发，到了夜晚还能披在身上保暖。

    多斯拉克是游牧民族没错，可游牧民族也不能保证人人有皮大衣、皮斗篷，丹妮的原本的百十个卡斯部众自然不缺衣物。

    但她如今又多了差不多两百人，其中八成是被人抛弃的老弱，他们还多连换洗的多斯拉克背心都没有......

    丹妮也有自己的皮斗篷。

    丹妮莉丝随着卓戈第一次来到多斯拉克海时，他专门为她捕杀了一头白狮，比她的小银马还高大的雄狮，骇人的狮首正好形成兜帽，遮盖她的脑袋，狮皮则成了天然披风，从肩头垂下背部。

    第三天傍晚，卡拉萨再次开始前进，这一次他们走了一夜，一直等到第二天太阳从地平线升起才停下。

    10个小时，大概走了一百五十公里。

    这时候丹妮遇到了麻烦，十余探骑在搜遍周围五公里，依旧没找到一处干净的水源。

    顺着干如枯骨的河床，他们时不时可以见到枯浅凝滞、曝于烈日的苦水池。

    但那是连动物都不喝的死亡之池，里面充满各类病菌、淤泥、腐烂的动物尸体，甚至还有浓郁的硫磺气息。

    丹妮对这个世界越发好奇了，这么一处东西群山环绕、北面是大草原、南面靠海的大平原，竟然是荒芜的大戈壁。

    戈壁也就算了，水源里哪里来的硫磺？

    这又不是温泉......

    想到温泉，丹妮心中突然闪过一个念头，她问乔拉爵士：“听说古瓦雷利亚建立在14座火山上，那片靠近夏日之海的大陆，之前是不是也如这里一样的炼狱场景？”

    “你的意思是？”乔拉疑惑。

    “咱们现在所处的红色荒原下方会不会也藏有火山？所以河流会被蒸发，池水里还有硫磺味道。”她猜测道。

    丹妮更想说的是，古瓦雷利亚与红色荒原都是奇特的薄地壳地理环境，地表距离地下岩浆层太近了。

    “因为这里有恶魔出没，所以才有硫磺气息。”侍女多莉亚插嘴道。

    虽然躲在帐篷里，她依旧热得满脸涨红，好似蒸熟的大虾，汗水顺着她的脖子往下流出几条小溪，玲珑有致的身材全在薄薄的丝衣下展露出来。

    “你看到恶魔了？”丹妮嗤之以鼻。

    “我...我好像被恶魔附体了，浑身难受的厉害，”她艰难揉了揉与自己的心口，喘气道：“它在啃咬我的心脏，要不多久就要吞噬灵魂啦！”

    里斯女孩双眼带着恐惧之色，说得信誓旦旦，丹妮差点都信了。

    “你这是中暑！”她说道。

    “什么是中暑？”伊丽打着扇子问道。

    丹妮不怕热，侍女都为自己扇扇子，不用服侍她。

    “公主，你说的是热症吧？”乔拉挣扎着脱下马甲，露出胸前狗熊一般的丰盛黑毛。

    “差不多吧。”说着，丹妮将自己的马奶皮袋递给多莉亚，“别喝水了，你体内的矿物质都.......”

    “算了，喝我的马奶。”

    “可是，这是您的配额。”多莉亚神色恍惚，刚伸手碰触到皮袋又触电般缩了回去，摇头说：“我还能坚持，可以喝水......”

    丹妮没去劝说，直接将皮袋塞到她手里。

    因为物质匮乏，前途未定，丹妮早在出发前就制定了配给制度。

    水可以随便喝，因为此前一直沿着河道，总能找到水。

    马肉也可以随便吃，干硬的能当刀子割木头的肉干，即便敞开供应，大家也吃不了多少。

    主要是马奶、食盐、酒、水果，需要限量配给。

    看这情形，连水也......

    不，不行！

    水必须管够，否则他们即便能走出荒原，也得死一大半人。

    想到这，她坐不住了，对侍女道：“我会将男女分开扎营，所有人都可以在自己帐篷裸体，等会你们将衣服脱了吧。”

    “帐篷里跟火炉似的，脱了衣服也不顶用。之前在草原，在地上铺了两层羊皮褥子都会在夜里冻醒，现在踩在地上却烫脚。”伊丽叹道。

    丹妮调笑道：“你可以将最上面的一层沙土铲去——”

    说到这她突然灵光一闪，大笑起来，“这么简单的方法我怎么现在才想到。”

    “什么方法？”乔拉好奇道。

    丹妮摆摆手，“我们出去看看。”

    帐篷门帘掀开，丹妮直觉眼前一花，太阳公公几乎把脸凑到她跟前，如光柱投下的白光一瞬间让人进入一片白芒芒的世界。

    低下头揉了揉眼睛，好不容易恢复视觉，丹妮又产生一种自己真到了炼狱的错觉。

    耀眼的白光照在平整的红砂石地面上，几乎反射出同等强度的红芒，如同火焰的红光，大片密集的红芒又组成红色火海，行走在这片荒原上的人就好似在炼狱中散步。

    天呐，还有鼻尖萦绕的硫磺气息，这......

    果然只有取错的名字，没有叫错的外号，这里就是“红色炼狱”！

    赶紧将白狮兜帽戴上，丹妮四处打量自己的营地，各家的营帐都静悄悄的，犹如平地堆砌的几十个坟包。

    她走到最近的那一个，准备提醒大家让男女分居，以便脱衣避暑。

    可刚走到那个牛皮、羊皮、马皮补丁一般缝制的大帐篷门口，她就听到一阵压抑的喘息声。

    男女混合的那种。

    丹妮长大嘴巴，一脸不敢置信。

    直到她悄悄上去一步，揭开门帘一角......

    看来我想多了，马民哪里在乎男女之别。

    而且，他们不是多莉亚，似乎适应力超强，非常皮实耐“操”。

    悄悄退后几步，丹妮没去打扰那些挥洒激情的马人，踩着发烫的砂石地面，走到河床边缘。

    四五十匹卸下马鞍的健马，耷拉着耳朵，顶着头顶的烈阳，四散在一片开阔地带，它们艰难咀嚼着从岩石下、枯树底生长出的黄褐色坚韧恶魔草。

    “卡丽熙，您来了？”一个小老头也不知从哪里钻出来的，突然就出现在丹妮身前。

    “阿凡提，马儿在天黑前能恢复体力吗？”丹妮问了一句自己都不相信的话。

    这个帮卡拉萨放牧马群的小老头，就是那位服侍过十二位卡奥的“多朝元老”，如今丹妮是第十三位。

    呃，有点不吉利呢！

    阿凡提又矮又瘦，背还有些驼，秃顶的花白头发，勉强在脑后扎了一节还没他老二长的辫子，红褐色的脸庞布满岁月割裂的干瘪纹路，活像一个晒干的橘子。

    只有一对变了形的、不再像杏仁的眼睛，依旧充满象征生命的神光。

    他张开缺了牙嘴巴，讨好地向丹妮笑了笑......很丑的笑容。

    “卡丽熙，如果有足够的清水，加上这片荒原特有的恶魔草，他们至少可以坚持半个月。”

    丹妮松了一口气，她的队伍如果不走弯路，半个月这么也该穿过这片戈壁了。

    “但是，我这里的都是健马，”阿凡提又忧心忡忡地告诉丹妮，“除了百十儿郎们骑着健壮的好马，绝大多数只是老瘦病弱、跛脚、虚弱和坏脾气的畜生。

    即使在大草海，有着丰富的草料，它们也坚持不了多久......

    大家都知道，那样的马早该杀掉取马肉了。我们之前的卡拉萨，便是以此为食。”

    “我明白了，到时候会有其他安排的。”丹妮面色沉静道。

