    

    拓跋焘终于从浴桶里站起身，露出一身劲骨丰肌。他厌恶地下令道：“把这女人拖走关起来，看到她就让朕心烦。”

    赫连珂连挣扎和尖叫都没来得及，就被人拖了下去，不知关到哪个角落去了。

    拓跋焘穿了件宽袍大袖的汉服，看上去同平时一身铠甲的君王简直判若两人。他坐在圈椅中，喝着醒酒汤，心里反复思量如今的情势。

    明知轻敌是兵家大忌，可拓跋焘还是小看了赫连定。看来秦忠志说得对，赫连定同他的几个兄弟不同。

    拓跋焘的脑子里突然闪过那日秦忠志最后同他说过的话，“等扶风的消息回来了，您势必有用得上外臣的地方。”

    虽说眼下已经是后半夜了，可拓跋焘忧心战事，实在等不到明日一早。他对花木兰道：“你去秦忠志那看看，若他还未安枕，就请他过来同朕叙话。”

    拓跋焘说得好听，其实就是要把秦忠志硬带过来的意思。

    花木兰领命去请秦忠志，没想到他竟真的还醒着，而且衣着整齐，像是一直再等着传唤似的。

    花木兰疑惑道，“难不成您早就知道陛下要召见您？！”

    秦忠志笑道，“不过是推测，也只有七成把握。”

    花木兰赞叹，“七成已经很难得了。”她一直随军打仗，深知掌握一步先机，能对战局产生多大的改变。

    她不好意思地开口道：“如今陛下对天女看管得很严，就算是我也不能轻易进去。你若是有话要带给她，就告诉我，我尽量想办法帮你转达。”

    花木兰不知道拓跋焘为什么要传唤秦忠志。可眼下陛下心绪不佳，说不定一点儿小事惹恼了他，命就没了。

    秦忠志今夜若是被陛下问罪，自己可能无力阻拦，可好歹帮他把最后的话带给檀邀雨。

    秦忠志并不知道花木兰同檀邀雨交好，此时见花木兰示好，反倒升起一丝戒备心。

    他冲花木兰摇摇头，“有劳这位小将军了，只是秦某眼下并没有什么想说的话要托您转达。”

    花木兰知道现在也不是解释的时候，心想若是一会儿秦忠志出事，自己再跑去找檀邀雨吧。

    等秦忠志被带到拓跋焘——确切说是赫连珂的寝殿时，拓跋焘已经又换回了一身贴身的短打，虽然没穿铠甲，却依旧气势逼人。

    拓跋焘冲着自己对面的座位伸出手，示意秦忠志落座：“秦丞相请朕饮了两次茶，这次就由朕来请丞相喝酒吧。”

    秦忠志笑眯眯地看向拓跋焘，话中有话地道：“洞房花烛夜，魏皇陛下却找外臣举杯邀明月，外臣深感惶恐啊……”

    拓跋焘虽然不擅长文臣打机锋的那一套，却依旧听出了秦忠志话中的嘲讽之意，他也没打算掩饰，索性干脆利落地承认道：“之前被秦相言中，朕的确是轻敌了。故而今夜相邀，想向秦相讨教。”

    秦忠志大约是没想到拓跋焘会如此直截了当地承认过错，他一挑眉，心中又多少有了些对拓跋焘的认同。

    见拓跋焘相请的手还抬着，秦忠志也不再拿乔，缓步走到拓跋焘对面坐下。

    拓跋焘指了指案桌上用水晶杯盛着的绛红色酒液道：“秦相尝尝，这统万城的酒可是颇有一番风味。据说是鄯善国的名产。朕也是第一次品尝到。”

    秦忠志也没客气，说了声“多谢陛下”，举杯喝了一口，“虽不及粟米酒香醇，却格外清甜。的确是别有滋味。”

    拓跋焘点点头，“这女人也同酒一样，各有滋味，谁也难说出个孰胜孰劣。总不能因为喜爱一种酒，就再也不喝其他的。秦相觉得朕说的可对？”

    秦忠志望着拓跋焘，嘴角微微上扬。这位帝王是在暗指什么？他以为自己会因为他娶了别的女子，辜负了女郎，就同他反目？不肯献策？

    真是何等的自大啊……秦忠志心中暗叹。真要说成酒，檀邀雨也肯定是杯毒酒。想喝？不光要有胆，你还得有解药才行。

    见秦忠志沉默着不说话，拓跋焘叹了口气道：“朕无意同秦相绕弯子。朕娶赫连珂完全是为了扶风郡。当初秦相不是也这么建议朕的吗？只是方才消息来报，赫连定早就把长安附近，包含扶风在内的几个大的郡县连人带粮都搬空了。”

    拓跋焘叹了口气，“奚斤大军的粮草本就不足，之前从附近征来的一些也快嚼用完了。朕今日是诚心向秦相求教，可有何破解之法。”

    秦忠志望着拓跋焘淡淡地问：“陛下可付得起这破解之法的报酬？”

    拓跋焘几乎是咬着牙挤出了几个字，“你想要什么？”

    秦忠志双臂展开，将衣袖整理好后，正襟危坐道：“放了女郎。自然有粮草送入大军之中。”

    “不可能。”拓跋焘的拒绝脱口而出。

    秦忠志这次倒没磨蹭，直接站起身，“时辰不早，外臣就不打扰陛下春宵一刻了。外臣告退。”

    拓跋焘一副要吃人的脸色，将手里的酒杯重重放下，“你就不怕朕杀了你？”

    秦忠志悠哉闲适地答：“陛下若是有能让人死而复生的法子，大可现在先杀了外臣出气。否则再过几日，您就要后悔为何今日不直接答应外臣的条件了。”

    秦忠志说着便退后几步，从房中退出后，又对门外等着的花木兰道：“还要劳烦小将军送秦某回去。”

    花木兰偷偷往里面瞟了一眼，见拓跋焘没有发话阻拦，便带着秦忠志离开了。

    走出了一段路，花木兰才有些后怕地道：“你们怎么都跟天女一样，做事从来不看陛下脸色。”

    秦忠志大约没想到花木兰还会再同他闲聊，楞了一下笑道：“秦某以前可没这个底气。”

    花木兰似是听懂了他话中的意思，点点头。注意到后面还有其他的护卫跟着，花木兰便没再多说。

    秦忠志看到她这个小动作时，才隐约觉得，这位魏皇的贴身护卫，或许是真的想要帮忙。如果有她帮忙传递消息，那可就方便多了。        

