一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章打人不疼

    大头愣住了，对张铁森的恐惧再次袭上了他的心头。

    “不可能，这绝对不可能……”

    大头怎么不没想到，张铁森现在这个状态还能如此轻松的接住他的拳头。

    看到大头虚了，张铁森进一步表现出了强势的态度，冷漠的说道：“弱鸡，接受被强者支配的恐惧吧。”

    张铁森大喝了一声，一拳打在了大头的脸上。

    大头还没反应过来，硬生生吃了张铁森这一拳。

    不过张铁森这一拳让他感到不可思议。

    要是换成以前的话，挨了这一拳别说他脑袋开花了，见血也是肯定的。

    可是大头现在只感觉被小学生打了一拳一样，根本就不怎么疼。

    杨美娟看到张铁森现在反击了，反而更加担心了，她害怕张铁森会受到更大的伤害。

    “铁森，别打了，你们别打了……”杨美娟的声音已经有点沙哑了，眼泪干了又流出来，流出来又干了。

    大头看出了张铁森不在状态的事，回头欣喜的对甄昊喊道：“昊哥，张铁森今天真的是不行了，打我一拳一点都不疼。”

    甄昊听到这个消息，眼睛都放光了，回答道：“那你还愣着干啥？还不趁他病要他命。”

    “得嘞。”

    大头转动着脖子，用轻蔑的眼光看着张铁森。

    他的话让杨美娟感觉到绝望，轻声的念叨着：“快走，铁森你快走，别救我了……”

    张铁森抬头望了一眼夜空，发现灾星已经离他越来越近了，知道自己今天是躲不过去了。

    不过他还是在心里告诉自己“今天就算是我拼了这条命，也不能让美娟落到他们的手中。”

    “来吧，让我们速度点解决了。”

    张铁森咬紧牙关，注视着眼前的大头。

    大头现在知道了张铁森的破绽，一点也不惧怕他了，提拳就冲了过来。

    虽然张铁森能判断出大头出拳的路数，可他觉得自己一味的这样退让也不是个办法。

    况且他的体力正在一点点的被消耗，身体越来越疲软无力。

    他趁机也打了大头几拳，好像正如大头所说的那样，大头一点也不疼。

    几番打斗下来，张铁森发觉自己连站都快要站不稳了，更别提要打倒大头了，何况后面还有个甄昊。

    “不行，我得想个办法才行。”张铁森退了几步，眼光从大头身上移开了。

    大头就趁他分神的时候，一记勾拳打在了张铁森的下巴上。

    张铁森的嘴角已经渗出了血丝。

    “呸！”

    张铁森抹掉嘴角的血迹。

    看到张铁森出血了，甄昊就像中大奖了一样开心。

    “哈哈……张铁森原来你也会流血啊？”甄昊得意忘形的笑了，目光冷冷的都是寒意。

    他把杨美娟推到一边，晃晃悠悠的向张铁森走来。

    知道张铁森现在打不过他们，他已经不需要用杨美娟来做要挟了。

    杨美娟被推倒的时候磕破了膝盖上的皮。

    可她现在没空关心自己，心里想的都是张铁森。

    “铁森，你没事吧？”杨美娟带着哭腔，捧着张铁森的脸蛋。

    张铁森挤出一丝微笑，给他一个放心的眼神，替她抹掉了脸上的泪水，淡然的说道：“我没事，只要你平安就好了。”

    “呜呜……”

    杨美娟被感动的一塌糊涂，扑在张铁森怀里放声大哭。

    张铁森松了口气，轻轻的抚摸着她的头发，在她耳边轻声说道：“听话别哭了，待会儿我来对付他们，你趁机赶快跑。”

    “不，我不……”

    杨美娟拼命的摇着头。

    “你们就好好的珍惜这最后一刻吧，等下可能就要阴阳两隔了。”甄昊点上一根烟，傲慢无比的看着他们。

    杨美娟挡在张铁森面前，怒视着甄昊说道：“只要你们放过铁森，你们要什么我都可以给你。”

    张铁森没想到杨美娟会这么勇敢，苦笑了一声，心想“真是个傻丫头，为了我你这样不值得。”

    他想要让杨美娟快跑，可杨美娟不听，倔强的挡在他前面。

    “我们要啥？”

    甄昊装作一副苦思冥想的样子，然后望着大头问道：“大头，我们到底要啥？”

    大头舔了舔嘴角的哈喇子，贱贱的说道：“昊哥，我当然是想她陪我玩玩了。”

    “哦……”

    甄昊又装作一本正经的说道：“听到没有，他说要你陪她玩玩，你要是答应了，我们马上放张铁森走。”

    面对甄昊的这个要求，杨美娟愣了。

    这对于一个女孩子来说那可是比生命更重要的东西。

    杨美娟一时也做不出决定，心情复杂到无法言喻“如果我不答应的话，他们肯定不会放过铁森，要是我答应了，铁森以后还会要我吗？”

    经过一番的思想斗争以后，杨美娟开口了。

    “我……”

    可她的话还没说完，就被张铁森推开了。

    “他娘的腿，她是老子的女人。”张铁森从杨美娟的身后冲出来，使出全身的力气，一脚狠狠的踹到了甄昊的肚子上。

    甄昊立刻被踹到地上。

    “他妈的，你不是说他打人不疼吗？”甄昊起身就抽了大头一个耳光。

    大头捂着脸，委屈的回答道：“确实不疼啊，要是以前的张铁森，这一脚肯定能把你踹吐血。”

    “还他妈的把我踹吐血……”甄昊的手都已经抬起来，心里一想“好像是这么个道理，他今天的力气确实不如以前了。”

    想到这个让他振奋的事，原本想抽大头耳光的手现在变成了抚摸，“没想到还真让你说对了。”

    杨美娟听到张铁森说自己是他的女人的时候，什么恐惧、无助的感觉全都消失了。

    现在她只有一种感觉，那就是高兴，除了高兴还是高兴。

    而且这高兴，让久久不能缓过神来。

    张铁森拼尽全力踹出去那一脚以后，整个身体都向后倾倒。

    “铁森……”

    杨美娟缓过神，看到张铁森就要倒下了，立刻过来扶住了他。

    “铁森你怎么了，你别吓我好不好？”杨美娟捧着张铁森的脸，眼泪止不住的往下流。

    张铁森用力撑出了一张笑脸，望着杨美娟说道：“我没事，你快跑吧，不然咱们都走不了。”