
　　宁云舒从洗手间出来的时候，苏沫正在跟叶盛北聊什么，叶盛北的神情看上去，似乎很抵触苏沫。23sk.Com

　　似乎感受到宁云舒的目光，苏沫冲宁云舒坦然地笑了笑。

　　这更让宁云舒摸不透了。

　　她之前就觉得苏沫有点奇怪，虽然没有确凿的证据，不过女人的第六感一向很准。

　　宁云舒委托师兄提供苏沫的资料，苏沫是苏家唯一的孩子，理所应当也是苏家产业的唯一继承人。

　　苏父苏母伉俪情深，两人白手起家，苏母生苏沫的时候，正值初次创业失利，催债的人上门讨债，苏母受了惊吓，生下苏沫后，身体孱弱丧失了生育能力。

　　苏家产业一步步扩大之后，苏父虽然想要个儿子继承家业，但念及妻子一路陪伴，吃了不少苦，有些遗憾，却极力培养苏沫。

　　要说苏沫一直是个病秧子，随便遇点寒风，就会病倒。

　　五年前，苏沫身体就每况愈下，苏家遍访名医，却收效甚微。

　　大概从四年前开始，苏沫每年都会有一阵子“回光返照”的时候，直到一个月前，她的身体才奇迹般地好转，成正常人模样。

　　听说跟叶家的婚事，是苏沫主动提出来的，对于这门婚事，苏家并不满意。

　　但女儿的身体才刚康复，老两口又怕刺激到她，也只得依了她。

　　一个身体刚刚好转的病秧子，怎么会给她这张纸条，是谁授意她的，还是别的什么原因？

　　眼下宴会上，人多口杂，宁云舒不便过去询问，转念一想，苏沫既然递给她纸条，又主动要跟她做朋友，接下来，一定还会继续找上门，她不如静观其变。

　　“傅总，刚才说到的合作细节，有一件事，还要询问您的意见……”秦总问道。

　　傅承景目光逡巡四周，最终落在宁云舒身上，从他的角度看来，女人现在正在往叶盛北的方向看去。

　　而叶盛北也时不时地往宁云舒这边看来，这两人的眼神相对，倒像是被家长强行拆散的苦命鸳鸯，看的傅承景心中顿时生起了愠怒。

　　男人眉头蹙成了个川字，一脸阴霾地走过去，与此同时丢下一句话。

　　“抱歉，失陪一下。”

　　宁云舒正失神地想着，她不确定苏沫到底是从哪个渠道知道这件事的，她给自己塞纸条，又是想从中获得什么？

　　苏家的大小姐不至于会随便插手别人的事。

　　突然，肩上一紧，傅承景冷郁着脸拢住她的双肩，如松般挺立的身体正好遮住她看向二少的视线，低沉不满的声音自头顶响起。

　　“宁云舒，这么多人的宴会，你都盯着二少看了多长时间了！”

　　“我没……”感受到傅承景的怒意和醋意，宁云舒语无伦次地准备解释。

　　“没有？我说呢，苏家的两张入场券是你要给的吧？你明知道苏沫跟叶盛北马上要订婚，你是在赌苏沫会带叶盛北来宴会？”

　　傅承景脸色如同暴风雨来临之前的天气，风雨欲来。

　　男人眼中的占有欲，让宁云舒心里咯噔一下，暗叫不好，再不解释恐怕要出大问题了。

　　“谁说我在看二少？我就不能看其他人吗？”

　　“不是在看他，难不成你是在看苏沫，你们都是女人，就凭她的长相，连你的一根小指头都比不上，有什么好看的？！”傅承景震怒道。

　　宁云舒怔了一下，脸上微红，连她的一根小指头都比不上，听到这句话，她莫名地心动了一下，难道女人天生就喜欢听恭维的话？

　　特别是这句话从傅承景的口中说出来，显得非常自然。

　　“说来话长，回头宴会结束，我再告诉你。不过我真的没看二少，别说放眼南城了，就今天这宴会的男宾里，都拉不出一个有你一半长得俊朗的。”

　　闻言，傅承景脸上的乌云顿时消散了一大半。

　　宁云舒知道这事差不多就这么过去了，她好奇地瞥了一眼苏沫，她正在喝着香槟，眼神迷离地看着叶盛北，仿佛刚才递纸条的事，根本没发生。

　　一旁，苏沫冲叶盛北晃了晃高脚杯，“还敢不敢跟我拼下去？我刚才说的绝对是真的，只要你喝赢了我，谁就要听对方一次。”

　　叶盛北举起高脚杯，“怕什么？我叶盛北行不更名，坐不改姓，还会怕你一个女人？我混酒吧夜场的时候，你还在学校哭鼻子！”

　　“好啊，那就看谁能赢过谁。”苏沫将香槟一饮而尽。

　　叶盛北丝毫不落于人后，一杯接一杯地喝着，最后眼前的一切都开始晃荡了，入目的是璀璨的水晶灯光，还有来来去去的看不清脸的宾客。

　　“来，继续喝！”苏沫抬起了酒杯。

　　“喝！”叶盛北又将酒一饮而尽。

　　一旁的女宾不可思议地看着叶盛北，二少这么傻的？

　　人家苏沫就一开始喝了两杯度数不高的香槟，后面都是只碰了碰嘴唇，根本就没喝下去。

　　二少可实诚了，一杯接一杯，都是实打实，现在喝的大概已经找不到北了。

　　半个小时后，二少指着苏沫，不可思议地含糊道。

　　“苏……苏沫！你够可以的，向来没人能喝得赢我，你还是头一个，还是个女人！说，你是不是平时在学校就没认真读几天书，光喝酒去了？你……你身上不会有纹身吧？”

　　叶盛北摇摇晃晃，苏沫上前扶住人，道：“什么纹身，要是纹身，我爸妈会打死我的！”

　　“你别……别扶我！我自己能……走！”叶盛北不服输地道。

　　“好，你能走，只不过我愿意扶着你，行不行？那现在我们能回去了吗？”

　　“宴会……接着喝！”叶盛北眼前的一切一片模糊。

　　苏沫一边把人送上车，一边道：“还喝呢！宴会都结束了，宁云舒早走了！”

　　“宴会结束了……宁云舒走了……”叶盛北坐在后座，失神地喃喃。

　　苏沫上了车，对司机道，“师傅，出发。”

　　“是！苏小姐。”

　　苏沫轻轻拍了拍叶盛北的脸，“二少，你怎么样？还听得到我说话吗？”

　　叶盛北捉住苏沫的手，按在胸口处，“怎么办？云舒……云舒她真的不要我了。”

　　苏沫眼中流露出无限温柔，道：“宁云舒不要你，是她不识货，我就不一样了，我就喜欢像你这样的大傻子。”

　　…………

　　包子：我好像有病，我喜欢给书里的男人起外号。

　　傅承景：例如？

　　包子：例如叶盛北叫大傻子。

　　傅承景：哈哈……

　　包子：笑什么笑，你以为你的外号中华田园犬好听吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第726章 不准看其他男人免费阅读。https://www.23sk.com 