
　　当晚，将拉达一族库藏中的珍贵树果吃的一干二净后，大尾立就带着戴鲁比在水潭旁边那只拉达曾经躺过的石台上休息的。

　　戴鲁比趴在石台上，脑袋枕着大尾立的尾巴，静静的望着天上的明月，它仿佛看见了姜盛在给它加油打气。

　　从它莫名其妙的来到主人身边直到现在，他们还是第一次分离，不知道那五只只知吃喝的胖兔子有没有照顾好主人。

　　想着想着，它又回忆起了自己以前的生活。

　　曾经在草原上，它从未离开过族群，一直受到族群成员的照顾，没有经历过生活的艰苦。

　　如今，在大尾立的带领下，它终于体会到了在山林中生活的滋味。

　　为了活着，纷争是永恒不灭的主题，尾立们就是像今天的它一样，经过一次一次的战斗，千锤百炼之下才变得那么厉害吧？

　　先前心中因为落后猫老大而积攒的郁结之气转瞬清空。

　　它曾见过猫老大茂密的皮毛下隐藏的丑陋疤痕，今天晚上又体会了尾立们曾为生计而终日不断的战斗。

　　没有谁的成长是一帆风顺的，总有人在阴暗的角落里艰难过活，穷且益坚，依旧不坠青云之志！

　　谁的成就不是努力得来的呢？

　　暂时的落后，只是因为它不够努力，没必要纠结于此，它只管努力就好，其他的交给天意，如果事与愿违，老天一定另有安排。

　　想着想着，戴鲁比睡了过去，它的嘴角微微翘起，睡得十分香甜。

　　在睡梦中，戴鲁比梦见自己终于变得像大尾立一样无可匹敌了。

　　那时的它已经进化成了黑鲁加，带着姜盛在世界各地自由自在的穿行，深山大泽，恶谷险滩，没有什么能阻止它前进的步伐。

　　戴鲁比睡下的那一刻，大尾立睁开双眼，眼里满是欣慰，它伸手摸了摸戴鲁比的脑袋。

　　睡吧，明天还有战斗，要尽快蜕变出真正的“恶”，这才能不负他的期望。

　　……

　　清早，一片山花烂漫的平坦草地上，散布麻痹粉的巴大蝶被戴鲁比用火花从空中打落……

　　上午，在河流边，一只蚊香蝌蚪被密密麻麻的藤蔓缠住，倒在地上失去了意识，一只蚊香君对戴鲁比怒目而视，却摄于大尾立的凶威，不敢出手。

　　中午，阴暗潮湿的山阴面，戴鲁比用铁尾将一只圆丝蛛打飞出去……

　　下午，在隆隆石注视下，戴鲁比一个干净利落的铁尾把小拳石抽昏过去……

　　傍晚，大尾立和戴鲁比夺路狂奔，它们身后尘土飞扬，有六只肯泰罗紧追不放。

　　这也是戴鲁比第一次尝到败绩，要不是它脑袋临时开窍，使出了守住，那一记凶悍的角撞就能直接让它重伤倒地。

　　深夜，大尾立带着戴鲁比来到了一片野生树果林中，这里是一群猴怪的领地。

　　戴鲁比小心翼翼的行走在树林中，他可是牢牢记得自家主人的教诲，碰到格斗系的宝可梦一定要加倍小心。

　　而且，按着主人灌输的理念来看，大尾立好像和它一样，也被这些格斗系的猴子克制，万一等下打起来，不知道大尾立还能不能护住自己。

　　此时，因为被打扰了睡眠的猴怪们，用尾巴吊在枝头对两位不速之客怒目而视。

　　它们脾气火爆，根本不愿多看大尾立和戴鲁比一眼，手里抓着吃剩的果核，当即就要砸出。

　　“尾哩！”

　　大尾立抬头叫了一声，很多仍处于朦胧状态中的猴怪瞬间惊醒，体表沁出一层冷汗，赶紧将手上的果核藏起来。

　　是那个杀胚，它怎么来这里了？

　　“暴!暴！暴！”

　　恐怖的笑声从树林深处传来，像是在回应大尾立，声浪翻滚，树上的树果都在跟着晃动。

　　戴鲁比身上的肌肉瞬间绷紧，警惕的望向树林深处。

　　很强，笑声的主人实力非常强，在接连不断的挑战中，这只藏于树林深处的家伙应该迄今为止它碰见的实力最恐怖的族群首领。

　　“尾哩…（没事，跟上!）”

　　面对恐怖音浪，大尾立依旧坚定向前，穿过林间小道，向着树林深处进发，找寻那只宝可梦的位置。

　　戴鲁比扭了扭脖子，嘴角微微上翘，露出狰狞的利齿，对树上的猴怪们送上礼貌又凶恶的微笑。

　　为什么要怕？

　　它有点懂得它要追寻的“恶”是什么了！

　　看着大尾立越来越远的身影，戴鲁比不紧不慢的跟了上去。

　　果林深处，一颗成人怀抱粗的古老果树下，一只毛发洁白的火暴猴正在树下禅坐。

　　一只以暴怒著称的宝可梦，居然学会了禅坐静心养气？

　　要知道，火暴猴可是能把自己活活气死的存在，这样的家伙居然能静下心来？

　　还有，这么洁白的毛发，这只火暴猴是异色宝可梦？ŴŴŴ.23sk.com

　　不对，戴鲁比摇了摇头，它能清晰的感知到这只火暴猴体内日薄西山的生命精气，更矛盾的是这具单薄的身体具有恐怖的力量！

　　哪怕火暴猴只是静坐在那里，它都感觉到了扑面而来的恐怖压迫力。

　　如果姜盛在这里，用【图鉴】一扫描就会发现这只老火暴猴居然有40级！

　　宝可梦的实力评级不是一成不变的，它们的实力不会长期维持在一个等级。

　　就拿这只火暴猴举例，它年轻时极有可能在50级以上的职业级亦或者是60级以上的道馆级，随着年龄逐渐增大，身体机能下降实力评级才掉到现在这个等级。

　　“尾哩！”

　　在戴鲁比惊愕的目光下，大尾立居然神色恭敬的向老火暴猴鞠了一躬。

　　老师？

　　这只火暴猴是大尾立的老师？

　　戴鲁比赶紧跟着给老火暴猴磕了一个，它嗅到了好处的味道，等下一定要牢牢抓住！

　　“暴！暴！暴！”

　　火暴猴猛地睁开眼睛，恐怖的笑声再次从它的空中传出。

　　骇人的音浪卷起狂风，周围的果树在拼命的晃动着，许多挂在树上的猴怪都如树果一般被晃落在地。

　　戴鲁比十分机警，麻溜起身找了一块石头藏了起来，不是说好了是师徒关系吗？怎么要打起来了？

　　古树下，火暴猴眼里精光一闪，猛地从地上站起，它略显瘦弱的身躯以极不正常的姿态膨胀起来，转眼变成一只两米高的健壮猴子，古铜色的手臂上爬满了众多古怪的黑色纹路。

　　“暴！”

　　火暴猴额头处十字青筋暴起，陡然爆发怒意，它一跃而起，立掌为刀，狠狠的向着大尾立劈下。

　　空手劈！

　　明明是一招格斗系招式中十分基础的空手劈，却给戴鲁比一种火暴猴在挥舞四十米长刀一般的既视感。

　　这一记空手劈和大尾立曾经劈散它的火焰旋涡的铁尾非常像，就如一面接天连地的屏障，让人无处可躲。

　　强大的气势铺面而来，面对仿佛挥动天刀一般的火暴猴，大尾立直接撑起了一面护盾。

　　一击之下，护盾破碎，但却将这一记凶悍的空手劈完美挡住。

　　“暴！（不错！）”

　　已经与大尾立十分接近的火暴猴迅速变招，两条布满黑色花纹的手臂摆成十字状，猛然发力，对着大尾立再次劈下。

　　十字劈！

　　大尾立毫不躲闪的直接撞向火暴猴的十字劈，这让火爆猴眉头一皱，怒气更大。

　　自暴自弃了吗？那这次一定给你一个深刻的教训！

　　火爆猴又暗中加了几分力气，用十字劈狠狠的将迎面而立的大尾立打飞出去。

　　“暴？（不对？质感不对？）”

　　火暴猴定睛望去，只见那被它打飞出去的大尾立不知何时变成了一只玩偶？

　　这是替身？

　　不知何时将本体与替身替换的大尾立已经到了火暴猴的身侧，同时也已经完成了积蓄气势，在火暴猴发现替身的秘密后，大尾立直接打对着火暴猴的脑袋打出一记蓄势待发的真气拳！

　　躲闪不及，火暴猴硬生生的将大尾立的真气拳承受了下来。

　　“暴…暴…（很好，看来这段时间你也没有松懈啊！）”

　　正面被打中一记真气拳，火暴猴却像一点事也没有一样，它揉了揉刚刚被打的地方，抬手对大尾立称赞着。

　　渐渐地，它一身的磅礴的气势缓缓卸掉，身躯也缩水了近一半，变成正常大小，手臂上的黑色纹路缓缓退散。

　　恢复如常后，火暴猴又回到古树下盘膝而坐，面容一片祥和。

　　戴鲁比这才从藏身的石头后钻了出来，来打大尾立身后站好。

　　大尾立指着戴鲁比对火暴猴介绍，火暴猴再次起身在戴鲁比身上乱摸了几把，露出耐人寻味的笑容。

　　戴鲁比：⊙﹏⊙∥

　　什么起死回生？

　　这老小子想干什么？

　　不等戴鲁比问清楚，十多只和它等级仿佛的猴怪把它包围在中间。

　　“嗷嗷嗷！”

　　凄厉的惨叫声吓得天上明月抓起一团乌云将自己遮住，大地陷入昏暗，戴鲁比也迎来了跟随大尾立修行以来最黑暗的一晚。

　　……

　　第二天傍晚，大尾立带着神色恹恹的戴鲁比告别了果林中的猴怪们，再次踏上了历练之路。

　　它俩依旧在向着山脉更深处进发，在这种深度碰到的宝可梦，已经不适合戴鲁比做训练了。

　　虽然在这两天的训练中，戴鲁比的等级已经达到了9级，可在这种地方碰见的宝可梦实力要比它平均高上6、7级，就是尾立们来到这里也不是很好混。

　　这种荒郊野岭已经有幽灵系宝可梦出没，就在刚刚，它们就曾被一群小木灵困在了森林中迷了路。

　　戴鲁比察觉到不对劲后，就要用恶念强行破除封锁，但身为一般系的大尾立出手更快。

　　小木灵们也没想到大尾立会有识破招式，成功破除了它们的迷魂阵，并把它们抓住警告一番后才带着戴鲁比离开。

　　继续向内，山势愈加陡峭，幽深的山谷中有恐怖的嚎叫声传出。

　　“嗷！”

　　嚎叫声响彻空谷的一刹那，因长时间没能休息而神色萎靡的戴鲁比瞬间打起精神。

　　那是…家的呼唤！

　　它终于明白大尾给它准备的历练的最后一环是什么了，这处区域居然有它的族群存在！

　　大尾立停下脚步，掏出了两枚橙橙果和一枚零余果递给了戴鲁比。

　　戴鲁比也不客气，大口地啃食着三枚树果，两枚橙橙果补充能量，一枚零余果用来提神醒脑，等下它要以最饱满的状态去见这些陌生的族人们。

　　“嗷！”

　　吃光树果又吸了一口项圈中【太阳之种】散逸出的太阳能量，戴鲁比长嚎一声，冲入了山谷中。

　　是时候与过去道个别了！

　　……

　　山顶之上，一处凸起的岩石上，一只头长弯角的削瘦黑犬居高领下的望着下面的战斗。

　　在来时的路上，大尾立堵在那里，以便等会出现什么突发事件可以带着戴鲁比及时跑路。

　　在黑鲁加与大尾立之间，十多只成年戴鲁比将两只略小一些的戴鲁比围在中间。

　　这两只戴鲁比一个是它们首领的儿子，一个是突兀闯进来的外来者。

　　现在，首领正在遵循族群的传统，检验这只野生戴鲁比的实力。

　　作为首领黑鲁加的子嗣，这只戴鲁比资质十分出色，不过遗传技能却全部点在了物攻招式上，但也是让姜盛的戴鲁比感觉棘手的一件事。

　　战斗已经持续了一段时间，戴鲁比打的分外艰辛，双方都是【引火】特性，所以双方的火属性招式直接被废掉。

　　戴鲁比觉得如果吸收的太阳能量再多一点，它体内的火焰蜕变的程度再彻底一点，它绝不相信对面那个家伙敢吸收它的火焰。

　　本来双发都应该是以特供见长，擅长能量攻击，但现在硬生生的演变成血腥的肉搏战斗。

　　对手的雷电牙炉火纯青，一直靠长嚎提升自己的攻击力，然后近身钳制，打法完全是以伤换伤，偏偏它还有一招双倍奉还的遗传招式，让姜盛的戴鲁比打的畏手畏脚。

　　姜盛的戴鲁比则是充分利用觉醒力量·草、突袭、铁尾、守住等招式与对面的家伙巧妙周旋。

　　当对手承受了两发觉醒力量后，就再也不肯和它拉开距离，一直牢牢的缠住戴鲁比，不让它有聚集草系能量的机会。

　　战斗已经持续了二十多分钟，二者都已经是强弩之末，姜盛的戴鲁比刚刚又受了一记双倍奉还，它的伤势其实要比对面的那只戴鲁比要重很多。

　　“鲁咖…”

　　“尾哩！”

　　观战的黑鲁加准备制止这场战斗，但却比大尾立阻止。

　　大尾立告诉黑鲁加战斗远没有结束！

　　周围的戴鲁比对这只外来者的实力虽然认同，但它们却不认同大尾立的话。

　　两边都是强弩之木，按情况来说，它们的少主要更好一些。

　　就算此时战斗没有结束，接下来也会是它们的少主取得胜利，这是毫无悬念的。

　　面对周围一群围观者并不看好的目光，姜盛的戴鲁比嘴角扯动，拼尽全力从地上站起，脸上露出疯狂的笑容。

　　它的身上突兀绽放出刺目的金色光芒，不知从哪涌出来的力气，让它以极快的速度撞向了对面的戴鲁比。

　　起死回生！

　　这就是它在果林猴怪族群中最大的收获，被火暴猴指导后觉醒的遗传技能！

　　格斗系招式打恶系宝可梦能打出效果拔群的效果，这对对面的那只戴鲁比绝对是致命一击！

　　观战中的黑鲁加立刻认出这一招式，从石台上跳下，就要对姜盛的戴鲁比出手，替自己的孩子挡下这致命一击。

　　但大尾立比它更快，它早就在暗中完成了蓄势。

　　当黑鲁加付出行动后，它立即用电光一闪接近黑鲁加，然后一记真气拳轰出，将黑鲁加砸飞出去，不让它插手这场战斗。

　　随后大尾立又分出一个替身，挡在黑鲁加的子嗣身前，替它挡住了戴鲁比的起死回生招式。

　　起死回生被挡下后，姜盛的戴鲁比四肢一软，完全瘫倒在地，没有一丝多余的力气。

　　围观的戴鲁比立刻凑上来，将首领子嗣护在身后，以防大尾立再突然出手。

　　大尾立同样用尾巴卷起姜盛的戴鲁比，和它们拉开距离。

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加喝退手下，然后来到大尾立面前，它低头与戴鲁比沟通着。

　　“鲁咖…鲁咖…（来吧，孩子，我们认可你了，回到族群吧！）”

　　大尾立眼睛一瞪，心顿时揪了起来。

　　完蛋了！

　　它好像玩大了，要把人家的伙伴搞没了……

　　不知道送一只尾立能弥补人家的损失吗？

　　一只不行两只呢？

　　要不赔五只？总不能赔上自己吧？

　　话说，有那么美味的食物，赔上自己也不是不行……

　　怎么办？

　　在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第024章 赔什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 