    “接下来，由我亲自验证你有没有那个资格……”

    云飞叶势起如狂澜，八方气潮归流。

    四下众人的心头不由的一惊。

    且连孟青，叶孤鸿二人微微眯起了眼角。

    被苏逸辞一招败退的孔昊直接是退到了城台外围，其落地的霎那，踉跄不稳，躬身又是一口鲜血喷出。

    他一招败退风云院沈啸易。

    现在，苏逸辞一招败退于他。

    孔昊的强势出场不到一分钟，瞬间被打的“鼻青脸肿”。

    此刻，苏逸辞直接对位云门首领，云飞叶。

    惊人的气息叠起。

    云飞叶身上散发出来的气场可谓是雄浑中夹带着锋利。

    “苏逸辞小心，他去年就是六星战神了……”场下的艾琳犹有担心的提醒道。

    六星战神！

    实打实的那种。

    而非半步六星。

    虽然孔昊与之相差半阶，但两者的气息却存在非常明显的差距。

    在众人看来，苏逸辞虽有击败孔昊之能，但他也只是一个三星战神，面对整整强于其三个层次的对手，只怕有所艰难。

    然，苏逸辞神情未变，方寸不乱。

    其一手背负着幽冥权杖，双眸之中冷逸之气流露。

    “你又想用几招？”

    虽是平静的语气。

    却展露着嚣狂姿态。

    纵使面对云门之首，苏逸辞的气势依旧傲然。

    云飞叶面泛一抹冷笑，“随你几招，只要你能伤我，我便认同你有在‘羽盟’独占一方的资格。”

    “嗯？”苏逸辞眼角微挑，其微微侧身，道，“若我不能伤你，我不仅双手奉上‘兽王骨’，连你那一百万战神院积分，也由我出。”

    “哗！”

    此话一出，城台上的众人心头无不一怔。

    苏逸辞这自行添加赌注的行为，直接是让人倍感意外。

    对方这么有必胜的把握吗？

    “哼，你的自信太过盲目！”

    话音落下的霎那，气流飞泻乱冲，云飞叶手中的枫叶犹如暗器飞镖般分为数枚。

    旋即，云飞叶扬袖一挥，手中的几片枫叶好似流星般飞掠出去。

    每一片的枫叶速度极快。

    且携带着凌厉的破风声啸。

    苏逸辞目光微凛，其心意一动，右手朝前扬动，“噌……”的一声激昂的剑吟叠起，一柄焕发着黑色傲邪之气的利剑惊现于苏逸辞的手中。

    泣血剑上下剑纹盛放。

    苏逸辞剑气纵横，一道道瑰丽凝实的环状剑影与之飞来的枫叶冲击在一起。

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    接连不断的沉重爆响在空气中荡开，泣血剑与之枫叶激烈碰撞，苏逸辞的面前爆开一圈接一圈的光旋气波。

    云飞叶所释放出来的每一片枫叶看似小巧精致，实则蕴含着巨大的暗劲冲击力。

    就连弹飞出去的枫叶都有着极大的穿透力，迸溅在四周的建筑物或是地面上，都是如同利刃划过豆腐般，缺口处异常的整齐。

    “退后点，要被树叶划到了，非要断骨分筋不可……”林匪兔拉着艾琳往后靠了靠。

    艾琳面露凝重之色，“他是不是太冲动了？”

    “冲动吗？他貌似每一次的行为，都看上去很冲动，但是，结局总能出乎意料。”林匪兔倒是出奇的冷静，他饶有兴致的看着前方，道，“先看看再说吧！”

    ……

    一连数道枫叶冲击，全数被苏逸辞化解。

    云飞叶单手一抬，眸中闪过一丝寒芒。

    “不差！难怪敢口出狂言？”

    话落，云飞叶袖中滑出一枚枫叶。

    这枚枫叶为深红色。

    仿若在深秋之时，从万千枫林中摘下的最为艳丽的那片。

    云飞叶以拈花手势将那枫叶弹出。

    “嗖！”

    急骤无比的穿风声啸入耳的霎那，那枚红色枫叶已经到达了苏逸辞的面前。

    苏逸辞左手背负幽冥权杖，右手泣血剑正面突刺而出。

    黑色的剑纹流影似诡邪的藤蔓缠绕。

    苏逸辞的剑气之强，蕴含开山断海之势。

    尽管这片枫叶的速度快到了极致，但泣血剑的无情剑锋仍旧是准确无误的迎面冲击在那枫叶之上。

    可也就在那片枫叶触碰到剑尖的瞬间，它豁然变为亮丽的火红色。

    连同着一股火山岩浆般爆发的恐怖力量波动宣泄，“轰……”的一声惊天爆响，炙热的浪潮爆冲八方，一股高温热焰顿时将苏逸辞连人带剑给吞没在其中。

    火焰爆裂。

    如若狂兽。

    场下众人的神情皆是有所变化。

    “哼，真是个无知的蠢货！”云门的何夕玥冷笑道。

    然。

    仅仅只是何夕玥话音刚落，一束黑色剑气如神芒影刃开道，瞬间破开那掀天的火焰浪潮。

    什么？

    众人心头再次一惊。

    “嗯？”云飞叶目光一转，其单臂擎天，捏作剑指，萦绕在其身外的赤色气流如一圈雄浑的漩涡汇入他的剑指之中。

    “剑指灭元！”

    “嗡……”赤色的光曜于云飞叶的指尖溢出，一股强大的指力正面迎击在那袭来的开道剑气上。

    “轰！”

    两股气元对冲，顿时地裂八方，荡开的气潮余波引得整座城台都在晃动。

    指力，剑气肆意迸发。

    云飞叶尽显六星战神境的绝伦气宇。

    然而，在那开道而来的黑色剑束之后，还跟随着一道冷逸超凡的年轻身影。

    苏逸辞携带凛风欺身来袭。

    空气中拖出一连串的残影，形若鬼魅，直达云飞叶的面前。

    “太慢了！”

    凌厉的剑气切穿乱流，好似一束黑色流光直取云飞叶的胸膛。

    云飞叶瞳孔一缩。

    “嘶……”

    无情三尺剑锋直接是刺穿了云飞叶的身躯。

    画面暗沉。

    空气顿缓。

    秦用，何夕玥云门众人脸色大变。

    与之林匪兔站在一起的艾琳则是面露喜色。

    而，孟青，叶孤鸿二人的眼中却是隐隐闪过一抹幽光。

    “可惜了！”孟青淡淡的笑道，“看来要祝贺云飞叶守住他的颜面了。”

    一旁的上官语汐有点不解。

    “可惜了”这三个字，是针对苏逸辞？

    可现在的画面是，苏逸辞的剑击穿了对手啊！

    不等场下的众人完全明白过来。

    只见云飞叶的脸上浮现出了一抹古怪的戏谑之意。

    “你，仍旧是没有资格……”

    “嗯？”苏逸辞眼角微寒。

    “咔嚓！”

    就在对方话刚说完，让人意想不到的事情发生了，只见云飞叶的身躯竟是从中爆碎开来，分离成数之不尽的枫树叶。

    这是？

    场下的艾琳顿时由喜转惊。

    云门众人则与之相反。

    “哗啦啦……”如风起长林般，万千树叶围绕在苏逸辞的身外，形成全面封锁状。

    而，紧接着，每一片枫叶都变为鲜艳刺眼的火红色，且全部都酝酿着地心岩浆般的强烈能量波动。

    “不好！”青殿那边的上官语汐下意识的脱口说道。

    下一霎那，炙热的火焰映照着苏逸辞的面孔。

    无数片深红色的枫叶几乎在同一时间发生了起爆。

    “轰！”

    “隆！”

    ……

    若地爆天星般恐怖的力量赫然在城台上被引爆开来，蓦地，神锋营内火柱冲天，浩荡狂暴的毁灭性冲击波席卷城台上下。

    “退！”

    神锋军师千不失沉声道。

    青殿，云门，神锋在座的众人全部撤离退避。

    就连孟青，叶孤鸿两人也抽身闪退数十米外。

    炙热的气浪呼天啸地，空间都在扭曲。

    偌大的城台上下，顿时爬满了无数道狭长的裂缝。

    如此可怕的力量全数聚集在一处。

    在任何人看来，苏逸辞都难以扛住。

    绝对的，必败无疑！

    “轰！”可仅仅是下一秒钟，一股绿色的冥焰如漩涡风旋在乱腾的烈焰中掀开。

    连同一起的还有一尊盘踞而起，狰狞可怖的冥火骨龙。

    什么？

    退到城台边缘区域的众人脸色再次一变。

    千米身躯的冥火骨龙盘绕在城台中心，驱逐着那炙热的烈焰。

    在那骨龙之下，苏逸辞一手背握幽冥权杖，一手执握泣血剑，萦绕在身外的剑气和冥火缠绕，霸气超凡。

    “云门之主，就只有这点程度？”声势如潮，渗入人心，苏逸辞冷眸一掀，“我此刻都怀疑，你是否有资格和我神锋二营结盟！”

    一股剑气纵横八方，本就近乎垮陷的城台再次被荡平厚厚一层。

    感受到苏逸辞身上散发出来的强大气息。

    场外的上官语汐，林匪兔，艾琳，何夕玥等人的心头全然大骇。

    “五，五星战神境……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

