    薛世纶静静望着父亲，他知道父亲说话的时候不喜欢别人插口。

    薛老道：“如果不是我的敌人，那么这一枪就是针对你的，可是要杀你，为什么要选择在我的寿宴上？想让我看到我儿子死在我面前，以这样的方式送给我一份让我痛不欲生的寿礼？这还是恨我，这是怎样的血海深仇？我想来想去，仍然想不出有这样一个人。”

    薛世纶道：“爸，您别多想了，事情一定会查个水落石出。”

    薛老点了点头道：“我相信，世纶，你平安无事我很开心，其实我们家人平安，已经是上天送给我的最好礼物。”

    薛世纶咬了咬嘴唇，动情道：“爸，对不起，让您担心了。第一千零八十五章【血色】（下）”

    薛老的话锋却突然一变：“今天你当着允知的面向他说起佳彤的事情，究竟是什么用心？”

    薛世纶道：“爸，我没什么用心。”

    薛老摇了摇头道：“允知是一个好人，当年你们搭班子，你做错了事情，他制止你是为了你好，想不到你一直记恨他到现在。”

    薛世纶笑道：“爸，您以为我的胸襟会这么狭窄？”

    薛老又摇了摇头道：“你的胸襟怎样我不做评论，有句话你不要忘了，知子莫若父，身为你的父亲，如果我对你一点都不了解，我就太失败了，当初你犯了错，其实你完全可以继续留在仕途，但是你没有。你心高气傲，所以远走海外，你认为是允知对不起你，认为他毁掉了你的仕途，如果不是他揭穿你挪用公款的事情，你今天的成就绝不次于那些同龄人。”

    薛世纶点了点头道：“是，我的确恨过他。但那都是过去的事情了，当初说我挪用公款，我为了什么？又不是为了自己。我还不是为了搞活市里的经济，我从没有想过要将那笔钱中饱私囊。我是第一千零八十五章【血色】（下）您的儿子，我的心很大。我想有朝一日成为像您一样的人，我的目光没有那么短浅。”

    薛老道：“允知是个正直的人，他将你的事情告诉我，其用意并非是要针对你，而是要挽救你。”

    薛世纶呵呵笑道：“事情过去了这么多年，我不想再提。”

    薛老怒道：“你果然还在记恨着他，当年是我决定处分你的，允知一直都在为你说情，你却将这笔帐算在了他的头上，你恨他。今天在这么多人的面前，你毫无风度的揭开别人心头的伤疤，你难道感觉不到羞耻？我都为你的行为脸红。”

    薛世纶道：“爸，您一直都对我有偏见。”

    薛老重重拍了桌子一下：“偏见？我以为经过这么多年你应该真正成长起来了，可是你仍然没变。你将自己仕途受挫全都归结到别人的身上，你有没有想过？当年谁让你一定要离开政坛了？弃政从商是你自己的选择，除了你自己，没有任何人需要为你的错误负责！”

    薛世纶道：“爸，您别生气，如果您认为我今天说错了话。做错了事，明天我可以去向顾允知道歉。”

    薛老叹了口气道：“我本不赞成你搞这个寿宴，今天射向你的那一枪将我彻底惊醒了，世纶，我老了，不再是当年的我，你也不小了，再不是当年的你，失去的就是失去了，为什么不承认现实，为什么不安于本分，你到底想做什么？通过这场寿宴你想证明什么？”

    薛世纶道：“爸，我没有任何的动机，我就是想给您老过寿，哄您老高兴。”

    “你们平安就是我最大的幸福。”

    薛世纶道：“爸，我明白了。”

    薛老慢慢站起身，薛世纶想要去搀扶他，薛老摆了摆手，表示要自己走。

    薛老走出门外，反手关上了房门，然后从心底发出一声长长的叹息。他的内心从未像现在这般沉重过，他说不出什么原因，走了两步，薛老似乎想起了什么，他又转身走向孙女所在的房间，来到薛伟童的房门外，看到里面仍然亮着灯光，他伸手想去敲房门，可是手指就快触及房门的时候又犹豫了起来。他的眼前一花，仿佛又回到了欢乐祥和的寿宴大堂，看到围拢在他周围为他庆贺敬酒的亲朋好友，薛老笑了笑，他看到了那个鲜红的寿字，红得像血，刺眼到了极点，逼迫着他不得不闭上了眼睛，紧紧闭上了眼睛，眼前的一切倏然消失了，变成了无尽的黑暗，他又想睁开双目，努力驱走这片黑暗，可是无论他怎样努力，都无法睁开双眼。

    “难道……我要睡了吗？”薛老听到自己的声音在寂静中回荡，然后他的身体就软绵绵倒了下去……

    张扬赶到薛家的时候，薛老已经与世长辞，老爷子走得很安详，无声无息，甚至没有吵醒自己的孙女儿，直到薛世纶从书房出来，方才发现父亲倒在了女儿的门前，等他将医护人员叫来，父亲早已停止了呼吸心跳。

    张扬握住薛老的脉门，尝试用真气在他体内扫荡着哪怕一丝一毫的生机，到最后，仍然失望了，张扬摇了摇头。

    对爷爷复生还抱有最后一丝希望的薛伟童此时精神彻底崩溃了，她哇！地一声大哭起来。

    薛世纶搂住女儿，此时也不禁双目发红，父亲走得毫无征兆，刚才和他在书房谈话的时候还好好的，怎么突然一声不吭的就走了。

    今天对薛家人来说注定是个永生难忘的日子，先是欢欢喜喜的给薛老过寿，却想不到在寿宴上发生了行刺薛世纶的事情，薛世纶大难不死，侥幸逃过一劫，本来以为事情已经结束，可没想到薛老却在今天不幸离世。

    薛老的离去让张扬也不胜唏嘘，他治好了薛老的绝症，却无法挽回薛老的生命，眼前的场景让他不由得想起了楚镇南，这一切何其的相似。

    应薛家的要求，所有在薛老离世的事情上都暂时保持缄默，由薛世纶亲自对外宣布这个消息。

    萧国成和张扬一起来到院子里，因为薛老的离世，两人的心情都很沉重，萧国成低声道：“我早就劝过他，不要搞什么寿宴！”他少有表现出这样的愤怒，他显然将这件事归咎到了薛世纶的身上，在萧国成看来，正是因为这场寿宴，给薛老造成了极大的心理落差，而后薛世纶的遇刺更是让薛老受到了极大的刺激，所以才会发生这样的悲剧。

    张扬道：“薛老走得很安详，其实这件事谁也没有想到。”

    萧国成叹了口气：“我还答应老爷子，七一陪他去香江，观摩回归盛事，却想不到，终究没有等到那个时候。”

    张扬道：“萧叔叔节哀！”

    薛老逝世的事情震动了整个京城，第二天一早，细雨绵绵，阴沉的天气更平添了几分悲愁，并未出现在薛老寿宴之上的乔老和周老，两人结伴前来吊唁。

    和他们一同时代的老朋友，老搭档在近些年离开人世的事情层出不穷，但是薛老的离去仍然给两人的震动很大，昨天两人不约而同的缺席了薛老的寿宴，却想不到，薛老在昨晚就离开了人世，想起未能在薛老生前和他见上最后一面，二老的心中都是颇为难受。

    乔老和周老在薛家现身之后，薛世纶和大哥赶紧出门相迎，两人的眼睛都有些浮肿。

    乔老握住薛世纶的手道：“世纶，节哀顺变。”

    薛世纶哽咽道：“乔叔叔，我爸走得太突然了。”

    乔老点了点头，表情怆然道：“我都没来得及见他最后一面，这心里，难受啊！”

    周老和乔老一样的感觉，两人在薛世纶兄弟的陪同下来到灵堂，向这位昔日的老友敬献了花圈，并深深鞠躬，不仅仅是为了告别，也是为了表达昨天未能出席寿宴的歉意。

    和薛家人一一握手安慰之后，周老和乔老被安排到房间内休息。在那里，他们见到了张扬和徐建基，乔老向张扬招了招手，张扬走过去招呼道：“乔老、周老，您们也来了。”

    周老叹了一口气，乔老道：“听到消息就赶来了，想不到这么突然。”

    张扬道：“我昨晚赶到的时候，薛老就已经离开了人世，晚上的时候，老爷子还好好的，没想到突然就……”

    周老道：“到了我们这个年纪，谁都不知道自己什么时候要走，走得安祥就好，用不了多久，我们这些老家伙还会相聚的。”到了他们这种年龄，对生死已经看淡，心中都明白生老病死乃是任何人都逃脱不了的自然规律，虽然他们可以坦然面对，但是心中的悲伤还是难免的。

    徐建基道：“我刚跟兴国哥通过电话，他已经赶回来了。”

    周老点了点头：“你们和伟童既然有那层关系，就应当以孙儿之礼相侍，好好的送走薛老。”

    张扬道：“周老放心，我们会尽最大能力帮忙的。”

    乔老道：“走吧，待会儿会有很多人过来，咱们就别在这儿给他们添乱了。”两人站起身，张扬和徐建基把他们送到大门外，薛世纶听说二老要走，也赶紧出来相送。

    月票太少，激情不高，今晚如能冲到50张月票，继续送上第三章！！！！<!--over-->

