
0970

“这又是闹的哪儿一出啊？”刘焱抓抓头，有些为难的说道，“敢情我们打思晶人，倒还成了战犯不成？”

“或许这是因为有些人认为这场战争是不应该发生的吧。”看着车队外那些看起来群情激昂，实际上还井然有序的示威人群，林海也有些感叹的说道，“以前不是常有人认为，外星来客都是友好的吗？他们坚定的认为，能走到星际殖民水平的文明，都会是友好的；如果不是我们先打第一枪，外星人是不可能与我们开战的。”

“先打第一枪的，是思晶人好吧？”刘焱有些不满的叫了起来，“别忘了，你是怎么被从空中打下来的。再说了，主动向人类城市发动进攻的，也是思晶人吧。”

“这些事，我们知道，其他国家政府也知道，但之前为了保证社会稳定，各国进行了信息封锁，所以现在反倒成了一个麻烦点。普通老百姓会认定是政府先开了第一枪，为了掩饰错误，才演了这么一出。”林海有些无奈的说道，“他们也不回想一下，当年白人去美洲的时候，可没抱什么善意去。在发现美洲土著与己方之间的实力差距后，那可是杀的人头滚滚的，现在可也没多少人会去提及呢。”

“只是现在怎么办？”刘焱指着外面那密密麻麻的人头问道，“我可也是头一回遇上这样的情况，完全没有应对的经验。再说现在这里开的会正好又是如何应对外星人进攻的会议，难不成日本政府会因此而进行镇压？”

“这我又怎么会知道呢。”林海摊手道，“日本政府会怎么考虑，那也不是我们能管的。总之，只要他们别影响到会议，就由他们去吧。反正这事肯定有个挑头的，聪明点的，日本政府就会去把他们给找出来处理掉。”

“挑头的？”

“难道不是吗？这里是日本，又不是欧美哪个国家，如果没有人起头，哪儿有那么多人来为与他们没多少相干的事来示威游行呢？”林海回答道，“眼下除了日本政府自己，还有神圣兄弟会，我还真想不出谁有这么大的能耐，可以在日本组织起这种百万人级别的示威游行。”

“神圣兄弟会我能理解，但你说日本政府自己也参与了进来？难不成同意与神圣兄弟会联手的日本高层越来越多，已经占据主流了？”刘焱惊讶道，“现在我们就在日本开会，难道就不怕日本人突然把与会者给控制起来当成投名状？”

“M国人在这里的驻军还没有全部撤走，不然M国人也不会选定在这里开会，虽然说我现在还不太清楚为何其他国家也同意在这里举行会议，但这里的安全方面应该还不算是太大的问题。”林海深呼吸一下，靠在背靠上，面色有些凝重的说道，“不过你说的也对，现在这种情况，什么都有可能会发生，我们不得不防着点儿。”

说完，他拿出一个通讯器，打开联系起人来：“上尉，我这边出了些事情，需要你提前准备一下……”

等到林海联络结束，刘焱这才开口道：“你这么做，会不会引起别人的反感啊？”

“如果一切顺利，没有任何突发事件发生，那自然什么事都不会发生。”林海平静的回答道，“可真要是发生了什么，这就是救命的东西了。”

“也是，如果有什么意外情况可能会发生，盯紧一些，至少能为我们赢得一些应对的时间。”刘焱学着林海那样靠在椅背，伸了个懒腰，“唉，这会无好会啊。”

林海却用一脸奇怪的表情看他：“我总觉得，我们两个现在的样子，和以前上学那会儿相比，就像是换了个人。你现在感觉有些像我以前那样了。”

“能者多劳啊，兄弟。”刘焱打着哈欠说道，“以前呢，你自己不喜欢去思考问题，老是要我们这些兄弟来帮着出主意，自然我就要累一些，现在你自己已经可以自己主导一切了，我当然就能偷偷懒了。你以为以前帮你辅导功课时我就轻松了不成？榆木脑袋一个的家伙，连毕业都能问题。我那时都恨不得把书上的东西直接塞进你脑子里去。好在这些年你已经成长到了这个地步，有没有我帮忙都可以自己处理所有事情了，我当然就能好好偷偷懒了。”

“切，放心吧，你没什么偷懒的机会。”林海笑了一声，“你也看到外面情况了吧？你觉得，日本这样的国家，都被人搞出这么大规模的反占示威游行，其他国家，尤其是那些欧美国家，那规模和阵势岂不是会更大了？这样一来，就会导致我们可能会需要两线作战，一面要思晶人打，另一头，就是要和人类中的投降派，绥靖派，还有合作派等等这些人作战，够大家慢慢去操心的。”

“得了，能说些高兴的消息吗？怎么尽是让人不爽的？”刘焱皱起眉头，一脸的不快，“明明我们优势很大，为什么就尽出这些倒霉事呢？”

“这就是人类世界啊，不过也不是完全没有办法应对就是了。”林海也苦笑了一下，“而且我们其实也并没有多少优势，你自己也看到了，只要思晶人一发动进攻，我们就算应对下来，付出的代价也是十分高昂……”刚说到这里，他突然止住话语，目光直视车外。

“怎么了？”顺着林海的目光，刘焱也看了出去，却没看出个什么东西来，林海目光所向之处，只有大量的示威游行人群和维持秩序的公务人员，“你看到了什么东西？”

“自卫队。”林海抬手指着沿途那些夹杂在警察当中那些迷彩身影，“以前日本也不是没有过什么百万人级别的示威游行，那时他们也只是出动警察来维持秩序，就算人手不够时也只会调其他地区的警察进行支援，那时也没有出动过自卫队。可是出动自卫队来维持秩序，这好像还是头一回吧？我以前也没有特别的注意过这些，都顾着打架和玩去了，你知道这些么？”

“或许这次参与集会的人群规模过大，警察确实人手不够了，才让自卫队也出动的吧？再说了，这次可还有各国派代表来参与全球大会，加强会议安全也很正常。”刘焱跟着说道，“不过你也知道，以前我不想跟我爷爷，我爸他们参军，所以对军事上的东西也不是特别的关心，当然那是故意的，所以日本自卫队有没有进行过国内治安维持任务，我是真不清楚。”

“你可以理解为参与维持秩序，也可以想更多。”林海故意提示道。

“你不会是想说，一旦那些打算与神圣兄弟会还有思晶人联手的高层有什么行动的话，早就出动的自卫队，正好可以配合他们的行动，还不会引起别人的注意？”

“聪明的孩子，一点就明了。”林海冲刘焱竖了一下大拇指，“我们不能不防这种情况。防人之心不可无嘛。”

“那你给雷克斯上尉再说说，提醒一下他呗。”

“不用，他会注意到这些细节的，这也是为什么我现在手上有那么多的上尉，很多重要而且需要细心的活，我都喜欢交给他来处理的原因。”

“这倒也是，雷克斯上尉，我跟着他也有那么一段时间，怎么看都看不出一点克隆兵的感觉。其他人，就算是孙大海、赵武他们，接触久了，还是很感觉出来一些克隆兵固有的习惯来，在他身上，除了感觉他像是一个严格、刻板的军人外，可看不出与其他人之间的区别。”

“不说了，我们要到酒店了。”林海说道，“这次的会议，听说为了方便安全保卫工作，所有与国者下榻的住所，都集中在了一个地区，所以等会儿我们就能看到其他国家的与会人员，那个时候，你得注意一下自己的话语，别说出什么不该说的东西来。”

刘焱一摊手：“放心吧，我也不是什么都不懂的菜鸟，这些东西我还是门清的。大不了之后不到万不得已我不开口不说话。”

林海看着刘焱，抬手按在对方肩膀，语重心长的说道：“兄弟，你越来越有我当年的风格了。越来越流气十足，越来越脸厚了。”

刘焱也是一脸的严肃，他回答道：“那我一定是跟你学的。”

“滚！”

GDI方面代表团下塌的酒店，算是一家四星级酒店，外观上看上去还不错，不过来这里的人，也没人有兴趣和工夫来关注这些东西，所有林海一行看到的与会者，都是一脸的凝重，来去匆匆，根本没人会去注意与自己手上工作无关的东西。

“看起来，这次的会议内容不会少啊。”看到那些行色匆匆的人们，刘焱叹息一声道，“我这次恐怕真没办法偷懒了。”

“本来你就没有。”林海整理了一下制服，戴上军帽，迈步向酒店内部走去。

当林海等人进入酒店，安排住宿的同时，在东京外围某地山林中，一支规模不小的装甲部队正在集结待命中，这支装甲部队装备与之前自卫队所属任何一支部队都不同，并没有使用90式、10式这类大家早就知道的日本国产主战坦克作为制式装备，他们所用的，是一种外形有些奇特，看起来像是三轮车结构的装甲战车，只是三轮变成了三条履带，又多出一个棱形炮塔而已。

如果是有铁鹰的人在此处，自然能认出这是一款什么样的战车，在非洲某地，他们可没少见到过这种战车，虽然结局是对方化为了大量燃烧的金属垃圾。

而除了这些奇形怪状的战车，那些理论上应该是伴随坦克作战的步兵，他们身上的装备也与各国不同，每个人都有一顶类似阵笠头盔的金属盔，身上也套着一件类似板甲的，带有护肩的高科技盔甲。

而他们的武器，也不是日本自卫队制式89式步枪，而是科幻感更加强烈，全身用类似复合塑料一样的材质制成的无托步枪。

这支部队集结于此，看上去是按照编制，分成了大大小小数十个团体进行休息，没有一个人大声喧哗，也没有人在随意走动，所有人都只是在原地或站或坐，偶尔有人小声的私下交谈，时间却也不长。

整支部队看上去就只是在沉默中等待着什么。

远处，另一伙不到十人的小队，也在暗中悄悄的观察着这支人数已达数千的部队，领头的正是雷克斯上尉。

“看起来咱们老大也发现不对的地方了。”看着远处那支装甲部队，雷克斯轻声对部下说道，“我们的运气也不错，刚结束通讯，就找到了这支独立于自卫队编制外的部队。”

“这样说来，日本高层与神圣兄弟会联手的人只怕不会少，不然这样一支几千人的部队组建，是不可能满过所有人的。”一名克隆兵接过话来说道，“几千人正规编制以外的部队啊。部队的装备、军饷、训练场地、驻地，等等一系列的东西，能被人发现的东西太多了，尤其是还有M军在日本驻扎的情况下，他们不仅要满过M国人，还要满过国民和对手政党，高层里没有人帮助是不可能的。而且那些帮着进行掩饰的人地位还不能太低。”

“所以我们之前的判断，还有搜集到的情报没有任何问题，眼前的内容也算是一个证明。虽然还不能说这支部队是用来对付人类自己的，但光是满着M国人搞这样一支军队，就足够让M国人出手了。”雷克斯说道，“马上拍照和摄像，把内容传给上面，他们应该知道怎么利用。”

“我们不动手吗？”另一名克隆兵问道。

“动什么手？就我们这不到十个人，武器装备也没多少的情况来，去怼一支算是旅级作战部队？”雷克斯横了对方一眼，“找死也不是这样找的，好吧？要动手我们也得多准备一些吧？别人光人数都比我们这会儿身上所有弹药加起来都多了。让M国人先出手开第一刀吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563183"  chaptername="0970">加入书签</a>
</div>
