    王婶子也没想到，自己的这一做法，会得到黑丫儿的赞赏。

    所以，在她惊喜地转头看向沈易遥时，看到对方对着她竖起了大拇指，她明显愣了一下，也有些不好意思了起来。

    王婶子呼哧呼哧喘着粗气，走回来的速度也慢了许多。

    刚刚追兔子，王婶子还没觉得很累，可兔子到手了之后，她觉得全身都是虚脱的，就像是在地里忙了一天之后的那种疲乏。

    得了一只兔子，王婶子就不怎么想继续在山上转悠了。

    她也算见好就收。

    沈易遥一路上也摘了不少野菜和蘑菇，她现在的腰还没好全，也不想太累。

    于是两人一拍即合，果断下山。

    来的时候，两人走的快，山上还没什么人。

    下工谁不是先跑家里做饭吃啊？偏这两人都没什么负担，来的时候，是走在了大部队的前头的。

    等两人回转的时候，才是别人上山忙碌的高峰期。

    这样一错峰的好处也显出来了。

    王婶子一路往回走的时候，不仅在记路，也看了一路的热闹。

    有人为了一片蘑菇抢起来的，有人为了一片野菜练起了嘴皮子，也有人仗着人多，直接圈了两三片地方收割。

    那种秋后抢收的氛围，没想到在这里也能见识到。

    王婶子一时还觉得挺新奇的。

    等到下山回了家，王婶子站在了自家门前，有些踌躇着想要道谢。

    而且，那么大的一只兔子呢！他俩搭伴儿上山，是她求着人家带自己，她可以不要人家的猎物，可自己的猎物……明明是她们一起发现的！

    她当时眼里只有兔子，想的没那么多，现在走一路，才回过味儿来。

    王婶子不好意思了，一张脸憋得通红，才在沈易遥开门之后，忽然叫住了她。

    “黑丫儿啊……”

    沈易遥疑惑转头：“嗯？身子还有事儿吗？”

    王婶子背着筐，捏了捏衣角：“那个，今天多亏你咧，要不婶子哪能弄了一筐菜，还得了一只兔子……那个，婶子这人吧，平时也不咋哎跟人凑一块儿，性子不咋合群儿……你等婶子家去把兔子收拾出来，分你一半啊。”

    沈易遥惊讶了，这样的王婶子，她还是头回见。

    她本来是看在邻里邻居的，王家没什么坏心，人家求到头上来了，也不是多费劲的事情，她也就顺手帮了一把。

    刚刚王婶子直接把兔子放筐里什么都没说，她都还觉得挺正常的，也没想要分一半走。

    一只兔子而已。

    还是王婶子费劲追到的。

    她空间里的肉多到吃不完，还真不在乎一只兔子。

    但……直接回绝，也不大好，有点儿太伤人面子。

    所以，沈易遥眼珠儿一转，笑着道：“婶子要是不嫌弃，这兔子我帮你做了吧，肉我就不要了，我家里够吃呢，婶子能不能把兔皮给我啊？我想做双手套。”

    王婶子闻言眼睛一亮，连连点头：“哎哎，那感情好，那这兔子你拿着，婶子不会把这个皮，让郭家小子帮你弄吧。”

    沈易遥笑着接过兔子：“我跟山子哥学过，这个我行，那婶子晚饭的时候菜少做一点儿吧，我给婶子添一道红烧兔肉尝尝？”

    王婶子听得眼睛都快冒绿光了。

    两家就隔着一堵墙，沈家院子里唠嗑，他们家窗户敞着，就跟坐一起旁听没区别。

    上次这丫头在院里小小声想她爸，他们家都听得真真儿的。

    所以，平时郭家去沈家吃饭，坐在院子里，说着红烧这个鱼那个肉好吃的时候，王家都是旁听者。

    那味道……再加上那些夸奖的话，也不怪他儿子整天咧嘴哭。

    就是她其实也是馋的。

    但她拉不下脸来去沈家，也不想受沈家牵连。

    可最近这段日子看下来，她悟了。

    那丫头实际上贵气着哩！

    什么克不克的，都是扯淡。

    在经过今天的接触，王婶子更是对黑丫儿的印象大变样儿了。

    以前，她一直觉得这丫头不好接近，比她还刺人。

    现在回头再想想，哪是那么回事儿？

    那明明是她先露出一脸嫌恶，避之不及在先的。

    换成她，别人对她露出同样的表情，她也不会给人家好脸子看。

    两人又说了两句话，王婶子说话顺溜多了，之前那种吞吞吐吐的状态，明显有了好转。

    两人各自回家之后，王婶子还觉得黑丫儿……呸！是沈家丫头，呃，叫沈易遥吧好像？

    刚问过她就有点儿记不住，这名字不像她们这些村里的姑娘，不是这个花就是那个花的，更直接的就叫美丽，漂亮啥啥的，要不就按照排行叫几丫。

    黑丫儿就是大家伙儿看着她那小黑脸蛋儿给起的小名儿。

    叫惯了，一时想改还挺难的。

    以前不熟，王婶子还觉得无所谓来着。

    可现在熟了，再这么叫的时候，她总觉得别扭，跟骂人似的。

    沈……易遥？好像没叫错吧？

    王婶子在家里小小声嘟嘟囔囔的叫着沈易遥的名字，为了让自己记住，就跟小学生背课文似的，非得念叨着出点儿声，声音还不能太大，这样才能记住。

    沈易遥本来正在给兔子扒皮，听到隔壁的动静，嘴角抽了抽，但继续听下去，又忍不住乐了。

    王婶子……这么一接触，人还真的挺好玩儿的。

    这性子算不得不好，只是很有自知之明，知道自己的性子谁也算计不过，干脆跟人保持距离，不让自己吃亏而已。

    王家，是真的没什么坏心的一般人家，不止没坏心，甚至还很胆小。

    这样的人家，她真的犯不上去计较，她非但不反感，还觉得这么朴实的人，其实也挺可爱的。

    沈易遥动作利落地把兔子收拾了出来，剁块儿备好丢进了空间，连兔毛一起收了进去，等着晚上的时候才收拾。

    弄好了兔子，眼见着还有些时间，沈易遥破天荒的没再继续忙碌，而是进屋撸了一把狗头，就躺在炕上调理起了身体。

    后背的伤，腰上的伤，强行出手留下的后遗症，总归是要一点点慢慢养回来的。

    她在调理的时候，也被动着听起了隔壁王家的八卦。

    王婶子之前跟王叔儿怎么说的，她都听见了，现在她带回家的东西，明显就是上山才能弄到手的。

    王叔儿可不好糊弄……

    沈易遥才想到这里，就听隔壁忽然“嘭”的一声，动静很大！

    ……

