    下午的第一场比赛从一点开始进行，胜者会在第二场迎战IG。

    老早的OMG就抵达了场馆，为了保持状态，众队员没有吃饭，只是喝了些能补充些许能量的奶制品或者燕麦粥什么的垫垫。

    饱了食困，饿了发呆，这话存在即真理。

    刘泽通顶着硕大的黑眼圈，在和李牧进行交流。

    他整夜未眠，分别研究了Snake战队和IG战队两个队伍的BP。

    此时他的状态很玄妙，有一种修仙过后……快要登仙的那种感觉。

    其实很多人都经历过，头天晚上通宵玩了一宿，第二天早上回到家里只要没有第一时间马上睡觉的话，过一会儿反而觉得没那么困了，精神反而出奇的亢奋。

    事实上这只不过是大脑在分泌多巴胺的缘故罢了，长时间搞下去，距离登仙指日可待。

    李牧看着眼前的刘泽通，心下感叹。

    别的不说，这位教练最起码尽职尽责，你看这才几天啊，脸就瘦了一圈，再对比一下之前的韩教……

    没有对比就没有伤害啊。

    “李牧，你觉得我的分析怎么样？”

    “啊？”

    李牧意识到自己刚才走神了，可如果直接说出来的话似乎不太好……

    “嗯，我觉得很OK。”

    李牧一脸肃然的点了点头。

    “你也这么觉得吧？”

    自己的验证得到认可，刘泽通脸上露出了喜悦的笑容。

    “不过，也要看对手的临场反应，Snake这个战队有点神经刀的。”

    李牧打了个预防针。

    Snake，在李牧的印象中，是一个非常有特色的战队，就和乐观家族LGD一样，在LPL中独树一帜。

    每个战队的风格都有所不同，比如远古时期，绝大多数人都喜爱如日中天般的WE，但李牧当时却偏偏喜欢IG，因为IG的打法凶，莽，相反的WE更偏向于稳中求胜。

    Snake就是一支打法相当鲜明的队伍。

    如果两只队伍遮住对标，进行一场比赛的话，snake很容易会被人分辨出来。

    在S5赛季，Snake就很莽了，打法凶悍，尤其是上路的圣枪哥，算是凶悍类型上单的代表。

    打野zzr的职业生涯虽然比较短，但在Snake中也算是发挥出了属于自己的光芒，打的不错。

    中单是U，曾经EDG还是全华班时的中单，一人独揽版本三大热门英雄的代言，人称U格斯。

    ad有两位，一个是德莱文相当出色的Krystal，还有就是丁皇马丁。

    辅助Ella。

    在没有引进越南打野之前，Snake的战斗力无疑是有限的，换言之就是，他们的上限不高，但不可否认的是，这只队伍有些像当初的IG，神经刀。

    凶的时候，贼猛，上路打穿一切。

    懵的时候却让人看不懂，感觉全体都在梦游……

    对付Snake，李牧脑海中有自己的想法，只是实施起来效果如何，还要看等会儿的实践。

    “如果他们足够聪明的话。”

    李牧心里想着。

    场馆，仍然爆满。

    这第二日可以看到两场BO5，自然而然的吸引了更多的观众，换言之，买这第二天的票远远要比第一天值多了。

    有OMG的比赛，永远都不会缺人，这就是S5赛季黑暗势力的魅力。

    今天的解说换成了泽园和长毛。

    “各位观众欢迎收看英雄联盟LPL的冒泡赛，今天的比赛将会有一支战队离开，有一支战队晋级，老实说我还是蛮期待的。”

    长毛操着一口台湾腔，开口说道。

    “我也很期待，尤其是OMG在上一轮中展现出了不俗的实力后，让我隐约感觉，这次冒泡赛是有可能诞生奇迹的。”

    管泽元梳了个很奇怪的发型，他的发型在刚刚进入解说圈的时候一直都很抽象，直到S8赛季才有所改观。

    “不错，不过这条路对OMG来说的确还是蛮艰辛的，他们想要拿到S5世界总决赛的门票，就必须要做到一串四，到目前为止世界各大赛区范围内还没有哪只战队做到这一点。”

    长毛的解说有些无趣，但分析的东西却还算中肯。

    他不会去无脑吹，只会把一些自己认为比较合理的东西说出来。

    “总而言之，想要面对后面的对手，OMG就必须要先翻越蛇队这座大山，季后赛的蛇队发挥虽然不算好，但经过了一段时间调整，相信他们在面对OMG的时候是不服输的，让我们共同期待。”

    随后大屏幕上出现了战队的宣传片。

    uzi一顿跑然后飞扑跳起，张开怀抱……

    老实说，李牧对于这个宣传片感觉有点中二……

    ……

    “记住了我们赛前怎么安排的，今天就怎么打，别怂，下路抗压就行了，明白吗？”

    Snake的教练一边走，一边叮嘱着队员。

    “明白，上中野，对着刚呗，我们还真不一定怕。”

    圣枪哥悠悠的说道。

    “小心无状态的游走，zzr，这把你很重要。”

    “知道了。”

    正说着，另一侧通道中出现了OMG众人的身影。

    Snake的教练连忙闭嘴，脸上带着淡淡的笑容迎了上去。

    “你是……刘教练对吧？很高兴能与你同台竞技。”

    Snake的教练伸出手去。

    “哦，你好。”

    刘泽通伸手随意和他握了一下，然后就带着队员们直接出了门，来到舞台之上。

    留下了原地有些尴尬的Snake教练。

    “教练，我们也走吧。”

    “啊，哦哦。”

    Snake教练有些郁闷，他本来是想以假装热情的态度探探对手虚实，却没成想刘泽通却连和他说话的意思都没有。

    “一会就看看你到底有几斤几两。”

    心里想着，Sanke教练带着众队员登台。

    机器早已在双方战队来到场馆时就调试完毕了。

    因此在确定没什么问题后，裁判直接宣布开始。

    双方进入ban选！

    OMG第一阵在紫色方。

    “针对ad，就完事了，让uzi拿不到强势英雄。”

    Snake教练直接吩咐。

    一ban滑板鞋！

    二ban飞机！

    三ban女警！

    总之但凡对线比较强势的英雄全都给你按死。

    反观OMG这边……

    ban人更不正常！

    一ban轮子妈，二ban金克斯，三ban伊泽瑞尔！

    “两边战队这是在做什么，ban了6个adc？”

    长毛和泽园整个人都不好了。

    我们第一场解说比赛，要不要这么搞事情啊？

    Snake战队针对adc位情有可原，你OMG为毛也针对adc？

    Snake教练脸色一黑。

    过了啊。

    按照他预想中的BP思路，自己这边ban掉三个uzi最擅长同时也是对线最强势的ad，然后自己这边选个EZ混子，和OMG纯粹去打上中野。

    可你OMG把EZ给ban了是几个意思？

    