    排队买专辑的时候，神谷兴致缺缺。他瞄了一眼前面的两个女孩子，良子眉飞色舞，正和大黑摩纪有说有笑。

    没有买到今天晚上的门票，也完全不影响她们的好心情。两个女孩子期待满满，但准确来说，是期待演出结束以后的见面。

    那个什么“岩桥桑”，就真有那么值得她们那样高兴？

    神谷有点不服气。

    上次去看ZARD演出的时候，良子遇到了从前结识的地下乐队经纪人峰岛，邀请他一起，四个人去找地方喝酒。

    喝过几杯，良子得意忘形，抓着峰岛问东问西的。峰岛也够慷慨，有问必答，没几句话，他们就知道峰岛现在正替ZARD的老板工作。

    “那位岩桥桑……”

    提到岩桥慎一，不仅良子，连大黑摩纪也显得很感兴趣。大黑摩纪轻易不对一个人表露出这样的兴趣，良子发现了以后，大力跟峰岛套近乎。

    “最后一场，岩桥桑也会去看吗？”良子问。

    峰岛当时还不确定。良子请他帮忙，说服他答应下来，要是最后一场演出岩桥慎一也去看的话，就带他们三个人到后台去。

    演出开始前一天，就在良子以为没戏了的时候，峰岛和她联系，说是已经问过了岩桥慎一，当晚的演出他也去。

    于是，两边就约定好了，星期五晚上见面的时间和地点。

    ……

    良子知道大黑摩纪上京以来，一直想要作为专业歌手出道，暗地里搜集了许多公司的信息。那晚和峰岛一起喝酒时，看她那么在意岩桥慎一，以为她是想要给那位岩桥桑递简历。

    她好心好意，想替朋友创造个跟岩桥慎一见面的机会。

    虽说大黑摩纪对岩桥慎一这个名字表现出的兴趣，有一多半来自于另外的事。她至今还记得，音乐节的策划者、音乐节上登场的DREAMS COME TRUE的键盘手、以及乐队天国的制作人，全都是“岩桥”。而现在，ZARD的制作人，还是“岩桥”。

    大黑摩纪心里好奇，不知道这四位“岩桥桑”，是否是同一位“岩桥桑”。

    ZARD第一轮巡演的最后一场，不用说，自然爆满。一票难求的程度，即使以良子的神通广大，也休想弄到票。

    不过，买不到票，也不耽误他们在演出开始前就过来提前踩点。

    乐队的出道专辑前两天刚发行，现场有贩卖的摊位。

    良子想着过后能到后台去见到乐队本尊，急不可待的买了专辑，“如果能要到签名最好了。……这支乐队绝对能红的！”

    真要说起来，现在他们的成绩，已经是新人里面出类拔萃的了。

    买了专辑，三个人去场地附近的酒馆里喝酒消磨时间。进了店里，发现在这边喝酒的顾客当中，几乎都是ZARD的粉丝，和他们一样买了专辑、但买不到门票。

    都是自己人，不知道是谁起头去和老板商量，拿了ZARD的新专辑，放进店里的唱机里。打开CD盒子的时候，从里面飘出一张宣传单。

    是ZARD即将举行的全国范围巡演的场次和时间的安排表。众人纷纷欢呼，连良子也受到气氛的感召，把自己刚才买下来的专辑拆开，拿出里面那张宣传单来看。

    “看这个劲头儿，新专辑决定能大卖的！”良子说。

    一边说，一边想着马上就有机会能拿到ZARD的签名的事，心潮澎湃。

    ……

    算着时间，演出差不多结束，良子带着大黑摩纪和不情不愿的神谷——大黑摩纪感觉到神谷对去见岩桥桑这件事不怎么感兴趣，三个人到约好的地方去等着峰岛。

    良子未必没有觉察到神谷隐约的排斥，但她装作不知情。

    第一次来看ZARD演出的时候，神谷还跟两个女孩子吹嘘自己认识乐队的乐手们。不过，神谷倒不是因为心里还记得险些吹破了的牛皮，所以才不愿意到后台去。

    前阵子，他和之前认识的那个挂靠在制作公司BEING的录音室乐手喝酒的时候，听对方说起，他们的长户社长准备组个女主唱的乐队。

    那个乐手——姓池田的，告诉神谷，长户社长是替LOUDNESS和BOOWY那样的一流乐队担任过制作班底的大人物，非常了不起。

    神谷光是听到这两支乐队的名字，就先对未曾谋面过的长户社长佩服不已。池田提到长户社长正在到处找合适的女主唱，喝了酒，两个人都挺兴奋，池田还问神谷，有没有认识这样的人物。

    神谷酒劲儿上来，正在兴头上，又犯了喜欢吹牛皮的老毛病，告诉池田，他有个朋友唱功了得，还能自己作词作曲。

    要是和神谷喝酒的人是良子，听他这么说，百分百又按吹牛处理，但池田听了，却放在心里，过后回去，跟长户社长提起来。

    “神谷君，长户社长想要一份那位大黑酱的歌曲试唱带，能送来吗？”神谷想起几天前池田给他打电话询问大黑摩纪的事。

    这事他还没有告诉大黑摩纪，良子就已经跟峰岛说好去见岩桥慎一。

    那个岩桥桑有什么好的……只不过制作了一支流行乐队而已。果然还是BEING的长户社长更厉害。

    摩纪酱就算要签约出道，比起那个岩桥，果然还是选长户社长更好吧？

    要是能把摩纪酱成功推荐给BEING的长户社长，在良子面前也能抬起头来、不会再被当成是个只会吹牛皮的人。

    神谷心情复杂，有些担心，万一今天晚上那个岩桥当场选中摩纪酱、摩纪酱也决定要跟着那个岩桥怎么办？

    他真想在去见岩桥慎一之前，先和大黑摩季通个气。

    这时——

    “几位久等了！”峰岛稍晚了一步，脚步匆匆的过来。

    良子兴冲冲的和峰岛打招呼，三个人被他领着，往后台走去。

    ……

    今天晚上，乐队第一轮巡演的最后一场结束。

    在下一轮的巡演开始之前，乐队既要休整、同时还要为新专辑里的曲子进行彩排。担任主唱的蒲池幸子，接下来的这段时间，还要定期到医院报道，护理嗓子。

    最后的一场演出，岩桥慎一没打算挑乐队的毛病。一来乐队的水准颇稳，二来，下一轮的全国巡演马上就要开始，没有必要在收尾的时候给他们泼冷水。

    所以，到了后台以后，他只恭喜了乐队们演出圆满胜利，又跟乐队和跟随的工作人员们商量庆功宴的时间跟地点。

    这边聊着天，那边听到动静，过来的人是峰岛。跟着他的，还有三个生面孔。

