    暗宇宙虚空之中。

    人类阵营和四大势力联盟交战的同时，在极为遥远的地地方，却隐藏不少宇宙中强者的存在。他们并没有直接投入战斗，而是一个个潜入在暗宇宙之中观望。

    “虫族、妖族、机械族，加上北疆联盟和虚真魔神，五方势力联手，出动了200多名宇宙之主，围攻人族虚拟宇宙公司总部，联合攻击竟然这么强大。

    看来以后得跟北疆盟主你好好学习，找个大势力当个盟主，手下有一群宇宙之主可以驱使。

    现在人族渐渐显露颓势，你作为北疆盟主，难道还不出手吗？”一位身穿紫色华贵袍服的身影站在暗宇宙虚空中，目光洞穿宇宙时空，遥遥观望人族战争。

    “始化，你要当盟主？若是你真想要，我这北疆联盟让给你便是了！”与紫袍身影相距数百亿公里之外，一位白须白发，浑身皱皮的老者缓缓说道。

    “还真是大方，不过你当的好好的，我就不夺人所好了。”

    “呵呵，我这盟主，也就是个吉祥物，平日里北疆联盟都是星河之主为首的一群宇宙之主在主事，我不过挂个虚名罢了。就像这次决定与其他势力联手进攻人族，我也是后来才知道的，这盟主，可没有你想象的那么风光哦。”北疆盟主眼神之中闪烁着异样的眼光。

    “进攻人族这么大事情，星河之主等人决定之后，却没有出现，到底在做什么？”北疆盟主半眯着眼，有些奇怪的看着人族战场上，留守的几位宇宙之主已经难以支撑。

    虚拟宇宙公司总部虽然拥有大量科技武器，无数星辰爆发出骇人的威力，不断轰击周围入侵的宇宙尊者。只可惜，人族的科技武器，很难对宇宙之主层次的强者造成实质性伤害。

    “那是黑暗之主，他竟然是人族一方的，哈哈哈，没想到，这次战斗，倒是让人族不少潜伏的底牌曝光出来了。只可惜，光是一个黑暗之主，根本改变不了什么。”看到黑暗之主突然出手，始化岛主诧异的说道。

    “巨斧被震角和梦茶限制在域外战场之中，难以回归。混沌城主也被一群宇宙之主围攻，只怕无法回来。他坐镇混沌城的神体若是出手，那就代表，人族已经到了油尽灯枯的时候了。”北疆盟主风轻云淡的说道。

    忽然间，两人察觉到空间波动，虚拟宇宙公司总部周围的宇宙运转法则忽然停止，两道带着恐怖气息的身影突然降临。“机械和虫族女皇降临了，还带来了上百宇宙之主，竟然连我北疆联盟的宇宙之主也在其中。”

    北疆盟主有些意外，他北疆联盟的宇宙之主，竟然在随着机械族父神和虫族母皇行动，倒是这个盟主，无人理会。

    “虚拟宇宙公司总部，没有最强者镇守，就靠几个宇宙之主，根本不可能抵挡两位宇宙最强者的联手攻击。”一道苍老的声音传来。

    “老兽神也不看好人类族群？我倒是觉得，人族未必会输。”

    “祖神？”

    见到反对之人出现，其他潜伏的强者倒是十分诧异，如此悬殊的实力对比，祖神教竟然还觉得人族能够翻盘。

    “倒是忘了，祖神教与人族的张君宝关系极为密切，上次虚真和坐山客一同入侵祖神教刺杀张君宝，似乎被祖神阻止了啊。”一道尖锐的声音有些阴阳怪气的说道。

    “厄宙，你不去域外战场找星辰塔，来这里做什么？”

    “始化，你们的消息，还真落后啊。星辰塔，消失了，难道你们不知道吗？”厄宙讥笑着说道。

    “什么，星辰塔不见了？去哪了？”众多潜伏在暗宇宙之中的强者纷纷震惊的看向厄宙创始者问道。

    “哈哈哈，很快你们就会知道了，这场战斗，越来越有意思了。”厄宙创始者故作玄虚的说道。

    “我倒是很好奇，机械和虫族女皇都在这里，虚真那家伙，跑到哪里去了？”

    “虚真和张君宝有旧仇，已经降临到张君宝的家乡银河系之中，只怕是想先灭了银河系。”北疆盟主说道。

    “既然如此，为什么你却在这里呢？坐山客！

    你和虚真一起进攻祖神教，祖神就在这里，你也未免太明目张胆了吧。”厄宙创始者有些好奇的看向虚空之中浮现的另一道身影，正是坐在青色山峰之上的坐山客。

    “我没有，你别胡说。我只是禁不住祖神的热情相邀，到祖神教陪祖神叙叙旧，谁知道虚真正好在那个时间进攻，哎，说来还真是巧，你说是吧，双面祖神。”坐山客笑呵呵地说道。

    “坐山客，你还是一如既往的无耻！”

    双面祖神两张脸都避开了坐山客，显然不想看到这个无耻之徒。坐山客的手段极为诡异，仅仅双面祖神一人，还真的不敢和坐山客动手。

    “不行了啊，现在脸皮薄了，若是在以前，我还能跟祖神一起喝喝茶。”坐山客摇了摇头，一脸岁月不饶人的姿态，看得其他宇宙最强者眼皮直跳。

    这家伙，怕不是以脸皮之道成就的最强者吧？

    这脸皮的厚实程度，可不比寻常至强至宝战甲差多少。

    四大势力加上虚真魔神五方联手覆灭人族，可以说是宇宙巅峰实力的一次大洗牌，一名名宇宙最强者或者本尊赶来，或者分化出一道分身降临，当四大势力联军出现在人族疆域之时，他们便立刻发现，迅速赶来。

    不过为了不引起无货，交战之时，他们只是在距离战场极为遥远的地方看着，并没有参与其中。

    宇宙最强者之间相互交谈，而那些宇宙之主也聚集在一起，他们都是一些中等势力的掌权人，宇宙巅峰势力的战斗，极有可能波及到他们。

    “那是，星辰塔！操控的人，竟然是人族的罗峰，难道那么多宇宙之主争夺星辰塔，最后却被罗峰夺取了吗？这就是祖神看好人族的原因？”北疆盟主忽然惊呼道。

    “难道人族要翻盘了？”

    遥远处观战的最强者，宇宙之主们纷纷震惊。

    “不，哪怕人族拥有了最强者星辰塔，也无法抵御两位最强者的攻击。罗峰的实力，太弱了。”始化岛主摇了摇头，就算星辰塔突然出现，但局面也并没有翻转。

    然而此时，星辰塔之中竟然杀出了大量宇宙之主，与入侵的异族宇宙之主战在了一起。

    “那些是四大势力的宇宙之主，他们竟然在帮助人类？”其他宇宙最强者一脸古怪的看向北疆盟主。

    说好了北疆联盟和三大巅峰族群联手围攻人族呢，怎么你北疆联盟的宇宙之主，在进攻其他宇宙之主？

    北疆盟主也是有些懵了，可关键是，他也不知道啊！

    他不过是北疆联盟的一个挂名的盟主，连决定战斗都是事后才告知他的，现在下面一群宇宙之主突然从星辰塔杀出，对抗两位最强者率领的宇宙之主，连他也不知道发生了什么。

    “不对，你们看，那是星河之主，他竟然在进攻虫族女皇，疯了吗？”

    “北疆盟主，你这北疆联盟，该不会是叛徒联盟吧？”厄宙创始者揶揄着问道。

    “干啥啥不行，背刺盟友第一名？”

    “始化，你还想当盟主吗？”厄宙创始者顿时笑了起来，肆无忌惮，毫不顾忌北疆盟主那快阴出水的脸庞。

    “他们，似乎全都被人灵魂控制了，是谁能控制这么多的宇宙之主？”星空巨兽始祖，那头古老的兽神缓缓说道。

    “人族的底牌，似乎比我们想象中的要多不少啊！”

    “北疆联盟，怕是要不存在了。”

    “原宇宙之中，还有谁比虚真更擅长灵魂之道？”

    观战中的宇宙最强者、宇宙之主们除了已经成了光杆司令的北疆盟主，其他人都犹如看戏一样，看着双方层出不穷的底牌。

    ……

    正在观战的坐山客，忽然脸色微变，他的目光透过深层空间，看到了正在原宇宙深处迅速蔓延过来的神国通道。

    “有好戏看了。”坐山客微微一笑。

    下一刻，不仅仅是机械族父神和虫族女皇，就连那些观战的宇宙最强者和宇宙之主也感受到了一股可怕的威压降临人族虚拟宇宙公司总部。

    在他们的震撼的目光之中，罗峰迅速用星辰塔将上百名宇宙之主吸入星辰塔之内。

    而后，在罗峰的身后，一个神国通道开启，罗峰二话没说，用星辰塔和张君宝的神国通道对接在一起，直接将上百名异族宇宙之主全部送入了张君宝的神国之中。

    “刚刚，发生了什么事？”厄宙创始者有些愣神的问道。

    一切发生得太突然了，明明在两位宇宙最强者的带领之下，人族已经快要招架不住，就连混沌城主也被虫族女皇一招轰飞。

    可下一刻，宇宙本源威压降临，瞬间震慑了机械族父神和虫族女皇，还有诸多宇宙之主，罗峰更是配合着，将大量宇宙之主直接镇压。

    如果不是两位宇宙最强者及时清醒过来，利用虫族女皇的女皇宫护住身旁的宇宙之主，只怕会有更多宇宙之主被罗峰镇压。

    混沌城主也是愣了一下，他没有想到，原本应该在和虚真魔神战斗的张君宝，竟然会在一瞬间出手，参与虚拟宇宙公司总部的战斗。

    虚拟宇宙公司总部，通往初始宇宙的通道之外。

    “混沌老师，我挡下机械族父神，你和乱神魔主联手对抗虫族女皇，其他宇宙之主，立刻反攻！”罗峰大声咆哮道。

    “刚刚，是君宝出手了？”混沌城主不敢确定，但他能够清晰的感受到那股可怕的宇宙本源法则威压降临。人族之中，能够施展如此可怕威压的，也只有张君宝了。

    “没错，不过似乎并不是单纯想要镇压那些宇宙之主。”

    “既然是君宝的决定，那就只有相信他了。巨斧不在，守护人族也只能靠我们自己！准备反攻！”

    “反攻！”混沌城主的声音传遍每一名人族宇宙之主脑海中，令这群宇宙之主都激动了起来。

    他们之中虚金之主，彭工之主，荒鉴之主等人先前在星辰塔之中见到过张君宝出手，刚刚这一幕和张君宝在星辰塔内镇压宇宙之主完全一模一样，他们便知道，刚刚绝对是张君宝瞬间出手了。

    “在和虚真魔神战斗的同时，竟然还能够兼顾到总部这边的战斗，这便是极光王的真正实力吗？”虚金之主眼神之中充满了震惊，此时的张君宝带给人族强者的安全感，他们只在巨斧身上感受到过。

    “现在可不是极光王了，他可是‘三疯道人’，真的够疯狂啊！”一旁的龙行之主凝聚出一头神龙虚影，将一名异族宇宙之主轰飞，来到虚金之主身旁，笑着说道。

    “好一个‘三疯道人’，在星辰塔之中算是一疯，刚刚一招震慑上百宇宙之主算是第二疯，就是不知道他的第三疯，会如何震撼我等？”自从异族围攻人族之后，这还是虚金之主第一次露出笑容。

    “我想不仅仅我等震撼，只怕整个宇宙都会知道他‘三疯道人’的名号了吧！”

    “人族强者，诛杀异族！”龙行之主疯狂咆哮。

    “诛杀异族！”

    “诛杀异族！”

    ……

    顿时间，无数宇宙之主，宇宙尊者跟随着龙行之主一起疯狂呐喊这震撼人心的口号，一时间各个斗志昂扬，哪怕此时人族宇宙之主依旧比入侵的异族要少，但士气却俨然压过了敌人。

    罗峰凭借至强至宝星辰塔，能够与机械族父神对抗而不至于被直接镇压，他的四大神体，每一个神体都拥有巅峰至宝，而且还不止一件，金角巨兽分身疯狂咆哮，秘纹涌动，魔杀族分身不惧空间封锁，刀锋诡异，九幽分身凝聚出化身，疯狂补充神力，而本尊更是带着星辰塔和从坐山客那里得到的巅峰至宝战刀‘绝客’，与机械族父神正面厮杀。

    本源分身宇宙之中，那些被摄入其中的异族宇宙之主还没明白过来怎么回事，便感受到了宇宙本源恐怖的压制力。

    在原宇宙之中斩杀宇宙之主，会受到原宇宙本源的惩罚，可如果是在小型宇宙之中，完全可以借助小型宇宙的本源强行镇杀宇宙之主。

    “这到底是哪里，我等被星辰塔摄入其中，又来到这这处虚空。这里的宇宙法则竟然如此诡异。”一名妖族的宇宙之主感受到周围运转的本源法则，最诡异的，这里的八大基础法则，竟然泾渭分明，与原宇宙之中法则交融完全不一样。

    “我无法掌控时空，周围的时空法则，根本不听从我的指挥，这里难道是某位最强者的小型宇宙吗？”

    宇宙之主之所以能够掌控时空，正是因为原宇宙本源赐予的特殊威能，可他们到了张君宝的本源分身宇宙，本源分身意志怎么可以依旧运行他们掌控时空呢？

    除非像混沌城主这样，真正走时空之道的宇宙之主，才能够在宇宙本源的压制之下，依旧拥有掌控时空的能力，因为那是他自身所掌握的秘法威能，并非宇宙本源赐予的。

    “宇宙纷争，本无可厚非，宇宙本源意志应该没有任何偏倚才是。但，我并非原宇宙本源意志，你们入侵人族疆域，那便要做好被镇压，甚至抹杀的准备。”

    虚空之中，一道巨大无比面孔覆盖了整个虚空，本源分身以本源意志的形象呈现出来，在这里，他便是天威。他的意志，便是宇宙本源意志。

    “你是……极光王？”上百宇宙之主惊恐的抬起头，看向天空中的巨型面孔，极度恐惧的问道。

    此时的张君宝给他们的压力，甚至比宇宙最强者还要可怕。

    最强者的小型宇宙只有他们的宇宙核心意志，而张君宝的本源分身宇宙，却是具备了原宇宙级别的本源意志威压。哪怕是原祖那种达到十阶的宇宙最强者，也就无法与宇宙本源相媲美，更何况是其他宇宙最强者。

    “吾乃‘三疯道人’，代表着这方宇宙的本源意志。

    尔等共计138名宇宙之主，入侵人族，当灭！”本源分身直接判了他们死刑。

    “极光王，不，‘三疯道人’，我们都是宇宙之主，镇杀宇宙之主，原宇宙一定会惩罚你的！”

    “放过我等，我等保证从此绝对不再踏入人族疆域一步！”

    有宇宙之主受不了这恐怖的意志威压，开始跪地求饶。

    他们可是宇宙之主，哪怕在宇宙海之中，也是强大无比的存在。可此时谁都知道，张君宝杀意已决，他们身为伟大的宇宙之主，岂能死的如此憋屈？

    “晚了！”本源分身没有一丝感情的说道。

    下一刻，分身宇宙本源降临，周天星斗大阵散发成漫天星辰，10081颗原始星形成一个巨大圆球，将一百三十八名宇宙之主，意志直接被镇压，而宇宙本源，更是渗透进入了他们每一寸神体之中。

    “不，我是震妖祖的弟子，张君宝，你敢杀我，老师一定不会放过你的！”一名妖族的宇宙之主疯狂咆哮，他的神体竟然在张君宝的宇宙本源侵蚀之下，逐渐消融。

    “别说是你，就算是你的老师震妖祖，我迟早有一天，也不会将他斩杀，好让你们师徒团聚。”本源分身冷冷的说道。

    那震妖祖的弟子顿时傻眼，在他们眼中无敌一般的宇宙最强者震妖祖，在张君宝看来，也并非不能杀。

    远处，天狼之主看到这一幕，暗自庆幸。

    “主人的强大，岂是你们能够理解的。幸好我早就选择归顺主人，若是当初继续反抗，只怕已经成为这宇宙本源的养分了吧。”天狼之主看到一百三十八名异族宇宙之主神体全部消融，而张君宝的宇宙本源，发出耀眼的光芒。

    轰！！！

    一道恐怖无比的威压朝着四周围的时空迅速扩散开来，天狼之主瞬间被震慑的匍匐在地上，连呻吟都不敢。

    “吸收了这些宇宙之主的本源之力，主人这本源宇宙分身的实力，又提升了一大截！”

    外界，原本银河系所在的虚空，张君宝的本尊被虚真魔神一拳轰飞，身上极阳分身所化的道袍猎猎作响，表面浮现出无数龙鳞状的秘纹，硬生生扛下了这一击。

    “你身上的这件战甲，竟然是有生命的，论威能，绝对达到了巅峰至宝的层次，否则无法在我的攻击之下只会被彻底粉碎。你的机缘，真是令人羡慕。”虚真魔神眼中的杀意愈发浓郁。

    “虽然不知道你怎么将整个银河系收取，但你的实力，似乎下降了不少啊！”

    张君宝没有反驳，反而露出了一丝笑容。

    虚真魔神感受到他实力下降，是因为大部分神力被本源分身抽走，用于镇压本源分身宇宙之中的宇宙之主。而现在那些异族宇宙之主已经彻底笑容，化作本源分身宇宙的养分，不但意味着本源分身不再需要消耗神力压制他们，而且自身的力量，也提升了一大截。

    “虚真魔神，在原宇宙想要斩杀一位宇宙最强者，确实做不到。不过，我倒是要感谢你，将洪和雷神两人捕捉之后，竟然敢大胆到将他们带到你的小型宇宙之中，以秘法强行扭曲他们的意志。”

    “哼，那又如何，难不成你还能闯入我的小型宇宙之中将他们救出来不成，你还是想想，自己要怎么死，才能痛快一点吧！”虚真魔神嗤笑着说道。

    “闯入你的小型宇宙？既然你这么诚挚的邀请，那我可就不客气了！”张君宝神情凌然，身形忽然消失不见。

    “终于找到你了！”

    下一刻，虚真魔神却感受到了前所未有的威胁感。

    “不好，有人在进攻我的小型宇宙，难道是张君宝，他竟然找到了我的小型宇宙，正在试图打破我的宇宙虹膜！”

    虚真魔神有些慌了，一旦小型宇宙本源被破，那他可就真的陨落了。

