    雷声响个不停，云层中不时划过几道闪电，照亮笼罩在黑暗里的城市。

    空气中充斥着浓浓的腐臭味，下水道旁，一只硕大的老鼠在观察着周围的动静。

    它啪啪踩过路边的污水，经过一条巷子，巷子里的墙角处，睡着一个蜷缩的身影。

    老鼠在原地不动，鼻子与触须在身体左右的摇摆间分辨着前方的气味。

    这种腐臭味对于老鼠来说再熟悉不过了，它机警地窜到蜷缩在墙角的黑影身边，嗅了嗅地上的一滩呕吐物，那是一滩黑色的血水。

    它没有理会，接着靠近那蜷缩的身影。

    突然一只手伸出抓住了老鼠的身体，老鼠惊恐地“唧唧”乱叫。那伸出来的手分明已经腐烂露出了白骨。

    一道闪电而过，忽明忽暗的巷子中，老鼠已经不在挣扎乱叫，随之而来的是阵阵啃食吞咽的声音。

    “轰！隆隆——”

    豆大的雨点打在了一个昏迷男人的脸上。他缓缓睁开双眼，四周一片漆黑。大雨在黑暗中肆意宣泄着，漆黑的城市一片死寂，除了雨声其他的什么也听不见。

    “这是在哪儿...”

    男人虚弱的从嘴巴里挤出了几个字，身边没有人回答他。他只觉脑子很沉，浑身无力，背后像是遭到了重击。

    右手随便摸了摸，空无一物，左手这边，则是被雨水打湿的墙面。身边是一条很粗的大楼排水管道，不一会，水流湍急的声音便传了出来。

    他这才意识到，自己悬在半空中，身下便是一户人家的空调外机。用尽全身的力气调整了身体，抠住湿滑墙壁的缝隙把身体撑起来，眼前是茫茫的大雨和不见五指的黑暗。

    大口喘着粗气，胸口一阵疼痛，平复良久，极力回忆着之前地遭遇。

    自己究竟为什么会在这里？

    这里是哪儿？

    为什么一点也想不起来，到底发生了什么事情？

    他脑子一片空白，被这嘈杂的雨声搅扰的心烦意乱。

    一阵疼痛从右臂传来，火辣辣的灼热感在雨水的冲击中尤为明显。又是一道闪电劈过，伤口的样子出现在眼里。

    那是一个咬痕！

    通过齿痕可以清楚辨别出来，是被人咬的！

    闪电划过云层照亮的微弱环境中，一条条黑色的血丝顺着胳膊向上延伸...

    他有种不祥的预感，任凭怎么努力，也想不起来之前的记忆。而现在的状况对自己来说，非常的糟糕。

    黑色的血丝像是一种倒计时，当它蔓延到大脑的时候，自己一定不再是现在的样子，本能的反应就是自己感染了病毒。

    他心中闪过一个念头，必须要离开现在的位置，找到一个安全的地方治疗伤口。沉思了一会儿后，仔细检查了下身体的情况。

    除了手臂的咬伤，身体其他的地方都有不同程度的淤青和擦伤，有些已经结了疤痕....

    自己究竟是经历了什么？能伤成这个样子？

    苦恼了一番后又翻了翻身上的装备。黑色的紧身衣，套着沾满血渍的战术背心，腰间还有一把手枪，背部抽出一把刀。

    刀？看到手枪的时候，自己大概猜的到目前的状况。但是这刀...而且冷兵器做的这么夸张有点让人难以理解。

    那刀柄碳纤维，刀身上镶了一块红色的宝石且有岩浆裂纹，部分地方被血污盖住，通体月牙弯刃型，没有盖住的刀锋泛着蓝色的冷光。

    男人摸到它时，能感受到前所未有的亲切感，如老朋友一般。从上面的血污来看，腥风血雨的痕迹让他为之一震，杀过人？这个念头油然心生，如果真是这样，那自己是一个怎样的人？可笑的是，心中依然没有答案。

    接着摸了摸背后的刀鞘，另一个是空的，少了一把?

    他也不多想，继续整理着身上的东西。

    除了身上的刀还有手枪，两个弹夹，一个手雷，一个闪光弹，靠近右边胸前的口袋中，有一支淡黄色的药剂，药剂外的玻璃质感很坚硬，不像是那种一摔就碎的样子，拧开一头的金属盖，才恍然看清这是一个特殊制作的药物注射器。

    盯着幽幽的淡黄色药剂好一会，脑子里面依旧是一片空白...接着又找出了一些压缩饼干和一小瓶水...看来东西并不多，甚至没有带急救用的药。

    看了身旁的排水管道，水声在面前哗啦啦不停地工作，顺着管道向上看，它途径大楼的每一户阳台。向下看，是漆黑不见底的高度。

    此时的他在想一个问题，自己是掉下来的，还是跳到这个位置才晕倒的呢？如果是直接摔下来的，以周边朦胧的漆黑环境以及伤势来看，应该是经历了一场大战。而且自己这个位置，还有醒来时躺着的姿势，只能是垂直掉下去的。

    那就说明了一点，掉下去的地方一定是楼顶。而楼顶究竟有什么可怕的事情，让他可以奋不顾身地一跃而下？

    男人虽然不明白，但不管上面有什么在等待着他，目前的伤势和状态都不是他可以应付的来的。

    抬头接着看向排水管道边的阳台，在闪电短暂照亮的空档里，他隐隐约约看见好像有一户人家的窗户没有关上。整理好装备，调整好呼吸，找准湿滑管道的着力点，即便身上各种伤痛传进大脑让他的动作吃力且不稳。

    他只有一个念头，活下去！一定要活下去！弄清楚自己是谁，弄清楚这个世界是怎么了！

    艰难而吃力的在管道向上攀爬，大雨一直在下，没有停歇的意思。每经过一处阳台，男人都会谨慎的试试窗户能不能打开，并且不弄出大的动静。他自己也有些意外，仿佛这些不起眼的细节是醒来时就保留的肌肉记忆。

    男人不去多想，因为他明白，这些保留下来的肌肉记忆一定给他传达着某种信号，那就是：

    千万不要弄出大的动静！

    只有这样，才能让自己最大程度的活下去！室内未知的危机他根本觉察不到。从他醒来的那刻起，看到自己身处的位置就知道，这个世界可能已经发生了某些大灾变！不然身上怎么会带着这么多的大杀器？

    但自己是谁？叫什么名字？这个世界怎么了？一系列问题困扰着他，直到他爬到了开着窗户的阳台，才收回了思绪，他一只手扒在了阳台旁边，小心翼翼地探出头，向漆黑的阳台里默默地张望，接着钻进未知的黑暗里，在嘈杂的雨夜中消失身影...

