    “要是那他入睡之后，晚上子时，到早上卯时左右。足有两三个时辰，足够他作案了。”姚青梨道。

    “可凭着香儿的一面之词，根本就无法证明是他。”林大爷道，“当时听得香儿说是他，我急忙把他叫到村子里。可杨剑不认承。”

    林大爷永远也忘不了那一幕。

    当时自己把杨剑叫到村里，让他承认自己就是晚上那个人，结果他却愤怒地道：

    “不是我！我从没做过这种事。还剩几天，我和她就要成亲了，我何必要约她出来，跟她……林香儿，你怎能这样对我？我对你一往情深，而你居然勾搭野男人在破庙里苟且！”

    “这就算了，你还想栽脏到我身上！香儿，师父，你们为什么要这样对我？”

    自此，他们父女一瞬间成了全村和整个镇子嘲讽和骂的对象。

    回到镇子后，杨剑便与他们父女决裂，不但悔婚，还跑到了对面的德华堂坐堂。除此之外，还娶了德华堂的方老板的千金。

    “那大爷你刚刚在德华堂门前是……”朱兰雅道。

    “我……我去求他……”林大爷说着就红了眼圈，“自那次之后，香儿就怀上了。呜呜……我让她把孩子拿掉，可当时的她……坚持不拿。说就是杨剑的。”

    “可是……杨剑不承认。还因这个孩子越加气愤。说我们栽脏他还不够，居然还想逼他戴绿帽，为王狗子养娃。”

    “我自己就是有孩子的人，一个人，如何能做到连自己的孩子都不认？我有时也觉得，是不是，真的不是杨剑的……”

    姚青梨见林大爷已经哭了，连忙道：“大爷别伤心，一定会有办法的。”

    “办法？还有什么办法？”

    “那，对面的德华堂是什么情况？”朱兰雅道。

    “这个德华堂已经在我们对面开了五六年了。那装璜极好，可生意一直不好。自从杨剑去坐堂之后，便把我们药铺的生意抢绝了。”

    “再加上香儿的名声……还有没有大夫坐堂，我们的生意一落千丈。现在，我只能到村里收些便价药材，以极低的价格卖出去。镇上的人贪便宜的，才会来我们这里买药。”林大爷叹着气。

    “大爷，你只有一个女儿吗？”南宫止道。

    “是啊！”

    “大爷你以前医术是镇上数一数二，可你怎么不教教她。”

    “这个……毕竟是个姑娘啊！女儿家家的，怎能抛头露脸。”

    “你这话就不对了。”姚青梨道，“谁说女子不能学医的。有的，还学得比男子好呢！”

    “也是有的。”林大爷轻叹道，“我倒是听说了，去年天医大会的冠军，就是个女子。那可是咱们大楚的第一女神医啊！”

    姚青梨墨眉一扬，想不到自己的名声这么响，连传到了这远在东州的小镇了。

    “可不是！厉害着呢！”南宫止一听姚青梨被夸赞，与有荣焉，连忙把姚青梨推上前，“大爷，你瞅瞅！你瞅瞅她！”

    林大爷懵了，他说的可是京城的女神医，瞅她干什么？

    “住嘴。”姚青梨回头瞪南宫止。

    “现在想想……我也是悔不当初。”林大爷道，“没教香儿医术，否则，就不会连个坐堂的人都没有。现在我这药铺一个月收入只有几百文钱，勉强饿不死。”

    “几百文钱，就是连房租也不够交呀！”朱兰雅道。

