    “那你就选我们的冷语啊？”封亦怒怼。

    冷语被人围着，视线落在手上的手捧花，微垂的眸底划过一丝异样的光。

    一群人打打闹闹好不热闹。

    简柒笑着对唐靳御开口：“你说我哥，为什么就不把花送给依依？而是送给冷语小姐姐，他是不是想要泡我家冷语小姐姐？”

    唐靳御不发表意见，淡定开口：“都是你家的，你想那么多干嘛？”

    简柒想想，笑着点头：“有道理！”

    这话听着，就觉得特别的舒服。

    反正都是她家的！

    当然，要是哥哥能够真的将冷语小姐姐给拐走的话，这自然是一件相当高兴的事情。

    “他们围攻我哥，我是不是要去帮忙？”简柒问。

    唐靳御：“……”

    怎么滴，你还想要直接过去和他们打一架吗？

    “放心，有冷雨在，那一群人反不了！

    不过，还不等冷语说话，祁墨已经淡定的化解这个众人讨伐的场面。

    “这是阿御和小七的婚礼，你们是不是应该收敛一点！”祁墨开口道。

    一句话，果然是管用的让所有人全部闭嘴！

    不管是唐靳御还是简柒，都是惹不起的！

    祁墨满意的笑笑。

    婚礼仪式结束，所有人朝着旁边的水下餐厅走去。

    所有宾客相继坐下。

    简柒倒是不知道这海底竟然设计得如此好，这得花费多大的人力财力才能够建造出这样一个水下宫殿一般的存在。

    唐靳御看着简柒的眸光，自然是知道她想要干嘛。

    “接下来的事情，你们应付！”唐靳御对着祁墨说。

    还不等祁墨回答，唐靳御便伸手拉着简柒离开。

    “去哪？”简柒疑惑的开口问。

    唐靳御牵着她的手，笑着开口：“带你参观一下水下王国！”

    简柒笑，很是高兴，跟着唐靳御离开。

    唐依依忍不住吐槽：“哥哥疯掉了。”

    祁墨轻笑，看着简柒脸上的笑容，眸底的光都变得温柔，他的小七很幸福……

    新郎新娘离开，剩下祁墨带着烈火特战队的一群兄弟出去敬酒感谢，场面也是一片混乱。

    简柒跟着唐靳御离开，难得良心发现一下：“我们这么跑掉，会不会不好？”

    唐靳御笑：“那要回去？”

    简柒果断摇头：“不回去！”

    唐靳御宠溺一笑，握紧她的手，带着人朝着面前走，长长的走廊，像是走不到尽头一般。

    简柒趴在玻璃上，笑着开口：“想出去呀！”

    唐靳御笑，拉着人拐弯朝着旁边走过去，两人进入潜水艇之中。

    直接离开这里，进入深海之中。

    唐靳御几乎是带着人去到简柒想要去的位置。

    看着她愉悦的笑容，他眼底的光也不由的变得温柔。

    这一天，他只想要让她高兴。

    两人深海游一天，知道简柒肚子咕咕的叫，唐靳御才带着人回来。

    玩了一天，简柒心情自然是平复很多，牵着唐靳御的手走在玻璃长廊，简柒忍不住感慨：“好像和你这么一直一直走下去呀！”

    “我们会一直一直走下去！”唐靳御笑着开口，语气严肃而认真：“一辈子，在一起！”

