    　　这一幕，让砚时柒秀丽的眉心逐渐拢起，对方似乎有备而来？

    　　毕竟，之前的车速并不慢，穆沂也没有任何变道的动作，对方突然追尾，怎么想都不合理。

    　　若不是穆沂技术可靠，后果不堪设想。

    　　车外，被穆沂拦住的保镖表情深沉，他们身高相仿，视线对峙着，哪怕隔着车窗都能感受到冷滞的气氛。

    　　这时，砚时柒将车窗降下些许，高速上不停驶过的车辆传来阵阵呼啸的声音。

    　　一直站在保镖身后的女子瞥见车窗降下，她立时尖声说道：“砚时柒，你给我出来！”

    　　居然是找她的！

    　　对方已指名道姓，砚时柒惊诧的同时微微挑眉。

    　　她的眼底浮起一抹玩味的冷光，作势起身之际，乔牧却伸手拦住了她，“你还是留在车上，我去看看！”

    　　乔二哥时刻谨记着秦柏聿的嘱咐！

    　　毕竟，沂南山那块地皮，可重要了！

    　　“乔二哥如果不放心的话，可以跟我一起下车。”

    　　砚时柒并不打算在车里缩着，能让对方在高速上不惜危险而追尾她的车，她总要知道原因！

    　　乔牧的眼神因她的话而变得沉深幽邃，一抹不加掩饰的赞赏从眼底倾泻而出。

    　　至少在他的观察中，并未看到砚时柒有任何惊惧惶恐的模样。

    　　反而坦然的倾身下车，举手投足沉稳大气，从容不迫。

    　　乔牧心里，隐隐有些好奇，到底砚时柒会怎样周全的处理这件事。

    　　砚时柒穿着一身旗袍踏出车厢，夜风夹着凛意荡起她的裙角，她将颊上的发丝拢在耳后，一步步款款走去，地面上拉长的斜影倒着她玲珑的身段，立定在女子面前时，口吻不疾不徐：“这位小姐，你找我？”

    　　对方似乎没料到砚时柒这么快就现身。

    　　若说砚时柒下车之前，她是倨傲凌人的大小姐，那么此刻站在旗袍优雅的砚时柒面前，她反而像个不知礼数傲慢骄纵的小丫鬟。

    　　不论是穿着打扮，还是端庄气质，她都莫名有一种被碾压的错觉。

    　　她长得不错，一双狭长的丹凤眼微微上翘，脸蛋圆润，几分稚气残留，但也因她骄纵的傲然破坏了美感。

    　　女子压下心底的仓皇，后退一步，企图和砚时柒平视，依旧面露骄傲，出言不逊：“没错，就是找你！”

    　　“您哪位？”砚时柒微微凝眉，眸现不解。

    　　闻言，对方有些沉不住气了。

    　　明明是她来者不善，可砚时柒那一副疑惑不解的样子，无形中似乎在嘲笑她的自以为是。

    　　“你不知道我是谁？”女子拔高语调，一脸的不可置信。

    　　砚时柒疏凉的视线在她身上扫视着，浅浅摇头，“愿闻其详。”

    　　女子忽地有种拳头打在棉花上的无力和窘迫，面对砚时柒始终波澜不惊的自若，她咬着牙根，从齿缝中逼出几个字，“我是阿御的未婚妻，靳嫣然！”

    　　阿御……宋祁御？！

    　　砚时柒点点头，眼波澄净，“所以？”

    　　靳嫣然倒吸一口冷气，被噎住了，竟半饷失语。

    　　见她一脸无声的怒容，砚时柒唇边泛起淡凉的笑，她拿出手机，直接拨了电话。

    　　站在她对面的靳嫣然瞧见她的举动就开腔冷讽，“怎么？你是打算找人来救你？”

    　　砚时柒将手机贴在耳侧，听到这番话，不由得睇她一眼，小姑娘是不是电视剧看多了？

    　　“喂，宋老师，是我！”

    　　“……”

    　　“的确有点事情，你的未婚妻现在撞了我的车。”

    　　“……”

    　　“我们刚刚出了泉城，在国道附近[567中文 www.567zw.top]的停车带上。”

