

    宇文策现在的心情实在算不上好，不过他也着实没有想什么。遣退了刚刚议完事的将领们，原本喧闹的帐子骤然恢复了宁静，宇文策沉稳的容颜上才慢慢露出了疲惫和虚弱的神色。

    怔怔地望着眼前摇曳的灯火良久，脑子里却空荡荡的，竟然是平生难得的清闲。

    宇文策知道，这一次他确实是败了。其实，早在前些日子被陆离重伤的时候，他就已经败了。这些日子的作为，更像是垂死挣扎而已。他当然也可以将这二十万兵马抛在西戎，自己回到胤安养好了伤在等着有一日东山再起。但是宇文策却不愿意那么做，并非因为他重伤难愈，今生只怕再也没有纵马扬鞭驰骋沙场的机会了。宇文策并不是承担不起自己失败的人，而是因为他身为胤安摄政王，身为一个主帅的责任。

    如果他将这二十万兵马就这样抛下，就算将来伤势痊愈甚至是更进一步，他也不会再有勇气统领上阵，他没有颜面去面对麾下的心腹将领，更没有颜面去面对那些为他而死的苍龙营将士。

    宇文策，毕竟不是百里修。

    只是，这次着实是败得有些不甘啊。

    说来也是好笑，他在陆离手中输的彻底，但是这一场争斗重头到尾他也只见过陆离一两面而已。

    “王爷。”言醉欢端着饭菜走了进来，将手中的托盘放到宇文策跟前担忧地望着她。

    宇文策抬眼看了她一眼，道：“你还是不走？”

    言醉欢淡淡一笑道：“走到哪里去呢？我已经背叛了东陵，背叛了睿王府。”虽然跟谢安澜相处的时间并不多，但是言醉欢却知道那个美丽有时候俏皮的女子并不像表面上看起来那么和善。至少是绝对不会宽容软弱到原谅背叛者的。不过，言醉欢并不怎么在意。她从小流落青楼，无父无母，没有什么家国情怀。当初遇到宇文策是一个意外，但是既然入了心，也就不必再去懊悔了。即便这个男人根本不爱她。

    唯一让她愧疚的，也只是对不住谢安澜和苏梦寒而已。苏梦寒救过她的命，谢安澜却是这世上唯一一个与她交好却不带任何心思的人。可惜，遇到她的时候太晚了。

    宇文策点了点头，淡然道：“也罢。”

    “王爷还没有用晚膳，先吃一些吧。”言醉欢轻声道。

    宇文策没有再多说什么，他对这个女子其实并没有什么可说的。当年不过是一次去上雍想要给安德郡主扫墓，顺便看看宇文静怎么样了。回程的时候意外遇到了言醉欢。宇文策自然知道那美丽的少女对自己的心意，但是当时的宇文策除了怀着怨恨的心思缅怀安德郡主，剩下的就只有对付东方明烈以及权力了。怎么会将一个小小的青楼女子看在眼里。之所以没有拒绝她的接近，也不过是怜悯她的执着罢了。

    跟当年的宇文策多像？都是爱上了高高在上的让自己无法企及的人。只是他放弃了，言醉欢却没有。

    即便是过了这么多年，言醉欢依然没有放弃。但是宇文策却并没有什么感动的心思。他并不是一个容易感动的人，这一生他真正动过心的女人也只有一个。即便是那个女人不爱他，他也已经放开了，却也没打算再去爱第二个女人。

    言醉欢站在一边，看着宇文策淡漠的神色，眼底只有浓浓的忧郁和苦涩。

    言醉欢回到暂住的帐篷的时候，朱颜早就已经睡了。兰阳郡主不在帐中，应该去照顾西戎皇去了。这几天连番奔波劳累，西戎皇的身体每况日下。即便是有兰阳郡主的蛊毒和济生丹撑着，依然没有什么起色。

    言醉欢坐在床边，怔怔地望着沉睡中的朱颜。

    似乎感觉到盯着自己的视线，朱颜迷迷糊糊地睁开了眼睛，“是你啊，怎么还不休息？”

    言醉欢摇了摇头，道：“我睡不着。”

    朱颜抬起手展示了一下自己被捆着的手腕道：“我这样了都睡得着，你有什么睡不着的啊？”

言醉欢淡淡一笑没有说话，朱颜干脆起身走到言醉欢身边坐下，亲昵地看在她身上道：“我说，你这两天怎么怪怪的？出什么事了吗？”言醉欢一怔，摇头道：“没什么，只是有点担心。”

    朱颜轻声笑道：“有什么好担心，没事儿，睡吧……”

    言醉欢突然感到不对，立刻想要放声大叫。却被一直微凉的手捂住了嘴唇。朱颜原本捆着的双手不知道什么时候竟然已经解开了，美丽妖娆的容颜也笑容可掬地望着她。言醉欢心中微沉，袖中划出了一把匕首刺向朱颜。这一下竟然丝毫不像她平时那么柔弱，颇有几分凌厉之势。朱颜冷笑一声，另一只手轻巧地扣住了言醉欢的手腕，轻轻一捏言醉欢手腕一痛匕首立刻掉了下去。朱颜伸手，在匕首落地之前接在了手中。

    “果然，能跟宇文策扯上关系的人，怎么可能真的手无缚鸡之力？”朱颜轻声笑道：“可惜…跟宇文静一样，对付一般人还能有点用。对付武功不错的人，没用。”

    言醉欢望着朱颜，朱颜含笑对她眨了眨眼睛，伸手点了她几处穴道方才松开了捂着她嘴的手。

言醉欢张了张嘴，却发现自己发不出声音来了。

    “言姑娘，就算是骗我，也不能太不走心了吧？”朱颜在她耳边低声道：“作为一个囚犯，这么晚了你还能在军中四处走动，这待遇有点太好了啊。”

    言醉欢摇了摇头，朱颜伸出一根手指点住她的唇，“嘘，有机会的话再听你跟胤安摄政王之间的八卦。现在咱们还有正事儿要办呢。”说完就伸手去脱言醉欢的衣服，言醉欢被她弄得脸颊绯红，惊愕地看着她，想要反抗却动弹不得只得听天由命。

    片刻功夫后，朱颜已经换上了言醉欢身上的衣服，而言醉欢却被换上了朱颜的衣服，甚至连发髻都一样。然后被朱颜毫不客气地绑住双手扔回了自己床上。谢伸手拍拍她的脸颊，轻声道：“谢安澜让我不要杀你，言姑娘，希望咱们还能活着见面。”

    你想干什么？

    言醉欢睁大了眼睛望着朱颜。

    朱颜却没有回答，拉起床上地被子盖在了言醉欢的身上，转身出了营帐。

夜色微沉的时候，大营中开始了沉默却整齐的行动。所有人都开始整理行装，到指定的地点集合。宇文策等人显然已经有了决定，今晚就打算行动。毕竟他们是突围不是为了杀敌。晚上总是比白天要方便一些。

    “言姑娘！”一个侍卫匆匆而来，正好看到迎面而来披着淡紫色披风的女子。宽大的帽檐遮住了半张脸，只露出了一个优美的下巴和嘴唇。

    “什么事？”女子压低了声音问道。

    侍卫道：“咱们要走了，王爷命属下送姑娘先行离开。”

    女子微微点头，问道：“朱颜呢？”

    “朱颜？”侍卫一怔，很快反应过来，“姑娘说那个被抓来的女子？王爷说承诺过睿王世子妃保她不死，将她放在帐中不用管她，等咱们撤了东陵人自然会救她离开。”

    女子点头道：“那就好，咱们也走吧。”

    “姑娘这边请。”侍卫道。两人正要转身往大营外面走去，女子突然挺住脚步道：“等等，我想起来还有一件事要跟兰阳郡主交代。”

    “这…时间紧急，咱们……”

    女子道：“事关重大。”

    那侍卫无奈，只得跟着她往另一个方向而去。

    此时大营中是一片沉默却又躁动的情形。到处都有人来回快步走动，但是谁都没有说话闲聊。空气中带着一股无形的肃杀。西戎皇等人的帐篷在大营最深处，此时反倒是没有多少人。只是远远地看到一个帐篷外面站了不少侍卫。

    朱颜停住了脚步。

    “姑娘？”侍卫有些疑惑地道。

    朱颜转过身面对他，慢慢抬起了头。月光下，一张绝艳的容颜带着几分妩媚妖娆的笑意。侍卫愣了一下才反应过来，“你？！”只觉冷风拂面，眼前的人身影一闪已经到了他的跟前。同时拽着他往旁边的帐篷后面得隐蔽角落而去。等两人到了隐蔽的阴暗处，朱颜低头看着被自己扣住的侍卫。唇边溢出了一抹血痕，眼睛还大大地睁着，带着几分疑惑。只是整个人却已经失去了生息。

    朱颜轻叹了口气，伸手合上侍卫的双眼。

    “实在是对不住，我也是没有办法啊。”朱颜轻叹道。

    大营外面很快热闹了起来，早已经准备好的胤安兵马在宇文策的一声令下，向着西北方向突围而去。但是很快就遭到了拦截，显然对面的西北军也不是全无准备。而百里修也同样气急败坏地将西戎皇从大帐中拽了出来，根本不顾西戎皇已经只剩下一口气的模样，带着兵马往西南方向而去。

    不一会儿功夫，原本静谧而凝重的夜晚突然像是炸开了锅，到处都是火光喧闹和震天的喊杀声。

宇文策并没有跟着大部队一起走，毕竟宇文策如今的身体在乱军之中实在是太不安全了。由一个侍卫假扮成宇文策的模样留在了军中，宇文策本人则是被剩下的侍卫保护着换上了便装悄无声息地离开。在这深夜的乱军之中，谁也不会注意到几个不起眼的人离开。

    看着宇文策一行人的背影消失在夜色中，朱颜从暗处走出了伸手拉下了头上的帽子。美丽的唇角勾起了一抹狡黠的笑意，从袖中摸出一个小巧的东西拉开。一束绚丽的焰火飞快地腾向了天空，在天空绽放出一朵绿色的烟花。然后朱颜飞快地拉上了颈后的帽子，转身飞快离去。

    “宇文策走了，东南方。”

    谢安澜站在山坡上看着远处的战场，以及战场上空突然升起的烟花沉声道。叶盛阳和莫七点了点头，飞身朝着东南方向掠去。跟在他们身后的还有大批身手敏捷的亲卫营将士。

    陆离并没有关注那些，他的目光始终放在战场上，沉声道：“胤安军果然名不虚传，这些天折腾下来，寻常兵马早就失去斗志军心涣散了。他们却依然如此骁勇。”

    谢安澜微微点头，“确实不错。你布置的人手不够，只怕拦不住他们。”

    陆离微微弯了一下唇角，“这也是没有办法的事情，我不可能真的连高家军都调出关外来。虽然如今应当没有什么大问题，但是边关空虚终究是不妥。万一出了什么意外，再想要补救就来不及了。薛铁衣心里有数，不会勉强的。”

    谢安澜道：“确实，只要解决了宇文策，别的都不是问题。现在最重要的还是百里修。”

    如果百里修和宇文策只能死一个的话，谢安澜绝对会选择百里修。宇文策是一个强敌，但是百里修却是一颗随时会爆炸的炸弹。而且这个炸弹还自己长脚，喜欢到处蹦跶。

    陆离微微点头，“夫人放心便是，今日过后…这世上便没有百里修这个人了。百里修动了，咱们也过去看看吧。”

    百里修和温屿带着兵马很快退入了盘龙关，其实也由不得他们选择。跟胤安军分道扬镳之后，西戎兵马的战力顿时大减。与此同时，冷戎所领的西北军却跟魏长空宇文纯等人汇合到了一处。如此一来，百里修除了退也没有别的路可走，而退路也只有盘龙关而已。

    盘龙关入口狭小，入关之后百里修留下了人断后，立刻将追兵挡在了外面。

    只是百里修还没来得及高兴，两边的山坡上就出现了无数早已经埋伏在那里的西北军。

    百里顿时脸色铁青。

    这地方确实不怎么适合伏击，但是却不代表不可以。

    百里修咬牙，“冲出去！”

    “……”眼前的云麾军无动于衷。

    百里修脸色微变，神色冷厉地盯着不远处的温屿，“温屿，你想干什么？！”

    温屿神色肃然没有说话，百里修冷哼一声道：“温屿，你想造反么？别忘了，陛下……”

    “嘻嘻。”一声轻柔婉转的笑声从百里修身边不远处的马车里传来。百里修神色微变，马车周围的侍卫立刻将刀锋对准了马车。下一刻，一个人头从马车里探了出来，正是西戎皇。只是西戎皇此时脸色憔悴惊慌，显然并不是自愿的。

    帘子被人扯了下来，在西戎皇的身后探出了一张美丽的容颜。百里修咬牙，“朱颜！”

    朱颜笑道：“温将军，你要的咱们可是已经办到了，现在该你履行诺言了。”

    温屿沉声道：“睿王府守诺，在下自然不会违约。百里修大逆不道，挟持陛下，其罪当诛！云麾军上下，诛杀逆贼拿下百里修！”

    温屿在云麾军中的威信无人能比，百里修自然更比不了。

    山谷中的云麾军将士齐吼一声，将兵器对准了百里修以及百里修麾下的边城守军。

    “温屿，你敢！”百里修厉声道，“你敢背叛陛下，投靠东陵！”

    温屿神色沉稳并理会百里修的叫嚣，百里修冷笑道：“朱老板好厉害，竟然能悄无声息的混进马车里！还能挟持陛下。”朱颜很是谦虚地道：“百里公子客气了，其实也没有多难。就是多换两套衣服而已。”虽然面上带笑，但是朱颜捏着西戎皇脖子的手却半点也没有客气。笑容温婉地对西戎皇道：“陛下，你该下命令了。”

    西戎皇被捏的快要喘不过气来了，哪里还敢忤逆她。

    颤抖着声音道：“百里修…百里修谋害君王，谋逆篡位，当诛！”

    朱颜满意地一笑，“温将军，你听到了！”

    百里修脸色阴沉，“给我杀了他们！”

    旁边的黑衣人闻言，立刻飞身扑向了停在路边的马车。马车里一大把暗器飞了出来，同时还有朱颜愤怒地叫声，“谢安澜，滚出来！本姑娘快要被你害死了！”

    “祸害遗千年，朱老板没那么容易死的。”谢安澜的笑声从不远处的山坡山传来，同时几个人影飞身掠向了马车。

    百里修眼神一缩，咬牙道：“苏梦寒、柳浮云、裴冷烛！我们走！”

    谢安澜和陆离站在山坡上，看着一群黑衣人护着百里修往外面冲去。微微皱眉道：“百里修这样的人，怎么可能长久。”只要遇到丝毫危险，百里修从来没有想过营救自己的属下，哪怕试一试都没有过。想到的只有抛弃抛弃，不过百里修太聪明，就算他总是在抛弃别人，也永远有傻子送上来效忠他，让他利用。所以他永远不愁自己没有人可用。但是…他身边永远也不会有如苍龙营那样忠诚的心腹。

    苍龙营可以为了替宇文策挣得一线生机而全数战死也不肯退却，却绝不会有人为百里修这样做。

    陆离道：“拦下他，不能让他走出盘龙谷。”

    谢安澜笑道：“放心吧，早就准备好了。百里修自负聪明，只怕没有想过温屿敢坑他。连地形都没有亲自了解过，也敢往里面闯，我也是佩服了。”

    盘龙关，困龙关，连龙都能困住，更何况是人？

    虽然百里修跑得快，但是被他留下的人却没有那么容易解决。战场上，厮杀一起有时候就很难停止下来。更何况许多边城守军将领本来就是百里修的人。他们做过什么自己h心知肚明，现在束手就擒也难逃一死，还不如拼死一搏，说不定还有机会逃出生天。于是，盘龙关内云麾军和边城守军打的难解难分。即便是有温屿下令招降，肯投降束手就擒的也只是极少的一部分。大部分人依然是负隅顽抗。

    战场从来都不是讲道理和解释误会的地方。

    “世子，世子妃。”温屿带着人上了上坡，看着依然还在混战中的两军眼中闪过一丝痛惜。

    陆离自然明白他在想什么，淡淡道：“温将军，叛贼而已何必心疼。他们就算投降了，以西戎陛下的性子，也是活不了的。”温屿苦笑了一声，拱手道：“这次多谢世子大义。”即便是知道陆离是在利用他，温屿也还是不得不谢他。毕竟陆离确实依照诺言救出了西戎皇。

    他们身后不远处，苏梦寒拎着西戎皇走了上来。身后还跟着一脸愤愤不平的朱颜。

    看到谢安澜朱颜立刻狠狠的瞪了她一眼，谢安澜靠在陆离身边，朝她歉意地笑了笑。要不是因为她有伤在身，陆离不让她动手，哪里会劳动朱大老板啊。

    苏梦寒随手将西戎皇扔给了温屿，温屿连忙扶住他，“陛下，您怎么样了？”

    “兰……兰妃在哪里？！”西戎皇急促地叫道。

    温屿一愣，脸上虽然没有什么表情，但是心里到底还是有些不舒服。臣子费劲了心思救驾，虽然是分内之事不敢奢望君主感激，但是第一句话就是问一个妃子，放在谁身上都会觉得难以接受。

    温屿侧首去看朱颜，他明明记得兰阳郡主是跟陛下一起上了马车的，怎么现在却变成了朱颜。

    朱颜摆摆手道：“别问我啊，你们那位兰妃娘娘是自己走的。”朱颜确实没有撒谎，当时战场上一片混乱，就算有人保护着马车也有顾及不上的时候。兰阳郡主不知道是不是已经明白了西戎皇没什么希望了，自己趁乱下了马车离开了。兰阳郡主早就认出她了，朱颜本想动手不想兰阳郡主表示不想跟她动手，只要朱颜在合适的时候掩护她离开就行了。至于西戎皇，就送给朱老板了。

    朱颜思索了一下悄无声息拿下兰阳郡主的可能性之后，欣然同意了她的提议。

    西戎皇喘息声越来越粗，看起来像是喘不过气快要抽搐了的模样，嘴里哆哆嗦嗦地叫道：“兰阳…兰。兰阳……兰妃！快，快去找兰妃！朕…朕的药！不，找百里修，百里修有灵药……”

    看着西戎皇语无伦次毫无人君之相的模样，谢安澜轻笑了一声转过身去不想再看。

    西戎皇抓着温屿的衣襟，声音渐渐地尖锐起来，“温屿！朕命令你，找到兰妃！找到百里修！不然…不然朕将你满门抄斩！”一边说着，西戎皇抽搐的越发厉害起来，脸色也变得更加灰白，唇角甚至开始流出了唾沫。朱颜嫌恶地侧首避开了去，倒是旁边的苏梦寒微微皱眉，一抬手一个手刀看在了西戎皇的脖子上。还在狂乱叫嚣的西戎皇脖子一歪，立刻昏死了过去。

    “苏公子，你干什么！”温屿沉声道。

    苏梦寒淡淡瞥了他一眼道：“温将军打算让西戎皇狂乱而死么？”

    温屿顿时语塞，只是看着昏迷中的西戎皇的眼神变得越发复杂了起来。

    这就是他效忠的陛下啊。

    陆离淡淡道：“温将军，咱们的交易已经完成了。后面的事情就是你自己的事情了。只要解决了百里修和宇文策，西北军立刻就会退出西戎境内。”温屿点头道：“多谢世子，在下知道了。”

    “如此，本世子就先行告辞了。此处……”

    “在下自会善后，请世子放心便是。”

    陆离满意地点了点头，温屿这人虽然有些愚忠，但是到底还不蠢还知道变通。事情到了这个地步，也就差不多了。最后只剩下…百里修和宇文策了！

    百里修正在逃命，他不得不逃。如今他手里的筹码势力几乎已经全部失去，他实在不知道不逃他还能干什么。不过没关系，等他回到了西戎皇城，还有的是办法东山再起。陆离想要杀了他？妄想！

    “公子！”带着百里修的黑衣人突然停下了脚步。百里修沉声道：“怎么了？”

    黑衣男子指了指眼前的路沉声道：“我们好像迷路了，这个地方，我们刚才走过。”

    百里修仔细一看，果然有点印象。虽然方才的逃亡中他并没有注意太多，但毕竟有着过目不忘的记忆，仔细一想还是会有记性的。

    百里修凝眉思索了片刻，指着一个方向道：“走那边，直走，不要拐弯！”

    “是。”

    一行人加快了不发按照百里修指明的方向往前走去，这一次果然没有再迷路，但是…最后挡在他们跟前的却是一处悬崖。百里修看着脚下的百丈悬崖，脸上露出了狰狞之色。

    “温屿！”到了此时，他如何还能不明白他被温屿给骗了。什么地势平缓，不利于伏击。什么宽敞平坦，眼前这是什么地方？温屿在边关十几年，他绝不相信温屿真的不知道这地方到底是怎么回事！从一开始，温屿迫于西戎皇而听命于他就是假的。他不过是想要找到机会将他们一网打尽而已。而陆离给他的合作条件显然就是救出西戎皇。

    “混账！陆离，本公子总有一天要你好看！”百里修厉声道。

    “公子，快走，他们追上来了！”

    不远处，有人声响动显然是朝着这个方向来的。百里修也不敢停留，任由侍卫带着他向着另一个方向狂奔而去。片刻后，颜锦庭带着一群人赶到，颜锦庭低头看了一眼地上凌乱地脚印沉声道：“回去禀告世子和世子妃百里修的踪迹，其余人跟我追。”

    “是！”

    