    “嗯？蕾玖与山治已经离开了吗？目的地选择了伟大航路？并不意外，随他们去吧，蕾玖的实力并不弱，让他们选择自己的旅途即可。”

    “另外，罗，荧也太有活力了吧？一天二十四小时能够哭闹二十个小时，这是不是有问题？”

    “什么？没问题，你妹妹当年也是这样经常哭闹？不可能，我感觉还是有点问题……”

    只是还不等亚恩说完，随着远处被汉库克抱着的荧一声大哭，“霸王色霸气”狂暴释放肆虐之下，就算亚恩已经刻意保持相当的距离，但手中的电话虫还是瞬间被震晕了过去。

    或许说，别说是电话虫，就连站在亚恩肩膀的小金都是一副萎缩不振的模样，在“霸王色霸气”的冲击之下跟喝醉酒似的摇摇欲坠。

    “唉……”

    亚恩长叹了一声。

    如今亚恩所处的岛屿名为“鲁斯卡伊那岛”，又名“48季岛”，是一座位于九蛇岛不远处的无风带岛屿。

    选择停留在这座岛屿之上，完全是属于没有办法的事情。

    毕竟就算“霸王色霸气”对于这片大海的强者们而言并不是什么稀罕东西，在“新世界海域”甚至可以说多如过江之鲫。

    但是，能够影响到现实物质的“霸王色霸气”则完全是不同的概念，往往只有极少一部分站在大海顶点的强者才能修炼出这种程度的“霸王色霸气”，更别说如今空与荧是一出生就具备了这种能力。

    毕竟一出生就具备“霸王色霸气”，太容易让别人联想到什么“天生的王者”之类的概念。

    所以，亚恩只能暂时带着空与荧尽量躲避别人的视线，避免他们的情报泄露出去引发不必要的遐想。

    而以着空与荧如今根本没办法自我控制“霸王色霸气”的状态，也根本没办法在九蛇岛等人流密集的地方生活。

    不然到时候的情况，很可能就是空与荧每一次哭闹产生的“霸王色霸气”大范围爆发，都会导致大范围的国民强制待机，进入晕眩状态。

    所以，最终亚恩只能选择容身在这座与九蛇岛距离不远的鲁斯卡伊那岛之上。

    这样一来，既便是补充物资，也方便汉库克可以随时返回九蛇岛处理国内事物，同时亚恩也可以及时应对各种突发状况。

    “唉……”

    亚恩再度叹息了一声，感觉自己双眼的黑眼圈更加深沉了。

    这段时间来，亚恩从来就没有睡眠超过两个小时。

    毕竟……

    在某些事情上，亚恩、汉库克以及罗宾都没有半点经验，可谓是被空与荧折腾得相当绝望。

    并且亚恩已经习惯了随时维持着见闻色霸气，所以就算难得轮换着休息一下，可只要空与荧随便一个人爆发“霸王色霸气”，亚恩还是会瞬间惊醒过来。

    当然，更多的情况，还是空与荧的“霸王色霸气”两重奏接连不断地持续上演。

    “太难了，有没有什么恶魔果实能够促进孩子发育的？起码跳过这段不停哭闹的年龄，最好还能够自己吃饭，上厕所，洗澡，穿衣……”

    亚恩一边无奈地吐槽着，一边朝着岛屿更边缘的地方走去。

    而这座以野兽凶猛闻名，甚至让九蛇一族都有所忌惮的鲁斯卡伊那岛，亚恩一路走过，也可谓是横七竖八地躺着一地的各种巨大野兽。

    少数一部分没有被震晕过去的野兽，也是一副瑟瑟发抖地蜷缩着不敢动弹的状态。

    “你们也受苦了，我家熊孩子们给你们添麻烦了……”

    亚恩并没有对这些“邻居”出手将它们趁机给烤了，反而有些生出了一些同病相怜的感觉。

    而且不出意外的话，在空与荧还没有办法做到完美控制“霸王色霸气”不会产生泄露之前。

    接下来的几年时间里，大概都需要这些“邻居”偶尔陪着空与荧进行一下冒险游戏，以充实着空与荧的童年。

    不然，整座岛屿太冷清了，不利于成长。

    亚恩一边思索着要不要提前在“鲁斯卡伊那岛”填充一些其余岛屿的珍稀生物，一边尝试着各种“温柔”的方法唤醒电话虫。

    终于，在亚恩的一番耐心之下，鼻青脸肿的电话虫再度恢复了清醒。

    “么西么西，参谋总长吗？”

    多拉格的声音从电话虫之中传了出来。“说起来，好像都还没有来得及恭喜你，一子一女，后继有人了。”

    听到这句话，亚恩的嘴角忍不住泛起了笑容之余，却是连连摆手地说道。

    “一点都不好，两个人太吵闹了，扰得我已经好几天没办法好好休息了。”

    “这个简单……”

    多拉格毫不吝啬地分享着经验说道。

    “当年面对这种情况的时候，我直接就把路飞丢回风车村寄养，然后等我忙一段时间后，发现路飞已经度过了那段吵闹的时期。”

    ？？？

    亚恩。

    如果没有记错的话，风车村虽然是多拉格的故乡，但是平时是没有亲人居住在那里的吧？

    所以这种做法，判刑“弃婴罪”似乎毫不过分……

    再加上多拉格那半张满是刺青的脸，额外多判几年估计都不成问题。

    “呵呵～”

    亚恩干笑了几声，及时地终止了与多拉格在这个话题继续深入探讨，转而开口问道。

    “世界会议的事情，准备得怎么样了？”

    “比想象之中的还要顺利……”

    顿了顿，多拉格接着说道。

    “说起来，参谋总长你对杰尔马66做了什么？它们度过无风带与海军汇合之后，组织的同志偷偷试探了一下，发现他们的态度一下子就低调了很多，非但没有趁机挑起战争的意愿，反而在‘取消世界加盟国称号’议题上表现出强烈的反对。”

    “没，纯粹就是与杰尔马66进行了一场公平公正的交易而已。”亚恩答道。

    “这样啊……”

    多拉格自然明白事情绝对不是这么简单，但也没有深究的意思，在与亚恩确认了一下世界会议准备的相关情况后。

    随即，多拉格将话题引到了代号“黑夜复苏”的冥王建造计划之上。

