    特洛德，蓝龙机甲队二十米级机甲的驾驶员之一。

    单论职权算下来，不比贾巴这位暗猎中队长差。

    事实上，自从这位蓝龙机甲队收到来自苏奇市的消息后，心情便阴沉到不行。

    为了挽回队伍的荣誉，他临时起意，申请来到这片战场，他要用行动来洗刷那个小鬼给他们带来的耻辱。

    看向面带怒色的特洛德，向来癫狂的贾巴没有选择再继续挑衅。

    虽然那些机甲小队的驾驶员战力弱得要命，但只要坐在机甲内，还是能发挥不小的作用。

    “息怒，驾驶员大人，一个玩笑而已，活跃一下气氛。”说话间贾巴双手举起摆出一份投降的姿势。

    见这家伙退让，特洛德没有再继续追究下去，一切以组织布置的任务为先。

    伴随着最后一名成员回归，至此小镇上所有的居民已经被屠戮一空。

    ”玩够了就走吧，别忘了我们的本职工作。“一旁的特洛德背起脚下一个背箱，率先朝着军事基地的位置进发。

    见状贾巴恋恋不舍地猛吸了一口气，弥漫在小镇上空那浓郁的血腥味儿使他分外迷醉。

    "走吧，赶紧完成任务，我听说附近还有不少小镇呢。"

    ……

    军事基地内区，此刻王波对心形草的转化已经来到了尾声。

    感受着肌肉内流淌着的澎湃力量，小王总面露一丝骇然之色！

    在超级血清基础上，心形草所带来的这份强化，程度高得吓人。

    单单握了握手，那恐怖的握力，王波便能清晰地感受到。

    速度、力量都有了极大程度上的提高，虽然没有实践，但以他自身的估计，现在他奔跑的时速最起码能达到七十公里甚至八十公里！

    二三十公里的涨幅，看似效果不比超级血清。

    但人体这个东西可不跟机器一般，真正来到极限之时，单靠人体的潜能是很难再进一步的。

    就好比那些百米运动员，无论再怎么努力训练，当成绩步入十秒以内时，每0.1秒的突破都显得那么遥远。

    而现在仅一个心形草便能让王波在超级血清的基础上再作出这么大的突破！

    “威震天，别把约瑟夫那个家伙弄、死。”

    小王总打算在应对完那个组织的袭击后，多给那个家伙塞上点心形草。

    虽然王波并不觉得这种无限套娃的行为会成功，但万一呢，身为名义上的科研人，用于尝试的精神还是要有的。

    伴随着小王总的思绪，直到某一刻，体表的淡紫色和淡蓝色同时消失。

    在那一瞬间，王波也能清晰地感觉到，体内两种不同的力量，在此刻彻底相融。

    “砰！砰！”

    对着虚空中，小王总猛然打出两拳。

    阵阵拳风伴随着王波的动作散向四周，仔细听，在他出拳之际，甚至有微微的爆音响起。

    “如果现在，再遭遇停车场那三个家伙，最多十秒，我就能拧下他们的脑袋！”

    话语中，小王总透露出绝对的自信。

    而就在他还沉浸在这巨大的增幅之际，被派出监视劳动力的眩晕，传来讯息。

    “主人，有一伙儿身份不明的家伙正在逼、近，需要注意的是，虽然在尽力掩饰，但他们每个人身上都带有非常浓郁的血腥味。”

    身为狂派的先锋大将之一，空中的眩晕对那种味道再熟悉不过。

    但隔着这么远便能让其察觉到，眼前这些家伙，究竟是杀了多少人！

    “来了么。”王波看着某个方向喃喃自语道。

    他还记得地下停车场暗猎的初次登场，那三人带给自己的无力感。

    虽然很绝望，但无论是事后，还是现在即将开始的第二次交锋，小王总没有丝毫的恐惧，有的只是，无尽的屈辱和怒火。

    或许那个组织已经发展了几百年，但这并不能成为在王波面前耀武扬威的资本。

    上次，贾维斯被屏蔽，战甲无法召唤，变形金刚失联，超级血清不敌。

    一切的一切导致了自王波获得系统以来最大的一场危机。

    但这次，情况完全发生了逆转。

    少年体阶段的人工智能，身披振金防御甲的变形金刚，全副武装的mark7战甲，心形草带来的二次强化。

    “老子这次要是打不烂你们这些破烂货，我‘王’字直接倒过来写……”

    约么十来分钟的时间，组织一行二十人，走走停停来到了，军事基地的内区。

    终于在视线的尽头，贾巴看到了自己此行的目标。

    也由不得他们看不见，毕竟那几个十数米高的巨人，无论是在哪里都非常惹眼。

    “哦——虽然有所耳闻，但真见到这些变形金刚，还很是压迫感十足啊。”

    贾巴眯了眯眼，看向远处的变形金刚，这些钢铁巨人，尤其是最后面那个小鬼身边那个，给这位中队长一种致命的压迫感。

    “哼！要是怕了，就趁早领着你们暗猎在到后面歇着去，交给我们蓝龙机甲队来解决这些家伙。”特洛德没有顾及直接开口嘲讽道，显然这个身形高大的光头壮汉，还没忘记贾巴之前的挤兑。

    “还是算了吧。”没有在意这傻大个话中的阴阳，此刻的贾巴双眼紧紧地盯住远处的王波，分析接下来的战斗，究竟要从哪里入手。

    在对面的观察小王总之际，他也是在分析对面这群人。

    看得出来，无论是数量还是质量，这次那个组织派出的人，远不是之前爱德华那三人能够比拟的。

    “看出什么来了么。”最终还是小王总先开口，打破了两方对峙的气氛。

    “呵呵，王先生，按理说像您这么聪明的人，不会犯这种低级的错误。”贾巴没接这一茬，自顾自地说道，“前后不过一个月的时间，难道您就忘了之前我们给您的‘建议’么。”

    “还是说，在新未来总部的停车场，爱德华那几个小子没有向您阐明我们的观点。”

    听着这家伙旧事重提，王波脸上没有丝毫变化。

    “呵呵，我当然知道你们这些家伙什么意思。”说话间战甲的面罩瞬间关闭。

    “但我这个人有个毛病，别人让我往东，我非得往西。”

    “这确实是个毛病，就由我们来替王先生医治一下吧……”

    【作者题外话】：加更在晚上六点！！

