    网上，

    随着媒体的传播，关于谭越演唱《我和我的祖国》的部分视频，被传的越来越广。

    “好听，太好听了，等我以后有钱了，我一定要让谭越大大给我唱一天！”

    “凭我多年做音乐的经验看，谭越老师唱这首歌时候的咬字肯定是精心设计的，因为‘无论、不能、忧愁’等消极词汇都变调虚化了，‘我’也唱的比较轻，但是‘祖国、微笑、赤子、依托、大海、旋涡’这些正面词和重要的词突出唱了，一下子就表达出了我和祖国的关系、歌颂突出了祖国，也让人卸下包袱，以欢喜心迎接未来。”

    “听着谭越老师唱的这首歌，已经不记得反复听了多少遍，我仿佛看到了祖国的大好河山，看到了祖国的繁荣昌盛，看到了祖国的安定团结。现在是和平年代，特别是华国的日益崛起，我特别喜欢谭越老师在这首歌里的温和，我为自己是一个华夏人民而骄傲，我已泪流满面！感恩现在的生活！”

    “晚上加班做实验，在实验室里听了三遍，三种不同的感触。第一遍听的时候，感觉迥异的唱腔，俏皮的口吻透露了歌手的全新诠释；第二遍听歌手的情感，流露着幸福生活的慵懒与满足；第三遍听到了感动，祖国的成长与强大，不禁让我潸然泪下；我和我的祖国，一时一刻也不能分割。”

    “在车里等着接闺女放学，看了谭越唱《我和我的祖国》的视频，心里温暖又踏实，看着闺女朝气蓬勃的身影，一脸明朗笑容向我走来，感觉身边一切是那么美好，我想跟每一个行人展露笑脸，友好的打个招呼，这是我近年来最美好的一天吧！”

    “从来都不追星的我，感觉有点喜欢谭越了，我可以追他吗？”

    “哈哈哈哈，我也是，以前觉得娱乐圈里的那些明星就是个戏子，不太喜欢，要是真想追个什么偶像的话，不如去追科学家或者光荣的人民教师，但是听到这首歌，我突然感觉，如果追谭越这样的明星，也是不错的哈。”

    “不不不，楼上的兄弟，你弄错了，谭越可不是明星，他是幕后工作者，并不在台前工作的。”

    ......

    ......

    网友们对《我和我的祖国》反应热烈。

    这都在谭越的预料之中，这首歌的质量，确实是没的说，真正的经典歌曲，能够传唱几十年甚至更长的时间。

    在地球上，这首歌曲经过了很多知名歌手的翻唱，谭越比较喜欢的有王菲那一版，他仍旧记得，王菲那版的《我和我的祖国》在上线网易云之后，短短两个小时，就在网易云斩获了十万加的评论。

    要知道，很多颇具知名度的火歌，在网易云上的评论还没有十万加，而这首《我和我的祖国》在上线不到两个小时的情况下，就拿下十万加的评论。除了王菲的知名度和唱功因素外，这首歌本身质量就极佳。

    在微博上，许多圈里有名气的乐评人，纷纷在微博上对这首歌做了评论。

    其中一位广美娱乐公司旗下的乐评人在自己的微博上写道：

    “今天朋友圈刷屏了一首主旋律歌曲，没错，这首主旋律歌曲就是谭越的新歌《我和我的祖国》，这首作品采用了抒情和激情相结合的笔调，将优美动人的旋律与朴实真挚的歌词巧妙结合，表达了人们对伟大祖国的衷心依恋和真诚歌颂，生动形象的表现了每个人和生他养他的祖国的血肉联系，在词曲结合上‘恰到好处’，是一首具有永久魅力、深受人们喜爱的抒情歌曲。”

    还有一个音乐杂志的乐评人，在他的微博上，对《我和我的祖国》做了评价：

    “听了《我和我的祖国》，真心想为谭越竖一个大拇指，这首歌曲以第一人称的手法，诉说了‘我和祖国’息息相连、一刻也不能分离的心情，谭越老师讲‘我’和‘祖国’比喻为孩子和母亲，又将‘祖国’和‘我’比喻为大海和浪花，这两个具象而又生动的比喻，准确又动情，表达了个人和祖国之间、亘古不变的情感。”

    还有一个在微博上粉丝达四百多万的知名自由乐评人，也紧跟热度洋洋洒洒写了一篇乐评：

    “朋友推荐给我一首歌，是谭越的《我和我的祖国》，我当时一看，嚯，主旋律歌曲，登时就觉得不好，不是主旋律歌曲不好，是这种歌曲太难写了，极其考验其创作者的功底，谭越能行吗？可是听了这首歌之后，我只能给谭越老师献上我的膝盖，正如看到一个听众说的那样，谭越老师在这首歌中，力求获得准确、生动的音乐形象的同时，十分懂得生活中的语言节奏与音乐中旋律节奏结合的规律，在使听众听得清、听得懂的基础上，保持了应有的线条美和律动美，从而创造了楚楚动人的音乐形象和丝丝入扣的情感表达。”

    为《我和我的祖国》写乐评的乐评人，不只是这三位，还有其他很多。

    许多乐评人都有几十乃至百万的粉丝，微博发出之后，很快就引起了各自的粉丝关注。

    乐评人不是明星艺人，肯关注他们的人，也都是比较喜爱音乐，不少都混各种音乐圈子。

    通过这些乐评人，谭越创作的这首新歌，在音乐圈子里也是越传越广。

    而且《我和我的祖国》这首歌的质量很抗打，一首质量优秀的主旋律歌曲，足以让许许多多自视甚高的音乐人低下骄傲的脑袋。

    在华国，主旋律歌曲和情歌以及其它类型的歌曲，分量是不一样的！

    ......

    翌日，上午。

    长安大厦，璀璨娱乐公司，六十层总裁办，谭越办公室中。

    谭越双手插兜，站在阳台前，目光有些深邃的看着窗外的光景。

    他的脑子里，思索的却不是眼前看到的这些。

    他在想着《我和我的祖国》在网上造成的影响。

    在斗音上产生的影响自不必说，现在只要打开斗音，随便刷新几下页面，估计就能看到有关《我和我的祖国》的视频片段。

    而除了斗音平台之外，《我和我的祖国》在微博上也是热度非常高，已经进了微博热搜前五。

    按照谭越的估计，自己的新歌虽然理当有热度，但是热度却不应该这么高。

    之所以有这么高的热度，乃至在微博上都排到了热搜前五，谭越估计，除了正常的热度外，还和微博平台有关系。

    前些天，微博方因为有操控舆论的嫌疑，被相关部门勒令整改，给狠狠的教训了一顿。

    打那之后，微博就老实了。

    这次不是没有可能微博想要出一些歌颂类型的热搜用来讨好、应付政府监管部门。

    《我和我的祖国》就是出现的巧了，符合微博方的利益，就被微博平台给推起来了。

    按照谭越的估计，《我和我的祖国》的热度，估计可以进入微博热搜前十，待上几个小时就会下来。

    可是现在，《我和我的祖国》的热度从昨天晚上进入微博热搜前十开始，到现在都没有跌下来。

    而且今天早上醒来之后，就发现《我和我的祖国》的热度，已经进入微博热搜前五了，而且排在第四，热度仍旧飞速上涨。

    按照这个涨幅看，谭越想着，说不定还能干到微博热搜第一。

    好家伙，这可真是出乎他的意料了。

    这种猜测不是空穴来风，谭越现在作为大型娱乐公司的副总裁，关系网还是非常复杂的，各种消息都能传到他的耳朵里。

    真实性不可知，但相比不会空穴来风。

    而《我和我的祖国》除了在斗音、微博上热度惊人外，还给谭越带来了另外的一份额外收获。

    那就是来自音乐圈顶级音乐人的认可！

    之前谭越也是写过不少歌曲，而且正如粉丝们所说的那样，“谭越出品，必属精品！”

    谭越写的那些歌，没有一首烂歌。

    但是即使是这样，在音乐圈很多人眼中，谭越的资格还是不够，还是差点。

    因为谭越不是正儿八经的音乐人，反而是有些玩票的性质。

    在音乐圈子里厮混的时间非常少。

    而且写得歌曲，大多都是情情爱爱的伤感情歌。

    伤感情歌本身的地位就不是很高，加上其他因素，谭越的音乐才华在粉丝和网友间很受欢迎，但在音乐圈子里，认可度却不是那么高。

    而这次，谭越在沫沫直播间唱了他的最新歌曲，一首主旋律的歌曲，着实把音乐圈子给惊到了。

    曹真是音乐圈公认的德高望重，但曹真之所以能有今天，一个相当大的原因，就是因为他的代表作《祖国的花朵》是主旋律歌曲，而且质量很高，在国内传唱度，很受主流媒体和价值观的欢迎。

    而谭越这次创作的这首《我和我的祖国》，与曹真的代表作《祖国的花朵》相比，各方面真的是有过之而无不及。

    微博上，乐评人近乎一致的都给谭越和《我和我的祖国》打了好评。

    音乐圈里，很多人，开始正视这个玩票歌坛的家伙。

    居然能写出这种优质的主旋律歌曲......

    谭越双眼开始慢慢的聚焦，目光从远处收了回来。

    主旋律歌曲的重要性，出乎谭越的意料，正是因为《我和我的祖国》这首歌的主旋律特性，才让其产生如此大的影响。

    谭越轻吸一口气，看了一眼时间，上午十点了，才转身走回办公桌后，坐了下去。

    每天上午十点，文化总局官网会更新前一天的数据。

    对于文化总局的程序员们，谭越还是蛮佩服的，这种人才，给多少工资都不为过。

    将全国公众人物的作品、动态汇总然后做出排名上的升降，这真的是一个相当大的工程量，一般人干不了。

    打开电脑，登上浏览器，搜索文化总局官网。

    谭越直接点进一线公众人物榜单。

    果然，数据已经更新了。

    而谭越的排名，也有了变化。

    之前他在一线公众人物榜单上，排在第二十七位，而今天，数据更新之后，他已经排到了第二十二位，排名上升了五个名次。

    公众人物榜单越往上，排名提高的难度就越大。

    多数一线公众人物都是一两个排名的网上升，像谭越这种一口气排名增加五个名次，是极少数的。

    谭越扫了一眼自己现在排名的下一位，那是秦峰。

    上次秦峰在国外拿了一个奖，排名上升了许多，在一线公众人物榜单上排到了第二十三位。

    半个月过去了，秦峰的排名又往上升了一名，从第二十三升到了第二十二。

    只是今天，随着谭越一次性提升五个排名，在榜单排名上超过了秦峰，成为新的第二十二，而刚刚升到榜单第二十二名的秦峰，则是又重新掉回到了第二十三。

    谭越挑了挑眉，这可真是巧了。

    秦峰刚刚排名网上涨了一个，自己就把他打回原形，搞得自己像是在故意针对秦峰一样。

    谭越摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事情，在他眼里，秦峰就是路边的一块石头，踩过去就踩过去了，以后连给自己做踏脚石的资格都没有。

    没错，谭越就是这么有自信！

    谭越这边正看着公众人物榜单，电话就响了起来，谭越拿起手机看了一下，是许诺打过来的。

    “喂，胖子。”

    “老谭，可以啊，刚才我看了一下一线公众人物榜单，你蹭的蹿到了第二十二了。”

    “哈哈，我估计应该是和《我和我的祖国》这首歌的性质有关，主旋律的歌曲，应该是有不小的加成。”

    “嘿，甭管有没有什么加成，这都是一件大好事，毕竟一次性上升五个排名可不简单，得庆祝庆祝，晚上喝点？”

    “喝点？哈哈，好，那就喝点。”

    许诺估计是想喝酒了，但谭越今天也高兴，无论是《我和我的祖国》一天比一天强大的影响力还是他在公众人物榜单上排名大增，都值得高兴！

    那就庆祝庆祝。

