    如果不去看比分，单看双方球员的表情和肢体语言的话，还以为此时是雄鹿队落后了国王队15分。

    国王队每一个球员都满面红光，双目闪亮。

    而雄鹿队球员每一个个却是面色凝重，如临大敌。

    在第三节领先15分的情况下，双方反差如此之大，这也算是国王队本赛季比赛的一大特色了。

    而雄鹿主帅布登霍尔泽面色更加凝重, 向球员们交待：

    “本赛季国王队有十七次在落后的情况下进入第4节，而这14次他们全部取得了胜利，也就是说他们逆转的胜率是100%。”

    说到这里，主帅看向所有球员们。

    只见所有球员们面色也都更加凝重。

    他接着向球员们说：“我们都知道王毅在第4节会做什么，他会发起疯狂的反攻，而国王队其他球员们则会将他们的防守提升到极致。所以我们第4节将会打得非常艰难。”

    “但是难道因为这样我们就认怂吗，不！我们要战斗, 像一个真正的男人那样去战斗。”

    雄鹿球员们一个個面色依然凝重。

    看起来，主教练的鸡汤效果不太好。

    而这时, 替补席上一个球员却站了出来。

    他正是道格·兰比尔。

    本场比赛一直到现在为止，他都没有上过场。

    事实上雄鹿签下他，也并不是为了让他在常规赛就有怎样的表现。

    签他完全是让他去打季后赛。

    此时他站起来，看着所有球员们，带着一丝嘲讽的笑容：“你们的表情很难看啊。就像学校里那些弱小而怯懦的孩子。”

    随后他眼睛扫过所有球员，像是回忆往事一样淡淡的说道：“我上高中的时候，班里有一个家伙长得很高大，有1米9，而且很强壮。但是那家伙的胆子却一点也不像他的个头。他见了老鼠都害怕，成天哭丧个脸。我就觉得他好欺负，总想找机会揍他。”

    “终于有一天，他看了一眼我喜欢的女孩，总算被我抓到机会，狠狠揍了他一顿，扒光他的衣服，绑在厕所供人观赏。然后我威胁他, 要是敢告诉老师或家长，我就打爆他那愚蠢的脑袋。结果那家伙竟然真的没敢告诉老师和家长。嘿嘿，这可合了我的心意。”

    “从那之后，见他一次揍一次，揍的那家伙后来都不敢来上学了。”

    道哥兰比尔舔了舔嘴唇：“所以现在你们的样子就像那个懦弱的家伙。你们脸上的表情就透露着恐惧，就让人觉得你们好欺负。如果你们还是这种表情，每支球队见了你们都想揍，见一次揍一次。”

    他说话的样子充满了不屑。

    但是他这么一说，所有球员们都猛然醒悟。

    你表现的越怂就越有人欺负你，相反你越是强硬，对方欺负你的人就越少。

    米德尔顿第一个站出来，支持道格：“这个恶棍说的对。我们要打的更强硬一些。让他们看到我们就害怕，而不是像现在这样哭丧着脸。”

    字母哥作为球队的老大也点了点头：“我们今天的手感非常顺，只要看到王毅没有在我们附近就坚决出手。国王队这个赛季还没输过，那么我们就让他们尝尝第一次失利的滋味。”

    霍乐迪则说道：“他们目前已经二十四连胜了，如果他们今天赢了，将会打破历史记录，获得开局二十五连胜。我们不能让他们在我们身上打破记录，我们不能做这个背景板。”

    渐渐的, 所有球员们都开始咬牙切齿，都开始热血沸腾。

    而主教练则侧身看了一下道格兰比尔。

    这家伙作为对手时, 绝对是个十恶不赦的混蛋，是个恶棍，是杀人犯。

    谁都想把这家伙抽筋扒皮。

    谷秖

    但是作为自己的队员的话，这家伙绝对是一个十分优秀的球员。

    每个教练都想有一个这样的球员。

    他不光在场上能打击对手，而且能提升队友的士气，在更衣室里还能够团结队友。

    这家伙真TM是一个可爱的混蛋啊。

    第4节刚开场，雄鹿队并没有让字母哥上场，场上目前的主力只有霍乐迪、米德尔顿和洛佩兹。

    而国王队这边詹姆斯和保罗都在休息。

    王毅、贝弗利、丹尼、塔克和TT同时在场。

    而此时在现场的美女DJ香缇尔，此时已经激动的手心见汗了。

    虽然双方第4节比赛还没正式开打，但是她的心脏已经在扑通扑通开始乱跳。

    那首特斯河之赞她已经准备了好几天了。

    她知道王毅反攻的时刻来临了。

    而特斯河之赞已经在请求出战。

    但是，她还得等。

    等待王毅吹响反攻的号角。

    她已经迫不及待看到现场一万七千名观众随着这首战哥一起摇摆，一起挥舞着手臂，就像是挥舞着他们的战刀！

    当然，雄鹿队也知道王毅第4节肯定会在进攻端释放他所有的火力。

    所以雄鹿队在一上场时，就让霍乐迪和米德尔顿两个人从后场开始紧盯王毅。

    在这种情况下，王毅也没有去接球，而是就站在中线的地方等候。

    由于两个人来防守王毅，贝弗利那边的压力就小了很多，他轻而易举来到了中线。

    然后传球给王毅。

    虽然有米德尔和霍乐迪，两个人在包夹王毅，但是他依然选择传球给王毅。

    这在整个NBA可算是独一份了。

    他这个球传的很高，王毅必须高高跳起才能拿到球。

    而当王毅起跳时，米德尔顿和霍勒迪根本不敢去跳。

    因为他们哪怕跳起来也没有王毅那么高，根本够不到这个球，反倒是如果他们起跳的话，很可能会被王毅落地之后瞬间启动将他们甩在身后。

    所以只能眼睁睁的看着王毅拿到球。

    王毅拿球之后，瞬间右脚猛地往前探了一步。

    他这一步探得非常快，米德尔顿和霍乐迪都是心中一惊，以为王毅要突破，连忙下意识的往后退了一步。

    然而王毅这一步却很快收了回来，然后在中圈直接举球，就要投射。

    那两人见状，再次一惊。

    糟了，logo三分！

