    李子成在病房里看望了一会儿丁青，医生也闻讯赶来，向他解释了丁青目前的状况，保证一定会尽力救治，但最后能不能救下来还是要看丁青本人的求生欲。

    李子成也没有为难这个说话时都小心翼翼生怕触怒自己的医生，拍了拍对方肩膀，让对方先离开了。

    杨律师在医生走后, 对李子成说道：“来医院之前丁青说了，接下来金门集团的事情由你来替他做决定，会长之位必须拿下，万一他真的不行了，你接替他的位子。”

    李子成眉头紧皱，看着病床上的丁青, 沉默不语，神情凝重。

    “对了，丁青之前一直让我调查你妻子被绑架的事情，今早有消息了，本来他打算亲口告诉你，现在直接给你吧。”杨律师说完从口袋里掏出一张信纸递过去。

    李子成脸上露出难以置信的惊讶，连忙接过那张信纸，看向上边写的地址：“这……这是真的吗，朱庆她真的在这里？”

    “如果不出意外，是的。”杨律师点头道。

    李子成深吸了一口气，攥紧信纸转身就朝病房外走去。

    “石武，叫上人带上家伙跟我走！”

    石武有些惊讶：“去、去哪？”

    “去救你嫂子！”

    “是，大哥！”

    李子成带着人风风火火地前去解救自己的妻子，病房里丁青睁开眼睛，摘下氧气罩翻身下床来到窗边，望着下方的停车场，脸上露出感慨又期待的神情。

    “兄弟，我可是赌上了一切，你可别让我失望啊！”

    仁川码头仓库，秦颂知道李子成去过医院，并且按计划已经在赶去救自己妻子的路上。

    他挂了免提电话, 将手机从姜科长面前拿走，然后撕掉对方的封口胶。

    姜科长重获开口自由后第一句话就是冷笑：“你以为救出韩朱庆，李子成就会感激的投靠你们吗，他一朝是警察，一生都是警察，背叛的代价他承受不起。你们知道他是卧底后，只有一个选择，那就是杀了他。”

    秦颂淡淡道：“你们把李子成当成工具，而丁青把他当成兄弟，背叛的代价他是承受不起，所以你作为他的上司应该帮他分担一些，就当做这些年你从来没履行过承诺的补偿吧。”

    姜科长不以为然地嘲笑道：“呵呵，我说你们这些人是不是脑子不好使，还什么让我分担代价，这和我有什么关系。”

    秦颂微笑道：“当然有，因为你不仅让他老婆监视他，还为了保证他按照安排执行新世界计划, 绑架了他妻子作为人质。如果李子成知道这些真相，你猜他会怎么想？”

    姜科长脸色一变：“你胡说八道什么！”

    “我没胡说，这是事实，是李子成看到和听到的事实。不要以为只有你能收买韩朱庆，我也可以。而且我不像你，她是自愿答应跟我合作的。”秦颂说道。

    姜科长的脸色越来越难看，愤怒地盯着秦颂道：“你为什么要这么做，破坏警方的计划对你有什么好处？”

    “好处当然是有的，不过我并没有破坏你们的计划，就算没有我出现，你们的新世界计划也不可能成功。”秦颂摊手道。

    “你知道新世界计划！？”姜科长面露震惊。

    秦颂没继续说下去，而是对旁边的几个小弟招招手：“交给你们处理了，我去那边看看。”

    说完，他就朝着绑着金奇泰的仓库另一边走去。

    不一会儿，身后就传来挣扎声和怒骂声，但很快就变成了隐隐的灌呛咳嗽声。

    金门集团处理人的方法非常残忍却又隐秘，往大海里一丢，沉入海中几乎不会被发现。

    秦颂来到金奇泰身前，对方已经被老棒子一伙人殴打用刑了一阵，本来就不是什么硬汉，只是脑袋灵活，在刑讯逼供之下，很快就将知道的事情全都透露了出来。

    包括为什么要绑架阿香，和洪文刚是什么关系，背后有什么黑手组织等等。

    “只……只要你不杀我，我可以把你推荐给组织，只要获得了组织的赏识，不敢说飞黄腾达，至少你会比绝大部分的人都要容易成功。”金奇泰挣扎着抬起头说道。

    “能有多成功？”

    “如果你想赚钱，可以让你成为亿万富翁。如果你想从政，会在关键时刻助力你鱼跃龙门。如果你想当明星，你可以不受任何资本和公司的控制。怎么样，是不是很吸引人！？”

    “说的不错，可惜赚钱我自己能赚，从政我嫌勾心斗角麻烦，当明星我嫌圈子脏。”秦颂笑眯眯地逐条驳回，“最关键的一点是，我不喜欢你们组织的行事风格，太装逼。”

    “……”金奇泰愣得无话可说。

    秦颂扭头对阿大说道：“我问完了，让人过来把他也处理了吧。”

    阿大点点头，朝旁边的阿四使了个眼色，阿四便转身朝仓库另一侧走去。

    秦颂没理会身后喊叫的金奇泰，直接走出了仓库回到自己的车上，让阿猜开车回首尔。

    ……

    李子成带着手下开车来到了信纸上写的地址，是一栋位于市郊的普通房子。

    丁青今天早上就将韩朱庆从花园豪宅接过来这边安置了，就是为了不引起怀疑。

    “朱庆！朱庆！”李子成下车后立刻冲到门前，一边拍门一边大声喊道。

    很快，小弟就将房门给强行撞开。

    李子成一马当先冲进去，没走几步就看到妻子韩朱庆站在客厅里一脸惊喜的看着自己，手里还拿着一杯水。

    “朱庆！你没事吧，没受伤吧？”李子成立马上前轻轻将妻子拥入怀中，紧张的语气中带着十分的关切。

    韩朱庆反手抱住丈夫，激动得又笑又哭，还安慰道：“我没事，我没事！”

    两人拥抱寒暄了一会儿，石武已经带着小弟们检查了一遍屋内，没有发现什么可疑之人。

    李子成没理会这么多，直接带着韩朱庆回到车上，让人开车先去医院做身体检查。

    路上，韩朱庆将自己被绑架的事情始末告诉了李子成。

    “把我带来这里的是之前新闻上被报道过的那个曼谷神探，我也是来到这里看新闻才知道他们的。不过他们并没有把我怎么样，只是把我关在房子里不允许外出和打电话，说的过段时间就会平安放我离开。

    今天早上也不知道怎么回事，原本看守我的几人陆陆续续离开，好像是有什么重要的人出事了。他们把我反锁在屋内，我正计划着怎么逃跑，没想到你就来了。”

    李子成疑惑道：“绑架你的怎么会是曼谷神探呢，我得到的消息是一个人体器官贩卖组织预谋将你绑架了。”

    “啊？你从哪里得到的消息？”

    “警方告诉我的。”

    韩朱庆沉默了片刻，才缓缓开口道：“其实……我有一件事想要跟你坦白。”

    “什么事？”李子成看着妻子脸上纠结自责的表情，心中事情肯定不简单。

    “其实……”韩朱庆犹豫了一会儿，才下定决心，鼓起勇气道：“其实我是姜科长安排在你身边监视你的，当时姜科长以释放我父亲出狱为条件，为了父亲我不得不答应。”

    “什么！？”李子成震惊不已。

    韩朱庆赶紧说道：“但是经历了这件事后，我已经下定决心以后不会再帮他做事了，下半辈子我只为你而活。”

    “……”李子成脑子有些混乱，妻子的这番话信息量不小，枕边人竟是监视者，姜科长就这么不信任自己吗？再结合其他一些信息情报，他怀疑这次的绑架就是对方的一个阴谋！

    看着可怜兮兮的妻子，李子成握住她的手，柔声安慰：“没事了，以后我们好好过日子。”

    “嗯。”韩朱庆喜极而泣。

    李子成将妻子送回了家，留下一帮小弟们在门外守着，然后自己独自开车离开。

    这一次，他必须把事情弄清楚，姜科长到底有没有绑架自己妻子。

    警察厅总部搜查科，高局长忽然接到一个陌生电话，接听后传来李子成的声音：“你好，高局长，有件事情希望能跟你谈谈。”

    “什么事？”

    “你确定要在电话里谈吗？”

    高局长迟疑片刻，说道：“快到午饭时间了，我知道有一家不错的饭馆，在左边第一条街的便利店旁边。”

    李子成干脆利落的挂断了电话，从公共电话亭里出来直奔高局长说的那家饭馆。他来到饭馆随便找了个位置坐下，大约十来分钟后，高局长也拉开门走了进来。

    “老板娘，老样子来一份。”高局长笑着招呼了一声，这才走到李子成面前坐下，“你不吃吗，这里的汤饭和配的泡菜真是一绝，我和姜科长经常来吃。”

    李子成面无表情道：“不了，吃不下。为了不耽误你的时间，我就开门见山的问了，姜科长找我问过金奇泰的事情，说他是人体器官贩卖组织的首脑，并且绑架了我妻子，这个情报你们确定吗，是从什么地方得到的？”

    高局长说道：“这个情报是来自合作的线人，我们调查过金奇泰的背景和银行账户，分析过其中确实有很大的问题，而且他的旅行社国际行程有较高的旅客失踪率，我们怀疑他利用国外旅行进行绑架，并通过身份作假安排客户假装游客来做手术。”

    李子成并不关系金奇泰，牵出话题后直接问道：“你们合作的线人是不是电视新闻里报道过的曼谷神探？”

    “是的，他们主动找上我们，毕竟跟警方合作才是他们这些外国人最好的选择。”高局长点点头，毕竟这也不是什么需要隐瞒的秘密。

    “跟他们对接的人是不是姜科长？”李子成又问道。

    “是啊，不过姜科长要忙新世界计划，所以大部分时候都是交给金警官来联络。”

    “我知道了。”李子成握紧了拳头，但很快就松开，起身离开。

    高局长一脸愕然，朝他背影道：“喂，你这就走了？我也有事情想问你……小兔崽子，竟然一点礼貌都没有，也不知道姜科长怎么教的。”

    李子成离开饭馆回到自己车上，开车漫无目的在大街上乱逛，他此时的心情非常糟糕！

    一连串的情报信息在他脑海里浮现并重组，很快就呈现出一条完整的逻辑链——警方执行新世界计划，自己表现出了对姜科长出尔反尔的愤怒和不满，姜科长害怕自己失控，于是假借金奇泰犯罪集团的名义，让曼谷神探带走了妻子韩朱庆并严加看管。

    难怪警方和自己派出这么多人，黑白两道加在一起好几天都找不到半点线索，原来其中有内鬼。姜科长在得知了金奇泰跟丁青合作后，担心事情暴露，做了一份假的绑架目标文件骗自己，从自己口中得知金奇泰将会参与金门内部争斗，于是提前部署准备抓捕金奇泰。

    只是没想到行动过程中出现了意外，姜科长和金奇泰一起失踪，而大哥丁青却提前找到了关押妻子韩朱庆的地方，让自己亲手救出了妻子，并间接得知了一切的真相！

    李子成开车来到人车稀少的汉江边，对着车体车胎和河滩上的乱石杂草一阵拳打脚踢，发泄自己心中的不满和怒火！

    半个小时后，他的心情总算渐渐平复了下来。然后回到车里，开车朝金门集团总部驶去。

    既然你们都不信任我，都觉得我会失控，那好吧。

    路上，李子成给杨律师打了个电话：“你留在医院看着大哥，让载玄来办公室见我，我有一个计划需要他帮手。”

    医院病房里，杨律师挂断了免提电话，扭头看向坐在床上看漫画的丁青：“看来我们的计划成功了。”

    丁青放下漫画，片刻后才说道：“还得看接下来他的行动，载玄，你去帮忙，有什么问题第一时间告诉我。”

    “是，大哥。”年轻的助理载玄微微鞠躬。

    李子成开启了黑化之路，另一边，秦颂则带着唐仁按照金奇泰透露的自己的犯罪据点进行逐个击破，被绑架的女孩要救，藏好的现金要拿，搞定之后报警电话要打。

    当然，最重要的新闻记者一定要记得通知，这样才能给唐仁一个上镜曝光的机会。

    人怕出名猪怕壮，这一句话对于唐仁来说完全无效，自己曼谷唐人街神探的名声越响亮，他就越高兴，这样出名的机会他巴不得多来几次！

