    只见小桃在风云汐的手中，手腕和手臂已经被捏的变成了麻花状，身体被腾空而起，转了个一百八十度的大弯，又被风云汐一抛。

    “王妃，小心。”

    一旁的侍卫，急声大喊。

    风云芜瞪大眼眸，看着小桃猛然朝自己砸来，她觉得风云汐简直就是疯了。

    她怀的可是宫沐的孩子。

    风云汐……她怎么敢？

    知道了，风云汐肯定是嫉妒了，原本宫沐要求娶的人是风云汐，现在变成了她风云芜，所以风云汐妒火中烧。

    风云芜眼中闪过得意之色，飞来的小桃，还不至于能伤到她，风云芜抬手一掌，把小桃给击飞。

    砰！

    小桃的身体变了方向，坠落的时候，狠狠的砸碎了一个雕刻精致的桌子。

    风云芜身旁的两名随身侍卫，纷纷拔出腰间的长剑，对着风云汐，怒叱道：“王妃怀有身孕，不久就要临盆了，你对王妃下此毒手，是想毒害王妃和未出生的小王爷吗？”

    “你在找死。”

    “拿下她。”

    侍卫一唱一和。

    风云汐脸上没什么表情，凭这两个侍卫？就想拿下她？大言不惭！

    侍卫提刀攻击风云汐。

    风云芜明知两个侍卫不是风云汐的对手，却没有做声，心中歹毒的阴笑，风云汐还是跟六年前一样，表面上一副高冷稳重的模样，其实很容易被激怒，很容易出手伤人。

    以前，风云汐是风云府的少主，大家都不敢公然得罪，吃了亏，也只能往肚子里咽。

    现在，风云汐已经不是风云府的少主，还身败名裂，如果落下一个杀沐王府侍卫，想谋害沐王妃流产的“罪名”。

    即使老爷子出面，都保不了风云汐。

    风云芜想法很美好，现实却惊呆了她的下巴！

    风云汐身影没动，她怀中的白团子跳了出来。

    嗖~嗖~

    白团子从两名侍卫眼前闪过，踹了他们的脸两爪子，由于两人要对付的人是风云汐，压根就没想到这只小兽，会突然攻击。

    白团子回到风云汐的怀中。

    “啊？眼睛好疼，怎么回事？我的眼睛看不见了……”

    “我也是，好疼啊！眼睛看不见了，那只小兽爪子上有毒？”

    两名侍卫手中的剑掉了下来，他们不停的揉着眼睛，越是揉，两个眼睛越是肿的厉害。片刻，就肿成了馒头，睁也睁不开了。

    “调皮。”

    风云汐低眸，手指在睿儿的额头，轻轻一弹，眼中尽是宠爱的之色。

    睿儿咧嘴，冲风云汐一笑，雪白的小米牙，露了出来，别提有多可爱。

    风云汐看到儿子这般可爱，她的心都要化了。

    风云芜快要被气死了，眼神冷毒的盯着风云汐怀中的小兽：这个小畜生，坏了她的事，真该千刀万剐。

    爪子有毒是吗？

    好的！

    迟早，她会把这只小畜生弄过来，剁掉爪子，炼成致命的毒药……给风云汐服用。

    两个侍卫在摸瞎，心里头充满恐惧。

    最惨的非小桃莫属。

    她摔的很重，满嘴都是鲜血，背骨也断裂了，她害怕的哭道：“王妃……救救小桃……救救小桃……”

    废物！

    风云芜眼神满是厌恶。

