    “这一战，如果打好的话，可以乘胜追击，重伤他们，彻底收复失地，将他们打回零界。”林三生意气风发地说道。

    “需要我们做什么。”叶少阳问道。

    “后卿炼化了尸王之血，实力大增，远比之前还要强大数倍，虽然个人力量不能左右战局，但我怕他突围而走，所以，要大家一起帮忙擒杀他。”

    叶少阳道：“你胃口挺大的。”

    林三生叹了口气，道：“还有一点，务必要擒住女魃。我得到情报，琳琳在她手上。”

    众人大惊，傻傻地看着他。

    林三生苦笑着摇摇头，“女魃也是个狠角色，她一直没用琳琳来要挟我，八成是想等到关键一战的时候，我思量过了，这一战务必要擒住女魃火后卿中的一个，用来交换琳琳！”

    叶少阳深吸一口气，道：“你要是让我们出生入死，帮你建功立业，我还真不一定答应让大家去，毕竟性命更重要，你要说是救琳琳，那没什么好说的，拼了命也得去。”

    大家都跃跃欲试。

    “什么时候行动？”

    “今晚或者明晚吧，到时候我通知你们。”

    正说到这里，卧室门开了，大伙一下子全闭上嘴巴，转头看过去。

    芮冷玉拉着小九的手腕，从房间里走出来，两人脸上都带着笑容，只是小九的笑容有点勉强。

    “干什么都看着我，去煮元宵啊！”

    芮冷玉直接拉着小九进了厨房，一起搓面煮元宵，叶少阳有点尴尬地站在门口，看着她们俩。四宝拍了拍他的肩膀，意味深长地笑了笑。

    元宵做好，橙子提出要去赏月，于是大伙干脆端着元宵来到天台上，人吃人间的元宵，老郭还用林三生和小九从青冥界带来的材料，做了一些给鬼魂吃的丹药，也当做是元宵了，给美华、瓜瓜等几个鬼魂一人分了几颗，也当做是吃元宵了。

    正月十五，月亮很圆，楼顶的天台上，能远远听见此起彼伏的鞭炮声和电视机里元宵晚会的声音，还有孩子的嬉闹声，有一些楼下放的魔术弹、礼炮之类的一直冲到上楼顶上来。

    大家一直来到楼顶边沿，有的坐在边上，有的站在一起，嬉笑打闹着。

    突然叶少阳手机响了，看了一下号码，心头一喜，接听电话，然后让瓜瓜下去接人，大家都问他来的是谁，叶少阳不说，等了一会，瓜瓜下去带了一个姑娘上来，是一个苗族装扮的姑娘。

    “小慧！”腾永清第一个认出她来，别人也跟着认出她。

    是大巫仙家族的扛把子、巫灵信女覃小慧。

    大家很惊奇她怎么回来，覃小慧主动解释，是自己找上门来的。她最近在昆明呆着，手机有信号，跟叶少阳一直保持联系，得知他将有一次重大的行动，于是要求参加，叶少阳磨不过她只好答应，回石城之前告诉了她，于是她搭乘飞机赶来，照他发的定位，找到了楼下。

    芮冷玉盛了一碗元宵给她，覃小慧跟其中大部分人都熟悉，很快也就不拘谨了，跟大伙聊起来。

    “人到齐了啊，那我说两句。”

    叶少阳干咳两声，跳到楼边的护栏上站着，望着大家说道：“那个啥，我来说几句煞风景的话吧，这次空界的行动之后，我们捉鬼联盟还有一次最大的行动，很可能……也是最后的行动吧。”

    “我说最后，不是那种意思，而是，等这次行动之后，我就退出江湖了，我总不能一辈子打打杀杀的，再说鬼王如果都被我们杀了，别的对手大家也看不上了，用他来做终结，是最好不过了。”

    “无极鬼王，三界之内最大的BoSS，超一流强者，身边还有不少勇兵强将，千百年来，不知道有多少人想去讨伐，最后都挂了，我祖先叶法善到现在还被困在太阴山没出来，酆都大帝也拿他没办法，讨伐他，听上去有点像是天方夜谭……和尚给我来瓶啤酒！”

    结果四宝扔来的啤酒，叶少阳猛喝了一口，酒从嘴边顺着衣服流到了领子里，叶少阳冷得打了个哆嗦，人一抖差点掉下去，还是小九眼疾手快，过去一把抓住了他。

    “额，装逼过头了，不过还得装下去！我刚说哪儿了……”

    “你要一瓶啤酒！”小马说。

    “哦，啤酒拿来了，前面……对，我说无极鬼王，三界之内谈虎色变，人间连他名字都不敢提，可是又怎么样呢？我们捉鬼联盟所对付的人，哪一个是好欺负的，再加上个无极鬼王，我们也照砍不误啊！”

    “说的好，捉鬼联盟没有怂人！”

    小马点燃气氛，自己豪气也上来了，不管四宝同意不同意，上了他的身，大口喝起啤酒，四宝的鬼魂被他挤出身体，在一边骂：“你马得喝就喝，别往脖子里灌，把我衣服打湿了一会冷的是我！”

    “肃静，肃静，听我说！”

    叶少阳瞪了两人一眼，表情严肃起来，带着一点沧桑，一个个看过去，说道：“以往每一次战斗之前，我都会嘱咐大家当心，一定要活着回来，这一次说实话，我说不出了……毕竟对手太强，我这几天一直在想这问题，我很害怕失去你们中任何一个……”

    一席话说的大家都有点感伤，不是担心自己，而是担心失去伙伴。

    半晌，小青说道：“我们捉鬼联盟不是慈善机构，什么天劫，三界安危，说起来不关我们的事，但我们既然到这份上，必然不能怂，不能丢了捉鬼联盟的逼格，这一战必须去，我想大家都是一样的，哪怕死，也要打好这一仗！”

    这话说到大家心里。

    小马站起来说道：“我反正是要去的！我本来一个屌丝大学生，能有今天，是吧，白云城主，哦虽然白云城没了，但我还在啊，也很牛逼了不是！这一战就算死了，我也值了！”

    小马把胸脯拍的梆梆响，四宝在一旁看不过去，嫌恶地说道：“你能不能出来说话，说你自己，拍的是我的胸脯，感觉怪怪的……”