
　　九龙。

　　郊区。

　　十辆警车路边停稳，数十名警员迅速摸向山脚下一间平房。

　　平方背靠山壁，屋檐布满青苔，一看便是年久失修，长期无人居住的老房。

　　这类老房经常被社团租下，当作临时仓库，接头地点等等。而等到老房拆迁以后，这些场景便变成天台、仓库、冷冻室。

　　万物都逃不开经济规律。

　　租一间破旧平方，总比租仓库，大厦要便宜多了。

　　“悉嗦，悉嗦。”此刻，树林旁一阵轻微的脚步声响起。庄世楷双手持枪，带头冲在最前，随时准备射击。

　　在与罪犯的战争当中，枪械射击是首选，近身格斗是危机时刻的备选。

　　没有人会傻到永远把枪装在枪袋，遇见个身手巴闭的人就上前以武会友。

　　要知道，江湖上没人你武功高，谁赢谁输才是关键。

　　你武功高强只是你自己的事，上级、对手、下属、都只关心结果。

　　王建军看似喜欢近身杀人，但那也只是砍瓜切菜时的风格，真正遇上对手依旧枪械为先。

　　只见平房前方的小道空无一人，警员们分成两队，全部隐藏在道路旁的树林内，一边忍受着树叶杂草的切割，一边小心谨慎向前贴近。

　　好在警员们装备齐全，有作战靴和防弹衣撑着，他们并未被刮伤，刺伤。

　　“嘀。”

　　庄世楷贴近目标二十米时，展开超能力：灵感侦测。

　　一道信号波以他脑海为中心，顿时边向四周蔓延，随后针对性扫过平房。

　　平房内部的热感结构，马上在他脑海中展现。

　　“进攻。”

　　庄世楷忽然放低两寸枪口，朝旁边打出一个手势。

　　他从脑海内呈现出的灵感地图得知，平房里一个人影都没有，于是先前打算冲锋在前的决定，便突然失去必要性。

　　因此，他才会放低枪口，把组织进攻的事情交给下属。

　　这等于是逛街时买了一个盲盒，他已经偷偷看过里面的东西，也就没有再看的必要。然后随手再交给一起逛街的女仔，让她自己去拆盒看吧。

　　反正东西都已经买了。

　　总不能不给她看吧？

　　“上！”袁浩云、李沧东两人看见长官手势，马上加快脚步，带领人马冲到平方四周。

　　只见警员们团团把平方围起，持枪蹲在窗户，门边。

　　“嗙！”袁浩云、李沧东两人以肩撞门，身先士卒，一马当先的展开进攻。

　　只见两人同时上前，默契的撞开门后，一左一右的滚进房进，随即单膝跪在地上，双手持枪对准房内。

　　“哗啦！”随后窗边，门边的警员们迅速起身，几十把枪对准房内，可房间里却空空荡荡，没有人影。

　　“报告长官！没人！”袁浩云收起枪，表情有些郁闷的喊道。

　　庄世楷穿着西装走进房间，表情平淡：“搜一下。”

　　他对于首次行动扑空，并未感到太大遗憾或者愤怒。

　　一是他认可特种兵应该具备这种程度的反侦察能力。

　　二是灵感侦测早有结果。

　　三则是他心中那股百折不挠的劲，让他并不是不能接受失败。

　　何况，只要行动尚在进行当中，那就还不能够用失败定义。

　　“yes，sir。”袁浩云等人收起配枪，带领一组警员开始勘查现场。李沧东则带着另一组警员，负责外围值守与探查。

　　很快，房里房外的勘查结果都有了。

　　房间内确实存在有人活动的痕迹，而且可以判断出是当天活动。

　　比如，烟头还未发黑的香烟、汤汁还未发酶的泡面、以及整理过的沙发。

　　房间外也有一些脚印、行动的标记。

　　可是从地面上的一个烟头，大概可以判断出目标人物在一两个小时前转移。

　　这里很可能是他暂时休息的一个地方，随后安排好更隐蔽的老窝，他便提前转移，躲过警方的追捕。

　　“收队。”庄世楷最后将一根新烟头丢进泡面里，留下一个警告的标记，然后便带人转身离开。

　　既然是提前转移，那就不存在内鬼，或者追逃的问题。

　　庄世楷不喜不怒，平静收队。

　　他知道对付王建军一个人是一种办案方式，而当王建军与王宝捆绑在一起以后，便是要采取另一种办案方式。

　　人生地不熟的独行侠好搞，让兄弟们全力搜捕，三五天，六七天总能刮出来。刮出来再干掉就行！

　　可当独行侠与本地大佬结合在一起，那就没那么好搞了。

　　靠刮人很难刮出来。

　　只能选别的办法。

　　好在他在王宝身边有卧底，而且王建军迟早会跳到庄世楷面前。

　　长不过三五天。

　　短不过一二日。

　　庄世楷这点耐心还是有的…

　　……

　　当天警方收队以后，庄世楷开车回到家里，O记除了值班警员外，其余兄弟也下工休息。

　　庄园别墅，庄世楷吃完晚餐，便站在天台吸烟，好似想从夜空中看出什么。

　　可他什么都没看出来。

　　阿美却看出他心情不好。

　　于是在晚上睡觉时，阿美便主动将脚架在庄sir腰上，撑着小脸蛋，眨巴眨巴看着阿楷，眼神中带着索求。

　　庄世楷由于死了伙计，心头有些郁结，没有心思办事。用手搂住阿美的脖子，然后便闭上眼睛睡觉，让某只刚在地下筑巢的小蜘蛛躲过一劫。https://m.23sk.net

　　第二天。

　　白天在公务中渡过。

　　晚上。

　　十一点。

　　白天的事情忙完。

　　开始忙晚上事。

　　西区某家专办白事的酒楼门口，一个搭着白布的小摊支起，几名西区警员提早休假帮手，正坐在位置上登记姓名。

　　只见酒楼门口人来人往，但并不喧哗，就连偶尔的交谈都是低声窃语，好似怕打扰逝者的宁静。

　　而一名名穿着西装、夹克的警员们，则在登记姓名，留下帛金后低头走进就酒楼。

　　今天是周sir与两名警员的白事，他们死于社团凶杀，是勤勉勇敢的英雄。庄sir出钱话要办的风光些，他们家人才有钱包下酒楼。

　　其实了解庄sir的人，都知庄sir很仗义。跟他一起行动牺牲的警员，丧失全是他一手包办。上回几名在行动被王建国击杀的狱警、警员也是如此。

　　因公死亡的下属，庄爷一样照顾。有时就连陆系那边有警员牺牲、意外死亡、庄爷也会送个大红包，聊表心意。

　　这时一辆平治公务车抵达酒楼门口，李树堂、黄伟耀、周华标等警官一直守在门口，看见公务车的车牌，马上起身迎上前来。

　　“庄sir，庄sir…”庄世楷躬身下车后，一干警官马上围拢上前，打着招呼。

　　“嗯。”庄世楷点点头，没有和警官们交谈，而是先走到帐篷前，从西装内袋拿出三个厚厚的大红包，放在桌面。

　　三名警员的白事，来者当然要送三份帛金。

　　有些人会一大二小，给周sir包的大些。

　　庄sir三个人一样大，一人都是一万块。

　　负责收钱的西区警员，则是对视一眼，齐齐摇头道：“庄sir，家属话不能再收你帛金了。”

　　“这是规矩。”庄世楷留下帛金，看他们一眼，带着一干警官走进酒楼。

　　只见酒楼过道处两旁，堆放着各辖区、亲友送来的花圈。而礼堂门口上方，则挂着一道“浩气长存，忠魂不泯”的挽联，白布黑字，格外庄严。

　　按照港岛办白事的习俗，家属只发讣闻，不作邀请。有心人看见讣文就会来，未到场者自由难处，不得记挂再心。

　　今天到场的人很多，许多值班做事的警员，就算未到也会送来一束鲜花，一封帛金。可见没人会忘记这些默默做事、英勇牺牲的警员。

　　“节哀。”庄世楷表情严肃走进礼堂，按照流程对香案上的三名警员相鞠躬，随后走到三位家属面前。

　　“多谢你啊…庄sir…”

　　“没你我们连白事都办不起……”

　　周sir的遗孀套着麻服，头戴白巾，身边还搂着一男一女两个小孩。

　　此刻，周夫人满脸泪水，两个小孩则已经哭到麻木。

　　庄世楷知道他们没说假话，虽然周sir工资不低，但是有两个小孩要养，平时基本是存不下钱的。

　　这种家庭男人还活着就能过很好，男人一倒，整个家也就塌了。接下来日子不会很好过，好在警员福利组对每个牺牲警员的都有补贴福利。

　　按照直系家属、儿女年龄、数量等计算…虽然不多，但是兄弟们再帮手一把，日子也就过去了。

　　其他两名警员的父母、未婚妻也是同样模样。

　　庄世楷看不得这些场景，保持着礼貌，先推却一阵，接着便低头走出礼堂。

　　这时袁浩云满脸愤慨的走到庄世楷身边，悄声朝他讲道：“庄sir。”

　　“忠义信派人送了一个花圈过来。”

　　“丢你老母！”庄世楷皱着眉头，轻骂一声：“王宝来了没！”

　　“没有，是他的头马铁拳军。”袁浩云用手挡着嘴巴，轻声说道：“今天王宝小儿子百日宴，他在油麻地的兴义大酒店摆酒办喜事，西区有批警员在酒楼门口盯着。”

　　酒店听名字就知道是忠义信的产业。

　　“哒哒哒。”庄世楷冷笑一声，劲直朝前面走去。

　　袁浩云、李沧东两人随即跟在身后。

　　“嗙！”只见庄世楷大步走到抬着花圈的马军面前，一句话都没说，不等马军反应过来，便一拳先砸在马军的下颚。

　　“噗！”马军顿时眼前一黑，昂头摔翻在地。

　　此刻他脑子充血，简直是一脸懵逼，不知道发生什么情况。一群警员则不由分说的马上冲上前去，不管不顾的先把他压在角落。

　　这时庄世楷脚步不停的路过马军身边，整理着西装袖口出声讲道：“把他拷回警署。”

　　“你们带批人跟我来！我们去喝喝王宝儿子的百日宴！”

　　“妈的！我这边办白事，他那边办喜事。”

　　“操！我倒想看看他生儿子有没有**！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，292 红白事免费阅读。https://www.23sk.net 