    （今天有四更，早上先更两章，早上又出来一个盟主大佬了，还有不少老铁也打赏了，今天晚上要再回去弄个感谢名单（*＾3＾）

    蛛姬跟涂壁最后还是打起来了，至于结果的话不言而喻。

    就如同涂壁所说的，在妖力跟种族方面各方面被碾压的涂壁，根本不可能是蛛姬的对手。

    何况蛛姬也不是普通的“络新妇”，涂壁或许有些特殊，但是蛛姬比涂壁更特殊！

    不过在让琉姬高兴的同时，蛛姬动手其实也是相当有分寸的，虽然之前说了不会留手，但是终究也只是说说而已。

    至于为什么蛛姬已经留手了，但是涂壁还是叫得鬼哭狼嚎，那完全是因为这货在博取同情心罢了……

    战斗仅仅进行了几分钟，被暴打了一番的涂壁就躺在地上，死活不肯起来了。

    反正挨打他也挨了，一直往死里揍的话，他涂壁就是石头做的身体也承受不住啊。

    看着不管自己这么叫，都犹如死狗一般躺在地上不动的涂壁，琉姬小脸直接就露出一脸的嫌弃。

    “小涂真是没用，之前明明吹牛说自己是很厉害的妖怪。”

    看了一样躺在地上犹如死狗的涂壁，再看了一样变回原样又飒又帅的蛛姬，小丫头果断的“移情别恋”，直接“啪嗒啪嗒”的跑到蛛姬面前。

    “蛛姬姐姐，你好厉害啊，以后你在家的话，别人就不敢欺负我跟妈妈了。”

    而听到小萝莉的话，蛛姬也是露出了一个会心的笑容，然后又露出了一丝狠戾。

    “既然有人敢欺负琉姬小姐跟主母大人，请琉姬小姐务必告诉我那个人是谁，妾身一定会将他碎尸万段的！”

    显然，蛛姬霸气十足的话，再次获得了小萝莉一波好感。

    之前涂壁虽然也一直叫板着要给她们出气，但是却只是一个嘴强王者，关键时刻根本不顶用。

    而蛛姬刚刚展现出来的实力，以及又飒又帅的姿态却让小萝莉信心十足，所以此时连忙告状。

    “欺负我跟妈妈的，就是一个每天都跑到我们家的邋遢大叔，他穿着一身黑色西装，嘴里还喜欢叼着一根香烟，看起来相当颓废的模样……”

    琉姬用她词汇量并不多的描述，一边鼓着包子脸，一边向面前的蛛姬告状道。

    不过虽然琉姬的词汇量捉急，但是蛛姬还是从小萝莉的描述中，意识到琉姬所说的那个人，就是之前跟幽斗照面的神城一心。

    之前扬言要干掉对方的话，现在直接卡在了喉咙，蛛姬也明白，那个名为神城一心的男人，即将成为幽斗大人的队友。

    所以报仇的话，只怕是……

    而看着突然沉默下来的蛛姬，琉姬本来高兴的小脸却直接撅起了嘴。

    “蛛姬姐姐骗人，之前还说要给人家和妈妈报仇的。

    还是说那个坏人连蛛姬姐姐都赢不了吗？”

    之前神城一心一来，天上院雅美的心情就会变差，所以这也导致小萝莉对于神城一心的观感很差。

    现在看到连那么强的蛛姬都没办法报仇，小萝莉自然露出了一脸失望之色。

    而蛛姬看了一样琉姬脸上的失望之色，直接就是咬了咬牙，仿佛下了什么决心一般。

    对方居然敢欺负主母大人跟琉姬小姐，那么就只能怪对方运气不好了。

    自己暗中先把对方给干掉，之后再找幽斗大人主动认错，就算被幽斗大人责怪，那么她蛛姬也认了。

    谁让那个神城一心自己找死，得罪了琉姬小姐跟主母大人。

    对于普通人类的性命，蛛姬没有什么概念，虽然幽斗之前提醒过她，不到特殊情况，不要随便杀人。

    但是现在显然就是特殊情况了，在蛛姬的观念看来，让幽斗大人的家人不悦的家伙，那就是敌人，属于该死的家伙……

    而就在蛛姬下定决心，准备给琉姬肯定的承诺时，房间中的幽斗却突然走进后院。

    “蛛姬，你要是一直这么惯着她的话，她以后会越来越过分的。”

    一看蛛姬刚刚露出的神情，幽斗就知道，蛛姬刚刚怕不是真的要答应琉姬，去“教训”一下神城一心。

    小萝莉大概只是想着帮自己的母亲天上院雅美出一下气，但是她却不知道如果拜托蛛姬做这件事的话，后果会有多么严重。

    在琉姬的世界观中，又飒又强的蛛姬姐姐，大概会像刚刚对付涂壁一样，把对方打得屁股尿流，让对方以后再也不敢上她家来。

    但是蛛姬所听到的，却是琉姬跟主母受辱，所以她必须把神城一心给干掉来讨回公道。

    简而言之，小萝莉跟蛛姬两人的“教训”根本就不在一个频道。

    琉姬虽然腹黑了一点，但是随便要人命这种事情，小萝莉还是做不出来的。

    而琉姬显然也不清楚，蛛姬所谓的“教训”，就是直接把人给干掉。

    在搞清楚自己理会错了琉姬的意思以后，蛛姬少见的闹了个红脸，不过随后她又马上做出承诺，下次碰到那个神城一心的话，会“教训”对方一下的。

    既然不是要对方的性命，而仅仅是“教训”一下对方，蛛姬自然也不需要像刚刚那样纠结，对着一脸期待的琉姬，就是连连开口保证，看得一旁的幽斗一脸无语。

    “蛛姬，琉姬的话你不用放在心上，她就是被我们给惯坏了。

    神城先生现在既然是幽斗的伙伴，那么自然不能再像以前那样失礼了。”

    幽斗刚刚是花了很长的时间，最终才说服了天上院雅美，默认了自己加入『非自然对策组』一事。

    不过此时看到母亲看着蛛姬这么说道，幽斗的表情也是有些怪异，如果他没有记错的话，就在几个小时以前，天上院雅美是直接用扫帚往人家脸上招呼吧。

    如果要说失礼的话，应该没有比这更为失礼的了吧。

    当然了，求生欲极强的幽斗，在这个时候自然不会跳出来抬母亲的杠，而且他看蛛姬一副漫不经心的模样，就知道对方明显也没将天上院雅美的话听进去。

    蛛姬的妖力足足达到B-级，而且技能也有不少，虽然不知道神城一心具体有什么手段。

    但是此刻他只能为对方暗暗默哀，被一只高级妖怪盯上可不是什么好事，也不知道神城一心之后会被捉弄得多惨。

