    现在出现在此地的其实一共有四方势力，之前一直是韩歌占据主导权，韩非这边因为卫庄配合韩歌所以显得有些被动，当然最被动其实是天泽，从头到尾韩歌都没有给他选择的余地。

    而此时显得更加强大的一方强势介入，血衣侯以及他手下白甲军投掷的冰枪让这里寒气逼人，成为他的主场，那些白甲军将众人团团围住，虎视眈眈。

    除此之外，血衣侯手上拿着天泽的性命，直接让他对韩歌发泄自己的怒火，这样看来，他似乎是觉得收割的时机到了？

    放出天泽制造混乱的目的本就是为了打压韩非，若是韩王知道自己的儿子杀了太子，他会有什么样的反应呢？

    想到这，白亦非嘴角都扬起一抹玩味的笑容。

    听到韩歌的话，他将目光转向这个刚刚知道不久的消息，没想到竟然有人在自己眼皮底下玩出了这么大的动静，可是让他感到十分惊讶。

    “哦？这么说，她在你手里？”血衣侯用戏谑的目光看着他，仿佛雄鹰在俯视猎物。

    要拿潮女妖来威胁自己吗？

    这种眼神让韩歌极为不爽，但是眼前还不足够他为所欲为，“你觉得，太子死了，韩非被陷害，最后谁会获得最大利益？”

    韩歌平复了下这种不爽的感觉，没有回答血衣侯这种显而易见的问题，而是看着他对他说道。

    “你想说是四公子？”白亦非那鲜红如血的薄唇微动，问道。

    “大将军现在可是和四公子走得越来越近！你，觉得这样好吗？”韩歌反问道。

    虽然他不是很清楚血衣侯具体目的是什么，也许是不想成为罗网的目标，所以自愿成为姬无夜手下四凶将之首，而姬无夜的夜幕又和罗网有着千丝万缕的联系。现在罗网的掌控者吕不韦是有图谋天下的野心的，如果隔壁弱国有一个不受控制的强将，那是不是要先搞死他再说？

    现在这种情况会给对方一种隔壁那家的老大哥都是我小弟，局势都在掌控之中的感觉，就看自己什么时候时机合适去小弟家吃顿饭了。

    当然这些都是韩歌的猜想，反正不论如何，血衣侯和姬无夜肯定不是一心的。

    “那又如何？”血衣侯看着韩歌，这时他已经缓缓落地，左手背在身后，血红色的衣袍落在地上。

    “所以何必花费那么大力气帮别人打工呢？”韩歌说道。

    “呵！”血衣侯看着韩歌，苍白的脸不带一丝表情。“愚蠢的家伙总会看不清现实，池塘里的鱼虾也敢向往大海？”

    血衣侯双臂一张，周围寒气疯狂涌动，凝结，缠绕，雾气迅速凝结成冰，化作尖冰荆棘，将周围团团围住。

    卫庄没有犹豫，握住鲨齿，往后一挥，就朝着血衣侯而去。

    血衣侯手掌一翻一根粗壮的冰棘刺盘绕，朝着他绞杀而去。同时嘴里吐出三个字，“杀了他！”

    天泽对他猛砍的莫明有些束手无测，只能低声喝道：“动手！”

    无双鬼等人也不犹豫，明白天泽的意思，四大百越高手瞬间朝着韩歌走去，而韩歌身前的莫青，手握长剑，置于胸前，剑身映照出自己的脸，干净利落地出手。

    这一动手，仿佛风云汇聚，强大无匹的凝练剑气朝着四处攒射，令几人前进的步伐都为之一顿。

    “想死，就来！”他冷冷说道。

    都是高手，没谁是吓大的，驱尸魔手杖举过头顶转一圈，往地上一杵，蓝绿色的萤火法阵在地上亮起，先手发出攻击。

    随着他出手，无双鬼握紧双拳，野蛮地朝着莫青冲上去，百毒王的手段对于这些强大剑士有些捉襟见肘，手上凝聚两团油绿的鬼火，朝着莫青一抛；焰灵姬眼神冷漠，从头上取下两支簪子，在手上旋转擦出炽热的火花，看着莫青。

    莫青不在收敛气息，浑身内力涌动，身影飘忽，直接朝着驱尸魔而去。见状驱尸魔面露惊容，连连后退，无双鬼补上位置，凶狠的对上莫青的锋利剑气。

    几人瞬间战成一团，为了避免波及少主，莫青主动将战场远离。

    韩歌看着卫庄对付的白亦非，冰冷地说道：“你真当我不敢杀人？”

    他感受到了白亦非对他的蔑视，就像刚才自己笃定天泽不敢轻举妄动一样，但是…一样吗？

    就在这时，一道箭矢朝着正在硬接白亦非的寒冰荆棘的卫庄身后设去。

    卫庄剑眉微皱，转身用鲨齿挡住这支箭，可就他无暇顾及的时候，白亦非脚尖一点，趁着这个空当一掌径直取向韩歌。

    卫庄想追过去，眼前两道寒冰荆棘阻挡住他的步伐。

    紫女手中赤练剑轻挥，链剑如蛇想要刺向白亦非，这时一道又一道箭矢射向她本人，令她还未出的剑不得不抽回护住自己和韩非。

    于此同时，一道身影也出现在了众人面前，射出这些箭矢的人，原来是四公子韩宇的义子，被称为神射手的韩千乘！

    他拦下了紫女。

    白亦非快到极致，比刚才对付卫庄都快了几分。韩歌只觉得寒气直逼他脸上，心脏骤缩，北冥真气全身涌动。

    他不会真觉得这一下就能杀了我吧？

    全身绷紧，浮光掠影刚要闪移，就看到一道红影带着火焰，出现在自己面前，朝着白亦非以同样一掌打去。

    这一下，极致的冰与炽热的火陡然碰撞在一起，在半空中响起嗤嗤的声音。

    两只手掌没有接触，而空中的火焰与寒冰在迅速消融，就这样定格了两三秒钟，莫青长剑一扫，就连无双鬼那长枪都戳不懂的身体竟溢出丝丝鲜血。

    驱尸魔和百毒王更是直接被扫出去，落到地上生死不知，这是他最后一招手下留情的结果！

    见莫青带着汹涌气势而来，白亦非冷哼一声，迅速抽身而退。

    焰灵姬被中间的气机微震，连连后退了几步。

    韩歌施展浮光掠影，出现在她身后，一把将其抱住，为她当下冲势。虽然热情如火，她身体还挺凉快！

    稳住势态，韩歌将她放下，阴沉地看向白亦非，“你真要不顾潮女妖死活？要杀我，信不信今天死也是你死在我前面？”

