    幽绿色的夜幕中

    大地上到处是凸出地面的黑色尖刺，有的是巨大的金属板，有的是战舰的船头，更多的是一根根断裂的合金钢条，整个地面密密麻麻的竖立出一大片的钢铁丛林。 。

    地面上各种金属丛林之间，有如同蚯蚓一样的缝隙小路，蔓延着朝着远处延伸。

    一条黑色小路上，一支蜗牛一样缓慢的白色车队，正沿着小路弯道不断往前前行着。

    呜....

    车队的引擎声非常低沉，黄色的灯柱不断在四周扫视，穿透绿色的雾气射向远处。

    整个车队由四辆白色装甲车组成，其背后装置着厚实的炮塔，每辆车都体长二十多米，高六米多，看上去就像是个移动巨兽。但是在这样的巨大钢铁丛林中却显得极其渺小。

    第四辆车内，空间被分割成一格格的小单间，每个单间都是圆球形，里面有上下床铺，可以住四个人。

    加隆睡在排位第三的一个上铺上，头边便是车子的窗户，他盖着厚实的被子微微偏头，看着窗外不断快速掠过的夜晚景物，感觉很是新奇。

    外面大片大片的金属丛林像是真实的巨树一样张牙舞爪，肢体四处延伸，给人一种妖魔鬼怪的感觉。远远望去，近处被光束照亮的能够看清上边残留的生产商标之类标记，而远处就只能看到一片黑乎乎。

    天空悬浮着三颗蓝色红色白色的星球，占据了整个天空的大半位置。但洒下来的月辉却相互交织，透过黑夜和雾气，形成一种诡异的幽绿色。

    加隆望着窗外的远景。隐隐有种压抑的感觉。

    “是不是第一次出远门？”

    下铺的室友大叔双手枕着脑袋随口问。

    “外面的景物就是域与域之间的辐射带，我们母星联邦还算是轻微的，起码不会影响到正常人的身体机能，只要不长期在那里面呆。”

    加隆没有出声，只是动了动身体。

    那大叔也不在意，继续道。

    “外面就像活在海洋深处一样，到处都是幽深冰冷的辐射毒雾。植物都被辐射扭曲杀死了，剩下只有寥寥几种微生物孢子还能存活。”他拿出火机点了根烟，美美吸了口。

    “真是怀念啊....”

    加隆微微皱了皱眉。

    “能不要抽烟么？我讨厌烟味。”

    “是吗？抱歉。忘了你还没成年的样子，哈哈哈...”大叔乐呵的笑了几声，将烟头摁灭在床头柜上的烟灰缸中。

    “能说说域间辐射带的事吗？”加隆继续观察着外面幽绿色的环境低声问。“我确实是第一次出域，以前还以为会是很好的自然环境。没想到会是这样...”

    “这样凄惨是吧？”大叔又笑了起来。“小子。你们实在是太幸运了，有着父辈辛苦努力拼搏打下的基础，也可能是以前家里的运道，成功进入域内成为居民之一。可是其他很多人就没这么好的运气了。”他顿了顿，似乎是在回忆。

    “母星联邦其他地方已经几十年没有联系了，我不清楚情况，但是我们母星倒是比较了解，我好歹也在这颗星球上到处旅行游历了这么久。”

    “哦？大叔你说说看？”加隆顿时来了兴趣。“域间怎么会是这种一点生命力也没有的荒凉景象？”

    “不是所有的域间都这样。有的地方自然依旧还是正常的，而且。就算是这个黑盘域域外，白天的时候也是很正常的，只有晚上这部分地域。会出现辐射带，大星际时代，确实给人类带来了海量强大的科技手段，移山填海无所不能，甚至连太阳也屈服于我们人类的脚下。但是.....这样的强大科技，带来的同样是最可怖的毁灭。辐射带就是这样的科技带来的负面影响，我们过度利用星球能源，过度抽离星核地壳地热，过度牵引消耗恒星热能有益辐射能，导致星球上的生态圈逐渐毁灭，没有足够的太阳辐射，没有足够的地热能，除开科技笼罩的范围内，其他地方都逐渐荒芜或者变得怪异。”大叔很有感慨的滔滔不绝。

    “大星际时代带来的弊病么？”加隆倒是很能理解。

    “是啊...物质湮灭能，是上个世纪人类最伟大的发明之一，但是谁又能想到，那正是真正毁灭环境的根源杀手？以湮灭物质为代价，释放出巨大的能量，这种能量其实是构造星球物质最基础的力量原力，不断的消耗激发，最终消耗的是星球物质的最本源，就像是古代的核能研究一样，发现核能时人们欣喜若狂，就如同发现石油和煤炭时一样，人们都觉得星球那么大，石油煤炭那么多，肯定用不完。同理的，人们也会觉得，放射性物质那么多，宇宙那么大，肯定用不完....”

    大叔滔滔不绝的唠叨着，声音低沉。

    加隆听着听着便不怎么清楚了，反而是对面睡着的两个女的呼噜声越来越大越来越响。

    那是两个胖女人，年级看上去像是三四十岁了，穿金戴银的，躺在床铺上翻来覆去不断的打呼噜。

    窗外呜呜的隐隐全是车队的引擎声。

    “小鬼，你离开黑盘域是打算去哪？看你的样子应该是黑盘域的域内居民。”底下的大叔轻声问。“反正对面两个在，也睡不着，不如我们聊聊？”

    “去极光域。”加隆上车时换了一身普通的一般衣服，黑色t恤和灰色长裤，看起来毫不打眼，更像是普通的一个家境不好的打工少年。

    “极光域那边物价倒是比黑盘域高些，薪资也高些，你过去打工，辛苦些还能存些钱回来，倒是不错。”大叔似乎很了解这方面的情况。

    “是这样么？那边的情况怎么样？”加隆随意问道，他是打算就这么先悄悄的过去，无论是解决领地问题后，还是在合法的范围内进行自己的计划，都需要格外隐蔽。所以为了摆脱身后的眼线和视线，他可是花了一番心思才成功，但就是这样也还不知道能不能成功。

    “极光域是帝国制，不同贵族领地的规矩不同，不过黑盘域作为盟域，居民进去会有不错的优待，你倒是可以找到一些不错的活。他们那边的平民素质教育不高，你们这样的强域居民过去也相当于素质较好的人才，能够担任的职位比较多...”

    大叔又开始滔滔不绝了。

    加隆有一搭没一搭的和他搭着话，从黑盘城出来，搭火车前往边境马西罗城，转车到冰灵市，终于找到了悄悄越境的过境车队，没有搭乘正轨的正式车队出发，加隆选择了这样的类似走私人口一样的过境车队，前往极光域。

    这样才能最大限度的规避自己的行动路线被彻底掌握。

    而这一路上，他也充分见识到了居民中修习意识力的人数数量。

    基本上在黑盘城是十个中有一个，在边境城市冰灵市，就是二三十个能够看到一个。其余大部分都是没有意识力的普通人，毕竟不是所有人都喜欢向往机师那样的战斗生活，更多人的想要的制式平淡的平静生活。

    而出了域之后，车队上的人则是基本看不到什么意识力修习者了，在车上一天了，他能够擦觉一些雇佣兵有一定的格斗射击水准，但意识力的依旧没有看到几个。显然这方面上，学院在锻炼法上管理非常严格。

    加隆有时候很怀疑，网上说的星球数千万的意识力修习者是怎么统计出来的。不过转念一想到锻炼法的昂贵程度，就也感觉理所当然了。

    肯定是意识力修习者都相对集中的聚集到少量地方了。

    迷迷蒙蒙的听着下铺大叔的唠叨声，加隆渐渐陷入睡梦中。

    不知道过了多久。

    哐！！

    一声沉闷的巨响轰然震动传来，把加隆一下从睡梦中惊醒。

    他猛地睁开眼睛身上肌肉紧张异常，随时准备警惕四周情况。

    “怎么回事！？发生什么了？”

    远处有其他单间的旅客在问。

    “天还没亮！真他么麻烦！怎么突然停车了！”有人骂起来。

    下铺的大叔也抓着脑袋醒过来，对面两个胖女人似乎身上被撞到了，痛呼着坐起身。

    “居然是幽火！啧啧..真实漂亮，得赶紧照下来！”大叔似乎发现了什么。

    加隆赶紧顺着他视线看去，发现是窗外，也跟着望向窗外。

    外面幽绿色的夜幕中，无数钢铁丛林之间，远远能够看到一条竖着的淡黄火焰凭空燃烧着，漂浮在半空中，像是夜晚里静静睁开的竖瞳。仔细看视力好的还能看到火焰在跳动。

    “那是什么？”加隆第一次看到这样的情景。

    “那叫幽火，形成原因谁知道呢！反正有学者据说研究过，除了一大堆的专业术语之外，主要的作用是辐射引发的毒雾自然现象，和磷类燃烧产生的鬼火差不多。只是旅途的游客会把它们看做是行程的安全征兆，代表好运安全。”

    很快，或许开车的司机们也是为了停下来照相留恋幽火，车队再度缓缓启动前进。

    “这里前几年幽火很多的，现在少了，难得见到一回，感觉真不错。”大叔悠哉悠哉的翘着腿道。

    “幽火吗？”

    加隆盯着逐渐消失在视野中的幽火若有所思。(未完待续。。)u