    一道电子门挡住了去路。

    岑佩珊拉了一下没拉开，喊道：“瑞雯！”

    瑞雯走过来，看了一下，道：“脸部解锁。”

    说着已变化行象，变成了沃兹的模样。

    没用。

    再变成史密斯的模样，还是没用。

    “变这个！”岑佩珊取出笔记本，现出一张头像。

    “这人是谁？”瑞雯一边问一边变化。

    “黑伞公司的CEO马丁伯特曼。”

    咔嚓。

    门打开了。

    “你果然比罗伯特有用多了。”瑞雯赞叹。

    正好这时候一名终结者已完成走步，对着他们就是一炮。

    罗伯特抬手放出冰盾挡住：“我操，现在呢？”

    二女话都不说，进了门直接往里跑，留下罗伯特挡灾。

    进入里面，就看到这里是一个大型机房，里面有不少穿白大褂的正在一台台计算机前做着记录，对她们的到来看都没看一眼。

    岑佩珊愕然道：“瑞雯姐，你上次是在哪儿见到尼奥的？”

    “我怎么知道？我又没觉醒。”瑞雯没好气回答：“随便找吧。”

    “不用，有更简单的。”岑佩珊道，然后她扯开嗓子喊了起来：“尼奥！赛文！尼奥赛文你在哪儿？”

    她也不知道尼奥什么情况，所以干脆两个名字一起喊。

    瑞雯无语：“这没用的，他肯定被关起来了……哦见鬼，尼奥！”

    她吃惊地看到一个穿白大褂的男子走来。

    正是尼奥。

    他也在疑惑的看瑞雯：“我们认识吗？”

    “你失忆了？”瑞雯上下大量着尼奥。

    是基诺里维斯的模样。

    也就是说……

    瑞雯已道：“你是精神体，你的本体不在这儿。君临说的没错，这里果然是精神网络。君临，你听见了吗？我看到尼奥了，他是本体形态！”

    “是的我听见了，他失忆了？在为黑伞公司做事？”君临急忙问。

    “我想是的。”瑞雯回头看了眼外面。

    大批的终结者已放过一轮攻击，继续走来。

    不过步子没走完就到了罗伯特的身边，于是在规则强制下再转身向外走。

    一大群终结者跟走正步似的，走得很整齐。

    尼奥已疑惑的走过来：“我好像在哪里见过你？”

    瑞雯已急切道：“听我说，赛文，你的本名叫尼奥，你是系统之神，你是来救崔妮蒂的……”

    瑞雯大声的将一切讲述出来。

    尼奥却只是平静的看着她：“我不知道你在说什么，这里不是你们该来的地方，你们还是赶快离开吧。”

    他说着转身回走。

    “尼奥！”瑞雯喊了一声去拉尼奥，随即就发现自己也开始散步了。

    “天哪，这也算？”瑞雯双腿不受控制的向外走，她拼命的扭过头叫道：“你要想起来！你没可能那么容易被他控制的，当初你能够逃离这里，现在也可以！”

    然而尼奥充耳不闻。

    “佩珊，想办法唤醒他！”瑞雯只能大喊。

    “我？”岑佩珊吃惊的看周围。

    我能有什么办法？

    我的回忆里没有这个啊。

    这时候其他的白衣人也看出问题，纷纷向她走去。

    岑佩珊吓得一哆嗦，转头就跑。

    然而到处都是人，岑佩珊心一横，只能往一台设备上爬去：“踩一下不算的吧，应该不算的……”

    还好，没有触发程序正义。

    反倒是有几名白衣研究员因为试图想抓住她，而被启动程序正义。

    岑佩珊干脆拼命的往上爬。

    她爬到一台设备上，正好看到尼奥向着一扇小门走去。

    “尼奥！”岑佩珊干脆用力一跳，跳到一片空地上，一个屁股墩摔在地上。

    “啊！”岑佩珊吃痛喊了一声。

    她的脚崴了。

    尼奥看了她一眼，停下脚步：“你没事吧？”

    他伸出手去拉岑佩珊。

    “谢谢。”岑佩珊无奈伸手。

    就在两人手掌接触的瞬间，尼奥忽然心神一震。

    他挣脱岑佩珊的手，猛然靠向身后墙壁，捂着自己的头：“啊！”

    “尼奥？”岑佩珊怔怔的看尼奥。

    那一瞬间，她看到尼奥的样子在变化。

    他的头发变白，脸型也开始拉长，很快竟是变成了另一个人的模样。

    这模样她同样熟悉，正是君临给出的尼奥的另一副脸孔。

    古斯将军的模样。

    岑佩珊扶了扶耳麦：“君临哥哥，你不会相信我看到什么了。”

    “什么？”

    没等岑佩珊回答，尼奥已抬起头来，长出了一口气：“我回来了！”

    他看向岑佩珊，微微怔了一下：“是你？”

    岑佩珊愕然：“你……认识我？”

    尼奥没有回答，而是看向周围：“现在是什么日子？”

    岑佩珊本能道：“2021年，10月24日。”

    “2021年？”尼奥吃惊：“这里才过去了半年时间？那为什么你还会在这里？”

    “什么叫我还会在这里？”岑佩珊莫名，下一刻她已拿起耳麦：“君临要和你通话。”

    尼奥接过耳麦，一名工作人员已完成步调，对着岑佩珊就是一拳。

    尼奥正要阻挡，岑佩珊大叫：“别还手。”

    尼奥一怔，岑佩珊已被一拳击中肚子。

    尼奥愕然，就见那工作人员一击得手，又开始散步了。

    “这是怎么回事？”

    岑佩珊捂着肚子喊：“你问君临，反正别出手就好。”

    耳麦里已传来君临的喊声：“尼奥，你清醒了？”

    “君临？”尼奥看看四周：“我终于又回到了这里……我想起来了。我曾经是这里的一员！我在这里工作，和崔妮蒂一起……崔妮蒂！”

    他吃惊的而紧张的望四周。

    君临已道：“告诉我你现在的脸，你是什么样子？古斯将军？”

    尼奥看了一眼不远处的镜子：“是的。”

    “实体……你实体进入了。尼奥，听我说，千万不要出手，这个位面已经被我定下了规则，凡是出手都必须走满八十一步才能出手一次。不想散步一分半钟就尽量别攻击。”

    “明白了。”尼奥看看四周，怪不得这里的人都这么怪异。

    又是一名工作人员摆脱限制攻击岑佩珊，尼奥直接站在岑佩珊面前替她挡了这一下。

    耳麦中君临叫道：“但你看来只是想起了离开前的记忆，我现在要你尽快回想起关于这里的重要信息……还有，尽量别死，我不确定你这种情况下死亡还会不会进入轮回。”

    “你在说什么？”尼奥迷惑。

    “先做再问。”

    “跟我来！”尼奥已拉起岑佩珊道。

    “去哪儿？”岑佩珊惊问。

    “你不知道？你也曾经是这里的一员。”尼奥回答。

    “你说什么？”岑佩珊骇然：“这不可能！我从没来过这里。”

    “所以你也不知道你是幻想生物？”尼奥看看她：“我明白了，你的记忆被篡改了，不过别担心，你会想起来的。”

