    同时，姜星珩看着爹地，认真地说道：“爹地现在还要休息，最好是不要太辛苦，如果你也想帮妈咪做甜品的话，以后会有时间的。”

    有时候的退让，也会得到两个孩子非常暖心的安慰。

    御司廷微笑地点点头，原来这就是卿卿的用意。

    随后，姜卿卿和御司廷继续讨论正事，两个孩子也充满期待地认真吃饭，每个人的情绪都被照顾到了。

    “我今天在沈家股东面前撂了话，会拿出我的方案让他们看看。能不能打动到股东们同意我中断明辰药业的项目合作，还能不能让他们对沈如晚倒戈相向，都选择支持我，我现在没有任何想法的大脑，感觉到了压力。”

    在姜卿卿说话的时候，她顺势转身看着御司廷。

    她的表情，是认真向他请教管理的方法。

    御司廷绝对是成功的商人，尤其是面对自家老婆这种崇拜的眼神，他更是恨不得倾囊相授。

    “沈家股东支持沈如晚也只是想要利益，如果你想要逆转投票的局势，至少提出来的方案要能拖住他们。一方面，中断明辰药业的项目，另一方面也要有新的项目进行，否则沈家的问题还是问题，除了股东，还有亏损的问题。”

    “御先生没有看到沈家的账目，都已经能猜到沈家是亏损状态了？”

    姜卿卿一边询问，一边给御司廷夹菜，自然也不是刻意讨好。

    不知怎么回事，御司廷就是很享受姜卿卿这样的全神贯注。

    虽然他有点不正经的想法，但是也不影响他的认真。

    “沈家的情况，其他人可能不知道，但是在富豪家族的圈子里已经不是秘密了。爷爷守着沈家药业，从转让股份开始，就已经是下坡路。如果站在做生意的立场，沈如晚将药业变成生意确实是很好的解决办法。”

    话音刚落，御司廷就看到姜卿卿瞬间冷脸。

    他甚至连呼吸都没有缓过来，当即接着说道：“但是沈如晚是错的，药研本就是救人，而不是谋利。更何况，想要解决沈家的问题也不是只有这一种方法，毕竟明星药就是打着保护伞的假货。”

    “哥哥，爹地刚刚差点惹妈咪生气了。”

    “不过爹地反应快，妈咪又很明白事理，不会真的生气的。”

    听到两个孩子的正面讨论，姜卿卿也想要收敛一点自己吃醋的反应。

    “嗯，御先生分析得对，但是我没有坐过管理的位置，我只适合在工作室里做药研。你能给我什么建议吗？或者，你要不要看看沈家现在的运营账目再决定？”

    “不用看账目，如果你能将沈家与医院和药店合作的名单拿给我看看就行。”

    “新的运营方案是增加合作？目标是医院和药店？”

    “想要短时间内看到收益的提高，这是最好的办法，不仅是国内的医院，其实国外市场更大。”

    此刻，御司廷说的话就提醒到姜卿卿开始考虑。

    在这种关键时刻，御司廷蓦然欺身贴近她，认真地说道：“卿卿，我是你的丈夫，也是沈家的人，如果御家不方便拿钱解决的话，那就由我帮你在幕后做策划军师，今晚我们可以在书房里处理。”

    闻言，两个孩子下意识抬头凝视。

    姜卿卿轻不可见的背脊微僵，正色说道：“好，那我们今晚就在书房里，处理沈家的正事。”

    等到晚餐结束。

    两个孩子提出来想要散步，可是，姜卿卿神色疲倦地说道：“妈咪今天好累，走不动，你们想走的话，就去北院看看奶奶，多穿件衣服，这个时候确保自己不要感冒就行。”

    于是，姜星珩和姜星宁就将目光望向爹地。

    御司廷的视线跟着姜卿卿，当即蹙眉，装模作样地说道：“我也不太舒服，就不陪你们去散步了，妈咪说得对，你们可以去看奶奶，等到你们想吃甜品的时候再回来。”

    这边，姜卿卿脚步沉重地上楼，在家里她就想换休闲舒服的衣服。

    在这个时候，御司廷保持着镇定的神色态度，送两个孩子出门后，简直是疾步跑上楼。

    姜卿卿正在换衣服，听到脚步声，忍不住笑起来，提醒说道：“御先生身体还没有好，奔跑也属于剧烈运动，会影响到你的状态。而且我也不能理解你为什么总是想支开两个孩子，我必须要提醒你，回家的奖励已经结束了。”

    “老婆，有孩子在不方便，我也没有什么想法，就只是想要没有顾虑的放肆点。”

    御司廷径直走到姜卿卿的身后，偏要在她换衣服的时候搂住她，制造她的困难。

    结果，姜卿卿挣扎在他的怀抱里，没好气的说道：“就知道你居心不良，那今晚还能真的处理沈家的事情吗？”

    “当然，就算我想了，我也没办法付出行动，长夜漫漫，就只能处理正事。”

    “嗯，御先生对自己的身体状态还是有正确的认知。”

    姜卿卿转过身，轻轻推开他，继续将衣服换好。

    他还想要继续拥抱，她却继续拒绝，挑了挑眉说道：“我作为医生提醒你，你真的还需要好好休息，同时我作为妻子又了解你受不了撩，所以太过危险的举动都要禁止，我怕你把持不住，到时候更辛苦。”

    “哎，度日如年。”

    御司廷能这样配合她的拒绝，也是很清楚自己的身体情况。

    这场亲密，对他和姜卿卿的感情关系非常重要，他可不想影响表现。

    趁着两个孩子不在家，两人独处的时间也是在书房里。

    姜卿卿是有很多事情要处理，御司廷也没有耽误她，唯一提出的要求，就是要她坐在怀里谈。

    此刻，姜卿卿站在办公桌前看着慵懒的御司廷，眼神不够杀伤力。

    “谈这么正经的事情，为什么要坐大腿谈？”

    “因为你是我的老婆，事情是正经的，不代表关系也正经。”

    倏尔，御司廷煞有介事地拍了拍腿，循循善诱地说道：“卿卿，我今晚就能帮你策划出沈家新的运营方案，作为奖励，你就坐在这里，给我堂堂御总一点点使用酬劳费也很合理吧。我要的不多，不要钱，只要老婆的美色。”

