    第283章郡主杀人如宰鸡

    杜潜加入了追杀的行列。

    杜婉见到杜潜，立马杀气腾腾地喊道，“大哥，把他们都杀了，一个都别想逃！”

    “不错！一个不留的。只有杀干净了，这样下次再动了歪心思的人，就会掂量掂量。”杜潜很是造成。

    兄妹俩这个架势，是势要把人杀光！

    或许也是这些人命该绝。

    因为裴灏带着皇城司的官兵来了！

    最后，埋伏的杀手，全部伏诛。

    杜婉站在当中，望着满地的尸首，长剑还在滴着血。

    今日杀了多少人，她自己都不知道，只是知道这些人想杀便宜父亲，当看到他们被围杀之时，盛怒之下，出手便毫不犹豫。

    其实，她不是爵杀的人……

    裴灏望中雪中那个手握滴血长剑的姑娘，心头微微一疼。他来得有点迟了，赶到之时，见到杜潜带着亲卫追杀逃走的人，并没有亲眼见到小姑娘大开杀戒的狠劲。

    但是，还是见到她最后落剑，生生劈了一个蒙面人。

    轻描淡写的，杀人如宰鸡。

    小姑娘眼神儿都没变一下，直到现在结果了，她仿佛才回过神一般。

    裴灏大步走向她，“婉婉？”

    杜婉恍然地抬头，望向迎风而来的裴灏，无悲无喜道：“哦，是你来了。”

    有人来了，她收敛了心神，长剑入鞘。

    裴灏冷凛的眸子落到小姑娘的披风上面。

    今日小姑娘身上披着的是一件白狐披风，毛绒绒的，把她衬托得非常娇俏可爱。然而，此刻披风上点点的鲜血，宛如盛开的红梅，妖艳无比，刺眼之极。同时小姑娘的身上还残留着未曾完全敛去的杀意，血腥气息浓郁。

    在他没有看见的地方。

    小姑娘的手里，一定干了什么。

    杜婉的目光掠过裴灏，看向杜驸马。

    当看到杜驸马受伤了，杜婉一下子绕开了裴灏，朝杜驸马奔去。

    裴灏的心，一下子堵得不行。

    所幸那个男人是岳父本尊，换个男人他一定会直接拔剑。不过，裴灏还是跟在小姑娘身后，来到了杜驸马面前。

    杜六正要替杜驸马的伤势止血。

    杜婉急道，“马车呢，还能用吗？”

    “这辆是不行了，我让人去找一辆。”裴灏查看一下杜驸马原本的马车，这是明显被人动过手脚的，他招来的一个心腹，让他去附近弄辆马车过来，要越快越好。

    裴灏手下的能人不少。

    没一会儿，就弄到了一辆。

    杜驸马握住女儿的手，“婉婉，跟父亲一起上车。”

    “我——”

    杜婉还想去找大哥，再亲自去调查幕后真凶。

    杜驸马很坚持要让杜婉一起回去，“婉婉不担心父亲了吗？”

    “担心的。”

    “那不想护送父亲回府？”

    “……”杜婉点了点头。

    她知道了，他不希望她掺和此事。

    杜驸马带着宝贝女儿上车。

    上车之前，对裴灏郑重地说道：“裴世子，接下来的事情，就交给皇城司来处理吧。还有，今日婉婉没有过来，没有人看到她。”

    “好，没人看到她。”裴灏听懂岳父的意思，就是杜婉的消息要压下去，不能谈论。

    为了保护杜婉，裴灏也不希望传开。

    小姑娘还是当个普通闺秀好些，杀人如麻什么，还是不要传开了，对名声不好听。

    接着杜驸马又看了杜六一眼。

    杜六暗暗地点了点头。

    皇城司官兵过来之时，战况已经到了尾声。杜婉杀人的情形目睹者不多，几乎都是公主府的护卫。直接面对她的，都成了她剑下亡魂。只要公主府有心封锁消息，还是可以事情压下去的。

    杜婉坐到马车里，双手拿着长剑，大眼眨呀眨，又乖巧得不行。

    杜驸马见到这样的女儿，一口气又堵到胸口。如果不是亲眼所见，很难想象一向乖巧可爱的女儿砍起人来，跟砍菜差不多。

    然而女儿还小，怀璧其罪……

    杜驸马现在是操碎心了，“婉婉，你尽量少在人前动武，知道吗？人怕出名，猪怕壮。”

    “知道。”杜婉乖巧点头。

    杜驸马深深地吐出一口浊气，“不过，谢谢婉婉赶来救我，我很高兴。”

    “有什么好谢的，救您不是应该的么？”杜婉偷偷地瞄了他一眼，“爹爹可知道是谁要杀您？”

    “想要我命的人，可不少。”

    “以前就没人敢动手，这会儿怎么有人出手了？还这么大阵仗的。埋伏的人少说上千人，还不像是一家的。”

    “……”杜驸马眼皮跳了跳，“婉婉怎么知道不像一家的？”

    “听到的，他们说话我能听到一些。”杜婉从蒙面人下令之时，分析出来的。

    杜驸马面色沉下来，“吴迁就算交待了私产，人还是没从天牢里出来，你可知道原因？”

    “不清楚哦。”杜婉没关注过这些。

    杜驸马道，“户部一堆烂账。皇上把我调到户部，就是为了查清账目。这样就会牵动很多人的利益。我去调查这个，无疑是成了耙子。”

    “皇帝舅舅怎么不换个人去查？”

    杜婉这下对皇帝有点不满。

    这么危险的事，凭啥让自家人去干？

    防得了一次，还防得了下一次吗？

    杜驸马没有接这话，“皇上也有皇上的难处。”

    朝堂的事情，他本不想跟女儿提起，但又怕女儿胡乱去调查。自家宝贝疙瘩小聪明一堆，真让她在外面乱来一通，还不知道要闹出什么呢。杜驸马决定等回到府里，再私下跟儿子说说，让他看着妹妹一点。

    杜婉微微眯起了双眼，也没有再说什么。

    一行人安然回到了公主府。

    长公主满面焦急地守在门口，一见到马车便上前。

    当看到杜驸马安然回来，还受了伤之时，眼泪忍不住掉了下来。

    杜驸马连忙安慰道：“淑妹，我就是受了点皮外伤，没有大碍的。”

    “可你还是受伤了。”

    长公主是个水做的大美人，眼泪欲掉不欲的样子，杜婉觉得书中描述的古代绝色美人，大抵是如此的。

    杜婉关心地提醒，“娘亲，父亲受伤了，还要急着请大夫看看呢。咱们先进去，外面太冷了。”

    (本章完)

