    “夜哥哥，我真的知道错了，求你原谅我。”

    楚薇云手中的杯子，依旧递到风漓夜的面前。

    她一脸诚恳：“夜哥哥，你知道的，初来乍到，在这个完全陌生的地方，还要和一个强大的敌人住在一起，我心里会慌，也是人之常情。”

    风漓夜还是不说话。

    他的心有时候很硬，但是楚薇云知道，对自己，他至少是有几分心软的。

    毕竟，她可是南星的女儿啊！

    “夜哥哥，我真的知道错了，我不该如此懦弱，那是给我娘丢脸。”

    她娘。

    每次，提起南星，风漓夜冷硬的心，便会有一丝丝的软化。

    南星，终究是他们全家的恩人。

    没有南星，也没有他们风家。

    他接过那杯茶水，一饮而尽。

    楚薇云眼底顿时染上一抹激动，但她小心翼翼藏着，没有让他看出来。

    只因为，风漓夜也不曾正眼看过她。

    “女皇陛下让你住在南阳的煜阳殿，一来可以封住众人悠悠之口，给百姓一个皇家所有人和乐融融的印象，二来……”

    可他话尚未说完，便忽然蹙起眉心。

    脸色，渐渐有了一丝丝的变化。

    楚薇云似乎没有看到他的异样，又倒上一杯香茗，凑到他的面前。

    “夜哥哥，还喝吗？”

    她的目光温柔如水，声音也柔得像是能滴出水来那般。

    “夜哥哥，你是不是渴了？要不要再喝一点？”

    声音渐渐就模糊了起来，慢慢地，变成了另一种语调。

    “世子爷……漓夜，要不要再喝点？”

    “死女人！”他猛地抬头，竟看到站在自己面前的，是那个一天到晚惹他生气的女人！

    可她现在面容含笑，那双水汪汪的大眼睛，竟然对着他微微眨动。

    她不再跟他针锋相对，不再对他冷言冷语，而是，看着他，巧笑倩兮。

    死女人竟然对他笑……

    风漓夜心念一动，手伸了出去。

    “夜哥哥。”楚薇云大喜过望，立即伸出手，要与他的大掌握在一起。

    可风漓夜的手却在快要碰到她的时候，忽然收了回来。

    不可能，死女人不可能会对着他笑，她是有多讨厌他！

    她怎么可能愿意对他笑？

    不可能……

    他捏紧掌心，意识渐渐清晰起来。

    眼前这张脸，也从那张素面朝天，但却绝俗无双的脸孔，变回一张脂粉艳俗的脸。

    楚薇云！

    风漓夜猛地站了起来，怒道：“你……”

    可他才刚起来，便觉得一阵眩晕，高大身躯微微晃动了下。

    茶水，有问题！

    她竟敢！

    “夜哥哥，我不是故意的。”

    楚薇云立即过来，想要去扶他，却被他一把推开。

    楚薇云也不焦急，现在只是药力还没有完全发作。

    再过一会，等他不受控制的时候，他不仅不会将她推开，还会把她抱得紧紧的。

    她靠在桌旁，慢条斯理，解开自己衣领的扣子。

    “夜哥哥，我知道你和那贱人的新婚夜，是那贱人给你下了药。”

    可她怎么都没想到，和楚倾歌共度一夜之后，夜哥哥竟然真的喜欢上那贱人！

    “夜哥哥，你只是没尝过我的好，便以为全天下的女子，就她一人能让你快乐！可是夜哥哥，你有没有想过，其实我也可以？”

    ","hascontent":1}}

