    在阴间住的这一周的时间并未让区佳悦的肚子出现明显的变化，不过她的精神看起来的确是比之前更好了不少，看来这到阴间居住的确是对她有着很大的好处。

    离开的一周时间里，我这边倒是没有任何事情，不过区佳悦回来需要处理的事情可就多了不少，店里面的事情，商业街那些的事情有一些最终决定权始终在她手中。

    我想让她将手头的那些工作都放下去，完全交给下面的人去做，毕竟现在是真的不缺钱，钱不管是对我来说还是对她来说，都已经变得没有那么的重要。

    不过区佳悦表示这些事情还是要自己来做，说是她一个女人家，而且实力还这般不济，所以这些管理上的工作还是要继续做的，省的闲的时候发慌。

    区佳悦这般刚刚处理完事情，还没在阳间待上两三天的功夫，她就又琢磨着去阴间，对此我没有任何意见，当即就带着她再次前往了黑树林居住。

    现在距离八月已经不远，等这次回去之后，再想要下来恐怕要等到有弟镇扩建完全搞定之后才行，到时候这边来来往往的鬼一定会不少，她这么一个在阴间没有职位的大活人的确不适合长留。

    时间一晃，八月临近。

    第二次在阴间居住的时间比第一次要长了好几天，区佳悦也是令我准备了充足的水这才多坚持了数天功夫，吃的东西倒是带的少了，记得第一次下来带了那么多的东西，到最后也就是饮料喝了个精光，这功劳还是有影儿大半。

    这天清晨，我带着区佳悦回到阳间。

    这段时间内我去了一趟有弟镇，路上的确遇见了一些看着面生的鬼，但实力很一般，他们都是来至于有弟镇。

    这些鬼都在寻找、搬运物资，因为有弟镇扩张在即，城隍爷冯有弟也让我可以着手去寻找一位有实力的城镇设计师，并且给了我现在有弟镇的图纸。

    冯有弟再拿给我图纸的时候也和我交代过，城镇主要想要往西偏北方向扩张一下，也就是朝黑树林的那个方向，而且地图上也都有这周围的地形图，到时候这些我都是要和设计师来说的。

    回到家，区佳悦麻利儿的跑去洗了个澡，这才神清气爽的表示要出去吃顿正常的饭菜。

    在阴间我们可没那个兴致去生火做饭，先不说行不行得通，想想就觉得麻烦。

    但我们带了种类丰富的食物，都是可以拿来直接吃的，有菜有肉，但是和现做的还是有很大区别，连着吃这么多天早就烦了。

    吃完饭，也没什么事情，我俩就在街边散步往回走。

    “对了佳悦，你认识有设计师没？要城镇规划设计的那种。”

    一边走着，我开口询问。

    区佳悦直接摇头：“不认识，这种人不应该都是在单位上班的吗？”

    想想也是，一般公司根本就用不着城镇规划设计师，这种人大多也都在公家单位上班，只有在那种地方才有可能有用武之地。

    “不是要到八月的吗？现在就要找吗？”

    区佳悦也是知道这件事情的，我之前就和她说起过。

    我点点头：“的确，时间是这么安排的，不过有弟镇那边已经开始行动了，城隍爷也让我开始着手寻找，争取在动工之前能有一个设计方案出来。”

    区佳悦歪着脑袋想了想，有些疑惑道：“就算是找到了人，那人一定会要求到现场实地考察一番，这个要怎么搞？”

    “呃……”我顿时哑然。

    是啊，这玩意儿不得去实地考察吗？如果单凭图纸的话，可能真的让人家很难办，弄不好还会直接拒绝掉。

    不过阴间是阴间，阳间是阳间。

    在阳间要规划的话涉及到的内容和事情会有很多，如果是在人口密集的区域搞扩张搞建设，那么就更加的麻烦，不过阴间似乎没这个担忧。

    在阴间，城镇的管理完全由城隍爷说了算，只要是得到了首肯，随便你怎么搞，而且下面的鬼也都会瞬间变成劳动力，根本不会出现什么钉子户之类的事情。

    一方努力自然不如一呼百应，在阴间要想有个安身之地，要么遵从一方的统治者，要么就是自身有足够强大的实力，这才能安然无恙。

    但一般的鬼实力就是一般般，他们最好的去处就是城镇，那里只最为安全的地方。

    现在有弟镇里面就居住着很多的鬼，不过再不扩张的话，想来镇子即便是挑挑捡捡的增加鬼民，那也会造成地方不足的，所以才要扩张，这样才能让镇子的实力不断的增强。

    如果一直一成不变，一直是那种规模的城镇，那迟早是要被其他城镇给吞并的，所以扩张也是阶段形势所趋。

    “肯定是这样的，就说最简单的，给一样产品做设计，他们最起码得拿到厨师产品不是？”区佳悦笑着说道：“所以，想要给有弟镇做规划，找设计师，那么你就得有带着那个人下阴间的准备，不然他只是看图纸，根本就无从下手，而且你那图纸也不够详细。”

    “这……”

    我抓抓头发，现在的确是这么一种状况。

    先不说这设计师难不难找，光是这下阴间这一条恐怕就劝退了99.999%的人了吧？

    “的确是个问题，回头我找人问问吧。”

    区佳悦点头：“嗯，你可以先回家上网查查资料，然后好有一个目标。”

    “夫人所言极是。”我笑着应道。

    一边散步，不知不觉就已经到了家。

    回到家，来到许久未开的电脑边上，将电源接通，按下启动。

    电脑屏幕迟迟未亮，搞的我还以为电脑出了问题，琢磨了半天也不知道哪里出了问题，反正突然就打开了，我也算是松了口气。

    关于城镇规划建设的内容不算很多，有一些案例之类的，但这并不是我要找的。

    正在我打算直接搜索相关人员资料的时候，目光忽然偏到一条不起眼的帖子，仔细一看，眼前顿时一亮。

    “对啊，找大地这厮不就成了？！”

