    几名士兵赶忙刨开浮土，露出一具被竹席简单包裹的尸体。随即两名士兵小心翼翼地将尸体抬出穴坑，放到一旁满是黑灰的地面上。

    曾刚微皱着眉头，他实在是无法想像，曾经纵横一时显赫无比的‘大汉丞相’竟然会如此寒酸地被埋葬在此。

    “打开！”吕布迫不及待地下令道。

    两名士兵立刻将竹席打开，一具身着锦袍金恺头顶赤帻金盔的尸体暴露了出来。这具尸体的头颅和身子是分开的，头颅是被利刃斩下来的，此刻，头颅和身体只是放在一起罢了，相互之间呈现的景象非常别扭。

    曾刚等立刻看着吕布。曾刚他们都没有见过袁绍，而吕布曾经不止一次跟袁绍照过面。

    吕布走到尸体旁蹲下，看了一眼尸身的穿戴，又看了一眼那颗头颅，低喃道：“想不到竟然真的是袁绍！”

    吕布拍了拍手上的污渍，站了起来。这时，曾刚走过来一脸急切地问道：“将军，这是袁绍吗”

    吕布点了点头，随即看着袁绍的尸身面露不悦的神情骂道：“妈的！竟然已经死了！还害得老子东奔西跑的！”转头对曾刚道：“弄具棺木将袁绍装殓了，然后运回军营。另外，把这个情况告诉主公。”“是。”曾刚应诺，随即对那名找到这里的校尉下了一番命令。

    吕布扫视了一眼四周的断壁残垣，扬声道：“到别处去看看。”，语落，当先朝外面走去，曾刚等几人紧随在后。那名校尉则留下来处理袁绍的尸体。

    ……

    此刻，在一座院落的地下室，几人正一脸痛苦地泡在一个个的水缸中。空气非常的闷热，让人窒息。地下室内没有灯，伸手不见五指。

    “许大人，咱们还得在这里躲多久啊”一个又沉又粗的声音说道，这个声音显得有气无力，就好像随时就要断气了似的。

    在黑暗的角落中，另一个更虚弱的声音回答道：“应该，应该不须要多久了。之前这里这么热，应该是颜良、王允两个混蛋在放火烧关，照时间算，现在大火应该快熄灭了，等大火一灭，我们的人应该就会进关了！”顿了顿，这个声音又道：“韩将军，你是不是出去看看”

    先前的那个声音有气无力地回答道：“我浑身一点劲都没有，连这水缸都出不了。问问吕将军和你的管家吧！”

    “吕将军！……。许福！……”，没有人回答。

    正在说话的两人不由得感到心慌。

    “许大人，看来咱们都会死在这里！”，语气显出绝望和沮丧。

    “闭嘴！！我还有大好的前程，还有荣华富贵等着我去享受，我怎么会死我不会死！！我不会死！！！”，语气有些歇斯底里的味道。

    两人沉默了下来。气氛显得非常压抑。

    不知道过了多久。突然，地下室的入口处传来一阵大响，脑袋有些发懵的两人登时心脏一缩。“许大人，会不会是颜良的人”“你给我闭嘴！！”

    “这里有个地下室！”上面传来一个呼喊声，带着点兴奋。两人更加紧张了。

    随即略显杂乱的脚步声传了下来，似乎有许多人正进入地下室。

    “打燃火把！”一个洪亮的声音下令道。火光在黑暗中闪了闪，随即十几支火把点燃，将整个地下室照得通亮。进入到地下室的有将近二十人，领头的是一名百人队队长，按照征北军的称呼，叫中队长。

    “队长，这里有几个水缸。”一名士兵禀报道。这地下室中总共有八个大水缸，靠西面和北面的墙壁各放置了四个......

    大水缸。每个水缸中都储满了水，这些水缸有一点五米高左右，中肚直径大概也是这样。储存在地下室的这些水缸就是用作储水的，有的院子没有水井并且离公用水井又远，主人家便会准备许多这样的水缸做为储水之用。

    队长点了点头，朝其中一个水缸走了过去，一名士兵举着火把跟在一侧。

    来到水缸边，中队长看到这个水缸周围的泥地湿漉漉的，不由得眉头一皱。就在这时，突然‘哗啦’一声大响，一个人从水缸中窜出，手持短剑直朝这名队长刺来。

    队长心头一惊，在千钧一发之际堪堪侧身避过了对方的偷袭。那名偷袭者中途想变招，但却力有未逮的样子。

    队长猛地击出一拳，打在偷袭者的手腕上，偷袭者嗯了一声，手中的短剑随即掉落下去。就在此时，跟随在队长身旁的那名士兵丢掉火把，双手猛地抓住偷袭者的衣襟，大喝一声，双臂用力向外一拽，‘哗啦’一声，那名偷袭者被拖出了水缸，随即‘啪’的一声，偷袭者重重地摔在地上，恶狗扑食的模样。

    队长踏步上前，一脚踏在对方的背心上，偷袭者惨叫一声，喷出一口鲜血，晕厥过去。“拖出去！”队长下令道。随即两名士兵上前，将偷袭者像拖死狗一样拖出了地下室。

    队长转身看着其它七个大水缸，拔出横刀，下令道：“把所有的水缸推倒！”“是！”众军士应诺。

    ‘哗啦、哗啦’的声音接二连三地响起，大水缸被一个个推倒，水缸中的水在不大的地下室中肆虐开来。

    “这里有人！”一个刚推倒水缸的士兵叫道，众人的目光立刻汇聚过去，果然看见被推倒的水缸口缘露出一个人的半个身子。随即这样的情况又出现了两次。

    水缸都被推倒了，三个不明身份的人躺在一片泥泞之中，其中两个人毫无声息，就像死了一样，另一个人则哼哼唧唧的。

    “把他们都拖出去！”队长下令道。

    随即三人便被拖出了地下室。

    四个在地下室被发现的人被摊放在一片黑灰的地面上，其中三个身材粗壮的不言不动，另一个做文士打扮的人倒是还有些活力。

    队长对身边一名士兵道：“快去禀报统领！”“是。”士兵应诺，随即朝外面跑去。

    队长在那个文士的身旁蹲下，问道：“你是谁”

    文士勉强睁开眼睛，不过眼前却模模糊糊的，什么也看不清楚。“你，你们是什么人”，文士战战兢兢地问道，脸上写满了惶恐。

    “我们是征北军！说，你们的身份”

    文士的脸上突然迸发出了神采，一双手掌猛地抓住队长的手臂，一脸惊喜地问道：“你们是征北军”

    看见这情景，队长不由得有些诧异。队长的职位不够，如果是吕布或者曾刚在这，一定会知道这个人的身份。

    “我，我是许攸啊！”文士指着自己兴奋地说道，眼眶发红。此刻，许攸真是激动得无以复加了，他第一次感到征北军是那么的可爱。

    队长愣了一下，随即想起主公派了一个叫许攸的文士到汜水关说降。“原来是许攸先生！”，队长露出吃惊的神情。连忙转头对身边的一名军士下令道：“立刻禀报统领，说发现了许攸先生！”“是。”士兵应诺，随即朝外面跑去。接着，队长又对另一名士兵下令道：“立刻去叫医官！”“是。”

    ……………

    吕布骑着赤兔马走在一片狼籍的主街道上，打量着四周的断壁残垣，心中感到非常无聊。

    突然，一骑快马从后面追了上来，哒哒的马蹄声显得很突兀。吕布转头看了一眼，勒......

    住了赤兔马，曾刚等也随即停了下来。

    那名骑兵狂奔到吕布马前，抱拳禀报道：“将军，我们在一处院落中发现了许攸先生及其他三个生还者！统领派小的来请将军过去！”

    “哦”吕布小吃了一惊，眉头一挑，用很意外的语气喃喃道：“许攸这个家伙怎么还没死啊”吕布最看不惯的就是许攸，他每次看到许攸，就很想在许攸的脸上来一拳。

    吕布看了一眼曾刚，随即双腿一夹马肚，扬声道：“走，去看看这个命大的许攸！”

    片刻后，一行人在那名报讯骑兵的引领下来到发现许攸几人的小院。此刻，率军搜查汜水关的那名营统领已经在这里了。看到主将吕布到了，统领连忙上前见礼，“将军。”

    吕布嗯了一声，问道：“许攸呢”

    统领指着身后一段被火烧塌的矮墙回答道：“就在那矮墙后面。”

    吕布顺着统领手指的方向看过去，只看见站着的几十个士兵和几个医官。“走。”吕布扬声道，随即抬脚走了过去，统领和曾刚紧随在后，后面还跟着十几个士兵。

    来到矮墙后，许攸等四人映入眼帘，几名医官正蹲在地上给四人做检查。

    吕布扫了几人一眼，最后将目光定在许攸的脸上，冷笑道：“许攸，你的命还真大啊！”

    许攸循声看去，不过由于许攸长时间处在黑暗中，眼睛还未恢复视力，所以看不清楚眼前的人，然而他能听出对方嘲弄的语气。顿时大怒，想要站起来，不过腿一软又摔了回去，扯着嗓子吼道：“你是谁我要到主公那去告你！”

