    没有再多说什么，君临和叶清弦就这么一路走着。

    一切就像是冥冥中有注定一般，感知在这一刻变得无比灵敏。

    法则若指引，带着君临，走过那漫漫长街，来到一片庄园。

    站在庄园面前，君临自语道：“感受到了，她就在这儿。”

    叶清弦问：“怎么做？”

    君临脖子一扬：“这次的位面之旅，我们是强者。有简单的手段，就没必要用复杂的了。”

    叶清弦一笑：“我喜欢这回答。”

    也不废话，叶清弦直接放出自己这段时间收服的宠物：“杀！”

    随着她一声令下，大群的宠物已冲杀而出。

    与此同时，庄园中也冲出大批的幻想生物，赫然都是一些魔怪般的存在，估计都是一些影视游戏中的反派角色，隶属于凋零者的势力。

    君临叶清弦不认识，也不在乎。

    一场战斗就在这刻直接爆发。

    没有宣扬，没有警告，上来就是赤裸裸的杀戮。

    叶清弦如鬼魅般出现在那些幻想生物群体中，末日血刃挥动下，每一次翩舞都会带起一片血潮。

    已经好久没有和幻想生物作战了，这激发了叶清弦的极大兴致。

    轻灵的身形，狠辣的出手，所到之处，尸横遍野。

    相比之下，君临依然是悠然自得的行走在杀戮场。

    除非是面对强敌，一般的战斗是越来越难提起他的兴致。更多的时候，他是看准某个有趣的幻想生物，抓过来研究一番。

    这刻叶清弦刚瞄准一个实力还算强悍的幻想生物，末日血刃飞扬击斩，可惜就在劈开对手身体的刹那，目标却突然消失。

    回头一看，那目标已被君临捏住脖子，正在把握解析。

    叶清弦摇摇头：“拜托你下次抢食的时候打个招呼。”

    “想要给你。”君临竟然又把目标扔了回去。

    叶清弦悬空曼妙转身，手起刀落，在结果了身前三个目标的同时，将君临扔过来的那人一刀枭首。

    令她惊讶的一幕出现了。

    就在目标头首分离之后，那脑袋竟然飞空旋舞着继续咬向叶清弦，无头尸体也依然挥舞双刃斩落。

    “咦？”叶清弦惊叹一声。

    再度挥手，将那不死怪物斩成四截，可是被斩断的肢体依然顽强的继续行动，不忘攻击。

    这让叶清弦都有些头皮发麻了。

    幻想生物就是这么不讲理，眼前这个显然就是某种特殊的不死特性。

    她飞速闪避，一边收割其他幻想生物，一边道：“这是怎么回事？”

    君临手一招，那人的脑袋已落到他手中。

    捏着脑袋，君临说：“正好我看过这片子。十二大战，异常杀人卯兔。”

    十二大战是日漫，以十二生肖为代号的十二位战士在某个强大势力的组织下，每过一段时间就要进行一次无差别杀戮，活下的最后剩者将被实现一个愿望。

    在原作里，最后的存活者是子鼠，能力是预演一百种可能，从而找到最正确的应对方式，其要求实现的愿望则是遗忘一切。

    很可笑。

    不过也很日漫。

    而在十二战士中，最让人印象深刻的就是卯兔了，尸体制造者，可以让一切死人为自己所用。在最后的对决中，为了获胜，甚至选择了杀死自己，因为死亡后的他就是不死的。

    也是一个极端存在的奇葩。

    这让君临不由得兴趣大增。

    这刻卯兔的脑袋在君临手中拼命扭曲着，疯狂啃咬着。

    可惜君临的手比钢铁还坚硬，直接把兔子的牙齿都崩掉，也没咬出个印子来。

    “太弱了，但是幻想法则很强。有意思。”君临再次招手，所有的尸体碎块都飞来，重新与卯兔拼合成一体。

    它们竟然恢复成了整体。

    但这不是卯兔的作用，而是君临的手法。

    就在尸体重凝的那一瞬间，卯兔停止了动弹。

    这次是彻底死了。

    “什么情况？”叶清弦出手不停问。

    “幻想法则消失了。”君临微笑。

    “你干的？”

    “可以这么说，但不全是……它的法则很不稳定，看起来象是某种外力强加的结果。”君临道：“我试图激发这种幻想法则，但结果它却自动崩散了。”

    “说明什么？”

    君临一笑：“不是原版正宗。”

    说着君临已将卯兔的尸块彻底扔掉。

    叶清弦眼中光华一闪：“你是说……”

    “唔，克隆计划。这个是卯兔的克隆人，不是真正的卯兔。”君临很肯定这一点。

    “星光文明介入了？”叶清弦诧异。

    “不，不是他们的技术，是法则……和克苏恩一样的手法。”君临却摇头。

    不是只有星光文明才有克隆技术，星光文明使用的是科技手段，通过基因提取克隆目标，所以主体是生命再造。而卯兔也好，克苏恩也好，都属于法则创生。

    与不存者不同，不存者是原本就不存在，但是背景存在，也就是说，存在相关法则，但尼古拉没有创造他们，于是法则自动创造。

    克苏恩和卯兔都是被尼古拉创造过的，所以他们既不是不存者，也不是克隆人，而应该叫作——克隆法则，或者法则再造，或者法则克隆，反正随便怎么说，就是对应的法则重新创造了一个类同的生命。

    就那么个意思。

    “这趟位面之旅还真是越来越有意思了。”叶清弦长笑一声，速度越发快捷，所过之处，带起漫天血影。

    这时庄园里的幻想生物已差不多被叶清弦屠戮一空，叶清弦终于停手，笑道；“不过如此嘛。”

    君临突然道：“悠着点儿，好戏才刚刚开始。”

    随着他话落，就听一声呼啸响起。

    叶清弦猛然打了个冷颤，似是察觉到了什么。

    是精神领域。

    这次她感受到了。

    “法则波动？”

    “恭喜你，有进步了。”君临微笑。

    就见刚才被叶清弦杀掉的那些幻想生物，在这刻竟然又纷纷爬了起来，一个个形象变化，赫然都成了卯兔的样子。

    “不死之身。”叶清弦冷道。

    她现在彻底明白了君临的意思。

    法则影响下，现在所有死去的幻想生物，都成了卯兔。

    他们笔直站立，眼泛红光，目光冷酷。

    末日血刃旋飞，将一名卯兔切开，但正如预料的那样，那两截尸身依然行动自如。

    “可惜还是太弱了，毫无意义。”叶清弦冷哼一声，对着前方挥手，一片灵能火焰涌出。

    烧成灰，看你们还怎么活！

    就在这时，一片幽光浮现，叶清弦借助掌控之源施展的灵能火焰直接消除。

    她愕然抬首，就见庄园中走出一人，正是约翰尼·德普。

    哦不，是格林德沃。

    穿着英国人特有的燕尾服，手持短法杖，格林德沃对着叶清弦一指：“阿瓦达索命！”

    作为哈利波特世界最强大的魔法，放在这里，却显得有些弱了。

    叶清弦身上灵光护罩闪现，直接抵住这一记魔法，笑道：“你就这么点手段？”

    不死人也好，阿瓦达索命咒也好，对如今的他们来说，确实都太弱了。

    但是下一刻，就见所有人同时呼啸出声，身体已出现异常变化。

    “咦？”叶清弦惊讶，她知道这种变化背后肯定有某种不寻常的意味，正要强力出手摧毁所有，君临却将她拦下。

    “让他们变。”他说。

    “什么情况？”叶清弦问。

    “他们在吸收混沌法则。”君临回答。

    眼前这群活尸版幻想生物，身上赫然出现了混沌形态的变化，他们的形象正朝着混沌生物的方向发展，强大的混沌之力充斥体内。

    这一刻，正如君临所预料的那样。

    幻想法则与混沌法则融合了。

    君临的眼中已现出兴奋。

    他清楚的感受到，本来只是空具不死能力，实际战力低下的幻想生物，在这刻都获得了巨大的提升。

    他们飞速晋升着，直至达到传说巅峰的层次才停下。

    于是庄园内，一下子多出了数以百计的传说巅峰。

    就算叶清弦已经是前置平衡者，看到这么多传说，而且还是不死传说，头皮也发麻了。

    她看看君临：“我说，你是不是玩大了？”

    这么多不死传说，真打起来，君临只靠自身战力还真未必能赢。

    “哦，到也不至于。”君临呵呵笑了起来：“你知道吗？法则可以融合，也可以悖逆！至少这次，你们的运气很糟。”

    他说着打了个响指：“融合失败！”

    “嚎！”所有幻想生物同时发出凄厉嘶啸，他们的不死之身在这刻瞬间溶解，化作烂泥般流下。

