    第74章 七宝琉璃宗的邀请

    平静的日子并没有持续几天，三天后，比比东便派一名白衣主教将苏牧召入了教皇殿。

    诺大的议事大厅，只有教皇比比东一人，看着苏牧前来，缓缓开口道。

    “宁风致发来请柬，邀请你去七宝琉璃宗参观。”

    苏牧目光一凛，旋即问道：“不知道宁宗主邀请我，所谓何事。”

    比比东轻声道：“信上只是说，邀请武魂殿圣子前往七宝琉璃宗参观，进行友好磋商，其它的事情并未言明。”

    心中一番思量之后，苏牧沉声答应道：“我明白了，徒儿愿意前往。”

    说实话，面对宁风致的突然邀请，苏牧还是很惊讶的。

    斗罗大陆中，各大势力宗门出使其他宗门参与一些活动是非常正常的事情。

    但原著中，宁风致认为武魂殿狼子野心，会破坏大陆的局势，一直在堤防着武魂殿，保持着适当的距离，此次竟然主动邀请他这个武魂殿圣子，苏牧倒是猜不出缘由。

    苏牧之所以答应，也是有着自己一番考量。

    做为一个博爱之人，苏牧是准备给女神一个家的，宁荣荣自然是他的目标之一。

    在原著中，七宝琉璃宗将宝压在唐三身上，先是在猎魂行动中，被武魂殿重创，至少有超过两千名七宝琉璃宗内外宗弟子阵亡，而剑斗罗尘心以断臂的代价，重创了武魂殿三位长老，才撤退成功。

    而在最终的双神之战中，剑斗罗和骨斗罗为了帮助唐三，挡了比比东一招，直接惨死当场。

    也是最后一战中，唐三一方唯二死的封号斗罗强者。

    宁风致一夜白头，七宝琉璃宗也是名存实亡。

    现在苏牧做为武魂殿的继承者，自然是要帮助武魂殿统计斗罗大陆的。

    其实在苏牧看来，如果不是唐三这个不可预料的挂逼出现，武魂殿统一斗罗大陆是具有必然性的。

    两大帝国的封建贵族腐朽已久，严重制约了普通魂师的发展。

    为了防止，日后和自己的老丈人战场上厮杀，让宁荣荣夹在中间受气，最好的办法便是说服宁风致。

    另外一个原因嘛。

    自然是因为苏牧从‘系统’处得知，渣男帮即将发布。

    苏牧心中了然，渣男榜发布，玉小刚、勾栏兄弟肯定是要上榜的。

    武魂城距离史莱克学院太远了，他有必要提前去往天都帝国做好准备。

    “嗯，不错。”看着苏牧同意前往，比比东也满意的点了点头：“这次出访，菊斗罗将会作为你的护道者一并前往，保护你的安全。”

    苏牧再次颔首，表示对比比东的感谢。

    能有一位封号斗罗贴身保护，可以减少很多不必要的麻烦。

    而且苏牧相信以宁风致的睿智，也不可能让自己出事，否则便意味着武魂殿将要和七宝琉璃宗开战。

    同时，苏牧躬着身子，郑重道：“师父，徒儿现在身为武魂殿圣子，有一些不成熟的想法。”

    比比东淡淡一笑，嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度：“你现在做为武魂殿的继承者，有什么想法，但说无妨，即便说错，为师也不会怪你的。”

    苏牧语出惊人道：“武魂殿多年来总结了许多关于武魂的理论，徒儿想把这些知识，向大众魂师免费普及。”

    比比东目光皱缩，多年来养成古井无波的心脏也在这一刻猛地跳动，没想到苏牧开口就是语不惊人死不休。

    武魂殿内部，确实有许多关于武魂的知识，包括玉小刚的十大武魂核心竞争力也不过是整理归纳罢了。

    但这都是武魂殿历代先贤们冒着生命危险研究出来的，直接发放给普通魂师，这带来的冲击太大了。

    其实这些知识，不光武魂殿中有，两大帝国，各大宗门同样也有，不过都是奉若至宝，绝不外传，只针对核心弟子传授。

    比比东微微失神道：“为什么？”

    苏牧解释道：

    “一个势力到底强不强大？除了顶尖级别的高手以外，魂师的数量，也是真正的重点。”

    “封号斗罗的战略性的确强，但普通魂师的力量依旧不可小觑。当所有训练有素的魂师，拧成一股绳的时候，哪怕是比他们强大数倍的魂师，都需要暂避锋芒。”

    “其次两大帝国的魂师数量，加起来还没有我们武魂殿的一半多！”

    “随着武魂理论知识的普及，许多魂师的力量肯定会得到提升，这其中最受益的自然是我们武魂殿。”

    “最后水能载舟，亦能覆舟，随着武魂知识的普及，自然会有许多魂师从中受益，他们或多或少，心中都会生出对武魂殿的感谢。”

    “这样也让武魂殿日后逐鹿斗罗大陆，提供人心所向。”

    听着苏牧的分析，比比东静静的思考着，仿佛周围的一切都不复从在，置身于自己的世界中。

    她紧皱的秀美舒展开来，随机又微微一皱，像是有什么新的问题摆在她的眼前。

    苏牧自然明白，自己两世为人，接受的理念，对于斗罗大陆来说太超前了。

    即使睿智的比比东也不是一时半会可以明白。

    不过，苏牧并没有打算让比比东马上明白，然后开始实施。

    按照原著的时间线，他还有足够的时间来布局，此时只需要给比比东心中种下一个种子。

    过了半晌，比比东终于回过神来，又恢复了教皇的从容，似笑非笑道：“你可真是给师父出了一个难题。”

    苏牧惶恐道：“是徒儿不好。”

    比比东柔声道：“真想不通，你小小年纪，脑袋里装的东西，比为师都多。”

    “你说的那些事情，影响太过重大，让为师好好考虑一番。”

    “徒儿也是偶然想到，并不成熟，自然需要师傅考证。”

    比比东又叮嘱道:“此次访问，由你全权负责，菊斗罗只负责保卫你的安全。”

    …………

    苏牧离开之后，便径直的回到自己的府邸，做为武魂殿的圣子，他现在的住所，自然距离教皇殿不远。

    仅仅十来分钟，苏牧便回到府邸，便发现朱竹清穿着紧身的黑色皮衣，正在等着自己。

    (本章完)

