    方阳脸色一变，急忙说道：“住手！”

    黎黎根本就没有理会他，而是继续冷着脸一脚一脚踩下去，而现在那个倒霉蛋连声音都发不出来了，已经直接疼的晕过去了。

    方阳看得一阵着急，想要过去阻止，可是又想到之前黎黎的手段，满头大汗的看向了叶秋：“叶先生，你快点让她住手吧，要不然人都要死了。”

    叶秋也看得嘴角一阵抽搐，然后说道：“行了，差不多也就算了，女孩子那么暴力干什么？”

    “要你管！”

    黎黎冷哼了一声，不过也停下了手，冷着脸看着其他两个人：“那些珠宝在哪里？”

    那两个东洋人脸色发白，刚想要说什么的时候。

    叶秋说道：“行了，也不用问他们了，这里只有一个地方能够藏东西，那就是那些鱼的身体里面。”

    方阳听到这愣了一下，然后急忙走到旁边捡起了一条冷冻的鱼，拿刀切开，几条项链就从鱼肚子里面滑落了下来。

    跟着张婉的那个中年男人震惊的说道：“真的在里面！”

    其他人也都是匪夷所思的看着叶秋，如果不是他们知道叶秋的身份，一定会觉得他就是劫匪的。

    “珠宝找到了！我这就通知队长他们过来！”

    方阳又找到了一些其他的珠宝，兴奋的拿出手机就要打电话。

    叶秋说道：“等等。”

    方阳疑惑的问道：“叶先生，怎么了？”

    叶秋一笑：“你以为我让李东河推荐个人来找我是为了什么？

    不要通知其他人，直接通知你们李总长，他会安排的。”

    方阳听到这哪里还没有反应过来，叶秋这是要把破案的功劳按在他的头上，可是他就是跟着过来看看热闹，什么也没有做啊。

    “这，叶先生……”叶秋说道：“你要是不想要也行，随便你。”

    要说方阳不想要这个功劳那么绝对是不可能的。

    方阳听到这也知道自己不能够矫情了，感激的说道：“叶先生，谢谢你。”

    “现在你给老李通个电话吧，还有这三个人我要带走。”

    叶秋指了指那三个东洋人。

    方阳看了那三个人一眼，以他的专业素养也看得出来这三个人有很大的问题，不过他没有多问，这件事等会儿问问李东河就可以了。

    要是李东河那边没问题，自己也没有必要拦着。

    “你在干什么？”

    就在这个时候，突然一道怒喝声响起，就看到黄子仁怒视着黎黎那个小丫头，而那个小丫头被黄子仁这么看着，左顾右盼像是没注意到对方的视线一样。

    叶秋眉头一皱，走过去说道：“怎么了？”

    黄子仁咬牙道：“她偷偷拿了不少的珠宝！”

    叶秋愣了一下，看着黎黎问道：“你拿了？”

    黎黎眨了眨眼睛，然后撇开视线说道：“没有，我怎么可能会拿呢。”

    叶秋看到这哪里还不知道，这个小丫头肯定拿了，怪不得刚才那么着急问那些珠宝的下落。

    不过拿就拿了，反正又不是他的东西，而且叶秋现在心里面有点后悔，怎么现在就把珠宝的下落给说了出来。

    要是自己不说出来，直接把这些珠宝坑了不就赚大发了吗？

    当然，这也是想想，要是这些珠宝没了，那么李东河那边向上面可不好交代。

    想到这，叶秋咧嘴一笑：“你也听到了，她说没拿，你不要没事找事。”

    黎黎一怔，接着眨了眨眼睛，突然定定的看着叶秋没有说话。

    “什么？

    我没事找事？

    我亲眼看到的！”

    黄子仁厉声怒吼道。

    叶秋皱眉。

    这个小子怎么就那么不识好歹呢，要知道他这也是在帮黄子仁啊，要是得罪了黎黎这个小丫头，那么刚才那个东洋人的下场所有人都看到了。

    正在这个时候。

    张婉突然说道：“子仁，不就是一些珠宝嘛，说不定被劫匪给丢了，你丢失的那部分我给你补齐好了，何必伤了和气呢？”

    黄子仁脸色变了变，深深的看了一眼张婉，然后没有再说什么。

    叶秋摸了摸下巴，对着张婉点了点头：“谢谢。”

    “没什么。”

    张婉微微一笑。

    黎黎这个小丫头则是眼睛发亮的跑过来，对着张婉笑嘻嘻的说道：“姐姐，你真大方，不像是有些看着人高马大的，没想到心眼那么小。”

    黄子仁听到这顿时气得差点吐血，刚想要发作的时候，突然看到了那个已经没有了人生意义的东洋男人，顿时一个激灵，闭上了嘴巴没有说话。

    半个小时后。

    李东河带着人手过来了，同时还把之前派出去的那个队长也一起带了过来。

    当那个队长看到方阳一个人把劫匪全部抓获了，而且把珠宝找回来之后都傻眼了。

    不用多说，这个功劳按到方阳的头上，要不了多久他就会跟自己平起平坐了。

    “老李，那么人我先带走了。”

    叶秋见到李东河来了，那么也准备离开了。

    李东河点点头没有多问，他知道叶秋不告诉他这几个东洋人是怎么回事，绝对是有原因的。

    “行，什么时候有空出来，我做东。”

    “有机会吧。”

    叶秋微微一笑，然后对着李紫韵说道：“紫韵姐，我有事情先走了。”

    李紫韵急忙问道：“那南方货运的事情怎么办？”

    叶秋皱了皱眉头，然后说道：“算了，随徐总怎么处理吧，对面翻不起什么大浪花。”

    李紫韵听到这也没有说什么。

    “对了，张小姐。”

    叶秋对着张婉点点头，笑着说道：“什么时候有空，可以和颜菲一起来大青山玩玩，到时候我招待你们。”

    张婉听到这脸上露出一丝灿烂的笑容：“叶少，你的话我记住了。”

    “嗯，走了。”

    叶秋一摆手，带着风狼他们还有几个东洋人快速离开。

    不过就在这个时候黎黎转了转眼睛，趁着没人注意偷偷溜了过去。

    看着叶秋离开。

    方阳感觉到有点恍惚，半个小时之前他还是被小队成员给排斥的，可是现在有不少同事已经跑过来恭喜他了。

    他突然想起来了，之前叶秋跟自己说，这趟不会失望的。

    现在看来，这话说的真没错。

    

