第六十一章无心之吻

　　所有人一脸惊异，不约而同的向经理办公室看去，，难道新来的美女经理，正在和陈轩干些什么不可名状的事情大家顿时都不淡定了。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩也是被张芷澄的叫声吓了一跳，连忙用一只手捂住了她的红唇。

　　不过这样一来，张芷澄眼中流露出更加生气的神情，她美目圆睁，狠狠的盯着陈轩，嘴里发出呜呜的声音，意思是让陈轩松开他的手。

　　陈轩当然不可能松开，刚才那一声娇嗔，已经引起外面同事的误会了，如果再让这小妮子多叫几声，那还得了

　　眼看陈轩就是不放开手，张芷澄眼中寒芒一闪，突然张嘴咬上陈轩的手掌。

　　吃痛之下，陈轩立刻松手，他哪里想得到，张芷澄居然会做出这种小孩子般的举动。

　　“陈轩，你立刻放本小姐下”张芷澄的声音带着怒气，完全没有控制自己的音量。

　　但是她这样大声的说话，陈轩怎么能够让她说完，看着张芷澄娇嫩的樱唇，鬼使神差之下，突然低头用自己的嘴唇印了上去。

　　这个举动，张芷澄哪里还不知道陈轩想干什么，她的瞳孔骤然紧缩，想大声喊出不要，可是已经来不及了。

　　陈轩的双唇已经彻底的将她的樱桃小嘴封住。

　　两人嘴唇相印，柔软的触感让陈轩和张芷澄都仿佛被电了一下，陈轩没想到张芷澄的嘴唇，居然这么柔嫩，而且还有一种蜜桃般的甜美气息。

　　张芷澄则是娇躯一颤，脑子轰然一声，变得一片空白。

　　这可是她的初吻，就在这种来不及反应的情形下，被陈轩夺去了。

　　昨天被家伙零距离的触碰身体已经够过分的了，今天居然还被他夺去初吻，这个该死的家伙

　　张芷澄的眼中爆发出一团火焰，她狠狠瞪着陈轩，嘴唇一动，贝齿直接咬向陈轩的唇。

　　前面被咬了手掌，这一次早有心理准备的陈轩立刻抬头，躲开了这一咬，他可不想被张芷澄咬破嘴唇，那样走出办公室的话，都不知道要被别人误解到什么程度。

　　紧接着，他把张芷澄放了下来，刚才情不自禁之下亲了她的嘴，陈轩再继续抱着她的话，那就是得寸进尺了。

　　不过张芷澄哪里会这么轻易放过陈轩，她眼里冒着杀气叫道“陈轩，你夺走我的初吻，我跟你拼了”

　　说着又发疯般朝陈轩打来，现在两人是在市场部的经理办公室里，陈轩可不希望张芷澄再继续这样闹下去，动静太大了。

　　他速度极快的抓住张芷澄乱挥的双拳，把她整个人都按在了墙壁上。

　　看着陈轩坚冷而愠怒的眼神，张芷澄有点蒙神了，她从来没见过陈轩这种眼神。

　　“张芷澄，你别忘了，昨天是你害我差点被人打的，如果我是个普通人，你觉得现在我还能站在这里和你说话吗”陈轩语带寒气的说道。

　　“我”张芷澄和陈轩对视着，她的眼睛里闪过一丝慌乱和愧疚，因为陈轩的话，确实说得很对。

　　以李牧晨的性格，如果陈轩不是身怀武功的话，昨天恐怕真的要被南哥他们打死了。

　　可是想到陈轩一而再再而三的占自己便宜，张芷澄作为一个从没经历过男女感情的女孩，哪里受过这种委屈，她鼻子一酸，突然嘤嘤的哭了起来。

　　“呜呜呜”

　　看着张芷澄梨花带雨的哭个不停，陈轩瞬间束手无策了，他最怕的就是女生哭泣，对这种事情真是一点办法都没有。

　　轻轻放开了双手，陈轩柔声安慰道“好了，别哭了，我也有错，我是一时情急，才亲了你”

　　“你还说，呜呜呜”张芷澄眼眶红红的瞪着陈轩，“本小姐还没谈过男朋友，你就夺走了我的初吻，你这个大坏蛋”

　　感情经历一片空白的女孩子，都会把自己的第一次看得很重，特别是初吻这种东西，女孩子都是要在仪式感很强的情形下，才会交出去的。

　　陈轩一时无语凝咽，只好任由张芷澄哭个够。

　　好在这次张芷澄的哭泣声很轻，应该不会被外面的人听见。

　　等她终于哭完之后，才擦着泪水重新看向陈轩，看样子还很生气。

　　正在这时，她的手机响了起来，接通之后，传来一个男子的声音“芷澄，过两天我们家联合天海市几个赌石场和古玩市场举办赌石节，到时候我请你过来赏玩，可以吗”

　　“李牧晨，本小姐现在心情很不好，你不要来烦我”张芷澄说着，就准备挂断电话。

　　“等等”陈轩突然抢过她的手机，“喂，李牧晨，我是陈轩，你那什么赌石节，到时候我和张芷澄会过去的。”

　　“陈、陈轩”电话那头，传来李牧晨畏惧的声音。

　　昨天他可是被陈轩吓得不轻，完全没想到陈轩的背景居然那么大。

　　不过李牧晨后来想想，陈轩就算再能打，却没有利用龙飞的能量获取钱财权势，自己还开着一辆破丰田，显然是在为人处事方面，是个失败者。

　　在仔细回顾了一遍陈轩的言行举止之后，李牧晨对他的敬畏之心就没那么深了，现代社会就算再能打，甚至获得龙飞的赏识又能怎么样，毕竟这个社会还是靠钱说话的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他家开着赌石场，资产有好几个亿，完全不是陈轩这种人可以比得上的。

　　现在正好要举办赌石节，又可以趁机展开对张芷澄的追求，钱财美女两不误，李牧晨已经将昨天的羞辱抛到脑后。

　　今天一大早就打电话给张芷澄，却没想到，陈轩居然接过了张芷澄的电话。

　　难道两人已经亲密到了他李牧晨都想象不到的程度

　　想到这里，李牧晨暗暗咬牙切齿，彻底将陈轩恨到了骨子里，他发誓要用自己的权势，将之前所受的羞辱百倍奉还。

　　控制着内心的愤恨之情，李牧晨冷淡的说道“我是打给芷澄的，请陈少把电话还给芷澄接听吧。”

　　“李牧晨，你不是要约张芷澄去赌石节吗我保证她到时候会出现在赌石节上，你等着吧。”陈轩嘿然一笑，挂断了电话。