    这阿曲娜果然与常人不同，准确说是他的血不同，不算是血脉力量，但血脉之中有这和蛊虫同源的基因，估摸着也是没什么阿曲娜能够用虫子给自己治伤的原因了。

    “刚才我感觉到了一股愤怒的感觉，好想打人。”阿曲娜嘟囔了一句，随后似乎是怕吓到袁大宝，阿曲娜乐呵呵一笑：“不过我现在没事了。”

    “走吧，本来昨晚上都能到风峡了，这都耽误快一天了，今晚上必须到。”阿曲娜风风火火的拉着袁大宝就往密林里走。

    “行，走吧。”袁大宝招了招手，远处一些水露飞了过来，侵湿了阿曲娜的双腿，算是给阿曲娜洗了洗大腿。

    “你干嘛？”阿曲娜皱着眉头看着袁大宝。

    “洗一洗多干净啊，女孩子嘛，就是要美美的才行啊。”袁大宝伸出手揉了揉阿曲娜的头。

    “不要摸我的头。”阿曲娜甩了甩脑袋，同时低头看了一眼自己的双腿嘟囔道：“在苗疆里，白嫩的皮肤只会招惹更多的虫神，不过你喜欢的话就算了。”

    “不是我喜欢，这才是正常啊，反倒是你这丫头，活生生的一个野兔子似的。”袁大宝摇了摇头小声的说道。

    而阿曲娜这会已经大步走到了前面去了，无奈袁大宝只能跟了上去。

    行走在苗疆深处真正的密林内。

    袁大宝除了感觉到无处不在的危险外，更多的就是一种格格不入的感觉了，仿佛在这天地里，袁大宝成了真正的另类。

    在这里，蛊虫才是真正的主人，这一方天地都是蛊虫的家伙，而自己是个外来者，是入侵者一般。

    抬头看去，树杈上随处可见的各式各样的蛊虫，地上草丛里隐约闪过的毒虫，等等等等，似乎这些原住民都在用眼神打量自己，并且随时做好了进攻的准备。

    一条五彩斑斓的毒蛇从一颗粗狂的大树后面天蛇而出，直接咬向了袁大宝。

    “咻。”

    一道风声响起，小黑不知何时出现在了袁大宝身后，伸出手掐住那毒蛇随后直接像是啃甘蔗似的几口把毒蛇给吃了，同时小黑眸光一闪，属于元婴期的妖兽气势随风荡漾而出。

    “哗啦啦啦。”

    袁大宝方圆数十米的区域就像是地震了似的，无数数米震动，大地也在震动，那是密密麻麻的蛊虫感应到这气息本能的向着远处逃遁。

    “古巴，危险！”阿曲娜风风火火的跑了回来，一看见袁大宝阿曲娜松了一口气后就是眼睛死死的看着四周。

    “怎么了这是？”袁大宝没好气的看着阿曲娜。

    “我感觉感受到了一股蛇的味道，很强大的蛇，非常强大，我们快点走。”阿曲娜拉着袁大宝拼命的跑，而身后小黑慢慢走出来狠狠的皱了皱鼻子。

    “你把妹，还要我来赶虫子，过分。”小黑嘟囔了一句，继续吊在袁大宝身后。

    很快。

    时间一点点过去。

    中午眨眼即过。

    袁大宝抱着胳膊脸上带着一丝无奈。

    这美人亮眼，阿曲娜是个绝对的美人，而且走过了刚开始分界哪里，苗疆的山秀水美也算是让袁大宝体会到了。

    在这种环境下。

    午时的太阳，透过树杈挥洒下来，找个草坪摘点野果，相伴席地而坐，这才是生活嘛。

    结果这娘们可好，硬着脖子跑的飞快，好多次都要跑出袁大宝的视线了，袁大宝也懒得追，这倒是让阿曲娜没一次都停下来等会，同时对着袁大宝萌翻白眼。

    “哎。”袁大宝摇了摇头。

    而这时候突然。

    袁大宝眼睛一眯，身子一晃天魂无声无息的消失了。

    另外一边。

    一头足有三十多米长的大蛇在山林之中翻腾而出，前进的方向赫然就是阿曲娜那里。

    “大家伙，再往前走回死人的。”阴恻恻的声音响起。

    大蛇闻声蛇身猛地一卷，抬头看去，小黑不知何时落在了小蛇的头上。

    “吼。”大蛇张开血盆大口，直接一口咬向了小黑。

    而身形一晃，小黑落在地上，冷眼看着这一条大蛇。

    一条元婴期的大蛇，只是比较奇怪这大蛇似乎灵智并不高，比起同等的妖兽，小黑智力等同正常人，可这大蛇最多七八岁的孩子，而且兽性以压倒性的力量战胜了那兽性。

    “都是蛇，你给我点面子嘛。”小黑无奈的一耸肩，猛地抬头之时小黑直接边做了一条三十多米长的黑色巨蟒。

    随着小黑也露出了本体，这山沟沟里两条大蟒就死死的对视着，小黑通体黑色，身上已然长出了蛇鳞，而对面那一条这事浑身泛着五颜六色的光芒，一看就是带着剧毒。

    “哟，是你啊，昨晚上那个催动蛊虫化作蟒蛇来咬我们的，怎么着，现在不死心的还来啊。”小黑似乎认出了这条蛇。

    “你们该死。”大蛇嘴里发出一声断断续续的嘶吼，张嘴一喷一口毒雾扑面而来。

    而这时候一道风声爆响。

    天魂随之而来，挥手间黑雾便是直接吞噬了，同时袁大宝落在大蛇头顶，一掌压下。

    “嗯？”大蛇自然感受到了这几乎是不可抵挡的力量，还没来得及反应过来就感受到巨力一点点摧毁自己。

    “不！”大蛇扬天发出一声嘶吼，下一秒化作了漫天的碎肉。

    “小黑，这里是苗疆，露出本体你还打算和他打个三天三夜么？”袁大宝狠狠的瞪了一眼小黑。

    闻声小黑也是立马低头，对于袁大宝，小黑多少还是有些怕的，不仅仅是因为袁大宝是小黑的主人，更是因为小黑在修炼之中，灵智增长时明白这个世界，很多时候都是参照袁大宝的所见所闻。

    所以对于袁大宝的所言所行，小黑都不会有一丝的不认同。

    “走吧，现在你不要出手了，就跟在我们后面，露不露出身形都无所谓了，前面很危险，估摸那就是阿曲娜口中的风峡了。”袁大宝指了指前面。

    小黑抬头自然看见了那乌云盖天，整个山脉都传来了危险气息的大山。

