
　　“城主家的姑爷，可敢？”

　　韩明一喝铿锵，心中郁闷之气，一吼而出。

　　“可敢？”

　　宇文昊一语幽笑，与韩明并了肩。

　　看燕天峰，已坐下了。

　　他并无言语，自斟自酌，一副神态，很好的昭示了一番话：蹦跶，你接着蹦跶，蹦跶完就弄死你。

　　他未插手。

　　无非是想瞧瞧，女儿口中的相公，究竟有多少斤两，又是何等来历，面具下又是怎样的一副尊荣，

　　至于收拾两城的人，他一点儿不急。

　　在城主府，只需一声令下，三五瞬息可全数拿下。

　　走？都特么别走了。

　　忘古城俩老头儿，又揣起了手，俨然已不准备管了，台阶都给拆了，那还管毛线，安心看戏便好。

　　还有好戏。

　　讲真，他们也想瞧瞧城主家的姑爷，究竟有何本事，小小真灵一重，竟得青瑶的青睐，必有过人之处，最主要的是，想瞧瞧赵云的来历，一旦开战，必露招数，只需瞧上一眼，便知是哪家的了。

　　同样有这份希冀的，还有柳如月。

　　自始至终，她都是最淡定的那个，是看戏者也是观察者，哪来什么相公，无非是青瑶拉来顶包的。

　　这，都不重要。

　　重要的是，对方已下挑战书，若要顾全城主府的颜面，便必须应战。

　　最上火的，还是两城老者。

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，有这么个少城主，真特么的高兴，这是朝死了坑他们哪！

　　看小园四周，已有真元涌动，天晓得来了多少武修，莫说他俩玄阳巅峰，纵地藏境，一样被镇压。

　　瞧赵云，俩眼珠左右摆动。

　　赵家的少爷，在找出路，想瞧瞧从哪跑，能一飞冲天，一人打两个真灵八重，在不动爆符的前提下，他是战不过的，能做少城主，脑子虽不怎么好使，实力却杠杠的，这一点，他昨日已见识过。

　　这他娘的。

　　酒没都吃一杯，直接被推上风口浪尖儿了。

　　最主要的是，他不想趟这趟浑水。

　　还是那句话，他非孤家寡人，一旦开战，必露招数，搞不好会被人看出来，会给他赵家惹麻烦的。

　　“求你，帮我。”

　　青瑶又传音，还攥着赵云的手，那力道非一般的大，这个挑战书，赵云必须应，关乎城主府颜面。

　　“别闹，我打不过。”

　　“瞎说，能挡下我的青莲琴曲，你绝非一般的武修，帮我牵制一个便好，剩下的交给我。”青瑶小声道，听这话的意思，她待会儿也会上场。M.23sk.com

　　赵云嘴角一扯。

　　我特么是来吃饭的。

　　饭没吃上。

　　后面的事儿，你倒是给我安排的明明白白啊！

　　“他俩嘀咕啥嘞！”

　　见赵云和青瑶拉拉扯扯，忘古俩老头儿小声道。

　　燕天峰只笑不语。

　　这一战，他必须要看，知道女儿是清白的，也知道那小子是被女儿拉来顶包的，所以才更想看。

　　“少主，速走。”

　　两城的老者，着实站不住了，竭力劝说。

　　“可敢。”

　　韩明和宇文昊未搭理，一嗓子喝的霸气侧漏。

　　“若不敢，可直说。”

　　宇文昊幽笑，眸中闪尽了阴森与暴虐。

　　“有何不敢。”

　　青瑶淡道，一步走了出来，不怎么愿意的赵家少爷，也被强行拉上了前，无论如何，这场戏必须帮我演完，不止要保住城主府颜面，还得把对面那俩货打个半身不遂，我从出生，从未这般怒过。

　　“怎么，夫妻齐上阵？”韩明戏虐一笑。

　　“若不敢，可直说。”

　　青瑶轻语，把宇文昊的话，又拎了一遍儿。

　　“敢，有何不敢。”

　　宇文昊一步上前，笑的颇玩味，二对二嘛！两个真灵第八重，没理由拿不下青瑶和赵云，一个真灵一重，一巴掌的事儿，至于青瑶，绝难一挑二。

　　“可加些彩头。”

　　韩明轻摇着折扇，笑看着两人。

　　“随意。”

　　“我们赢，要你的古琴；你们赢，此丹归你。”

　　韩明说着，手中多了一方玉盒，虽被密封，却有丹香淌溢，该是一枚不俗的丹药，且阶品不低。

　　“我应了。”

　　青瑶淡淡道，神态并无太大变化，对赵云，她有绝对的自信，不奢望他能出多大的力，牵制一个便好，待他收拾了另一个，一切，便功德圆满了。

　　“赶鸭子上架吗？”赵云一声干咳。

　　战局已定下，众人多后退，让出了一片战场。

　　一方，赵云和青瑶。

　　一方，宇文昊和韩明。

　　二对二。

　　“来。”

　　韩明一声大喝，直奔赵云，早已商量好，兵分两路，他先废了赵云，完事儿，再一块收拾青瑶。

　　铮！

　　宇文昊不分先后，瞬间出剑，直攻青瑶。

　　峥....！

　　青瑶已摆下古琴，波动了琴弦，杀伐之意极强，宇文昊色变，一个回旋，极尽舞动长剑，磅磅的声响，极其刺耳，真要单打独战，他非青瑶对手。

　　不过，他有底气。

　　一人战不过青瑶，待会儿便二对一呗！

　　说着，他抽空看了一眼韩明。

　　韩明已至赵云身前，一记掌刀凌空劈下，在外人看来，任何一个真灵一重，都不可能挡下这一掌。

　　的确，这厮有几把刷子，战力够强。

　　赵云不硬干，脚踏风神步，轻松避过，再现身已遁到三五丈外，无非就是牵制，这事儿他在行。

　　“小看你了。”

　　韩明冷笑，豁的挥动了折扇，十几道剑气射出。

　　铮！

　　赵云自腰间抽了紫霄，舞动天雷剑诀，尽数挡下。

　　“有意思。”

　　韩明嘴角微翘，如鬼魅般而来，手中的折扇，已换做一把银锏，有诡异符文刻画，是由特殊玄铁铸造，不止很硬，威力也霸道，舞动时嗡嗡不断。

　　哐当！磅！铿锵！

　　剑与锏的碰撞，清脆无比，有火花擦出，是剑诀与锏法的比拼，一个剑法卓绝，一个锏法精妙。

　　赵云依旧不硬敢，拆两招便遁。

　　牵制这等技术活儿，他干的还是很溜的，乃至于，战了十几个回合，韩明愣是没拿下他，非但未拿下，还险些吃大亏，看身形，竟还多了狼狈色。

　　“好俊的身法。”

　　燕天峰喃喃，他纵横疆场数十年，连城主都做了七八年，也算阅人无数，却从未见过这等步法。

　　“可曾认出了。”

　　忘古俩老头儿对视一眼，皆未得出答案。

　　“未见过。”

　　柳如月也轻喃，无论是赵云的身法，亦或是剑法，她都闻所未闻，除了背影有些熟悉，其他再寻不到半点儿端倪。

　　“咱家姑爷，也并非泛泛之辈嘛！”

　　城主府的人，都不由笑了，不说其他，仅这身法，就堪称一绝，真灵境领域，该是无人能与之比肩。

　　“好小子。”

　　两城的老者，也微眯了老眸，再想拦，显然拦不住了，更多关注的，还是赵云，太特么神秘了。

　　“一个真灵一重，拿不下？”宇文昊大喝。

　　对战的四人，属他最狼狈，难敌青莲曲，更是近不得身，衣袍和身上已多了一道道比头发丝还细的剑痕，有鲜血溢出，单挑的话，他的确战不过。

　　需人打配合。

　　可他的队友呢？迟迟不见来，让他不觉以为，是韩明在算计他，让他搁这顶包，他却与真灵一重扯闲淡，等到两败俱伤，才会真正出手，收拾这个残局，届时，韩明的光环，会比他要耀眼的多。

　　“只会逃？”

　　韩明未搭理宇文昊，正拎着银锏，满战台的追杀赵云，何止小看那个真灵一重，简直超乎了他的预料，诡谲的身法，夺天造化，让他有力使不出。

　　打不着人，你说憋不憋屈。

　　赵云无视，任你咋骂，该咋遁还是咋遁，时不时的来个回马枪，打韩明个措手不及。

　　牵制嘛！傻子才与你硬干。

　　得亏这是在城主府，旁边儿有人看着，这若是在荒山野岭，老子炸你个满天飞，再特么让你嘴贱。

　　“选你，果是未选错。”

　　青瑶一语轻笑，玉袖翩然，不断波动琴弦。

　　琴音更具杀伐，可谓攻防一体，真灵境领域，论单打独战，鲜有人能近她的身，她也有这个自信。

　　不过，也有例外。

　　如柳如月这种，定然不在此列的，她乃极特殊血脉，且已觉醒，真要与之战，她自认非其对手。

　　“韩明。”

　　宇文昊大骂，真被逼的发毛了，浑身的衣袍，已是破破烂烂，琴音无差别的攻伐，让他防不胜防。

　　“哪走。”

　　韩明的嘶吼，更加愤怒，咋捉都捉不住对方，大多数攻伐，都打到了空处，战了几十回合，非但未伤到对方，反倒他的身上，多了两三道剑痕。

　　“舒坦。”忘古俩老头儿捋了胡须。

　　老实说，看赵云和青瑶，比看韩明和宇文昊顺眼多了，见他俩狼狈，莫名的舒爽。

　　“舒坦。”燕天峰的笑，也颇满意。

　　此刻，他看赵云的眼神，俨然似在看女婿，虽是女儿拉来顶包的，但若他俩凑一对儿，倒也不错。

　　要知道，赵云只是真灵一重。

　　这般算起来，足足弱了韩明七个小境界呢？

　　若加以培养的话，他年必名震一方。

　　“城主，寻了个好女婿啊！”忘古老头儿笑道。

　　皆眼光毒辣者，谁强谁弱已见分晓。

　　若赵云与韩明同阶，不出十个回合，韩明必败。

　　“还行。”燕天峰一笑。

　　做父亲的，一边看大战，一边已开始浮想联翩了。

　　待选个好日子，便把婚事儿办了。

　　若女儿女婿速度够快，来年还能抱个小孙子。

　　嗯...胖嘟嘟的小家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十九章 夫妻齐上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 