    第830章 天音大道！

    叶辰大手一挥，顿时弹奏了面前的古琴。

    一道道琴音，顿时爆发了出去，琴音瞬间演化成为了一道道的琴音光。

    演化成了刀光。

    一种种光芒顿时释放了出去。

    太上忘忧曲瞬间弹奏。

    太上忘忧，进可杀敌，退可防守。

    一道道音符不断的爆发了出去，强大的音波，不断的在天空之中蔓延。

    那两个老妪的心中顿时大惊。

    她们震惊的看着叶辰。

    “这怎么可能？”

    “这是传说中的太上忘忧曲？”‘’

    “怎么会这样？”

    “他怎么也会使用音乐攻击？”

    漫天的琴音光落下，天地之间只剩下了无尽的琴音意，斩向了天音族老妪。

    顿时，无尽的琴音光落下，天地间苍然一色。

    强大的力量充斥在天地之间。

    这时候，天音族老妪祭出了一道符文，滚滚的符文挡在天空之中，挡住了琴音，但是他的符文也破碎了。

    大喝声传来，两人几乎同时动手，向前杀去，天音族老妪大袖一挥，飓风浩荡，乾坤暗淡，这里飞沙走石。

    幸好，四周先后腾起一片光芒，镇封了此地，没有造成一场大灾难。

    但是，场中就完全不一样了，刮起了黄毛旋风，呜呜声刺耳，那大袖一展，如一片垂天之云落下，遮拢了天地。

    她们再度释放了音波攻击，强大的攻击不断的朝着叶辰袭来。

    叶辰笑了笑。

    手中的古琴顿时散发这强烈的光芒。

    光芒不断的形成了一种种乐理，一道又一道强大的琴音，化作了漫天的神符，瞬间包围了这里。

    巨大的神符将这里全部包围了起来。

    整个地方，顿时形成了一个巨大的领域一般，瞬间包裹住了这里。

    叶辰也出手，大手抚上古琴。

    顿时琴音弹奏出去，经过他加持后，化成两条金色的蛟龙，在虚空中昂首咆哮。

    众人心神皆震，这才刚开始而已，就有这等大神通显化，令人惊叹。

    “怎么可能？”

    “这小子到底是什么人？”

    “他怎么会如此的强大？”

    两个老妪心中惊讶无比。

    落霞仙子站在了灵成的身边，他们两个都无比震惊的看着叶辰。

    “这小子到底是什么人？”

    “到时候要是她们不敌，我们就逃走吧，以我们两个的实力，绝不可能是这个小子的对手。”灵成看着身边的落霞仙子说道。

    落霞仙子点了点头道：“等我们回去，再让我们族中的长老来杀他。”

    “我不信，他一个小小的真我境高手，竟然能够拥有这么强大的实力，能够一直杀死遁一境高手。”

    两人点了点头。

    天空之中，只见两个老妪看着叶辰，她们的心中尽是震惊之色。

    “小子，我不知道你是什么人，但是，你以为我们天音族当真是摆设，真当我们不是你的对手吗？”

    “结阵！”

    瞬间两个老妪顿时结成了一个大阵。

    大阵之中，一个个符文顿时出现。

    两人的身体之上，一道道的真气不断的爆发了出来。

    他们的天音不断的形成了各种各样的兵器。

    兵器颤音发出，铿锵震耳，一片由符文化形成的神琴音飞出，全都光灿灿，飞向前来。

    那些兵器非常的多，很有规则，排列整齐，不多不少，正好三十六柄，密集的刺来。

    他化成一道流光。向前杀去，背后瀚海起伏，一头玄武冲起，乌黑而庞大，散发惊人的威压，镇压天音族老妪。

    一声轰鸣，天翻地覆，犹若史前巨兽翻身，叶辰背后那片汪洋起伏，玄武冲起，庞大的躯体挡在其身前，散发符文。

    每一次动作都响声隆隆，与诸多符琴音碰撞，铮铮作响。

    就在这个时候，叶辰忽然进入了一种非常玄妙的状态。

    这是.......？

    叶辰忽然听到了一种种大道之音不断的朝着叶辰传来。

    叶辰的耳中，感受到了无数的大道之音。

    这是.......

    叶辰静静的听着那些声音，那是一种非常美妙的声音，有琴声，萧声，风雨声......

    一种种声音，不断的出现在了叶辰的脑海之中。

    听着这些声音，叶辰进入了一种非常玄妙的世界。

    在这个世界之中，仿佛只有他自己一个人。

    在他的面前，只有一个古琴。

    而这个世界之中，所有一切都安静了下来。

    一种玄妙的声音，不断的涌来。

    这个时候，叶辰知道了，这是一种大道。

    没错，是大道！

    他现在在战斗之中，竟然悟道了。

    叶辰现在在悟道，那是一种音乐的大道，乐理的大道。

    各种各样的乐理不断在叶辰的脑海之中响起。

    他懂得了，音乐不仅仅是音乐。

    音乐可以杀人。

    音乐也可以治愈。

    还可以防守。

    音乐可以演化时间万物。

    顿时，叶辰所在的世界之中，似乎森罗万象一般。

    一道门出现在了叶辰的面前。

    叶辰踏入了大门之中。

    这一刻，叶辰触摸到了天音大道的门槛了。

    叶辰轰然睁开了眼睛。

    无比强大的威严，顿时出现在了叶辰的身上。

    叶辰的身上爆发了出来。

    无尽的威压爆发。

    “那是......”

    “怎么可能？那是大道的气息.....”

    “难道是传说中的天音大道？”

    “怎么会这样，他一个外族人，怎么可能领悟这样的大道？”

    他们无比震惊。

    因为天音大道，乃是他们天音族传说中的大道。

    只有他们天音族的老祖，才勉强的接触过这种大道。

    传说中，他们天音族的始祖，曾经创立了这种大道，通过这种大道飞升成仙了。

    可是现在，他们族中的圣子圣女都没有领悟这种大道，但是面前的这个小子，一个外族人，他怎么可能会领悟这种大道？

    看着那强大的气势，只见那灵成和落霞仙子的脸色巨变。

    他们无比震惊的看着这一切。

    “看来你带来的人，也不是他的对手了。”灵成看着落霞仙子说道。

    “没错，这个辰天到底是什么人？”落霞仙子惊恐道。

    “不管怎么样，我们先离开这里吧，不然，等她们死后，那个辰天肯定就盯上我们了。”灵成接着说道。

    落霞仙子点了点头，两人飞身跃起，就要离开这里。

    (本章完)

