    

    
“再加把劲，商会的人还等着我们的丝线呢。”

    
旁边的队长在催促，陆雅更是不敢怠慢。

    
她本是长安城附近一个县城里大财主的丫鬟，她也是穷苦之人，虽然这些年父母家里好过了一些，但是一身病痛，也丧失了劳动力，不得已之下，陆雅只能将自己卖了去当丫鬟。

    
陆雅长得不错，有几分姿色，没想到的是那大财主却是一个好色之人，天天对陆雅进行骚扰，甚至是想要行那不轨之事。

    
陆雅自然不愿意，百般抗拒，后来一日大财主怒了，将陆雅压在桌子上，狠狠抽了一巴掌：“你是我买来的，还敢放肆？”

    
然后，陆雅就伸手拿着桌上摆着的瓷瓶，一下砸在了他的脑门上，仓惶逃了出去。

    
逃出来之后，陆雅惴惴不安，不知如何是好，对方肯定不会放过自己，甚至还会牵连自己的父亲母亲。

    
好在有邻居提请她直接去长安城报官，她说现在长安城的官府，办事效率高，而且处理公正。

    
于是，陆雅怀着忐忑的心情到了长安城官府。

    
而进入官府之后，这才发觉这个官府，和她小时候不太一样，她记得小时候的官府，捕快威严站在两旁，青天大老爷坐在最上面，而现在完全不是这样。

    
官府除了门口站着的捕快之外，里面基本没什么捕快，取代的是桌子，桌子后面有着文书一样的小吏，还有很多抱着卷册的小吏跑来跑去。

    
官府很多人，需要排队，她忐忑不安在大厅说明来意之后，对方给了她一个号码牌，然后在民事调解办公室外等待起来。

    
轮到她后，她小心进去，里面那个小吏很年轻，长得也很俊俏，不过才二十多岁。

    
他耐心问清楚情况，便是让捕快直接去将那大财主带了过来。

    
大财主一进门，陆雅差点惊叫出来，那小吏直接开始调解。

    
陆雅现在都记得清清楚楚，那小吏对大财主说道：“丫鬟也是人，你这样就是不对，这样，你买她的钱，官府还给你，从此以后，你不能再找她麻烦，如果敢找她麻烦，大理寺的人明天就去找你麻烦，听明白了吗？”

    
那个财主大老爷，唯唯诺诺，连忙点头。

    
小吏让大财主拿来卖身文书，直接将其撕了，等大财主走了，陆雅仍然处于一种不真实的感觉之中。

    
她胆怯问道：“老，老爷，我没钱还。”

    
那小吏笑道：“还什么啊，不过几两银子而已，朝廷拨给了我们差不多几十万两银子，作为应急资金，可以便宜行事，不需要你还。”

    
“可是，我也没钱了。”

    
小吏道：“这样啊，刚好赵府庄园在招女工，你去不去？”

    
“赵府庄园？”

    
陆雅询问了一番，听到有钱拿，自然是当即同意。

    
然后，她就来到了纺织工厂，成为了一名女工。

    
陆雅自然也是会用纺织机的，她学这个很快。

    
而且不过是简单几天，陆雅就发现在这里当纺织女工，比起当丫鬟，真的要好太多了。

    
虽然工作很枯燥，但是这里安排了所谓的宿舍，每一个人都有宿舍，两人一间，而且还能有床被褥，那被褥她看过，在长安城里卖，少说都要一两多银子呢。

    
再有每天早上中午和晚上，这里竟然有食堂！

    
食堂，免费吃饭，而且非常丰富，有鸡蛋、粥、包子、油条，比起她吃的要丰富多了，中饭和晚饭，甚至还有肉！

    
可以说，这种待遇就比她之前过得，不知要好到哪里去！

    
所以，陆雅工作非常勤奋认真，认真学，认真做，她的效率在纺织厂里，都是数一数二的。

    
也就是干了大概几天后，一天下班后，厂长将她们喊到一起，然后发工资了。

    
陆雅真的惊了，她一个人，就分了足足差不多一百多铜钱，要知道她才只干了几天啊！

    
而厂长说，这些只是基础工资，一个月认真干的话，基础工资是三百铜钱，每月不缺考勤，还能再额外发一百铜钱，然后便是效率排名，如果效率靠前，还能再发三百铜钱。

    
陆雅内心算了一下，如果她认真工作的话，一个月下来，能拿到八百铜钱！

    
甚至听厂长说，如果能晋升组长，一个月下来的工资，还能突破一两银子！

    
一两银子啊！

    
她之前当丫鬟，一个月的月钱，也不过才几十铜而已。

    
所以，陆雅真的是很认真在干，非常珍惜她这份工作，生怕丢了这份工作。

    
陆雅又纺织完了一块蚕丝，而这个时候，赵尘与李世民等人，走了进来。

    
一进来，耳边就全是轰轰轰的声音，还有蒸汽机泄水噗嗤一声拉长了的声音。

    
满是烟尘之中，还能看到前面坐着几十个女工，正在纺织机前，认真纺织。

    
耳边很吵，房玄龄看了一下：“赵先生，这效率高吗？”

    
“你说什么？”

    
“我说，”房玄龄扯着嗓子，“这工厂纺织机效率高吗？”

    
赵尘哈哈一笑：“简单，看一下操作就行了。”

    
赵尘将厂长喊来，那厂长也是恭敬带着他们到了陆雅旁边。

    
“这是我们这里效率最高的女工。”

    
李世民也是有些奇怪：“赵先生，为何这里，全是女工，不见一个男人？”

    
长孙无忌也是微微皱眉：“驸马，一个工厂里，全是女人，不太妥当，最少要换成男人。”

    
陆雅也是知道旁边站了人，应该是什么贵客，但她不敢抬头，因为她不能分心，只要她保持效率最高，她就能拿八百铜钱。

    
而李世民等人，就是看着陆雅在操作，那纺织机不过是片刻，就纺织好了一排蚕丝，将其变成了一块布匹。

    
也就半个小时不到。

    
李世民他们，都满是惊骇，瞪大了眼睛。

    
“这蒸汽纺织机的效率，这么高吗？”

    
“寻常人家纺织一匹布，少说得要两三个月，一般人家一年到头，也不过才只能纺三五匹布，而这种机器，竟然能短短一个时辰不到，直接纺织出一匹布？？”

    
房玄龄也是惊呆了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->