
        但是萧辰就不一样了，听到这个名字之后，明显的陷入了沉思，叶荷也是注意到了萧辰的不同寻常。

    “喂，你怎么了？”叶荷问道。

    “哦，没事，跟我说说宴会上的其他事吧，还有没有其他人来。”萧辰回过神问道。

    “其他人到是没什么了，不过翡城附近的一些城池也有人回来，毕竟来的人是华府核心弟子，还是神之子，必须得到重视的。”叶荷说道。

    萧辰的反常叶荷也没有当一回事，华圣严是什么人，再怎么说萧辰也不可能真的认识他吧。

    “其他城池的人，冰城的也会来吗？”萧辰问道。

    “额，是呀，毕竟冰城算是距离翡城最近的城了，既然得知华府的的人来，冰城当然也会有人过来的。”叶荷看着萧辰，今天萧辰的反应似乎有些大呀。

    “怎么在冰城有你认识的人？”叶荷问道，否则萧辰怎么会有这样的反应。

    “恩，不过就是正常生活在那里的普通人，肯定不会过来的。”萧辰说道。

    刚才就是自己有些敏感了，提到冰城就想到了萧敬腾一家人。

    当然最主要的，还是因为华圣严，让他有些意外，正如叶荷所想的那样，要是没有什么事情，像他这样的人，怎么会来到华洲一个普通的城池。

    萧辰当时有些怀疑自己暴露了，但是又想不通他是如何暴露的。

    “今天其他城池的人就会到达，翡城不少人都去城门口看热闹了，阵纹学院的人也去了，我们要不要去看看。”叶荷问道。

    其实叶荷就是随口一问，无论是她还是萧辰都不是那种喜欢凑热闹的人，而且还有阵纹学院的人跟着一起，那里要是碰到陈丽，可不是什么开心的事情。

    “好，就去看看吧。”但是叶荷没有想到，萧辰竟然同意了。

    “我们不用离得特别的近，去远一点的酒楼看看就好。”萧辰知道自己的提议应该让叶荷奇怪，但是他还是想要确定冰城的来人，心里总是有一些不踏实。

    那怕他知道，萧家的人出现的几率微乎其微，但是为了以防万一，他还是要去看看。

    萧辰与叶荷两人出门了，向着城外走去，现在去还不算晚，因为城主府的人还有阵纹学院的人都在，外城的人看样子还没有抵达。

    他们两人没有去凑热闹，而是在远处的一个小酒楼坐下，点了一些东西，十分的不显眼。

    就像叶荷所想的那样，阵纹学院派来的人，就是陈丽和马致远，不过谢文东和朱敏都没有来，城主府来的是其余的人，萧辰没有见过。

    “看来其他城来人不是城主级别的吧。”萧辰猜测到。

    “不是，就是成主角级别的，只是翡城城主等人都在陪那华府来人，所以自然没有来这里迎接，两头谁重谁轻还是很容易分别的。”叶荷说道。

    “好吧。”萧辰点点头，如无其事的开始吃东西，不得不说小酒馆也有小酒馆的风味。

    “你来这里就吃东西？”叶荷看着吃着津津有味的萧辰问道，有些好不明白他为何要来这里。

    “不然呢？至少不是来看他们的。”萧辰边吃边回答：“对了这个味道真的不错，你也不要干看着，尝尝。”

    萧辰特意给叶荷夹了一些东西到碗里，示意叶荷也吃一些东西。

    叶荷无奈，但也只好和萧辰一起了。

    “兄台好口味，我就说一些小酒馆的风味，可是要比那上档次的酒馆好的多。”而在萧辰不远处一个饭桌上，坐着两个气质不凡，但看穿戴又显得很普通的两个人。

    一个书生打扮的人，对着萧辰笑着说道，似乎碰到一个对这里评价不错的人很高兴的样子。

    “师兄，你看吧，我说这里是翡城最好的酒馆了，你还不信，一会菜上来你可要好好品尝品尝。”那书生摸样的青年对着旁边看似对什么都不上心的说道。

    萧辰好笑的看着这两个人，没想到在这小酒楼还能碰到这样的人物。

    “师兄，好不容易下山一次，要好好的享受一番才是，你这样对什么都不敢兴趣，只对师姐有兴趣可不行，生活未免太过于无趣了，我说的是吧小兄弟。”那书生开玩笑说道。

    “哦！我生活太无趣吗？还是你师姐不够有趣？”那一副兴致缺缺的人，眉头生问道。

    “额，师兄我这不是开玩笑嘛，不要当真不要当真。”萧辰明显感觉到，这个书生身体颤了一下，说话都不自然了。

    “余浩苍看来这次下山你似乎有些忘记在山上做的事情了，这次回去是不是要让你加深一下印象。”那师兄敏了生。

    似乎对于这书生说师姐的这件事情，十分的在意。

    “师兄我错了。”余浩苍苦着一张脸，实在有些后悔，早知道就不拿师姐说事了。

    “这次回去，还是好好读书吧，短时间内还是不要在下山了。”那男子说道。

    似乎这个下山对他们来说十分的不容易，在那对什么事情都兴致缺缺的人说完后，那书生彻底是泄了气，似乎是得到了世界上最恐怖的惩罚。

    萧辰看着好笑，觉得这两人真是一对妙人。

    “师兄，这次师傅显灵，让我们来这里，而这翡城似乎刚好发生了大事，我们要找的人，是否与这次的事情有关。”那书生调整好心情，开始与自己的师兄讨论正事。

    “静观其变就好，师傅也没有明确告诉我们找的是谁，就连师傅自己都不清楚，他老人家只是突然来了兴趣，若有所感罢了。”那师兄说道。

    “性质...”不过这个书生可不这么认为，虽然每次师傅都是这样，也不知道要找的人到底是谁，可是每次找到，都是天赋了得之人。

    余浩苍可不会相信这是她他师傅如有所感而已，不过他师兄说的也没错，他们的师傅是一个十分跳脱的一个人，他们根本琢磨不透。

    。九天神皇
  