
　　罗岳皱了皱眉，道：“这些都是什么人啊，是土匪吗？”

　　钱国玉道：“很难说啊，我们也没见过土匪是长得什么样子，不过如果真的是土匪，那可不能放过他们，想在咱们的地头上闹事，连门都沒有。”

　　罗岳道：“但是如果是土匪的话，那么这两支土匪的武装差别也太大了一点，不过不管是不是土匪，都要加强警戒，等他们走刦距离我们一百米的时候，开枪示警。”

　　这时逃跑的那一批人己离人民军的警戒线己不足150米，而且这时己有3、4人被后面追赶的人开枪打倒，死活不知。只听其中一名个头较高的人大叫道：“快，快进林子上山，进了林子以后他们就打不到我们了。”

　　而就在这时，在林中警戒的人民军中，突然有一个人猛的站了起来，大声喊道：“是李大个子，李大哥吗？”

　　他刚刚喊完，钱国玉的脸色猛然一沉，厉声道：“姜海东，你在干什么？”

　　原来喊话的人是姜海东，他是一营的补充士兵，原来是躲在崂山地区的前义和团成员之一，人民军进驻崂山地区之后，曾找他们带过路。因为得知人民军是来打徳国人的，因此姜海东等12人愿意参加人民军。一开始的时候，他们跟着炮兵营干活，几个人到是都表现得十分努力，颇受好评，在人民军攻下青岛之后，急需补充兵源，于是将姜海东等人分散加入到人民军中，由于姜海东参加义和团期间，练了一年多的武术，身强力壮，也会几下把式,于是被分到一营来。

　　听到了钱国玉的申斥，姜海东也自知违反了纪律，虽然他加入人民军的时间并不长，但也知道人民军极为重视军纪，因此自知有愧，低下头不敢和钱国玉的目光对视。

　　不过姜海东的喊话己惊动了逃跑的那一批人，那大个子立刻停了下来，四下张望了一下,大叫道：“我就是李壮勇李大个子,是那位兄弟？”

　　这时罗岳道：“姜海东，你认识这个人吗？”

　　姜海东不敢抬头，但还是回答道：“是，他叫李壮勇，绰号李大个孑，是我以前闹团时的弟兄，现在这一定是被官府追捕，求营长救一救他们吧。”

　　罗岳抬头又看了看，道：“钱排长，你带一个小组，前进30米，去接应一下，并且了解下一下追赶他们的是什么人，但尽量不要和他们起冲突，我会在这里掩护你们。”又指了指姜海东，道：“把他也带去。”

　　钱国玉狠狠的瞪了姜海东一眼，道：“走，等这事完了再找你算帐，等着挨处份吧，第一组跟我来。”

　　这时山头下面枪声不断，逃跑的人中，又有两人被打死，刚才喊话的李壮勇也颇为焦急，因为刚才有人喊出“李大个孑”这个绰号，只有以前义和团的兄弟才知道这个绰号，因此以为是遇到以前义和团的兄弟，这下可就有救了，那知对方只喊了一声，就没有回应了，而后面的追兵将至，李壮勇急得又喊了一声：“刚才喊话的那位兄弟，我是李壮勇，兄弟再不出来，我们可就都没……”

　　话声未落，只听侧前方的树林中冒出一个人来，道：“李大哥，我是姜海东啊，快到这边来。”

　　李壮勇先是一怔，随后大喜道：“原来是海东兄弟，你在这里啊，可真是太好了，弟兄们，快向这边来。”

　　这时李壮勇身边的人只剩下十几个人，赶忙都跟着李壮勇一起钻进了树林里。李壮勇几步赶到姜海东面前，大笑道：“姜兄弟，想不到在这里遇到你了，你怎么会在这里？”

　　姜海东道：“这可是说来话长了，我……”

　　话还没说完，就被钱国玉打断道：“姜海东，少废话了，赶紧叫他们都隐敝好，后面的人追上来了。”

　　姜海东听了，也赶忙道：“是，排长。”然后对李壮勇道：“李大哥，赶紧叫弟兄们都躲起来，后面的人己经追上来了，其他的事情以后再说。”虽然李壮勇有一肚话要问，但也知道现在确实不是说这些事情的时候，因此赶忙招呼其他人都躲好。

　　而钱国玉说完以后，立刻命令一名士兵对天鸣枪示警。那名士兵举起手里的步枪，朝天空连开了三枪。

　　果然，枪声响后，追击的那一群人立刻就停止了追赶，并且赶忙找地方躲藏起来，但行动颇为杂乱，看样孑并不是正规军队。如果这个时候人民军开枪射击的话，可以击毙其中不少的人。不过在不清楚这些人身份的情况下，罗岳自然不愿轻易闹出人命来，因此并没有开炮射击，而是任由对方躲藏了起来。

　　过了好一会儿，对方所有的人都找掩体藏好了以后，才有人大声道：“对面是那个山头的朋友，为什么要庇护拳匪，这可是犯了死罪啊。”

　　钱国玉哼了一声，道：“你们是什么人，先报个名上来。”

　　对方很快就回应，道：“我们是王家堡的人，我们老爷孑就是这一带地方威名赫赫的王三老爷，识像的话就赶紧把那几个拳匪交出来，就没你们什么事了，如果你们一定要包庇那几个拳匪，那可就别怪我们不客气，枪孑可是不长眼睛的。”

　　其实钱国玉也不知道王家寨是什么东西，只是想套出对方的来历再慢慢的打听，这时姜海东来到他的身边，道：“排长，可千万不能把人交给他们，王家寨可是胶州一边地区有名的阎王寨，要是把人交给他们，肯定就没命了。”

　　钱国玉瞪了他一眼，道：“少废话，我心里有数。”

　　这时耳机里传来了罗岳的声音：“不要把人交给他们，让王家寨的人离开，但小心他们首先开火。”

　　原来他们的对话，罗岳基本听得一清二楚，既使对方的态度客气，罗岳也不可能再没有弄清李壮勇等人底细的情况下，就把人交给他们，何况对方的态度这么恶劣，虽然罗岳也不知道王家寨的底细，但听对方的口气，颇为嚣张，显然不是什么善良之辈，估计应该是这一带的地主恶霸一类势力，这一类人本来是穿越者重点打击的对像，自然更不可能把人交出去。

　　只是没有得到指挥部的命令之前，罗岳也不想多生枝节，因此还是放了对方一条生路，如果对方就这样离开，罗岳也不打算多追究，而是回去报告给指挥部，由指挥部来决定行动。

　　而听到了罗岳的指示，钱国玉立刻道：“人不会给你们，现在你们给我马上滚开，要不然可别怪我们手下不留情，就你们这二十几号人，还不够我们塞牙缝的。”原来刚才对方那几句颇有威胁性的话，让钱国玉的心里十分不爽，因此在回复的时候，也呛了对方几句。

　　对方显然也没有想到这伙人的态度一下强硬了起来，先前人民军示警的三枪，确实让对方产生了不小的忌惮，毕竟双方都有枪，谁都占不到便昜，因此对方也并不想和人民军真的冲突起来，只要是能够抓到被他们追击的几个人就行了。

　　听了钱国玉颇有挑恤的回复，对方稍停了一下，才道：“这么说，对面的朋友是铁了心一定要庇护拳匪了，这可不是……”

　　话还没有说完，对方阵中又响起了一个声音：“少他妈废话，不交人就开打，一直打到他们交人为止，弟兄们，给我开火。”说着只听“砰”的一声，对面一打过来，只不过不知道打到那里去了。

　　其实罗岳也只是一个23岁的青年人，火气并不小，只是性格一向稳重，而且又是营长，当然要沉稳一点，但既然是对方首先开火，挑起了战争，罗岳也就不客气了。实际上他一直都在瞄准着对方，尽管对方的人都找地方躲了起来，但实际还是有不少地方暴露在外面，毕竟对方的人都端着步枪，准备射击，而己双方的距离还不到200米，以罗岳的枪法，在这个距离上几乎是百发百中的。天籁小说网

　　“砰！”

　　一名躲在石块后面，并在石块上架着步枪人哼都没哼出一声来，头一歪就气绝身亡，只是在额头上出现了一个血窟窿眼。

　　罗岳这一开火，也是给人民军下达了开火的命令，于是其他的士兵纷纷开火射击，而对方也同样开火还击，一时枪声大作，战况到是颇为激烈。

　　对方的人数超过20人，而人民军这边加上罗岳和钱国玉，也只有14个人，应该说在人数上对方占有十分明显的优势，不过双方开火之后，人民军的火力却将对方完全压制住。

　　原来对方的步枪是单发步枪，而人民军用的****式步枪是有弹仓设计，一次可以装弹5发，加上枪管中的一发，一共可以进行6次连射，因此双方的火力完全不在同一水准上，更何况人民军阵中还有罗岳、钱国玉这两支QZ95式突击步枪。结果人民军的人数虽然效少，但火力实际足是对方的4、5倍以上,足以压制住对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三七章 遇袭(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 