    世界聊天里，一张龙王身首异处，陈风还浑身浴血站在上面的截图不停的被疯狂转发。

    世界聊天频道顿时爆炸，无数信息不断刷屏，快的几乎看不清。

    当陈风被龙王吞入口中的截图出现的时候，所有人都认为陈风必死不已，可他们没想到，进入龙王腹中的陈风不仅没死，还能反过来将龙王斩杀。

    这结局，也太反转了！

    “我人麻了！现在我终于相信，陈风大佬就是不死之身！”

    “太震撼了，那么大一个龙头被剁下来，陈风到底是怎么办到的！”

    “陈风居然没死，实在是太可惜了！”

    “5级实力的龙王啊！陈风居然不依靠载具上的武器，仅仅凭借自身实力和属下就成功斩杀，他就是海洋末日游戏YYDS！”

    ……

    海面上，陈风喘着粗气，精疲力尽的坐在漂浮在海面上的龙头上。

    看着断裂的龙头，陈风终于放松，在龙王体内和吉娜两人疯狂的破坏，如同一个绞肉机一般，当时已经顾不得血水和污秽了，陈风只知道拼命的砍。

    当二人从腹腔砍到脖子处时，用尽全力，最后终于砍下龙头。

    一切都是值得的，不仅成功解救了同伴，陈风自己也会得到丰盛的收获。

    见到陈风安然无恙，马小婷的等人立刻游了过来。

    “陈风！你小子还真牛逼啊！龙王居然真让你干死了！牛大了！”马小婷费力的爬上龙头，满眼的兴奋和夸赞。

    周灵睿和王若曦两人则满脸欣慰的看着陈风，没有言语。

    肥仔三人和卢修培两人关心的询问了几句，分散的众人终于相聚。

    龙王尸体的周围，还有不少幸存的人，此刻虽然龙王已死，偌大的尸体就在眼前，但是他们丝毫不敢靠近。

    不觊觎龙王尸体是不可能的，只是击杀龙王的陈风在上面，他们就是有那个想法，也根本不敢靠近。

    陈风缓过来一口气，脑中一声提示响起。

    【龙珠吸血已经完成，新功能已经开启，请自行查看！】

    龙珠已经完成吸血了，这个时候陈风才记起，龙珠还留在龙王体内呢。

    不过，此刻陈风疲惫的很，已经不想动弹了，反正龙王都死了，也跑不掉，等会再说吧。

    “美美，你和乐乐还有肥仔三人在龙王尸体附近搜索一下，找找龙王死后的掉落！”

    陈风现在虽然没劲了，但是可不会忘记龙王的掉落，5级实力的生物，掉落的铂金宝箱可不能遗失了。

    美美三人点头，化作本体，进入海水中寻找。

    很快，三人就找到回来。

    “主人，我们在水中找到了一个铂金宝箱，20个沙漏。”美美的多条触手卷着一个白色外表的宝箱以及数个沙漏，全部递给陈风。

    接过这些东西，陈风眉头皱起：“美美，确定都收集完了吗？”

    “是的，主人，龙王尸体附近我们都搜寻了一边，也没有其他人敢靠近，全在这里，其他没了！”

    听到美美这么说，陈风无奈摇头。

    之前系统介绍说，龙王死后会掉落宝箱沙漏，还有一份龙血，此刻龙血居然没有。

    陈风估计，可能是龙珠将龙血吸收完了，这龙血掉落也就没了。

    不过，这也并不可惜，反正龙珠也是自己的，开启了新功能，龙血也算物尽其用了。

    “好了！龙王已死，龙宫也毁了，龙宫秘境还有一天的时间就要结束了，我们原地修整，等待秘境结束传送回去吧！”

    陈风将铂金宝箱收起，然后在海面上放出购买的自制载具，让众人上去休息。

    “陈风，这龙王的尸体你打算怎么办？”

    陈风踏上带着众人踏上木质载具，一旁的卢修培看着这硕大的龙王尸体，发问道。

    龙王的尸体虽然血液都被吸干，但是瘦死的骆驼比马大，这百米身躯，龙肉可是很多的，再说了，龙肉可没有人吃过，万一有什么好处也不得而知啊。

    附近还有不少人在周围围观呢，估计也都是觊觎这龙王的尸体，看看陈风会不会将其遗弃，一个个不肯离开。

    陈风当然不会放弃龙王的尸体，他的龙珠还在龙王体内呢，眼下环境复杂，陈风也懒得直接将龙珠抠出来，冲着马小婷吩咐一声。

    “小婷，你力气大，用你斧子把龙王分尸，我把这些尸体全部收进仓库！”

    “好嘞！这善后的工作我来最合适，不过陈风，你到时候可得弄些龙肉给我吃一吃，这辈子还不知道龙肉是个啥滋味呢！”

    “没问题！”

    得到陈风的回答，马小婷兴奋的直点头，变身之后，挥动着宽刃巨斧，几分钟的时间就将龙王分成了二十多段。

    分段的龙王方便储藏，陈风将其全部收进仓库，只占用了少量的物品栏。

    一切处理完成，陈风便进了载具之中，没再出来。

    看到陈风将龙王的尸体全部收起，周围还在围观的众人失望的散开，他们知道，肯定没有遗留让他们捡漏了。

    现在龙王死了，龙宫也毁了，他们想要击杀的虾兵蟹将夜叉这些小怪也全部消失。

    龙宫秘境还有一天的时间，现在也只能在海面等待秘境结束了。

    于是，所有人再次搭建自制的木质载具。

    许久之后，海面上再恢复到无数人组成的小型水上城镇。

    龙王的这次战斗，虽然死了五万人，但是还有十多万人存活，人员聚集在一起，数量看起来还是非常庞大。

    海上小城镇依旧热闹，现在没了任何危险，大家互相之间开始了交易，整个城镇跟一个大型的交易市场一样，很是安宁。

    此时，陈风正处于自己的载具上，和众人交谈着什么事情。

    “小婷、卢修培，龙王死了，代表龙宫秘境已经结束，下面，我们谈一谈如何分配收获吧！”

    “陈风小哥，你这说的是哪里话，我和赵小龙两人，得到了两个黄金宝箱，已经很满足了，后面和龙王的战斗我们基本没帮到忙，收获就不要再算上我们了！”卢修培一脸唏嘘，自知后面的战斗他和赵小龙几乎没有作用，根本不愿意再谈收获的分配。

    “陈风，我也是，你回头给点龙肉给我，其他我都不要！跟我还客气什么呢！”马小婷拍了拍陈风的肩膀，态度也很是明确。

    陈风见状，知道两人不是假意，也只好作罢：“那好，回头分点龙肉给你们，这个可不要推辞了！”

    龙肉的分量至少在千吨之上，这么多，放在陈风那里迟早要全部坏掉，分给他们也不会浪费。

    听到这话，马小婷和卢修培相视一眼，同意的点点头。

    “好了！战斗了这么久，我也累了！各自回去休息吧！”

    陈风说完，径直往自己的房间走去，众人也都分散休息。

    将房门关闭，陈风一人独处，虽然累，但是陈风现在可没心思睡觉，急忙取出铂金宝箱，和一块被马小婷分割的龙肉，龙肉虽然被分割，但也几乎占满了房间。

    接下来，就是清点收获的时候了，将铂金宝箱直接开启。

    欧皇天赋触发，需要一小时的开启时间，然后陈风看向占满房间的龙肉。

    龙珠在这块龙肉之中，陈风心神一动，藏在龙肉中的龙珠顺着缺口飞了出来。

    当陈风仔细看了一边龙珠的属性时，整个人都陷入狂喜之中。

