    EZ被秒之后，RNG立刻见好就收，三个人不管泰坦，直接从塔下撤了出来。

    由于EZ暴毙的太快，抗塔的璐璐从头到尾只挨了防御塔的两下攻击，要不是小明的泰坦闪现上来打得了个AQ控了一下璐璐，这波璐璐甚至连闪现都不需要交，径直走出塔外就好。

    虽然璐璐这个小身板抗了两下塔成了残血，但奥拉夫和寒冰可还是满状态的，小明的闪现和Q技能也都交过了，只能眼睁睁看着RNG三个人安全离开。

    而看到杰克辣舞暴毙之后，弹幕也瞬间变得精彩了起来。

    【卧槽，冰！】

    【好送！】

    【嘻嘻，杰克废物又暴毙了】

    【很喜欢朴大校的一句话：《没什么越塔能力》】

    【阿修罗之前好像是LNG的替补AD来着，他这表现不比尿皇强？】

    【这波啊，这波是正版打不过盗版。】

    【呵呵，渣男太多了。】

    与此同时，被打脸的朴泽园也没有继续嘴硬，而是老老实实地承认了错误：

    “这波确实是没想到啊，有点低估了RNG的伤害，我的我的。”

    “璐璐这个变羊太厉害了啊，EZ这波什么技能都没交出来就被秒了，这手璐璐算是打出了奇效。”

    游戏的实际走向和自己所推断的情况不一致，对于朴泽园来说已经是家常便饭了，甚至大部分解说都出现过类似尴尬的情况，只不过到了朴泽园这就成了毒奶，成了节目效果，也算是一种特色。

    其实解说们出现一些理解方面的问题，大伙也多少能够理解，毕竟除了那些退役之后转型当解说的职业选手，大部分解说的真实段位都是真金白银。

    有些解说的游戏账号看起来段位很高，实际上那根本不是他们的真实水平，就像某解说对于一个好几年没改动过的英雄大招都不了解，装备效果和合成公式也不知道，显然是有一段时间没玩游戏了，但人家的账号就是白金钻石。

    然后这种人闭着眼睛来一句，千分王者ADC太懒了，您说可笑不可笑？

    ——————

    “卧槽，不是吧，我这就被秒了？！”杰克辣舞难以置信地说道。

    和解说们不一样，当奥拉夫从后面绕出来的时候，杰克辣舞就知道自己这波是必死无疑了，问题是这波自己没得也太快了，他本来还以为可以换掉一个抗塔的人来着，结果一个变羊的功夫就被秒了。

    “说了让你换治疗，非不听，成天惦记着自己那传送，现在舒服了吧？”许国玉嘲笑道。

    “不是，讲道理，璐璐一个变羊的时间，哥们儿特么直接人没了，这能怪我吗？”

    “这波啊，这波是设计师的问题，建议给EZ出门多加一百点双抗好吧。”卡萨调侃道。

    “一百点双抗可能不够文波暴毙啊，要不再加一百点血量吧。”圣枪哥直接跟团。

    许国玉也接了一句：

    “一百点血量也不够稳，要不出门直接给他一万经济吧，想买狂徒就买狂徒，想买反甲就买反甲。”

    “别狗叫，看你爹杀回来就完事了。”

    这波确实是杰克辣舞装大了，前段时间的比赛里他跟小明一直在玩EZ+猫咪这个组合，猫咪本身就有奶，又可以帮忙带治疗和虚弱，EZ自然可以带传送来加速自己的发育。

    也许是前几场传送用得太顺手，这场跟泰坦搭档走下路的时候，杰克辣舞依然没有把治疗换回来，少了一个治疗术的情况下，RNG越塔成功的可能性就大大增加了。

    当然了，小明也好不到拿去，这场他们的下路组合对线弱势，必须等到六级配合中野来下路才有翻身的机会，明明前期需要布置好视野猥琐发育，结果小明硬是把饰品眼换成了扫描，所以这波才会被奥拉夫轻易绕后。

    三级阵亡一次，对于ADC来说还是挺伤的，因为回去补不出任何小件，不过好在杰克辣舞这一局是个EZ，身上的钱刚好够买个女神泪，兵线的位置也被防御塔重置了，复活以后还能直接走上线，省下一个TP。

    那么这个省下来的传送，能够用来干什么呢？

    当然是用来再阵亡一次，然后TP出来补线啦。

    越完塔回城之后，由于F6已经被豹女反了，小笼包非常机智，出来以后只刷了一组b三狼，随后就再度赶往了下路。

    其实他原本的打算，只是利用下路双人组的线权来尽早控下第一条小龙，然后再回头去刷蛙妃和上半野区，没想到他刚刚走到河道这里，RNG的前任辅助，名宿小明就站出来报恩。

    只见小明在下半区视野一片漆黑的情况下，抓住了一个自认为不错的机会，一个疏通航道勾到了ON这个后来的亮标怪。

    泰坦勾上去不要紧，要紧的是LNG下路双人组身后直接亮起了一道TP的光柱，奥拉夫也从河道草丛里钻了出来，对着小明的泰坦就是一通乱砍。

    小明连忙交出闪现后撤，但自己已经被奥拉夫和璐璐等人的减速技能黏住了，根本走不快，最后被落地的发条一个QW二连收下了人头。

    这个时候，杰克辣舞也跟着犯起了大病，他手里捏着闪现和奥术跃迁两个位移技能，但被奥拉夫的斧子减速以后，他第一时间没有舍得交掉闪现，而是先往后E了一段距离，试图用双脚走回塔下。

    结果发条TP下来以后，一记QW二连不仅收掉了泰坦，同时也将EZ的血量打掉了一大截，奥拉夫挂着璐璐的加速追上来之后，又是一记鲁莽挥击将他打成了残血。

    看着自己的血量只剩下一百出头，这个时候杰克辣舞终于忍不住交闪了，问题是他闪现的位置有点尴尬，直接闪现到了奥拉夫的斧头上，交了一个死亡闪现，节目效果拉满。

    只憋出一个女神之泪的EZ，在短短一分钟左右的时间里连死两波，这也宣告着LNG的下路彻底崩盘。

    关键对面的双C是发条+寒冰，LNG的双C是瑟提+EZ，就算拖到后期也是RNG更强。

    许国玉看看自己出纯肉的瑟提，再瞅瞅上路那个出萃取的凯南，脑海里只有一个字——

    寄！

