    另一边，姚杰开着租来的车开出十几公里之后，将这两租来的车往行李箱里一艘，钻进了一片野林之中，然后开始换衣服。

    换什么衣服？当然是宇航服！

    毕竟每次穿越，系统投放的位置都不是不确定的。

    普罗米修斯这部电影中，如果姚杰被传送动开头地球的考古挖掘场，或者普罗米修斯号上，那自然是最好。

    可如果直接被传送到太空中，又或者是故事所发生的LV223星球呢？

    这要是不穿件宇航服，后者还能勉强挣扎一下，前者那绝对是分分钟就没命。

    同样是法师，灭霸手下的乌木喉牛不牛皮？在太空中照样分分钟挂掉，姚杰可不觉得自己学了几手魔法就比乌木喉还强了。

    至于姚杰的宇航服怎么来的？

    毕竟这玩意儿可不是什么大白菜。

    即使到了2020，全世界有载人航天能力的依然也就是夏美俄三国。

    而这三个国家当中，也只有穷得卖裤子的俄国，会往外卖宇航服。

    没错，俄国的宇航服是对外出售的，大部分都是苏联时期的存货，大致售价在10-50万美刀不等，神奇的EABY上就可以买到，全球包邮。

    不过一般只有衣服，没有维生背包，所以一般也只能当做收藏。

    而且以2020年的世界局势，俄国到美国的物流，你不等个几个月怕是别想拿到货。

    所以姚杰的宇航服并不是买的，不过却也的确是苏联货。

    和姚杰的军火库一样，同样来自于哈利波特世界。

    感谢苏维埃，也感谢姚杰自己的一时兴起，感谢马卡洛夫将军的神通广大。

    当时在交易军火的时候，姚杰随口说了一句想弄一套宇航服当收藏，结果在第二次交易云爆弹的时候，马卡洛夫还真给他带来了一套全新的苏式海鹰-DMA型舱外太空服，而且还附带了全新的维生背包和说明书。

    按照马卡洛夫的说法，这套航天服来自拜科努尔航天中心，这个航天中心，位于现在的哈萨克，曾经是苏联三大航天基地之一，负责载人航天、卫星发射、月球探测、各种导弹和运载火箭的实验。

    著名的世界第一艘载人航天飞船东方号以及第一位太空人加加林就是在这里被送上的太空。

    但是91年圣诞节之后，俄国人除了从这里撤走了主要的一些科学研究人员，带走了大部分的资料以及一些有价值的东西之外，剩下的设施主体，以及不少的火箭飞船航天飞机都废弃了。

    马卡洛夫只不过是在和哈萨克方面谈一笔军火生意的时候，用一瓶好酒就换回了这一套全新的航天服，甚至他表示如果姚杰喜欢，就算是航天飞机，也能弄来。

    这还真不是马卡洛夫吹牛。

    因为即使到了2020年，也还有两架几乎完整的航天飞机躺在拜科努尔航天中心当中落灰，无人问津。

    只不过航天飞机对姚杰没啥用，而且太占地方了。

    “呼，真特么费劲。”航天服的穿戴很复杂，而且非常的沉重，整套装备重大120公斤，正常情况下，普通人是无法在地面上穿戴这一套装备的，因为这套东西，本来就是让航天员在太空中出舱前才穿的，而在太空中是不用在意重量这种事情的。

    不过姚杰力量足够大，重量方面到不在乎，但是一些繁琐的细节却是免不掉的。

    这样的一套舱外太空服，能够让太空人一次性在太空环境下生存至少五个小时。

    想要继续使用的话，就必须更换零件。

    当然对于姚杰来说，如果五个小时还没解决深处的环境问题，那还是早点回现实世界的好，他可没有多余的替换。

    穿完太空服，姚杰拿起手边的提箱，消失在了原地。

    再次出现的时候，姚杰出现在一个高科技舱室中，而在他面前的，则是一个非常具有科技感的维生休眠舱。

    走上前一看，维生舱里躺着一个人，一个身形瘦小，长满老年斑的老者正躺在体内。

    姚杰一眼就认出了这个人的身份。

    这个世界地球上最大的企业，维兰德集团的当代拥有者，皮特·维兰德。

    很幸运，姚杰直接被系统送到了普罗米修斯号上，而且位置还是在维兰德极其私生女维克丝所在的，独立于普罗米修斯的特别生态舱。

    没错，电影中的维克丝只是维兰德的私生女，这也是为什么她不姓维兰德而是姓维克丝的原因。

    关于维克丝的设定，在电影中并没有明言，但是根据网络上剧组内部人员的透露的剧本内容中，却表明了她的来历。

    那就是维兰德一生未婚，所以并没有子女，而维克丝只是维兰德一夕之欢的意外。

    她的母亲在她十岁的时候去世，然后她才被维兰德收养，维克丝是她的母姓。

    确定自己是在普罗米修斯号上之后，姚杰就准备脱下身上的宇航服，它已经没用了，而且体积笨重的宇航服指挥成为他的累赘。

    不过就在这时候，舱室内响起了警报声。

    听到警报声的姚杰加快了手上的速度，除掉几个主要部件之后，他直接用暴力扯掉了那些剩下的小部件。

    因为他知道，这个警报声不是什么别的原因，而是飞船上的人已经发现了他的存在。

    作为这次太空探险的赞助者，皮特·维兰德所在的舱室，毫无疑问才是飞船上最为重要的地方，虽然不会有直接的监控，但是一些入侵警报装置却不可能没有。

    不过姚杰刚脱完宇航服，飞船就发生了一阵剧烈的震动，他差点一屁股坐地上。

    “这是……飞船在降落？”姚杰稳住身形，很快想明白了震动的原因。

    “老家伙，就劳烦你当一下人质了！”姚杰走到维生舱前，按照上面的按钮指示操作了起来，至于这种鲁莽式的操作会不会对维兰德造成什么伤害，他可不在乎。

    看过这部电影的，没有几个人会对这老不死的有好感，真要出了点什么事儿，姚杰也不过是损失一个人质而已。

