    林赋体内六处神藏之力，身体最深层次的力量都被激活。

    配合上凤凰血脉的力量，林赋的力量已经堪比通桥一境！

    林赋拉住了火凰的手，将她拉向自己这边三寸。

    就是这三寸，让火凰刚好躲开了老刺客的匕首。

    轰嗵！

    老刺客的匕首落在了梧桐枯木上。

    枯木内部早就腐朽，被老刺客如此一刀，顿时就化作了齑粉。

    千米梧桐树，化作的齑粉洒落这世间。

    火凰见这一幕，双眼顿时就通红了。

    这一棵遗存了八千年的梧桐，倾注了她八千年心血的死木。

    八千年来，她一直用凤火去维持着梧桐。

    哪怕梧桐内部早就被岁月腐朽，可外体仍被凤火温养的完好如初。

    火凰没有什么多大的奢求。

    她只想余生还能和梧桐在一起，哪怕只是一具空壳。

    她舍不得离开梧桐，她忍受不了见不到梧桐的日子。

    一起两千年，这两千年是她心里最为难忘的时光。

    梧桐死后，他的身躯成为了火凰最后的心灵寄托。

    如今，就这最后的心灵寄托都毁于一旦。

    火凰呆滞的看着面前那纷飞的齑粉。

    她只是想要和梧桐一起而已不被打扰，没有伤天害人。

    为什么人族还要如此对待她！

    火凰怒了！

    八千年前，就是因为人族杀了她的挚爱。

    如今，又是人族！将梧桐最后留在这世间的唯一都给毁了。

    “人族，死吧。”

    “全都去给梧桐陪葬吧！”

    火凰身上燃烧起炽热的火焰，分布在荒漠各处的凤火，全都钻回了火凰体内。

    火凰一步踏出，此刻的她宛若是火焰中杀出的修罗。

    身上的火焰化作了赤黑色的烈焰铠甲。

    “你罪该万死！”

    火凰冷声道，她弹出了指尖一点星火。

    哗！

    那一点星火沾染在老刺客身上，顿时就将老刺客给烧成了灰烬。

    火凰此刻气势无双，无尽的烈焰好似要讲苍天都烧为灰烬。

    “人族一而再的逼我火灵儿，那就承受我的怒火吧！”

    火凰脸色苍白，但说出这句话的气势，竟可挡千万军马！

    火凰这是燃烧了自己的生命！

    她这八千年来，时刻的使用凤火，这给火凰造成了巨大的负担。

    要想解决在场的这些人类，唯有燃烧生命！

    冰凰体内也爆发出了冲天的寒气，就连法则都冻结成了永恒。

    “你们这群老家伙该死！”

    “让我来……”

    火凰轻声开口

    梧桐是她的男人，这群人类要她来杀！

    就是燃烧生命又如何，她火凰无悔！

    梧桐能为她战死，她火凰有什么不能为了梧桐做的。

    火凰轻轻地从冰凰身边走了过去。

    这一次，她彻底面对青州十多尊老不死。

    “你们想要我的凤血？”

    火凰朱唇轻启，恐怖的杀意覆盖了苍天，就连法则都在恐惧。

    面前十多尊高阶引天，顿时就汗毛炸起。

    火凰的气息太恐怖了！

    矮人老者沉声说道

    “各位，我等一同动手，这火凰只是燃烧生命罢了，她撑不了多久！”

    十三位高阶引天彻底杀出，他们爆发出了恐怖的力量。

    十三道灵气光柱冲天而起，搅动日元风云。

    火凰展开法相，背后一尊巨大的火凰法相。

    “若是可以，我真想和梧桐一起到死，只是因为我是凤凰，所以要承受着这一切吗？”

    火凰嗤笑的自语，她张开自己的手掌压了过去。

    这一道神通：焚天！

    轰嗵

    天地间烈焰沸腾，就连云霞都染成了红色，宛若火烧云。

    “梧桐说，他最喜欢看黄昏时的火烧云，因为那像我一样美丽。”

    火凰痴痴的说着，眼里尽是甜意。

    通天烈焰扑向了矮人老者，这火焰将万宝都熔炼。

    矮人老者大惊，他施展至强武技，取出了许多至宝。

    在这焚天之技面前，全都是虚妄。

    啊——

    矮人惨叫道，身躯被烈焰化作了灰烬。

    其余十二人全都脸色煞白。

    这就是完美状态的火凰吗，力量居然如此强大。”

    火凰嘴角溢出一道鲜血，让火凰看起来煞是美艳。

    “我今天很好看吧，可惜你却看不到。”

    火凰仍在自语，她怀念着梧桐。

    十二尊老不死看到了火凰嘴角溢出的鲜血，全都心中大喜。

    火凰就快不行了！

    “各位道友，这火凰就快不行了。”

    “杀了他，此地还有西州九僧在，冰凰可以无需顾虑！”

    ……

    十二尊老不死的，此刻全都拿出了自己的看家本领。

    镇山碑、吞海葫、蓝田印……

    十二道引天至宝，都在空中绽放着神辉，天地被神辉给映照的流光溢彩。

    “不过是燃烧生命罢了，难不成你还能对抗这么多引天至宝？”

    火凰置之不理，她现在全身心都在回忆之中。

    “我记得当初你说，等我好了带我去游走这天地河山

    估计快了，你在下面再等等我，到时候要带我去玩啊。”

    火凰嘴角带着笑意，灵动都双眼都弯成了月牙。

    面对十二道引天至宝，火凰并没有太大的神色变化。

    她纤细的玉指点出，恐怖的气息在体内爆发。

    凤舞三变：浴火！

    火凰全身都布满了火焰，那是凤凰精火！

    “凤舞三变，浴火、涅槃、重生，你们能够看到我浴火之变，可以死的愉快了。”

    火凰轻声说出，此时她的力量已经达到了引天境的巅峰！

    她的脸色更加苍白，她嘴角溢出的鲜血，将一个美人染的分外凄惨。

    此时的火凰，已经到了现在这天地能够承受得最高点。

    “浴火之变，化天地为火海！”

    刹那间

    天地法则都化作了火焰，此刻的火凰就是极致的强者！

    她好像是火焰中的君王，掌控着火之大道。

    天地中燃烧的火焰，将十二道引天至宝的灵性全都熔炼。

    十二尊老不死的，被天地火焰给困住。

    其中一个老不死放声喝道！

    “西州九僧，难道你要看着我们死吗？”

    法天佛轻念一句阿弥陀佛，就要站出。

    被冰凰給拦下了，此刻的冰凰内心的杀意也是泛滥。

    “看在老板的面子上，这一次我不杀你们

    要是敢去搅水，我就杀了你们！”

