    林岩码了一上午的字。（其实也就是一个多小时，毕竟十点钟才起的床。）

    然后他便打开记事本，开始思考了起来。

    两天之后，传统短篇小说大赛就要开始了。

    该搞一篇什么样的短篇小说投稿呢？

    林岩的脑子里闪过一篇篇地球上的经典短篇小说。

    他最终决定把‘麦琪的礼物’拿过来。

    这是一篇在地球上广为流传的经典短篇小说。

    虽然字数不多，但其中蕴藏的深意却令人深省。

    用这样一篇小说去参赛，想必成绩应该不差。

    好，就这么定了！

    林岩飞速的将这一个短篇小说码了出来，保存到桌面上。

    然后便又开始码字写《笑傲》了。

    从开始构思要写什么样的短篇小说，到最后完成，一共花了不到30分钟。

    如果让其他参赛的作者知道的话，可能会直接跳起来，一口老血吐到面前。

    因为他们至少要用几个月，甚至半年，才构思出一个情节。

    写出来之后还要不断的打磨，不断的修改，直到最后成稿。

    就为了来参加这次的传统短篇小说大赛。

    这次的大赛，在传统文学圈子里是相当重视的。

    前来参赛的50个作者也都是获得过各种文学奖的高人。

    当他们在网上看到京都文学协会居然邀请了一个网络小说作者参赛的时候，一个个全都露出愤怒的表情。

    他们觉得京都文学协会完全就是在瞎搞。

    跟一个网络小说作者一起创作传统短篇小说，这是对他们传统小说作家的侮辱。

    邹孝就是一个传统小说作家。

    他今年不到30岁。

    但已经多次获得了传统文学大奖。

    创作了多部短篇小说和中篇小说。

    如今已经成为传统小说青年作家的代表。

    邹孝平时基本不怎么上网，除非有重要通知，才会去微博上看一下。

    他很看不起网络小说。

    觉得网络小说完全就是豆腐帐，毫无文学意义可言。

    只有传统的小说才是正途。

    因此，当他看到京都文学协会在微博里@你大爷的时候，气的脸都红了。

    邹孝直接在京都文学协会的微博下留言：

    “想不到，连京都文学协会这种专门对当代文学作品监督管理的机构，竟然也沦落到为网络小说作者打广告？

    资本的力量太强大了？竟然连纯粹的文学都被腐蚀掉了？

    @你大爷，这人是谁？写的作品是什么？

    我从来没见过，而且听都没听过。

    @京都文学协会，到时候他比赛的时候得个倒数第一，我看你们的脸往哪放？！”

    然后，他又顺着链接来到了林岩的微博里。

    正准备对林岩来一波降维打击的时候，突然看到了林岩写的那首诗。

    然后邹孝就愣住了。

    这！！

    他被林岩诗里展示出来的强大气魄给震惊了。

    这里边的每一句诗，都彰显着作者的才华和气度。

    他完全想象不到，这样一首诗竟然出自于一个网络小说作者的手里。

    邹孝正准备仔细研究一下这首诗的时候，突然发现，这诗句前后完全没有连接。

    不同于王晌那种半吊子文学水平，邹孝可是真正懂文学，懂诗词的。

    他很肯定，这首诗乍一看，气势雄伟，其实意思根本不通。

    好嘛！

    邹孝更气了。

    这，必须痛骂一回！

    简直就是在糟蹋诗词。

    他点开评论，正准备骂人。

    然后便看到了被置顶的评论。

    藏头诗？！

    邹孝再把诗词读了一遍，这才明白过来。

    你大爷根本就不是在写诗，而是在骂人！

    一时间，邹孝有一种被戏耍的感觉。

    而戏耍他的人，竟然还是一个他最看不起的写网络小说的作者。

    邹孝气坏了，直接在评论下留言：

    “投机取巧，跳梁小丑，难登大雅之堂！！！”

    一个回车打了出去，邹孝准备喝口水缓解一下。

    可突然看到一大片评论跟在他的下边。

    “兄弟们，活捉一只搞事的小黄鸭！”

    “这是特么那颗葱？居然敢用成语骂我家‘你大爷’？卧槽！卧槽！骂人的成语都有什么来着？我想反骂他一波，可怎么一个都想不起来？！”

    “你这是标准的没文化，一句卧槽行天下啊！”

    “赶紧去搜索去！不就是成语骂人吗？兄弟们怂过谁？！”

    “看我的，我先来！装腔作势！”

    “我跟一个，丧心病狂！”

    “猪狗不如！”

    “狼心狗肺！”

    “衣冠禽兽！”

    “恬不知耻！”

    ......

    看着不断的增加的评论数，全都是骂人的四字成语，这把邹孝气的都想掀桌子了。

    想骂回去，可他又怎么赢得了这茫茫粉丝。

    邹孝努力让自己冷静下来。

    心想，跟这群乌合之众对骂，太丢文人的面子了。

    他又看了一眼你大爷的微博认证，《笑傲》作者。

    想必这本《笑傲》就是你大爷写的网络小说了。

    我且先去看一看他这流水豆腐账，到时候就把他书里的内容拿出来，从标准的小说创作角度，好好的批评他一顿！

    到时候看看他们还能说点什么？！

    邹孝在网上搜了一大‘《笑傲》’二字，发现有很多网站都可以看。

    随便选了一家网站，点看第一章。

    ......

    邹孝刚开始还是一副藐视的神态。

    三章读完之后，眉头开始皱了起来。

    身体也坐正了。

    当他读到男主学会独孤九剑的时候，直接一巴掌拍在大腿上，大喊一声：

    “好！太帅了！爽！”

    邹孝已经完全进入到《笑傲》的情节中去了。

    本想着看几章就开始抨击‘你大爷’的。

    结果这一看，就看到了夜里十二点。

    直到累到眼睛发花，才躺在床上开始休息。

    可是他满脑子都是《笑傲》的情节，对后边的剧情更是无比期待，早已忘记自己当初看《笑傲》的目的。

    ......

    京都文学协会副会长孙河看到邹孝的评论后，气的直接破口大骂。

    “邹孝是脑子有问题吗？

    不知道事情前因后果，就出来乱喷，看不出来这是反讽？

    还被资本腐蚀，为网络小说作者打广告？

    我打他二大爷！”

    这时，江文光刚好走了进来，听到孙河的话后，摇头道：

    “我要是猜的没错的话，就以邹孝恃才傲物的性格，估计现在已经和《笑傲》作者怼起来了。

    这个《笑傲》作者先是作诗骂人，之后又夸下海口，说定会准时参加短篇小说大赛。

    这不就是对传统小说作家的藐视吗？

    呵呵，他以为写过一本火爆的网络小说，又写了两句还不错的诗词，就会写短篇小说了？

    到时候比赛名次一出来，看他怎么面对众人？！

    这次就是要给他一次教训，让他知道天外有天人外有人！”

