
　　夏天走在假日酒店的楼道中，四周人来人往……好吧，他从二十三楼跳到了二十二楼。

　　刚才跳楼只是为了装叉吓唬陈东来。

　　很快下楼，穿行街道，返回了车上。

　　“干什么去了，鬼鬼祟祟的。”

　　秦岭不满的嗔怪一眼，这个家伙，让自己一个大美女等了半个小时。

　　“诺，送你个礼物。”

　　夏天懒散靠在座位上，把手机递了过去。

　　“礼物？”

　　秦岭有些诧异，接过手机，看到上面是一个视频开端。

　　“你这家伙不会录制了什么奇怪的东西吧？”

　　秦岭没有点开始，反而有些警惕的斜睥夏天。

　　夏天当即大呼冤枉，“我是那样的人吗，老秦，你这句话让我很伤心啊。”

　　“你就是那样的人。”

　　秦岭的嘴角勾勒一抹浅笑，不过却是点开了视频。

　　车内小小的空间顿时安静下来。

　　只有视频中不时传出的嘿嘿怪笑，以及各种惨叫声。

　　秦岭低着头，看不清俏脸上的表情，只是娇躯不知什么时候轻颤着。

　　“老秦，哥们给你出气了。”

　　当夏天的笑脸出现在视频中央时，吧嗒一声轻响，两滴眼泪滴落而下。

　　“谢谢。”

　　今日经历的一切，那些被竭力隐藏的情绪，瞬间喷发。

　　曼妙的娇躯倾斜，她缓缓靠在夏天肩头，头颅向下，紧贴在他的心口。

　　感受着从未有过的温暖，秦岭再也无法压抑自己的情感，吧嗒吧嗒掉着眼泪。

　　夏天没有开口安慰，只是轻轻拍了拍她的肩膀。

　　气氛也变得暧昧起来。

　　只是……这暧昧气氛也仅仅维持了不到一分钟，秦岭猛地坐直了身体，脸色绯红，面带羞赧怒视夏天。

　　“臭流氓，你干什么！”

　　“啊？哈哈，习惯了习惯了……”

　　夏天收回了自己探进去的右手，丝毫不见尴尬，“我在顺应剧情发展啊，英雄为美女出气，美女以身相许，干柴烈火，情不自禁……”

　　“你……下流！”

　　秦岭一双凤眸变得水汪汪，生怕夏天继续调侃，立即转移话题。

　　“上午时候，那个女人当众……那样，是你搞的鬼吧？”

　　闻言。

　　夏天到也没有隐瞒，“人的身体部位有许多神奇的穴位，很多都对应着各项感应神经系统，例如，内分泌神经系统，泌尿喝生殖系统。”

　　“你是怎么做到的？”秦岭当即讶然，“我没看到你动手脚啊。”

　　她知道夏天打架很厉害，但整件事从头到尾都看的清清楚楚，夏天并未与对方肢体接触。

　　“还记得我拽着你离开时候，与她错身而过吗，就是这样。”

　　话落，夏天缓缓扬起手臂，五根手指张开。

　　他将拇指和食指呈一个捏的形状，速度很慢，秦岭看的清清楚楚。

　　然而就在下一秒，只见夏天闪电般向前一探，快到了极致，待秦岭再去看时，夏天的拇指和食指中，捏着一根细小的睫毛。

　　睫毛是秦岭的。

　　但她并未感觉到疼痛，也未察觉到丝毫异样。

　　“你……你这家伙究竟是什么人？”

　　虽然不止一次见过夏天打架，但秦岭仍然止不住惊讶，更多的好奇。

　　“呵呵，没什么大不了的，就是练了几年武。”

　　夏天避重就轻应付一句，对方只是一个很寻常的普通人，没必要谈论那些离奇的经历。

　　事实上，他见过很多实力强悍的高手，一脚踢弯钢筋，一拳轰破三寸铁皮，这样的战斗力，在西方地下世界很多高手都能做到。

　　只不过这些距离普通人太遥远了，即便说了也很难让她们相信。

　　秦岭也没有继续追问，每个人都有自己的秘密。

　　“哎呀，我又有些饿了，你陪我去吃饭吧。”

　　秦岭很随意的说了一句，只是眼神有些飘忽，脸蛋红扑扑的，靓丽的脸蛋隐现一抹淡淡的羞涩。

　　诱惑总在不经意间，此刻这张俏脸上就充斥着绝大的魅惑。

　　夏天吞了吞口水，下意识一抹嘴角，“陪你吃饭？那岂不是陪吃，我先和你说清楚，陪吃可以，但绝不陪睡，我可是纯情少男。”

　　“下流！”

　　秦岭脸蛋一红，丢来一个嗔怪的眼神，随即启动车子，“去我家吧，我亲自下厨。”

　　“老秦，你思想越来越危险了啊。”

　　“是你太龌蹉！”

　　“哦，看来是我想多了，不过我还是要提醒你一下，我拒绝三陪。”

　　“滚！”

　　“……”

　　一路疾驰。

　　秦岭的住所在青浦区一个叫金花园的别墅小区。

　　很快到了目的地，停车后，领着夏天进入别墅大厅。

　　“随便坐，我去炒菜。”

　　秦岭完全褪去了平日的伪装，上到楼上其中一间卧室，出来之后已经换上了一套居家服。

　　“老秦，你一个人住这地方，晚上寂寞吗。我在你家嗅到了女汉子的味道。”

　　夏天习惯性调侃，同时打量四周。

　　客厅面积很大，装修也不错。

　　但是，或许是一个人住的原因，很多东西都随意摆放，看起来乱糟糟的。

　　“我这里平时没人来，你是第一个。你看着乱就帮忙收拾一下。”

　　秦岭没好气的白了一眼，围着围裙走进了厨房，很快传出叮叮当当声响。

　　“靠，你还真不拿我当外人啊。”

　　夏天有些不爽，但仍然不情愿站起来……开始收拾家。

　　“女人就是麻烦，这么多衣服。”

　　他将衣架上的衣服全都拿下，整整齐齐叠好，又将客厅那些乱摆乱放的东西放到自己认为合适的位置。

　　“老秦，你这个包是假的。”

　　厨房里面传来秦岭没好气的声音，“我知道。”

　　“哦，你这个口香喷雾器用完了，扔了吧？”

　　“你看着办，别问我。”

　　夏天撇撇嘴，将之丢进垃圾篓，又拿起七八根口红，“靠，都是大红色，老秦……你晚上一定很寂寞吧。怎么从来没见你用过这些大红口红啊，你用到什么地方了。”M.23sk.com

　　如此，夏天一边开启毒蛇模式，一边口花花调侃。

　　只是片刻，砰的一声，秦岭直接把厨房门关闭了。

　　“唉……一点幽默感都没有。”

　　夏天摇摇头，走至液晶电视前开始整理，从旁边翻起一个不大的长方形盒子。

　　“老秦，原来一个人的时候也喜欢看电影啊。”

　　说话间，夏天兴致勃勃将盒子打开。

　　“我了割草啊！”

　　然而当看清里面东西，夏天眼睛瞪圆，两只眼珠子险些从眼眶掉出来，当即暴了一句粗口。

　　盒子中，整整齐齐跌落着两层……光碟。

　　卧槽草草。

　　夏天目瞪口呆。

　　他迅速拿起一张光碟，然后放下，再拿起一个，再放下。

　　夏天内牛满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第284章 各位姐姐，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 