 正惊疑间，却见空间扭曲，罗门一众的身影显现而来，倒不是他们不想再继续腾挪虚空，而是那道龙吟，将虚空震裂！不仅如此，放眼看去，眼前的寰宇间道道神威冲天，将星辰迸裂，盘踞于天地的，有凶悍的白虎神影，有顶天立地的饕餮神影，还有坚韧不灭的一尊尊玄武……更有一双双蝶翼招展，光耀圣洁，虽然蝶翼已然残破，却仍是笼罩星辰，更有一尊尊精灵飞舞，霞光漫天，绚丽刺目！“怎么回事？

是昊广凌复苏了？”

“该死，罗生他们怎么会让昊广凌复苏的！”

罗门咬牙切齿：“那恶龙复苏也就算了，龙吟震八方，竟然将这些余孽的神威全部唤醒！”

这么多神威，不知道还有没有神魂和意识残存，但望着漫天神威，就算是身为神境强者的他们，一时间也不敢硬闯。

正当此时，罗门脸色一变，只见脚下原本似有火光笼罩，沉寂如火山的星辰陡然爆发出滔天火海，那可怖的火光，似能焚灭一切！“嗖嗖嗖！”

一位位神境强者连连腾挪，却见那漫天火光，竟凝聚出一尊火凤！火凤展翅，烈焰滚滚，尽管那火凤的一边翅翼已经折断，可仍旧拼尽全力，爆发出焚灭万物的火海！“凤族余孽……可恶！”

罗门一边催动魔威抵挡，一边沉声喝道：“昊广凌想干什么？

难道还想唤醒这些余孽么？”

金啸苍实力最强，却也是连忙后撤，他倒是能抵御这火海，可却不想与这尊凤神为敌。

突然间，金啸苍意识到什么，心中猛惊：“这些神境先辈被唤醒，神威近乎是不留余力的爆发，一旦沉寂，将永远消失于世，不留尘埃……”“唤醒也不是这么唤醒的，广凌龙王也不会这么对待同袍！却仍然如此，我知道了……这是想拖延时间！想为逸尘搏出一条生路！”

想通这点后，金啸苍当即大喜，这漫天神威复苏，他完全有理由不硬闯，而罗门等人除非拿出拼命的打算，否则等他们赶到时，广凌龙王，应该已经将一切安排妥当……想到此，金啸苍却是脸色一变，有些气怒道：“罗门大人，我看是昊广凌知晓了中州易主，想要唤醒这些……神境，来报复咱们！”

对于此话，罗门没有丝毫怀疑，哪怕取出传讯宝物，联络罗生如石沉大海，也只是狠狠将传讯宝物捏碎。

“该死的昊广凌！冥顽不灵，都已经沦为万族禁忌，还要残杀我族弟子！”

金啸苍在旁暗暗冷笑，正因为被你们迫害为万族禁忌，才要杀你魔族的小崽子啊！望着这漫天余孽的神影，罗门脸色阴沉，却也的确认为是昊广凌复苏后的一场报复，毕竟换做是他当年为守护东疆而战，再苏醒后，发现中州已经是仇人称王称霸，那肯定也要报复啊！“这些余孽，不过是回光返照！嚣张不了多久，想报复我们，痴人说梦！”

罗门冷喝过后，突然间狞笑道：“金狮王，这可是你镇守东疆的大好机会！余孽复苏，还不速速镇杀？”

金啸苍嘴角一抽，让他对这些曾经和他族一同镇守东疆的先辈动手？

放眼看去，遥远的星空还能看到，那些缺失了一两尊头颅，残存的狮瞳却仍怒视这边的神影，金啸苍脸色难看，这其中还有他三头金狮族的先辈啊！“忍！一定要忍！罗门这是逼我，可我若是拒绝，反而给了他蛊惑万族的手段！对我三头金狮族太过不利！”

尤其是此刻，各族神境取出传讯宝物，发现自己弟子竟是沉寂无声，一个个脸色骤变，罗门趁此机会，已然大肆鼓吹，是昊广凌那条恶龙害死了诸位的子嗣！金啸苍见到此，狮瞳猛然一凝，陡然化作威风凛凛的金狮，向那凤影杀去。

“前辈恕罪，啸苍也是逼不得已，希望没有辜负广凌先辈的一片苦心……”金啸苍终究是出手了，哪怕是与这些曾经镇守东疆，如今却已永远消散于世的代价而复苏的神影，也只能选择动手。

凤影一点点被狮掌撕碎，金啸苍满心悲愤，而罗门看在眼中，却是笑容戏谑，好不容易让他逮到机会恶心金啸苍，自然乐得看戏。

殊不知，金啸苍强压着怒火的同时，心中却也泛起抹冷笑。

“笑吧，尽情的笑吧！你这蠢货，以为广凌先辈是为了报复你们，殊不知，广凌先辈是在保住他的后裔！”

与此同时，东蛮一众神境，同样是遭遇了爆发的漫天神威，在那些神影的阻挡下，不得不展露神通与之拼杀，却无法第一时间赶赴。

“昊广凌怎么可能复苏？

魔族的崽子不会蠢到那般地步吧？”

“不可能的，昊广凌复苏，对蚩战神王是一大麻烦，魔族的崽子也不可能幸免的！”

“这究竟是怎么回事？

难道是昊广凌那恶龙想玉石俱焚？”

此刻，昊广凌与蚩战交手间，道道神威迸发，席卷暴涌，而每一次，双方交手的余波，皆被昊广凌以身躯挡住，因为他的身后，就是秦逸尘！反观蚩战，却是毫无顾忌，两尊神王相隔无尽岁月的交锋，竟是难分伯仲。

蚩战笑容狰狞，神音可怖：“昊广凌，你已不是当年的东疆龙将了！你想保住那小崽子？

那就是你的弱点！”

“而本王，却有我东蛮无数儿郎以命祭祀，本王已经说过，你我之间，是你输了！”

昊广凌龙睛冷厉，蚩战的复苏，不仅是残存的神威，更有无数中州俘虏，还有东蛮无数强者的力量汇聚，令其赞成凝聚出一颗神心。

尽管这神心远不及真正的神王之心，可反观昊广凌，只是被秦逸尘的龙血呼唤，纵然残存的神威凌驾于蚩战之上，可那无数东蛮强者以性命换取的力量，令他无法忽视！“不能再拖下去了，诸位同袍为我阻拦东蛮与魔祟，此般动静，足以引起东蛮的神王和魔王问世……”一旦再有其他神王和魔王降临，那些同袍残存的神威，根本抵挡不住！ 