
　　从颜素回到学校到放寒假，期间学校再也没有发生过任何大事，但一班却出了很多小问题。

　　比如蓝甜在讲课时多次接听电话，多次因私事耽误上课时间，引发学生不满，以至于最严重时学生竟然主动要求换老师，让蓝甜颜面尽失。

　　而她频频出现意外的原因也不是秘密。

　　她的男朋友兼未婚夫兰邵琅目前负责的两个项目都停了一下，不论是工地事故还是另一个项目中挪用公款偷税漏税的事情都还在调查当众，但兰邵琅和几个负责人已经被刑事拘留了。

　　虽然没人知道这件事的背后推手是颜素，但兰邵琅的父母却怨上了蓝甜。

　　如果不是蓝甜找兰邵琅抱怨，如果不是兰邵琅替蓝甜出头的话，就不会被人盯上，就不会被上面查，那么工地事故和挪用公款偷税漏税一事也就不会被查出来，自然也不会有刑事拘留甚至是坐牢的后果了。

　　但这和颜素没有关系。

　　兰家人不知道促成了这一切的人是她，即便对她不满也不会贸然找上她，其他人就更不会了，毕竟她背后还有一个顾家。

　　……

　　离订婚的日子越近，吴舒怡和于周平给颜素打电话的次数也就越频繁，仿佛他们都不用工作了，每天都有大把的时间在她可能出现的地方堵她。

　　顾家的人脉，那就是通天的阶梯，即便他们爬不到阶梯上去，也总要打个照面，认识一下，混个脸熟。

　　否则作为亲生父母的他们，如果连女儿的订婚宴都不出现，日后万一有什么需要求助顾家或者顾家那些人脉，介绍说自己是顾家的亲家，可没人会认他们的身份。

　　可惜，算盘打的再好也没有发挥的余地。

　　颜素和顾敛都订完婚了，他们还在那打听颜素的住所，还在那打听顾家的住址。

　　前几年颜素都是一个人过年，今年自从放假后就一直住在顾家，不给学生上课的时候就给顾景和辅导学业，陪着他打游戏陪他玩，与顾大嫂一起出门采购年货，按照顾家的传统大家一起写福字写对联剪窗花，直到快除夕，才和顾敛一同回去打扫屋子，给去世的外婆扫墓，祭奠。

　　而顾家也因为颜素的到来变得比往年热闹了许多。

　　明明只是多了一个人，可却像是多了很多人一样，每天家里都充满了欢声笑语。

　　当然，主要是颜素和顾景和，外加一个下班回来后才有时间跟顾景和抢颜素的顾敛。

　　自从颜素到来后，顾敛肉眼可见地变得话多了，表情也多了，情绪都分明了。

　　而顾景和，原本学着家里大人们的样子，像是个小大人，因为他想玩也没人陪他闹，可颜素来了后一切都不一样了，颜素懂他，理解他的兴趣爱好，知道他在想什么，也会配合他，让他每天都过的很开心。天籁小说网

　　面对这样的变化，顾母不止一次感慨，如果当初颜素和顾敛能早点认识就好了。

　　几家欢喜几家愁。

　　顾家人是高兴了，想着与顾家联姻的人可都高兴不起来。

　　原本他们还想着只是订婚，不算什么，颜素的家世背景根本不够看，或许事情还有转机，谁知顾家竟然直接把颜素接到了家里与他们一起过年。

　　很显然，顾家根本没打算换儿媳妇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第839章 甜宠文炮灰不认命（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 