    

    朝堂上众所周知，陛下一直都对威远亲王疑心甚重，处处找机会打压后者的势力。如果林陨这句话传到陛下的耳朵里，指不定又是一个打压威远亲王的机会。

    毕竟，帝都府尹这个位置说大不大，说小不小，却是相当地敏感。

    一旦陛下发现威远亲王有染指权力的意图，那这平静了许久的帝都必定会掀起一场腥风血雨！

    “大胆林陨，竟敢胡言乱语！”

    郭平神色微变，大喝道：“你当街杀人，又曾杀害过南阳郡主，早就犯下了滔天大罪！本官是依法抓人，休要在此妖言惑众！”

    他跟威远亲王之间的关系虽然有不少人知道，但他自从上任以来都没做过什么出格的事情。也正因为这样，陛下才一直都没有动过他，可如果今日之事处理不好的话，那他头顶的乌纱帽可能就要不保了。

    “我只是随便说说而已，郭大人又何必如此激动呢？”

    林陨笑道：“难不成是心虚吗？”

    字字诛心！

    这家伙显然就是在针对威远亲王！

    “郭大人，这种朝廷要犯还是尽早抓捕归案为好！老奴虽然能力有限，不过愿意尽一下绵薄之力！”

    华谛寒声道。

    他算是见识到林陨这张嘴巴的厉害了，如今最好的办法就是尽快把后者擒下，省得这小子又冒出什么对威远亲王不利的惊人之语来。

    “那就有劳华老了。”

    郭平深有同感地点了点头。

    “急什么？”

    谁知林陨却是笑了笑，毫无反抗地走向郭平，道：“我可从未有过要拒捕的意思，郭大人要抓我，我又怎敢反抗呢？走吧，郭大人，我这就跟你去衙门。”

    这一番无异于自首的举动，让郭平等人看得有些莫名其妙的。

    难道这小子真的束手就擒了？

    “来人，给他带上枷锁！”

    郭平想了想，大声道。

    “等一下！”

    谁知林陨却是直接震退了那两名上前的衙役，冷笑道：“郭大人，你是不是误会了什么？我是答应要跟你回衙门，可我没答应过要戴上枷锁啊！”

    “你是犯人，当然要戴上枷锁！”

    华谛冷喝道。

    “哦？就算我是犯人，那和你这个老东西又有什么关系？”

    林陨立刻回击道：“郭大人都没说话，轮得到你吗？你把自己当成帝都府尹了？还是说，你把自家的主子当成是陛下了？”

    “我……”

    华谛顿时语塞，他哪里还敢接林陨的话，这小子语不惊人死不休。天知道自己要是再多说两句话，这小子是不是又要作什么妖。

    “依律法记载，朝廷重犯必须得戴上枷锁！”

    郭平厉声道。

    “律法是死的，人却是活的，难道郭大人跟朽木一般不懂得变通吗？”

    林陨却是直接将那两名衙役手上的枷锁随意拿了过来，旋即轻轻一扯，这些所谓的枷锁便是瞬间碎成了齑粉，简直就跟豆腐一样脆弱。

    “郭大人，你觉得这些枷锁能困住我吗？”

    林陨似笑非笑地看向郭平，道：“这种多余的事情，我相信只要不是笨蛋，应该都是不会去做的。我相信，郭大人应该不是这种笨蛋吧？”

    看到这一幕，郭平的脸色有些阴沉了起来，这简直就是在赤裸裸地打他的脸。

    砰。

    这时，一股泰山般的恐怖威势瞬息袭来，竟是那华谛不知何时冲至林陨面前。浑厚的真元在其头顶上化为一只无形大手，势要将林陨硬生生地镇压当场！

    他终于忍不住出手了！

    “等你很久了！”

    见状，林陨暗自冷笑。

    别看他一直在耍嘴皮子功夫，可他实际上却是始终在暗中警惕着华谛的一举一动。一旦等到对方出手，他就能瞬间做出应对。

    “天武圣光咒！”

    “四灵封魔剑！”

    蓄势待发的精神战法和武技几乎是在同一时间爆发出来，林陨那恐怖无比的威势在瞬息间便是盖过了华谛，毫不掩饰的杀机更是震慑众人，不少人额头上都冒出了冷汗。

    嗤。

    华谛立刻回到原地，原本掣动的那只右手藏在了身后。可在他的脚下，却是隐隐有着鲜血滴落。他眼中充满了不可思议之色，死死地盯着林陨的方向。

    他受伤了。

    刚才的交锋，他居然在林陨的手上吃亏了！

    他万万想不到，前几天还被他视为蝼蚁一般的林陨，如今居然能够伤到他！这是何等惊人的进步速度，简直就是妖孽转世！

    “此子的潜力未免也太过可怕了！若是让他继续活下去，日后恐怕会……”

    华谛的内心掀起了惊涛骇浪。

    “郭大人，你都看到了吧？”

    相比华谛的轻伤，林陨却是毫发无损，他淡笑地看向郭平：“这个老东西刚才想要杀我，他这是擅自击杀朝廷重犯，按照大秦天朝的律法，他这是犯了大罪！还请郭大人将他一同逮捕了！”

    “华老先生……”

    郭平神色复杂地看向华谛，眼中带着一丝责怪之色。

    这不是让人抓住把柄了吗？

    当然了，郭平也不认为华谛会蠢到故意露出把柄这种程度。他也知道华谛刚才突然出手是为了帮他制服住林陨，让后者彻底丧失反抗的能力，也顺便封住后者那张该死的嘴巴。

    只是事与愿违，林陨的实力远超他们的想象之外，华谛非但没能制服林陨，反而还被后者给伤到了！这岂不是说……如果林陨想走的话，就算华谛刚才全力出手都未必能够留得住他吗？

    “郭大人，刚才是老奴冲动了，老奴有罪！还请郭大人一同将我带回衙门吧！”

    “这！”

    郭平一怔，他没想到华谛为了不落人话柄，居然会这么果断。他立刻反应过来，立刻命人将郭平和林陨一同带回衙门候审。

    因为枷锁之前全部都被林陨弄坏了，他们两人就这么毫无束缚地跟着郭平走回帝都衙门。就连郭平都觉得古怪至极，这还是他当差这么多年来最为诡异的一次拘捕行动。

    值得庆幸的是，看到华谛主动认罪后，林陨这一路上也没有再闹出什么风波来。就连在一同将林陨和华谛二人押入大牢的路上，这家伙都没有做出任何的反抗，整个过程简直是顺利得不能再顺利了。

    阴暗潮湿的牢房中，林陨和华谛竟然被关入了同一间。

    这也是郭平特意安排的，毕竟有华谛的存在，也算是对林陨的一个制衡，后者自然就没那么容易逃出大牢了。

    “把老夫拖下水，这就是你之前一直闹腾的目的吗？”

    华谛淡淡道。

    “难道不行吗？”

    林陨无趣地打了个哈欠，顺便伸了个懒腰。

    有一说一，这牢房里的床还真是硬得不行，一点都不舒服。

    “幼稚。”

    华谛瞥了他一眼，冷笑道：“不出三天，老夫自然能安全离开这里。如果这就是你引以为傲的反击，那老夫还真是高估了你。既然来了这里，就别想再活着出去了，郡主的命终究是要由你来偿还的！”

    他所言非虚，以威远亲王的势力，他想离开这里简直就是易如反掌。更何况，他本来也没犯什么重罪。如果不是为了看住林陨，他也不可能会留在这里。

    “老家伙，难道你觉得这种破烂的地方，真能关住我吗？”

    林陨嘴里叼着一根稻草，随意道。

    “当然不能。”

    谁知华谛冷笑一声，道：“不过像你这种要犯，帝都衙门是不可能收留你的。不出半个时辰，便会有人把你押入看守森严的天牢，那里可是真正的铜墙铁壁，就算是羽化境强者都不可能逃得出去！而老夫的职责，就是在这半个时辰内看住你，不让你离开这里！”

    “你就这么有把握？”

    林陨似笑非笑地看向他。

    “今日之前，我绝对有十足的把握。”

    华谛却是神色认真道：“可现在，我还真没有什么把握。因为你的实力进步地太快了，就连我都没有信心能够留住你！不过就算你能击败老夫逃出去又能如何？想杀你的人数不胜数，难道你认为自己真的能够安然离开帝都不成吗？”

    他一直盯着林陨的脸，似乎想要从后者脸上看出什么端倪来。

    以林陨展现出来的智慧，华谛绝不相信林陨会想不到这一点。可明知自己一旦被捕就无处可逃的林陨，却又为何会选择束手就擒呢？

    这是华谛始终都想不通的问题。

    “说的不错。”

    林陨笑道：“老不死的，看不出来你还有一点见地。”

    他的脸上看不出半点紧张之色，自始至终都是神色自若，仿佛一切都尽在掌握之中。就连华谛都忍不住开始怀疑，难道不成这小子真的有什么脱身之策不成？

    “威远亲王……大秦皇帝……”

    林陨的目光望向窗台处的天际，用着只有自己能听到的声音喃喃着：“权力这种东西还真是罪孽啊！明明是亲兄弟，却会互相猜忌，甚至是互相暗算……”

    如果说之前的林陨还对徐川给自己的建议有所怀疑的话，那如今的他几乎已经是完全笃定了。

    徐川的话，是对的。

    他也终于有些明白为什么徐川会说大秦皇帝对自己另眼相看了。

    他……其实是一把刀！

    一把横在威远亲王脑袋上的刀！

