    天空中，突然乌云密布。

    刺骨的寒风莫名降临......

    喧闹的战场诡异的寂静下来，所有人都不自觉的打起寒颤。

    凌厉的寒意瞬间封锁了城楼前的大片区域。

    碎金蚁群摆动着头顶的触须，变得躁动不安。

    身为怪胎，它们对大自然的变化最是敏感，。

    强烈的生物本能差点儿就战胜了种族信息素的控制。

    如果不是碎金蚁后在此坐镇，这些低阶的怪胎恐怕早就惊吓到四处逃窜了。

    轰隆隆...

    一声惊雷划过长空！

    紧接着，冰冷的雨滴坠落地面......

    片刻过后，雨滴化为硕大的冰雹，仿佛刺骨的流星火雨倾泻而下！

    覆盖面积极广的冰元素魔法悍然而至。

    冰雹坠入蚁群之中，绚丽的白色光芒四处绽放。

    碎金蚁群立刻一阵骚乱，无数的低阶兵蚁被冰雹砸得粉身碎骨，当场毙命。

    刺骨的冷流直接将周围的大地冰封，剩下的兵蚁身体与地面凝结在一起，彻底沦为了无法移动的活靶子！

    嘶...嗷~！

    蚁后疯狂的蠕动起来。

    庞大的身躯被无尽的冰雹砸得血肉模糊，破败的外壳和血肉四处横飞。

    城楼上的国立守夜人全都傻了眼。

    这种大规模的杀伤性元素魔法，他们还是第一次见到。

    有这种能力的守夜人，全都是传说中的老怪物！

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎碎金兵蚁，武装怪胎凝雪获得经验+50点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎碎金兵蚁，武装怪胎凝雪获得经验+50点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎碎金兵蚁，武装怪胎凝雪获得经验+50点...】

    ......

    耳畔不停的响起系统的提示音，薛云眯起双眼将所有的注意力都锁定在不远处的碎金蚁后身上。

    这个大块头，为了躲避连绵不绝的冰雹袭杀，正在一大堆兵蚁的簇拥下向地面的窟窿爬去。

    “想逃？晚了！”

    宛然一笑，薛云轰然向前疾奔。

    身旁的小骨立刻带着百战阴兵紧随其后！

    轰！

    地狱萝莉从虚空中飞窜而出。

    恶魔之翼徐徐展开，紧贴着地面滑翔而去。

    城楼上的大胡子震惊无比，怒目圆瞪道：“双武装怪胎......这小子是神武体！？”

    “小骨，掩护我！”附下身躯，薛云仿佛水中的游鱼，猛得扎入碎金蚁群之中。

    噌~！

    高喝一声，百战阴兵手中的黄泉剑发出悠长的剑吟。

    剑光所到之处，血溅长空！

    密集的兵蚁接二连三的倒下，十倍战力增幅下的阴兵如有神助。

    碎金蚁后仿佛感觉到身后的危险。

    它仰头发出一声低沉的嘶鸣，四面八方的兵蚁立刻受到了感召，发了疯似的扑向薛云。

    “凝雪！冻住它们！”

    单手高举权杖，凝雪狠狠的杵在地面。

    白雪皑皑，立刻朝着四周蔓延开来。

    众多张牙舞爪的兵蚁霎那间被凌厉的寒气冰封，永远的定格在了半空。

    “红莲，开路！”

    黑色的火焰汹涌地跳跃在刀刃之上。

    地狱萝莉陡然闪现，手持斩魂镰刀横在了前方！

    锵~！

    黑色的刀芒夹带着灼热的地狱火，在半空中划出了三百六十度的弧圈。

    轰隆......

    地狱火焰焚烧之下，周边被冻住的兵蚁纷纷解体！

    残肢断臂仿佛雨后春笋，纷纷坠落地面。

    数量密集的蚁群立刻出现了一片焦黑的真空地带，直抵想要逃窜的碎金蚁后！

    扑腾起身后的双翅，红莲高高跃起。

    对准蚁后隔空就甩出了手心中的地狱火！

    黑色的火龙狂啸不止，所过之处摧古拉朽。

    轰！

    灼热的火焰瞬间笼罩蚁后庞大的身躯。

    它疯狂的扭曲着身体，巨大的腹部压倒了身边大片的兵蚁！

    “十二点钟方向......”

    不紧不慢地抬起右手，薛云作了个瞄准的动作。

    一道锋利的冰锥在凝雪的胸前缓缓凝聚而成...

    他锁定的正是蚁后的腹部，也是它防御力最薄弱的区域！

    “预备......发射！”装模作样的扣动扳机，薛云咧嘴一笑。

    下一刻！

    超大号的冰锥破空而出。

    寒冷的气浪将沿途的兵蚁全都轩翻在地。

    体型巨大的蚁后根本就躲避不及。

    咻~砰！

    冰锥准确无误地命中它的腹部，绿色的血液四处喷洒。

    嘶......

    仰头发出痛苦的嘶鸣。

    冰锥直接贯穿庞大的身躯，从碎金蚁后的口器中疾飞而出！

    轰！

    连一点多余的挣扎都没有，碎金蚁后轰然倒地，墨绿色的血液染透了地面。

    【恭喜宿主，击杀恐怖级Lv6的怪胎碎金蚁后，武装怪胎凝雪获得经验+30000点...】

    【恭喜宿主，武装怪胎凝雪达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎凝雪升级成为恐怖级Lv6的怪胎...】

    【恭喜宿主，武装怪胎凝雪已成为恐怖级Lv6的怪胎，宿主可通过专属技能“怪胎改装大师”改装增加凝雪的能力和属性...】

    继红莲之后，凝雪终于也晋升成了恐怖级Lv6的怪胎。

    碎金蚁后刚刚阵亡，眼前余下的兵蚁立刻失去了主心骨。

    它们的品阶本就不高，面对远远强大于它们的红莲和凝雪立刻被压制。

    怪胎生物的本能驱使着它们开始纷纷溃败逃遁......

    城楼上的所有人都屏住了呼吸。

    薛云同时操纵两头武装怪胎，一套行云流水的骚操作让人大跌眼镜。

    大胡子愣在当场，无言以对。

    身为凤都战备部作战处一番卫队的卫队长，他自诩也没有这样逆天的战斗力。

    “怪胎兽潮撤退了......”

    “我们守住了？”

    “胜利了，扛过来了！”

    “哈哈，我们胜利了！”

    短暂的宁静之后，城楼上轰然爆发出惊天的欢呼声。

    不少人喜极而泣，跪在城楼前泪流满面。

    经历了九死一生，他们紧绷的神经终于松懈了下来。

    欣喜、悲伤、愤恨，各种情绪涌上心头，昔日的战友不少都牺牲在了城墙上，这份胜利来之不易！

    清晨的阳光，从远处的东方折射而出。

    长长的舒了口气，薛云也有些如释重负......

    你爷爷的！

    太不容易了......

    要不是为大局着想，老子才不愿意打这个免费工呢！

    又是一次亏本的买卖！

    恍惚之时，兜里的手机突然振动起来。

    掏出来一看，来电显示竟然是安如萱......

    “喂！你们几个都死到哪儿去了？”

    接通电话，薛云在众目睽睽之下勃然大怒：“老子找了你们一晚上！所有人的手机都打不通，是几个意思？！”

    “就差给你们准备花圈和元宝蜡烛香了！”

    电话那头沉默了良久。

    “薛云，你冷静点.....”

    安如萱缓缓说道：“昨晚我们碰上了严城主，被带到了秘密庇护所里，这里身处地下十层，所以手机才会没有信号......”

    “所以呢......”

    翻了个白眼，薛云挑眉道：“现在才记得给老子报平安？”

    “你听我说...”

    安如萱的声音充满了苦笑：“比起这些，现在你有更重大的危机要解决......”

    沉默了半晌，薛云破口大骂。

    “危机你妹夫啊！”

    “我告诉你安如萱，老子担心了你一晚上！别跟我扯淡......”

    “要不是担心你的安危，老子用得着对付这么多怪胎么？！”

    “整个西城门的怪胎兽群都被老子打跑了，你说说看，还有个毛的危机啊！？”

    电话那头的安如萱无言以对，弱弱的说道：“你回头看看城墙上的磁悬浮轨道......”

    莫名其妙的回头瞧了一眼。

    只见城楼上一大帮的国立守夜人正满脸懵逼的看着自己。

    在城楼的后方不远处，磁悬浮轨道依旧屹立不倒。

    这玩意儿是链接要塞都市四面城墙的重要运输工具，几乎如同蛛网一般遍布在整个要塞都市的上空。

    可谓是四通发达，且紧密相联。

    “看到了，没什么特别！”薛云没好气的应道。

    安如萱无奈的解释道：“要塞都市四面城楼的磁悬浮轨道上都安装了高清的摄像装置......”

    定睛一看，几个明显的摄像头还真对着城墙这边在拍摄。

    “这样做，是为了方便实时监控城防作战的实际情况，以便于战后总结统计，另外也是为了让大夏帝国市民有一定的知情权。”

    叹了口气，安如萱继续道：“你刚才出手击退怪胎兽群的影像，已经通过摄像头实时直播到了大夏帝国的中枢网络上......”

    瞪大了双眼，薛云心底顿时涌起一股不妙的感觉。

    “你神武体的身份，恐怕再也藏不住了......”安如萱喃喃道。

    【作者有话说】

    全民直播，看主角杀怪......

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓

