    “这群小王八蛋，一个个的连一丁点儿规矩都没有。真的以为咱家是那样只知道护短的人吗？他们一个个的手这么长，早晚有一天，得把他们的脑袋砍了！要不然一个个眼里还有没有一丁点儿个国家？有没有一丁点儿江山社稷？”

    魏忠贤之所以会这么生气，当然不可能是为了朝廷，为了江山社稷。他完全是为了自己呀。

    其实，要按照过去的话，指不定他这会儿这种欢喜着呢，毕竟一下子就抄了那么多银子，这到了皇帝面前他得是多么长脸啊！

    眼下之所以现在会这么生气，是因为有对比啊！

    在张家口那边还没动手的时候，京城这边就已经动手了。这边可是抄了不少啊。

    “京城这一边，一个范家就能抄出一百多万，而且还仅仅只是在京城抄出来的。那么多晋商，在张家口世代经营，才抄出这么点银子？”

    瞪着眼，魏忠贤的心里是那个憋曲啊。

    可能只抄出这点银子吗？

    肯定是让那些小兔崽子给私吞了！

    叔可忍，他魏忠贤可不能忍，骂着那些小王八蛋心黑手长的时候，忍不住夸起了施奕文。

    “还是施奕文那小子办事敞快，光条条的进了银窖，光条条的出来，一两银子没夹带，那像这帮小兔崽子，办起事情来，只顾得自己！你瞧瞧人家，这边刚在京城忙活完，就火急火燎的赶到了介休了，要是那些小兔崽子都像他一样，那些个惹人嫌的玩意，那里还会像现在这样成天盯着咱们。”

    离开范家后施奕文就径直去了山西，这事还是和魏忠贤打了招呼的，为什么？去抄范家老宅啊。范家是主谋，既然要钉，就要钉死他们，祖宗十八代都得往死了钉。“打蛇不死反受其害”这个道理魏忠贤又怎么可能不懂。

    听着九千岁的话，原本还惊讶于抄没有银两之多的冯铨，暗自在心底下记住这个人，这人是九千岁赏识的，转念，他便试探道。

    “九千岁，这抄家向来都是肥差，有施佥事赶到山西那边盯着，地方上想必也不敢胡来。”

    这话说是提醒，实际上是在告诉魏忠贤，人家没动手是因为这边有人盯着。

    “冯铨，咱家知道你的意思，那小子在京城手脚干净，到了山西就山高皇帝远了，就能随便下手了。”

    魏忠贤看了冯铨一眼，道。

    “可用人呢，总得给人家一些好处吧，不能光使唤驴，不给驴草吃吧。就像这帮小兔崽子，他们干的事能瞒得过咱家？行了，行了，继续往下念上吧！”

    看来公公确实挺赏识那小子的，回头可以结交一下。心里定下主意，冯铨继续往下念，然后像发现什么似的又说道。

    “九千岁，九千岁，这边还有一封私信，是让您亲启的。”

    “私信？”

    魏忠贤愣了愣，然后说道。

    “把信拿来我瞧瞧。”

    接过信，看了一眼信上的内容，魏忠贤的脸色就由阴转晴了。

    见状，冯铨就知道，办事的人肯定是额外给九千岁留下了银子，留下多少？按照抄家见面分一半的规矩，估计不会少于一千万两！

    一千万两！

    一千六百万两！

    对了，还有那些亲自办事的人私吞的！

    想着这个数字，冯铨的心里不禁一阵心惊，我的老天爷啊！

    这些个晋商可真肥啊！

    不行，绝对不能放过他们，得寻个机会好好的榨出一些油来！

    就在冯铨心念着要去榨油的时候，魏忠贤将信一收，吩咐道。

    “哼哼，这群小兔崽子办事可真不让人放心，他们抄家就抄家吧，却在张家口那里杀了不少人，还好，王大宇他们还活着，冯铨，等王大宇回来了，这些人你得好好的审审，这事你亲自办！”

    发财了，发财了！

    瞬间，冯铨整个人险些没飘起来，知我者九千岁啊，咱这边不过是刚想到银子，那边九千岁就好送给送过来了。

    自己去办这个差事。那岂不是说可以敞开门儿了收银子？其实对于九千岁，他是了解的，九千岁这个人啊。只要让人干活，就绝对不会亏待他。

    大家为什么愿意跟着他干事儿啊？就是因为他赏罚分明。

    不对，是因为他知道办事儿的道理。

    看着暗暗窃喜的冯铨，魏忠贤便敲打道。

    “冯铨，这件事，你可得办好了，别只寻思着人情，打蛇就要打死，要不然被咬了，后悔的可是你自己啊。”

    “下官明白，明白！”

    冯铨暗连连点头道。

    在冯铨要告辞退出去时，魏忠贤又吩咐道。

    “对了，你给山西那边发个函，抄家的事情，让施奕文盯着，要让他们互相盯着才可靠些，毕竟，现在朝廷缺银子。那小子刚出头，总想表现表现。”

    “让他盯着？”

    冯铨诧异道。

    “九千岁，等他到了山西，估计那边都抄完家了，会不会晚了点？”

    “不晚，不晚，突然派个过去，那些人心里肯定摸不清楚怎么回事，做清单的时候，手脚也能干净一些。”

    出身草根的魏忠贤自然知道底下那群人是什么货色。碰到抄家这种好事，没有一个不趁机捞上一笔的，可什么事情总得有个度吧。

    得，就辛苦辛苦施奕文吧。

    正赶着路的施奕文，并不知道，他又被委了新差事，自己不知道九千岁是如此的“体贴”，居然会交给他这个新差事。在抄了范家在京城的宅子后，把抄来的书信等物给魏忠贤送去时，一征得他同意后，就火急火燎的带着徐闻涛一行人出了京城，直奔山西介休范家老宅了。

    沿着京师通往山西的太行古道，在十几名锦衣的护送下，一辆四轮弹簧马车摇晃着驶过颠簸的古道。

    要是没这辆马车，估计我这命都没有了。

    感受着山路的颠簸，施奕文实在无法想象骑几天马会是什么结果，别说是骑马了，就是没有这辆四轮弹簧马车，坐那种两轮马车也能颠死。

    这辆四轮弹簧马车，造起来倒也不复杂，车轮用的是马车行里的木轮，只不过加了几个轴承，轴承是从超市扫地车上拆下来的，弹簧、钢板也都是现成的。尽管这所谓的弹簧马车还是差点没把他人颠散，屁股颠烂。可即便是如此，他仍然感觉自己靠着马车继了命。

    “这陆上交通还是要有火车啊。”

    嘴上说出这句话时，施奕文突然想到身边还有一个人，扭头看去，只见对面坐着的李婉清，正呆呆的看着窗外，似乎并没有听到他的自言自语，现在的她完全一副男子打，不过那副唇红齿白的娇俏模样，还是能让人一眼看出这是个女子，而且是相貌极为漂亮的女子。

    看着她一副心事重重的模样，施奕文想了想，说道。

    “李姑娘，”

    “嗯？大人。”

    回过神来的李婉清扭头看着施奕文，这些天一路奔波，虽然两人同车，可这人一守着礼，多少总让她长松了口气。

    “等到了介休之后，就送你回家吧。”

    回家！

    闻言，李婉清先是一愣，她的眼睛投到了另一个方面，那里是老家的方向，可那个家她也回不去了，这一的路上，李婉清就想的极其清楚，即便是她今天活着回家，为了李家上下几百口人的性命，爹娘也不会让她活到明天的。

    世上已经没有李婉清了。

    心念到此，她扭头幽幽的看着施奕文，说道。

    “那个家婉清恐怕是回不去了，往后只愿大人得偿所愿后，莫要弃婉清于不顾。”

