    “胖叔来喝两杯吗？”刘强对他的惧怕大概和包子铺的李恒辉一样，以为他是张虎的铁杆兄弟。

    “嗯。”他转头看向漂亮孕妇，“你想吃点什么？”

    漂亮孕妇以前从来没吃过路边摊，不过这两天吃的太清淡了，再加上现在的身体状况，中午因为郁闷有没好好吃饭，晚上林飞回来心情好了一些，饥饿感就涌了上来。

    弱弱的问道：“羊肉串好吃吗？”

    “当然喽，你不会没吃过吧，这可是市井江湖的第一美味。”林飞暗想这个漂亮孕妇难道不食人间烟火吗？

    “强子，四十个羊肉串，一盘辣子鸡，一盘风味茄子，再来一瓶便宜白酒！”

    “好的，胖叔，你们坐下稍等。”

    刘雨冷声道：“没钱来充什么大头！这里不欢迎！”

    “小雨，不……刘雨，我下午说了一定在半个月还你们钱，现在这顿我不会赊账的。”

    “哪次都是这么说，结果每次都假装喝醉了赊账！”这刘雨完全不相信他的鬼话。

    漂亮孕妇一听原来这大叔又遇见了债主，“那咱们走吧。”

    “我真的给钱啊！”林飞无奈了，直接从口袋里掏出一百元钱，“这些钱够不够，花超了再补给你，少了找我。”

    “多了，我现在找给你。”刘强说道。

    “找什么！”刘雨一把抢下钱，“他一定还要酒的，哪一次不是喝了白的再喝啤的，一定会超的。”

    这个小妮子太懂他了。

    林飞暗想就是不超，那一百块钱也拿不回来了吧，看来今晚小孕妇不能住宾馆了，没钱了啊，那就可劲的吃喝吧。

    两人坐下，林飞环目四周，发现刘强兄妹的摊位较为偏僻，来人不多，除了他俩还有两桌人，而其他家的摊位都爆满。

    记忆中没有关于刘强兄妹俩炒菜的味道回忆，大概是每次来都喝多的缘故吧。

    兄妹俩分工明确，刘雨负责配菜招呼客人和收账，刘强只负责炒菜，但看刘强炒菜的手法就知道菜炒出来一定很一般，千篇一律，层次不分明，火候掌握的也不够好，可谓色香味形俱无，不过像这种大排档，食客追求的味道倒是其次，主要是那种夜晚喝酒练摊的感觉，可谓醉翁之意不在酒。

    不过对于当兵出身的林飞来说，任何事情都要追究极致的完美，看到刘强炒出的菜后，林飞微微一皱眉头，站起身来，“我点的菜我亲自来做。”

    刘雨疑惑道：“你会炒菜？”

    “怎么？很奇怪吗？”

    “都说你好吃懒做，从来不做饭的，都是买着吃，洗衣服也是给钱让别人帮你洗。”

    这话没错，从住的房间门口那个满是灰尘没有调料的炉灶就可以看出前身应该从不做饭。

    “不做饭不代表不会做。”他看到菜板上的鸡肉，“这菜交给我。”

    说罢拿起菜刀，霹雳哐啷迅速把鸡肉切成小块清洗干净，支上锅放上水，将鸡块放进锅里焯了一下，滤除血水和嘌呤，然后拿出来放进漏盆沥干，加入淀粉抓匀，然后熟练的将辣椒等各种配料准备好，再刷干净锅放油把鸡块炸了一遍，成金黄色后盛出沥干油，锅内放上油，加入葱姜蒜、花椒、辣椒爆香后，加入鸡块和油酥去皮花生米，连铲子也不用，左手不停的颠勺，大火轰然而起，飘起阵阵鸡肉和辣椒的香气，右手不停的往里撒料，最后做手一抖，锅中的鸡块均匀的落在盘中，抓起一把芝麻洒在上面，最后放上几片香菜叶子，一盘金黄诱人的辣子鸡完成。

    整个过程行云流水，一气呵成，旁边的刘强兄妹和坐在一边的漂亮孕妇都呆了，这是炒菜吗？这是艺术啊！

    “真的假的？我是做梦吗？”刘雨捏了捏自己的脸，不是做梦，刚才确实是那个一无是处的大胖子炒的，原来深藏不露啊，只是不知道口味如何？

    林飞把辣子鸡放在漂亮孕妇面前，笑道：“条件有限，只能尽量做成这样，你尝尝怎么样？”

    漂亮孕妇拿起筷子已经迫不及待的夹了块鸡肉放在嘴里，整个人如被电击，眼中闪着星星，简直太好吃了，鸡肉酥嫩辣爽，很有嚼劲，回味无穷。

    “好吃……！”漂亮孕妇嘴里说着，筷子又迫不及待的夹了下一筷，内心美滋滋的，好久没吃到这么好吃的辣子鸡了。

    林飞很欣慰，看来前世的厨艺依然健在，十六岁前在山里时，那些从小跟着长大的奇人异士邻居中，有个被他称为水伯的人，不但琴棋书画样样精通，而且是个厨艺大师，会做大江南北各地的特色菜式，林飞就是他忠实的小食客，而且跟他学会了厨艺，后来林飞当兵后在野外训练或者执行任务时，所有队友的伙食基本上是他一人包办，因为任何野味野菜经过林飞的一番处理加工后，都变的美味无比。

    不过现在这个身体硬件不行，不能达到他真正的厨艺水平，能发挥五成就不错了。

    此时的刘雨一直持着怀疑的态度，“真的假的？”她也想尝尝，看看有没有这么夸张，可又不好意思。

    这时，两个人走了过来，是一对大约五十岁左右的中年夫妇，两人都穿的休闲运动装，没有牌子，但剪裁精致，布料上好，一看就是专门定做的。

    男人长得温文尔雅，带着一个金边眼镜，旁边的中年美妇肤色白皙，岁月虽然在脸上刻上了些许皱痕，但丝毫不掩其美艳，

    刘雨笑道：“叔叔阿姨，来吃饭吗？”

    “是的，刚才闲逛，看到这位兄弟炒菜的架势和飘出的香味，应该味道不错，正好没吃饭，过来尝尝。”

    刘强兄妹为难的看着正在处理羊肉串的林飞，这林飞是来吃饭的，不是厨师啊。

    林飞说道：“请大哥大姐点菜吧。”既然能给他兄妹俩招来顾客，何乐而不为呢？

    “小梅，你想吃什么？”中年人温柔的对旁边的美妇说道。

    “除了辣子鸡，别的鸡你会做吗？”中年美妇问道。

    “那就很多了，不过这里的鸡只是普通的肉食鸡，有些味道是做不出来的。”

    “听你说好像会很多种做法，只是碍于食材做不出吗？”中年美妇又问道。

    “是的，全世界有一百多种鸡的品种，肉质不同，做法当然不同，这最普通的家养肉食鸡，只能用于普通的做法，其他做法虽然能做出它的形，却难以发挥它的味道。”

    中年男子道：“我记得我在妻子家乡海岛省吃过一种椰子鸡，那滋味一直难忘，不知兄弟会不会做？”

    “椰子鸡最好要用文昌鸡做才好，这种普通的鸡肉做不出那种鲜美的味道的。”

    美妇笑道：“真是行家啊。”她也露出无比怀念之色，“不过我们真想吃这道家乡菜，兄弟就做一道吧，能做出五成味道就可。”

    “好吧，不过需要时间。”

    中年男子笑道：“美味当然需要等待，我们坐下慢慢的等，先随便炒两个家常菜我们吃着。”

    刘雨问道：“叔叔阿姨请坐，要不要酒？”

    “我自带着酒呢。”中年男子笑着从随身小包里掏出一个银质小酒壶，一打开酒香四溢，他美滋滋的酌了一口，无比满足享受的样子。

    林飞深吸一口气，好酒啊，至少十年的玉仙酿，没想到这个世界也有这种酒，一般人可是喝不上的，这对中年夫妇应该不是一般人物啊，倒是挺接地气，竟来市井大排档吃饭。

    “大酒鬼！少喝点。”美妇嗔怪的白了他一眼。

    中年男子痴痴的看着她，“我一生最爱有三，你，美酒、美食，你是排在第一位的，你香醇如美酒，秀色可餐，有了你，它们也得靠边站。”

    美妇眼中射出浓浓的情意，红霞飞上白皙的脸颊，“傻样，好多人呢……”

    这对夫妇竟然在大排档市井中撒狗粮秀恩爱，简直是视若无人啊。

    旁边的漂亮孕妇羡慕的看着他们，眼神中射出无比的憧憬，脑海中编织着未来的幸福情景，是否几十年后，我也会和他们一样呢？

    林飞把烤好的羊肉串放在若有所思的她面前，“想什么呢？快点尝尝吧。”

    此时烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    漂亮孕妇回过神来，拿起一串，她细细的嗅，慢慢的闻，香味顿时把馋虫迅速勾起。

    这就是羊肉串吗？她从来没有吃过的羊肉串啊。

    她终于咬了一口，瞬间她被羊肉串的味道征服，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾舞蹈起来，层出不穷的味觉盛宴，美味在此刻绽放！

    她瞬间变成了超级肉食者，一串串品尝着这来自市井江湖的第一美食。

    羊肉串的香气让同在旁边坐的人也惊讶起来，整条街上烤羊肉串的很多，处处都弥漫着羊肉串的味道，但是林飞烤的羊肉串的香气仿佛穿破了普通的界限，给人更直接的嗅觉刺激。

