    谷口，李时回头朝大师兄做了个鬼脸，说道：“大师兄，你回去吧，到时师傅回来记得第一时间通知我。”说罢头也不回的向村中跑去。

    李有无奈地摇了摇头，架起剑光转回宗门，心下却道：“这个小师弟，年纪也只有十几岁，只有在师门才能看到他有一个正常的少年心性，想必在平时的那些手段也是被生活所逼吧。”

    才进村口，两个娃娃稚嫩的声音回荡在山谷：“爹娘，我们回来了，爹娘，我们回来了。”

    放开小手，二小向着小村飞奔而去。

    李时在身后慢步跟着，看着他们的背影心下道：“放心吧，有青木宫在，一定会让你们有一个正常快乐的童年。”

    村民听到喊声，大大小小的都从家中走出去，更有几个玩伴奔跑着迎了上来。

    看到李时带着二小归来，众人都纷纷走上前来打招呼，热情的邀请他到家中吃饭。

    谢过村民，扶着伍老回了屋，桌上正是热气腾腾的鲜鱼汤，还有几个菜饼，看到伍奶奶满是皱纹的笑脸，他心中流过一阵暧意

    村前广场上，伍老指着一里开外小溪处的一片竹林，言明这两天每家出一个劳力，就在那边，铲平一块地，给娃们盖个学堂，也顺便给新来的教书先生盖个新的住所。

    村民们笑着答应了，纷纷回家去拿工具，不一会儿，竹林前就围满了人，正在热火朝天的盖着学堂。

    领着一众小朋友向着竹林行去，竹林边他拿出一些点心糕饼分给众孩子，自己也拿起工具，帮助建造屋子。

    晌午，王氏送来众人的午餐，李时看了看建造的进度，不得不使出法力帮忙。

    当晚霞映红了整个山谷之时，一栋小院终于建成了，进门是一座大堂，正面是一张大案，先生坐的，大案前有几排小桌小凳。

    大堂两边左右各一道偏门，进去有一间长着几株青竹的小院，后面是三间竹屋，配着院墙边潺潺的溪水，清新淡雅。

    晚间，众乡亲忙了一天，李时拿出采购的各种生活用品，让他们挑选自己需要的拿回家，更是将采买来的丰盛吃食水酒等拿出来款待。

    乘先生还没有请到，这几日他便先住在这里，三日后，一道符信传来，看了看手中统计的人才表，他非常满意，各行各业都有。

    数日后，深夜，后院中两道循光落下，正是李逢春和李有二人，院中石几上，早已摆好香茶果点。李时上前一礼见过师傅和师兄。

    李逢春上前一步，盯着他看了许久：“一个爆粟敲在他头上，让你瞒着我，害我担心了这久。还有你，帮着他一起瞒我。”转身一个更响的爆粟敲在李有头上。

    “怎么能怪我，是师弟要求的，师傅，你打我比打师弟重得多。”他摸了摸头，嘟哝着。

    等师傅坐下，他上前倒了一杯香茶双手递过：“弟子让师傅担心了，是弟子的不是。”待师傅接过茶水，他恭恭敬敬地行了一礼。

    接着他把从雪原到幽冥宫所见之事都详细了说了一遍。

    李逢春听完双眼微眯，手抚长须沉默了片刻后，挥手间又是数道灵光飞出，只见数层光罩中，师徒三人竟还是在以传音交流。

    只见那师徒三人脸色变幻不定，李有更是时而惊诧，时而气愤。

    整整过了数个小时，光罩撤去，李时最后说道：“师傅也不必太过失望，乘着现在的平静期，联系素女门和天刀宗，就算是真的如自己想的那样，到时也可以一起进退。”

    接着又将欧阳媚儿的事说了出来，讲了一下自己对青木宫发展的一些建议。

    李逢春听了不住地点头，李有却是一脸的惊讶，等他说完，急忙接话道：“师弟的想法，我也很喜欢，只是这些都是需要钱的，哪来那么多钱啊？还有人才，这些实施的人才上哪里找啊。”

    他拿出影堂统计的人才名单说道：“这是那的幽冥宫的情报系统提供的，师兄已经见过媚儿姐姐了。可以找她把这些人都请到青木城中来。”

    最后李时言明，青木宫只需要提供大方向，具体实施还是要靠专业的人去做，他们身为百姓，更知道该如何操作，让他们做好计划给你看就行了，然后再交给他们自己去实施。

    “至于钱财吗？开始的钱肯定得我们出，等到时计划实施了，就有百姓交上来的税钱来完成后面的工作了。”说着，他递上一个指环。这些应该就够了吧。

    李有接过戒指扫了一眼，双眼圆睁：“师弟，你不会是抢了皇室的宝库吧。这么多啊。”

    他笑了笑，尴尬的说道：“这些都是幽冥宫的，那里算抢，也算是还之于民吧。“之后他沉默了片刻接着道：

    “师傅我想让欧阳师姐加入青门宫的，一来现在风云变幻，她们也好有个依靠，二来现在宫中弟子也太少了，不利于宗门发展。”

    李逢春微笑着看向他，抚须说道：“你心中早有这个打算了吧。只要她们同意，我没意见。”

    李时拍了拍手，屋里欧阳媚儿款款地走了出来。

    来到李逢春面前，她盈盈拜下，正色道：“多谢掌教收留我等，恩同再造。”

    李逢春上前扶起她，欣慰地说道：“你本也是一堂之主，今天你们便改名为木影堂，你还是堂主之职，你手下人员还是你自己来管理，本门也不需要你们去冲锋陷阵。”

    最后却是说明，以后是她们就是青门宫弟子，要以青木宫规为准。

    “掌教放心，定当刻守宫规，行侠义之事。”说着她递上一枚指环：“眼下宫中正是大力发展之时，这些财货还是交给掌教得好。”

    “还要叫掌教知道，黑水商会一直是我自己在经营，如今也并入宫中财产才好。”

    李时听到此处，心下大呼：原来姐姐还是个大富婆啊，可以不用努力了。

    “如此，那我就收下了，你就任长老一职吧。统管情报事宜。”李逢春说道。

    “不好，那这样我不是要叫师叔了，这样吧师傅，我们已经结拜了，要不你就收姐姐为弟子吧？”李时不忿地叫道。

    “弟子拜见师尊。”欧阳媚儿却是打蛇随棍上，当下立即跪倒行起了拜师大礼。

