    “我和秦淮茹在里面谈工作。”李长海故作镇定，摆出副厂长的架子说道。

    “李副厂子，你骗小孩子呢？谈工作谈到这个都不用的小库房来。当我们保卫科都是傻子不成？”

    虽然李长海故作镇定，可是秦淮茹确实真的成了惊弓之鸟了。

    除此之外，秦淮茹脸色除了有点白之外，还有运动过后的潮红。而看着李长海不知道是忘了还是紧张导致裤子都没有系好的样子。

    只要经历过男女之事的男女都明白刚刚发生了什么事。

    所以几位保卫科同事直接也不客气，两个直接上前制住李长海。

    要不是说秦淮茹聪明呢，看着被制住的李长海，眼看事情不对起来。

    秦淮茹直接蹲在地上，掩面哭泣了起来。

    而这一哭，那真叫撕心裂肺。像是受了多大委屈是的。

    一瞬间，秦淮茹就从刚刚跟李长海情愿搞破鞋的情况下，变成好像受了多大委屈是的。

    秦淮茹知道现在被保卫科当场抓住，虽然没有看见过程。可是这事情想都不用想。是什么一个情况。

    她要是不现在不装作哭泣，让人一副觉得被李副厂长欺负了的样子来。等下不知道怎么把自己摘出去啊。

    绝，这秦淮茹就是生错了时代。这个年代局限了秦淮茹。不然让她活在二十一世纪。那真的了不得了。不说别的而，就凭这演技，还有放的开，娱乐区保证有她一席之地。

    而当一听要去保卫科，李长海也立马慌了起来。

    在小库房跟秦淮茹搞破鞋，在被保卫科当场抓住，如果再被压去保卫科，这事肯定捂不住了。

    虽然在他看来，自己跟秦淮茹一个愿打，一个愿挨。可是，双方都是有家庭的啊。

    别说是单身男女了，这个时代，如果没有结婚就在一起睡觉。被人抓住可是按流氓罪定性的。不想后世，别说单身男女睡一起，就是好多婚外情都多了去。抓到最多就是道德一关被谴责。

    于是，李长海立马放软了态度。希望这几位保卫的干事今天能放他一马。许下好处，以后重有后报什么的。

    你要说今天只是单独一个保卫科干事，弄不好真被李长海的许诺给打动了。

    可是偏偏今天有好几位在场，就算有人心动也不敢答应。

    所以，几位干事秉公执法，严厉的拒绝了李副厂长。

    ......

    而随着李长海被两位保卫科干事压着到了保卫科，旁边还跟着一个哭哭啼啼的秦淮茹。轧钢厂一下子就热闹了起来。

    今天这时刻是领工资的时间，好多人还在财务科排队领工资或是已经领了工资去往车间的路上。

    李长海跟秦淮茹被几位保卫科干事压着去往保卫科可是被好多人看见。不用想大家也猜的差不多发生什么事情。

    有人就从保卫科哪里探出了消息，听说李副厂长跟秦淮茹在东南面的废旧小库房搞破鞋，被当场抓到了。

    听说李长海狡辩说在里面跟秦淮茹谈工作上的事情。虽然俩人抓到的时候衣服什么都穿好了。可是里面的气味加上秦淮茹有点潮红的脸色就能看出没几个人相信。

    “听说了吗？李副厂长跟秦淮茹在东南面哪个遗弃的小库房搞破鞋被保卫科逮到了。”

    “真的假的？什么时候的事？我怎么不知道。”

    “就刚刚，我去领工资回来的路上还看见李长海跟秦淮茹被押往保卫科了。”

    “李副厂长真的艳福不浅呢。这秦淮茹长的那叫一个美。”

    “老王，怎么你也想尝尝秦淮茹那寡妇的滋味啊。”

    “切，谁不想，二狗子。别说你就没想过。秦淮茹那股风骚的样子太馋人了。”

    “听郭撇子说，秦淮茹的屁股可是狠软的。只要给秦淮茹买几个馒头就能摸下。”

    ........

    第一食堂，后厨。

    傻柱这时正在把一些中午打剩下来的剩菜往自己饭盒里装。自从半年前调回后厨，刚开始傻柱一段时间倒是挺老实的，一些菜也不偷了，剩菜就不拿了。可是呢，一个月下来。又开始固态萌发了。

    目前来说到没有拿一些没烧的菜，可是中午抖勺下来的剩菜倒是每天拿回去。

    其实好多人都说傻柱是一个好人，就是有点愣。一根筋什么的。可是在我看来，傻柱就是一个混混。

    先不说别的，就说食堂剩菜吧。这个年代，哪有多余的剩菜剩饭。国家本然就是在紧衣缩食。好多人都吃不饱饭，可是一个轧钢厂的厨师每天竟然能光明正大的打包饭菜回家。

    哪来的？不外乎，偷后厨或是克扣工人剩下来的。

    还有在院子里，说傻柱热心肠照顾聋老太太。

    可是真的照顾了么？聋老太太一直都是一大妈照顾的，人傻柱最多有时候过去说几句好听的话。在没有儿孙的情况下，聋老太太时间长了当然把傻柱当亲孙子看待了。

    在院子里，电视剧情就说过，傻柱那是靠拳头说话的。

    徒弟马华这时候匆匆忙忙的从外面跑了进来，有点上接不接下气的说道：“师傅，不好了。听说李长海跟秦淮茹搞破鞋被抓到保卫科了。”

    “什么？搞破鞋？不可能，肯定是李长海哪个狗东西竟然对秦姐耍流氓。”

    明明在马华的口中是李长海跟秦淮茹搞破鞋被抓了，可是在傻柱的心里秦姐那么好的女人怎么会跟人搞破鞋，一定是李长海对秦淮茹用强。

    当场傻柱就炸了，直接抄起旁边的大铁勺，怒气冲冲的就朝保卫科跑去。

    后厨，刘岚也听见了马华的话。

    脸色顿时不好看了起来，毕竟她是李副厂长的情妇，这事人都知道的。为什么没人说，第一没有证据，第二李副厂长在，谁敢乱嚼舌根子。不怕被穿小鞋。

    现在刘岚就是担心，李长海因为这件事会不会被处罚，别到时候把她也给供出来。

    名声什么的，她倒是不怕，就怕这份工作没了。家里还有老人小孩要养。

    想到这，刘岚也没心情装剩菜了。放下手上的饭盒跟勺子也赶去了保卫科。

    而当傻柱跟刘岚先后赶到保卫科的时候，保卫科门口已经乌压压的围满了人群。

    不仅保卫科的科长在，杨厂长跟另外的副厂长也得到了消息赶到了保卫科。更别提好多看热闹的工人。

    “呸，活该，狗日的李长海也有今天。一天到晚到处占女同志便宜。”

    “谁说不是呢，就是可怜了秦淮茹。”

    “可怜什么啊。要我说这事肯定就是一个愿打，一个愿挨。谁不知道只要给秦淮茹买几个白面馒头就能摸下屁股什么的。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，空穴来风，未必无因，一个巴掌拍不响。秦淮茹就不是个正经女人。李长海也不是个好东西。都是蛇鼠一窝。”

