    全场静寂。

    青龙剑主眸中一丝肃杀之气缓缓溢出：“我问——谁赞成，谁反对？”

    他的目光锁定了白虎分院之人。

    北坤枫脸色一阵青一阵白，心中有万般憋屈，却是只能重重地一跺脚：“我白虎分院，无异议！”

    话落，他再也没脸继续呆下去，长袖一挥，卷起了慕天苍等人，化虹而去。

    “好大的威风！”

    相距数十里远处，突然有嗤笑声响起，“玄天学院越来越有出息了，一道不知死去了几百年的亡魂，居然将堂堂内院院主吓得退去！难道声势日渐衰落，果真是一代不如一代。”

    青龙剑主目光漠然扫去，陡然又是一剑劈了出去。

    “轰隆！”

    那处空间一下子裂开，剑芒竟似能够传送般直接降临，劈了下去。

    “青龙剑主，你当我裂天剑宗是玄天学院那些软蛋不成——啊！”

    怒吼声还没来得及完全落下，便是化为了一声惨叫。

    紧接着，一道狼狈的身影从山峦中急速遁走，留下了一条断臂！

    “是裴晟！他可是裂天剑宗的副宗主，已经迈入了上位域主的存在！”

    有人认出了断臂身影的身份，不由倒吸了一口凉气。

    “他老来得子，结果被人所杀，此番应该是来报仇的。若是所料不差，杀他爱子的应该就是那名青龙分院的核心巨子。”

    “这位核心巨子倒是能闯祸，还没有入学，就得罪了两大势力。”

    “我听说裂天剑宗可是开出了一个内门名额的好处，啧啧，这等好处，连老夫都有心为自家后人要一份前程了。”

    此刻，除却现身的白虎分院北坤枫、慕天苍，裂天剑宗裴晟之外，还有数道隐藏暗处的天心神识关注而来。

    他们，无一不是域主！

    原本每十年一度的青龙祭，不至于惊动如此多的大人物。但，先前古墨幻魔王破开域界封禁，气息惊动了青岳域各方。

    因此，才有一位位域主火速赶来！

    他们除却暗暗打量青龙剑主之外，剩下的注意力就放在了江浩身上。所有人都清楚，以后这少年的路怕是难走了——

    不管是裂天剑宗，还是白虎分院，都绝不会看着他逍遥自在。

    “我于此立言：江浩一日未成巨头，不许任何域主对他出手！”

    “若我听闻他遭遇任何不测，不管是因为天劫陨落，还是被异魔劫杀，我都会迁怒在座的各位！到时候，你们若有自信挡我一剑，一切随意。”

    青龙剑主视线仿佛能够穿透虚无，一一扫过那些暗藏的域主。

    那些域主身躯陡僵，暗骂：这个疯子！这么多年了，他怎么还能如此发疯？

    青龙剑主明显是将众多域主的性命，与江浩挂钩了起来，变相为江浩增添了一张护身符。

    若是先前的话，他们不会有人在意，但是先后看到青龙剑主一剑镇得北坤枫低头，强势断了裴晟一臂之后，无人胆敢将之小视！

    这位青龙剑主或许仅仅剩下了一道残魂，但是战力之雄浑，依旧可以横行青岳域。

    或许，也就那几位潜藏的绝世强者，才能与之匹敌。

    “娘希匹！戏没看到，惹一身风尘气。”

    一名域主怒哼哼地骂了句，掉头就跑。

    “万兽宗，熊力。”

    在他背后，青龙剑主的声音淡淡响起，“你，我记下了。”

    接着，一个又一个名字从他口中报出——

    “骨魔拳宗，骨辰。”

    “暗族天部杀手，紫刃。”

    “洛家，洛水寒。”

    ……

    这一下，那些域主强者更加郁闷了，他们怎么也没有料到，青龙剑主的记性居然如此之好，时隔几百年，依旧将自己等人的身份记得一清二楚。

    即便是那些不曾被点名的域主，青龙剑主依旧是精准地锁定了他们的气息，分辨了他们各自的来历。

    清场完毕，青龙剑主才收回眼神，看向面前众人：“百里，寒封。”

    “剑主！”

    百里与寒封虽然也是几百岁的人了，但是在青龙剑主面前，依旧是如同稚童般充满了敬仰之色。

    “你二人以后，便为江浩护道吧。”

    所谓“护道”，便是一些大势力特地给门下天骄调派强者，防止有人趁着天骄不曾成长起来，暗中截杀。

    百里两人微微皱眉，仅仅一名王侯境的天骄，需要动用两大域主护道，这规格未免有些太高了。

    但是出于对青龙剑主的崇敬，他们还是答应了下来：“谨遵剑主之令！”

    “你们呵。”

    青龙剑主看出了他们的心思，不由失笑摇头，“日后，你们的前途可就全靠他了。”

    “？？？”

    百里两人难掩吃惊：前途？

    能够让青龙剑主用出这样的形容，除非自己两人可以成就“上位域主”之境。

    但，那又怎么可能？

    即便不妄自菲薄，他们也觉得，上位域主那等境界，以自己的天资，能够达到的希望也极为渺茫。

    哪怕就是全盛时期的青龙剑主，也不可能帮自己两人成就上位域主吧？

    因此，他们面面相觑，充满了疑惑。

    岂料，还有更为惊人的事情发生——

    “此间事已了，小友，接下来要看你自己的了。”

    青龙剑主锋芒尽敛，丝毫看不出刚才绝杀八方的气息。

    “谢过前辈。”

    江浩抱拳。

    （小友！？）

    百里两人清晰地听到了青龙剑主对江浩的称呼，这一下，彻底石化了——

    他们原本以为青龙剑主赏识江浩的天赋，所以将之收为了亲传弟子。

    万万没有想到，两人竟然是忘年交！

    开什么玩笑！？

    一名年未弱冠的少年，居然与一尊传奇剑主，平起平坐？

    “两位前辈，我还有两名兄弟，想要一并进入青龙分院，不知可否？”

    终于，江浩将他们惊醒了。

    “哦，好，好。”

    百里与寒封急忙点头。

    “两位导师。弟子楚鸣，年二十，王侯境二重！恳请入学！”

    “辛洛，十九！王侯境二重，恳请入学！”

    “王超，二十！王侯境二重，恳请入学！”

    这时候，有三名傲骨天骄走了出来，躬身请求。自然，他们想要进入的是青龙分院！

    他们身后的长辈阻止不及，只能暗暗跺脚——

    明眼人都能看出，白虎分院与青龙分院积怨已深，而白虎分院近年来声势极旺，隐隐然有独霸玄天学院的趋势。

    自家孩儿进了青龙分院，岂不是要被百般针对？

    “我二人虽为导师，但也没有收纳弟子的权力。”

    百里两人摇摇头，在楚鸣三人失望的眼神中，他们又笑道，“不过，巨子可以。”

    江浩微愕，没有想到最终落到了自己身上。

    面对三人的期盼眼神，他微微一笑：“你们可想清楚了？既入青龙分院，便是雷陨天倾，也不得退。”

    “弟子明白！”

    楚鸣三人宏声应下。

    他们不仅内蕴傲骨，而且眼光绝佳，与其说他们是想要进入青龙分院，不如说是想要追随江浩！

    虽然眼前少年目前仅仅是王侯境一重，修为还不如自己。

    但，他们总有种强烈的预感——

    江浩身上潜藏的底蕴，超出预想！

    “那好，以后你三人便为青龙弟子。”

    突然！

    江浩双眉一凝，有着极度的震惊与杀意流露：狂雷绝域阵，被破了！？

