    经过传送的片刻黑暗之后，当林栋等人再度睁眼，发现众人已经出现在一个通体由黑岩打造，透露出古老衰败气息的广场。

    这个广场十分辽阔，中央有着一道遗骸，远古秘钥正在遗骸的手中。

    这具遗骸保存在非常好，样子与石殿中的石像一模一样。

    “青檀你在这里炼化天符灵树的树纹吧，这里很安全，没有人打扰，就是有团元灵得先灭了。”

    林栋走上前去将那古黄色的远古秘钥收起来后说道。

    紧接着林栋凝聚死气直接将遗骸拍成了粉末。

    “大哥，我们已经从他身上得到远古秘钥，还毁去他的遗骸，有些不太好吧。”林动道。

    “别急，事情不能看表面。”林栋回答道。

    过了有小半会，那团遗骸粉末中，飞出一道灰色的元灵，直奔最近的林栋脑海，不过林栋的精神力早就准备就绪，直接给这团元灵定在空中。

    林栋强大的精神力一涌而出，直接抹去了他的意识，剩下的只是一团精神能量。

    “二弟，这东西你拿去炼化吧，也不知道还有多少片段记忆。”

    林栋将手中，只剩下精纯的精神能量光团交给了林动。

    “还好大哥见识广，这任谁都有可能着了道。”林动有些后怕地说道。

    “是啊，这夺舍连我都没发现。”元灵状态的小貂也跟着说道。

    随后几人都进入修炼状态，只剩林栋查看系统面板打发时间。

    姓名：林栋

    元力修为：死玄境小成

    精神力修为：仙符师小成（和死玄境战力差不多）

    武技：雷降，大荒囚天手（可拆分五指单独释放，威力在高级造化武学-高级灵武学之间），大荒斩（低级灵武学）。

    精神秘技：化生符阵（神级，被祖符强化了）

    功法：玄日雷体

    本命符印：吞噬天符

    特殊体质：后天小雷体

    特殊物品：武动气运一缕（十缕可兑换诸天气运一缕）

    可返回世界（1/1）：吞噬星空（单程）

    武动气运商城：

    1.携带林青檀返回原世界（消耗武动气运一缕）

    2.携带绫清竹返回原世界（消耗武动气运三缕）

    3.当前身体回归吞噬星空（消耗诸天气运一缕，已支付）

    林栋查看系统面板，发现多了一个新的选项，点开一看，竟然是气运商城。

    里面卖的东西竟然是携带生命体回归吞噬星空！

    至于为什么绫清竹比林青檀贵，林栋觉得也许是因为青檀是上界之人，不是土生土长的武动位面之人的原因吧。

    武动位面的气运绝对和林动的发育脱不了关系，林动早点成长起来，就越快把异魔的威胁消灭，位面付点好处给林栋，互惠互利。

    青檀的突破很快，在林栋还在研究的系统面板的时候，风雷劫就开始了，在吞噬天符的吸收下，雷霆只是养料。

    林动也炼化了那团精神力，得到不少远古的小片段知识，那团元灵被林栋用仙符师的精神力一冲，记忆肯定没法保持完整了。

    “既然都修炼结束了，我们就出去吧。”

    林栋摸了摸凑近的青檀的头后说道，他已经决定回吞噬星空的时候要带她走了。

    很快四人站在一起，再次传送，再次出现的时候，倒不是在之前的石殿之中，而是距离雷岩谷位置不是很远的一座小山峰之上，往下看，就能看到雷岩谷。

    “林栋哥，我们接下来去哪里？”青檀开心地问道，她距离林栋的修为更近一步，自然很开心。

    “我们去远古之殿，我们现在有四个人，手里就一把远古密钥可不行。”

    林栋想起来，原著中魔岩王朝和其他两个王朝拿到了剩下两把钥匙，最后都会在远古之殿集合，其中魔岩王朝还打算抢林动手中这一把，自然不能放过。

    众人目前所处的是远古战场的西北域，在最深处有着一片战场叫远古之地。

    远古之地中，乃至整片西北域最大的城市就是远古之殿，也是远古密藏开启的地方。

    林栋四人来此，就是为了除掉魔炎王朝的石坤，顺便得到石坤手中的那枚远古秘钥。

    然而在城中打探了一番，却没有得到石坤的消息。

    “现在距离远古密藏开启还有好几个月，石坤应该还在抢夺那一枚远古秘钥，没有来到远古之殿。”

    一个石坤，还不值得林栋浪费时间去到处找他，反正石坤迟早要来这远古之殿，到时候杀他也不迟，原著中魔岩王朝都不是什么好人。

    “二弟，我们去兽谷，先帮小炎获得天魔虎骨！”

    众人在远古之殿还是打探到了有用的消息，虽然没有获得另外一把远古密钥，但是小炎的换骨之事，是没法再拖了，都已经快在造化境大圆满大半年了。

    在远古之殿北面约千里的山脉中，有一个兽谷，主宰者乃是一头涅槃境的大力裂地虎，大地裂地虎的血脉并不符合换骨要求，但是它的手中却有一具天魔虎骨！

    “天魔虎骨可是三大虎族之一，小炎要是能撑过换骨，血脉再不是限制。”小貂跳出来科普道。

    兽谷中除了大力裂地虎之外，还有其他很多妖兽，林栋四人刚进入谷中，就被围起来了。

    “小雷，这些妖兽就交给你负责，我们直接去找大力裂地虎。”

    林栋可不想在外围这些妖兽上浪费时间。

    “好的主人。”

    小雷拿出在远古之殿林栋花费一万八涅槃丹，新买到的地级灵宝刀，万虎刀，拦住所有妖兽。

    在兽谷的深处，有一个巨大的洞穴，想必就是大地裂地虎的巢穴。

    “大地裂地虎在家吗？”林栋高喊一声。

    接着林栋就听到沉重的脚步声从洞穴中传出，最先看到的就是一颗硕大的虎头，但其身下却是人身，只是身体上布满了钢刺黑色短毛，身材有数丈高大，如同一个小巨人一般。

    巨大的虎牙还是露在嘴外，配合猩红的双目，流露出一股野兽嗜血的气息。

    大力裂地虎已经渡过了一次涅槃劫，开始化形，可惜血脉不佳，化形不完全，想彻底转化成人型不知道还得修炼多少年。

    若是小炎不能融合天魔虎骨，恐怕和这个大地裂地虎也差不了多少。

    “人类，赶快滚出兽谷，这里是我的地盘。”

    大力裂地虎低吼道。

    要不是在林栋这行人的身上感知到了巨大危险，他也不会好生交谈，而是直接将这几人吞下肚中。

    “把天魔虎骨交出来吧，我们来交易。”林栋道。

    “不可能！”

    大力裂地虎听到天魔虎骨后，也不等林栋话说完，双眸一寒，猛然抓起旁边的一块巨石，朝着林栋扔了过来。

    巨石还在空中，便被一股无形的力量给阻挡了下来，直接被击碎了，撒落满地，正是林栋的精神力。

    林栋脸色一冷，精神力暴涌而出，直接把大力裂地虎压在地上，动弹不得。

    “我.愿.意交出天魔虎骨。噗！”

    感受到死亡随时会降临，大力裂地虎直接从心，强行顶着林栋的精神力威压，说出一句话，随后就压抑不住，一口鲜血喷出。

    交出天魔虎骨，它还有一线生机，不交出，它现在就得死。

    见大力裂地虎服软，林栋便撤去威压。

    大力裂地虎虚弱地转身回到山洞中，没过多久，山洞中就响起一阵急促而沉重的步伐声。

    大力裂地虎的身影再次出现，肩上扛着一副足有十数丈长的黑色骨架。

    砰的一声巨响，黑色骨架放在地面上，顿时整个山谷都颤抖了一下。

    骨架通体漆黑，闪烁着精铁一般的光泽，犹如金属所铸，散发着一股凶戾之气。

    “这确实是三大虎族之一的天魔虎的骨架没错。”小貂给林栋和林动传音道。

    “我们也不是不讲道理之人，这门虎族功法，还有这一百万涅槃丹，就作为交换之物，你放开识海，我传给你。”

    林动为小炎高兴，从小貂那边要到一门虎族功法打算送给大力裂地虎。

    大力裂地虎小命在林栋手里，林动说的话他也只能照做，但是收到功法后，却是一脸震惊，直觉告诉他，这门虎族功法的等阶绝对不低！

    要是修炼这门功法，下一次涅槃劫，绝对不是问题。

    等他回过神来后，刚想说些什么，林栋等人早已经收起天魔虎骨离去。

