
不得不说，里昂只要愿意学，他学起东西来其实是非常快的。

毕竟是开挂的选手。

分身术一出，谁与争锋啊~

十多个分身，对练的，理论的，学习的，一门功夫从粗浅的了解到熟练的应用只需要一个小时的头昏脑涨就可以。

小姑娘大luoli索菲亚也习惯了自己的不靠谱老爹一言不合就弄出来一大堆分身，然后自己装模作样的凌空打坐这种偷懒的操作，一开始索菲亚还有兴趣照顾照顾自己老爹的情绪，可任是谁都受不了一大堆长得一模一样的分身围着你让你叫爸爸。

第四个分身被索菲亚“一不小心”打散成烟雾的时候，里昂和索菲亚才算是能松了这么一口气。

一天之前，里昂带着索菲亚从托尼的豪宅里搬了出来，住进了自己新买的房子。

没错，就是在韦斯利和靶眼的那个家的小区。

当初里昂来这找韦斯利喝酒，给靶眼随份子的时候就对这里的房子特别喜欢，够大，够偏僻，够隐私。

可惜当时的里昂根本不可能负担得起这里的房价，要不是后来这边出了几起奇怪的案子，死了几个“大人物”，又被传说闹鬼，即使有托尼资助的那些钱，里昂也是不可能买得起的。

房子不是很大，至少和托尼的房子比起来小了太多了。

不过，这边暂时就只住他们两父女，绰绰有余。

索菲亚的各种身份信息，以及自己领养她的手续都已经办下来了，大公司就是靠谱，这要是让里昂自己去办……

二十岁的男人领养十三岁的女孩，这不是办不办下来的问题，这当场可能就给重点监控起来了。

更别提，还有各种各样其他乱七八糟的事情，仅仅是让索菲亚能像正常人一样去上学就不是里昂能办到的事情。

不得不说，有时候，超级英雄们并不像我们想象的那么光鲜，他们的生活中除了荣耀，更多的是处处为难，步步维艰的压力。

那些深层次的东西暂且不提，就说钱的问题。

除非你本来就是富豪，像托尼，要不就是国王，像黑豹，否则，金钱足以成为压垮超级英雄的千斤担。

超级英雄，说着好听而已。

……

索菲亚现在已经和正常的十三岁小女孩差不多了，（大概吧←_←）除了武力值爆表，好奇心旺盛之外，没有其他任何不同，这还要多亏了佩珀的帮忙，不然，里昂很多事情是根本做不到的。

……

给索菲亚做好了早餐，里昂叫了三遍，才拖着不愿意起床，也不愿意去上学的小姑娘坐上餐桌吃早餐。

“索菲亚，今天是你第一天上学，什么时候迟到今天都不能迟到哦！”

里昂给索菲亚倒好牛奶，盘子里放上鸡蛋和吐司，看着还穿着睡衣睡裤的小姑娘磨磨蹭蹭，一脸的不情愿的样子，很有自己少年时期千方百计拖着不去上学的风范！

不愧是父女。

“爸~人为什么一定要去上学啊！”

用筷子把吐司戳成案发现场的模样，索菲亚极度不满意：“我想吃包子，油条也行，粥也行，我还想吃韭菜盒子！”

里昂敲了她脑袋一下，咚！的一声。

“你想吃我还想吃呢，那我也得会做啊，行行行！别装哭骗我了，根本打不疼你。”

眼看小姑娘憋着嘴捂着头就要掉金豆子，里昂立刻服软，签下了一份马上学厨艺的不平等的单方面压榨合同。

“上学是肯定要去上学的，学校里不是有很多同龄人吗，你们可以一起玩，多好！”

里昂也是第一次做父母，面对自己同样第一次做学生的女儿，开始苦口婆心的劝说起来，完全忘记了自己小时候：我将来有了孩子一定不会逼他做他不愿意做的事！的诺言。

“可是……”

索菲亚更委屈了：“玩不到一起去啊，你不要以为我不知道真正的十几岁小孩是什么样的，我昨天偷偷去学校看过了。”

索菲亚叹了口气，用极其不符合她年龄和长相的语气说道：“完全就是花园里的花朵。”

里昂一愣，难道你不是吗？

气鼓鼓的把吐司塞进嘴里，拧着眉头嚼着，索菲亚道：“还是煎饼果子和豆浆更适合我，爸，咱们明天吃韭菜盒子行吗。”

咚！

又敲了一下。

“难道你想带着一嘴的韭菜味去上学吗。”

当爹的瞎操心，做女儿的反而清风霁月，大方敞亮：“哈哈哈，那就更好了，这样就不会有幼稚的小孩子来烦我了！”

一拍额头，里昂心道：好像教的太好了，心智太成熟也不怎么好。

吃完了早饭，里昂开车送索菲亚去上学。

虽然飞过去更快，不过里昂不傻，生活在人类社会，当然要融入人类社会。

下车前，梳着马尾辫的小姑娘可怜巴巴的看着里昂，进行着最后的尝试：“爸~真的非去上学不可吗~”

里昂扬起了手，索菲亚赶紧捂住脑袋。

“学费都交了，能不去么！”

索菲亚深知自己老爹是个多么可怕的守财奴，老抠门。都说到这地步了，看来自己这学校之旅，是逃不掉了。

垂头丧气的推开车门下车，小姑娘抱了她爹一下，带着决然的心情，走进了名叫：学校，的地狱。

里昂倚着车门，看着穿着校服的索菲亚一步三回头的进了校门，直到彻底看不见才回到车上。

……

下午，里昂去接索菲亚放学。

人群中最漂亮的小姑娘顶着一头漂亮的红色头发，背着书包，踮着脚寻找她的老父亲。

下车接过女儿手里的书包，眼看索菲亚一直带着藏不住的笑意盯着自己看，里昂摸摸脸，今天没化妆啊！

“怎么了，丫头，今天学校有什么有意思的事情发生吗。”

小姑娘皱皱鼻子，哼了一声道：“你还不知道吗，装的一点都不像。”

“我应该知道啥，什么装的像不像的？”

索菲亚坐进车子的后排座椅上，抱着胳膊昂着头：“我都看见你了，教室外面那只黑猫。”

里昂摇摇头：“丫头啊，爸爸真没骗你，那只猫，不是我变得。”

从后排扒着里昂的驾驶座，另一只手捏着里昂的耳朵，索菲亚的语气危险了起来：“真~的？”

里昂脸不红气不喘：“真的。”

索菲亚当时就把嘴撅了起来，缩在座位上，满脸的不高兴。

转过一个弯，里昂看了一眼后视镜，他女儿正瘪着嘴玩手指呢。

一个不忍心，里昂还是说了实话。

“猫不是我变得，大马蜂才是。”

“哈！！！”

索菲亚哈的一声扑过来搂住里昂的脖子：“那你一直在哪里啊？老爸！”

“就在那只猫脑袋上啊。”

“啊？”

“真的。”

小姑娘又开始捏他老爸的耳朵：“爸你一定是担心我第一次上学受欺负吧，安心啦~我怎么可能会被一群战斗力不到五的小孩子欺负呢！我和你说哦，爸你住没注意到我们那个体育老师，我总觉得他的眼神怪怪的，不过他的胡子好丑，哈哈哈哈……”

听着索菲亚滔滔不绝的说着自己在学校里的事情，里昂却一点也不觉得烦。

我那是怕你被欺负么，我是怕有不长眼的，你收不住手！

不过，看着小姑娘心情不错的样子，里昂决定，还是不说了。

（Ps：还是要说一句，黑空的戏份也没太多，只是作为中和剧情的过渡，加起来没几章。不必担心转换风格的←_←）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694413"  chaptername="八十三、父女">加入书签</a>
</div>
