
　　白芄兰，居然是好久没见的白芄兰。

　　周牧有几分惊讶。自从去年，拍了《香水》之后，白芄兰就在他的视野中消失了。

　　他还以为对方，接受不了《香水》口碑的失败，所以干脆又跑回玩自己的地下电影去了。

　　对此，他不以为意。每个人都有自己的选择，他又不是对方的父母长辈，怎么可能干涉。

　　但是没想到，竟然在这个地方，再次遇到白芄兰。

　　一瞬间，周牧下意识觉得，白芄兰应该是洛家的亲戚之类。与此同时，他又有些理解了，为什么胡英商说白芄兰后台硬，背景通天，所以不用担心审核的问题。

　　洛天幕的亲戚呀。

　　电影局卖面子，不是很正常？

　　但是下一秒钟，周牧就知道自己想岔了。因为这时候，蓝楹居然很客气叫唤，“云小姐，有事吗？”

　　“云？”

　　不是白么？难道白是艺名？

　　周牧愣了愣，他连忙观察，发现余念惊讶、皱眉。显然他对于白芄兰的出现，也没有心理准备。

　　想想也是，如果白芄兰，真是洛天幕的亲戚，更从事导演工作，那么余念没理由不认识。

　　别说关系不够亲密，余念在洛家可是随意登堂入室的，连洛青棠也亲近叫他叔叔。这样的关系，肯定不普通。

　　在周牧忖思的时候，白芄兰走了过来，已经不再是当初，扎起马尾辫，牛仔裤白衬衫的朴素装束。

　　她现在长发披肩，微微做了个造型。

　　简单的发饰点缀，但是发饰上镶嵌了珍珠，晶莹闪亮。

　　时尚的连衣裙，看起来像是普通的款式，但是仔细观察细节，就可以知道，这衣服不便宜。

　　不要问周牧怎么知道的。

　　反正他在许青柠衣柜中，有类似的衣服。

　　标签没剪，单价好几万。貌似是某个奢侈品牌，顶级的设计师，专门打造的潮流爆款。

　　但凡跟奢侈品挂钩，衣服已经不算是衣服了。

　　而是钱，很多很多钱。

　　把钱穿身上，就相当于是在炫富。

　　哦，那是普通人想法。有钱人的衣服，大概率只穿一次，相当于在扔钱……

　　“无聊，就出来走走。”

　　白芄兰眸子闪亮，举手示意，“余导，好久不见。崔编剧你好，还有……周导！”

　　她好像没看见周牧眼中的惊讶，更没提与电影有关的事情，就只是单纯打了个招呼，然后转身消失在角落。

　　“这、这……”

　　崔吉有些吃惊，也有些糊涂，“她是白导演吗？”

　　也难怪他怀疑。

　　因为这时候，白芄兰的气场，与以前截然不同。

　　这不是他印象中的白芄兰。

　　“什么白导演？”

　　蓝楹也有些奇怪，“这是云小姐啊。”

　　“云？”

　　余念也觉得惊诧，“我们说的，是同一个人吗？”

　　周牧也好奇，“这云小姐，什么来历？”

　　“不知道。”蓝楹摇头，“昨天过来的，专程给洛导祝寿。洛导也没怎么介绍，就是告诉大家，对云小姐尊敬一些。”

　　“这么神秘？”

　　几个人啧啧称奇，也没放在心上。

　　本来就是嘛。

　　白芄兰拍了几部地下电影，居然没有被封杀。其中的后台背景，许多人进行过揣测。

　　大家都清楚她有来头，现在无非是证实了而已。

　　至于她究竟是什么来历，大家没有那么大的好奇心，没必要强行打听，免得招惹不必要的麻烦。

　　从园林绕行半圈，就抵达宴会厅。

　　此时此刻，宴会厅中行人穿梭，不少人汇聚在其间。毕竟是洛天幕的寿宴呀，哪怕说是家宴，只邀请了亲朋好友。

　　问题是他几十年来，不知道结交了多少人脉。层层关系网不仅裹住了别人，也裹住了他自己。

　　人到了一定的位置，身不由己。

　　或许他过个寿，就想清净吃顿饭，不想大操大办。可是一些人不请自来，难道能往外推？

　　所以家宴不可避免变成了寿宴。

　　当一行人，走进宴会厅中，许多人瞥了一眼。

　　几个小年轻，有人认识，有人不认识。不管认不认识，反正肯定没人主动过去，与他们打招呼，怕跌份呀。

　　相反不少人，扯了扯衣襟。他们觉得这些年轻人，应该知道自己的身份，绝对会主动上来问候。

　　到时候，就可以平易近人，“礼贤下士”。

　　不过出乎一些人的意料，一行人走进了宴会厅，就直接来到了无人的角落，坐下来休息。

　　一些人的如意算盘，顿时落空。

　　……

　　“好多人。”

　　崔吉环视一眼，低声道：“我看到了盛文华、顾辉、赵山海，还有几个大导演……”

　　“正常。”

　　余念淡定道：“去年寿宴，连文化部门、电影局官员，也过来给洛导祝寿。不知道今年，还来不来。”

　　“去年都来了，今年能不来么？”

　　周牧观察厅中的情况，也发现了一个现象。

　　整个大厅中，从业人员来了不少，各种高层、老板，有头有脸排得上号的，几乎囊括了娱乐圈大半资源。

　　不过一堆人中，周牧却没看到什么明星。

　　林加羽、胡英商、晏慎这样的巨星，不见踪影就算了，连参演银河巨舰的明星，也同样不在。这算不算是幕后人员的聚会？或者掌控资源的大佬的盛会。

　　“不对。”

　　余念微微皱眉，“今年这些人，来得好整齐啊。”

　　“……好像也是。”

　　蓝楹想了想，也觉得奇怪，“往年很多人提前打听，确定洛导办不办寿，听说不办，就直接寄来贺礼，人就不来了。今年洛导同样说不办寿，但是这些人却不请自来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有情况……

　　在几个人琢磨之时。

　　又有一群人，从外面走了进来。

　　众人下意识地看去，不少人的脸色顿时变了。

　　“咦。”

　　周牧一怔。

　　他能说，这宴会圈子，比满天星还小么。认识的人，真是一个接一个，接踵而来啊。

　　“祁洪象。”

　　崔吉看了眼，惊诧道：“他怎么也来了？”

　　不怪他惊奇，主要是祁洪象的年纪，应该与洛天幕没有交情才对，现在却来参加寿宴，是不是有点突然、冒昧？

　　他带着两三个人，走进了宴会厅。一刹那间，本来有几分热闹的环境，顿时安静了下来。

　　一些人不知不觉合拢，站成了一起。

　　他们冷眼打量着祁洪象，神色或是漠然，或是厌恶。

　　这气氛……

　　剑拔弩张啊。

　　蓝楹不解，“这谁啊，似乎不太受欢迎。”

　　“洪天娱乐老板，祁洪象。”

　　崔吉很有兴趣给小姐姐解答疑难，“大资本家，半年来在业界搅动了风云，挖了不少墙角，抢了许多优质项目。”

　　“许多人觉得，他破坏了娱乐圈的和谐，暗地里磋商，要组建一个倒洪联盟，一起对抗他……”

　　崔吉慢声道：“总而言之，这是一个惹了众怒之后，目的还活得比较滋润的娱乐公司老板。”

　　“原来如此。”

　　蓝楹轻轻点头，“好像很厉害的样子。”

　　“确实厉害。”

　　崔吉向往道：“投资百亿，扶持大大小小的项目。我都动心了，想申请一个动漫作品扶持……”

　　“放心。”

　　周牧笃定道：“你申请没用，又完成不了。与其浪费人家的钱，不如琢磨一下，明年会不会再放鸽子。”

　　“……滚！”

　　崔吉磨着牙齿，挤出一个字。事实上，他也摸不准，自己的惊世大作，什么时候才能够完成。

　　但是摧稿，肯定是不能摧的，慢工出细活。他要向洛导学习，磨刀不误砍柴功，十年磨一剑。

　　待功成之日，就是全世界震惊之时。他有这个自信，等自己的作品完成了，必然可以流芳百世，名垂青史。

　　周牧还想再损几句。

　　冷不防，他眼角的余光，注意到了有人走了过来。

　　祁洪象

　　周牧收敛了表情。

　　这时候，祁洪象已经站在他旁边，友好开口，“周牧，可以聊几句吗？”

　　周牧目光一扫，把其他人的反应，纳入眼底。一个个的表情，有淡定，有阴沉，有审视，有不以为然。

　　不友好的眼神，占了绝大多数。

　　毫无疑问，这是迁怒。

　　隐约之间，周牧有了几分明悟，知道了为什么行业中的大佬，云集在这里的原因。一方面是给洛天幕祝寿，另外一方面或许也想借机聚在一起，商量应对/抵制资本入侵的事情。

　　这意味着，祁洪象是个祸害。

　　周牧笑了下，引手道：“祁先生，请坐。”

　　祁洪象微愕，然后坐了下来。尽管他刚才的话，有私聊的意思。但是周牧不介意公开，他又有什么顾虑的？

　　“余导，崔编剧。”

　　对于这两个人，祁洪象自然不陌生。至于蓝楹，以及洛青棠，祁洪象轻轻点头，就直接忽略过去。

　　他很直接，开门见山似的问道：“周牧，你有考虑独立自主，筹建个人工作室的事情吗？”

　　“考虑过……”

　　周牧微笑道：“但是时机不成熟，我不着急。”

　　“嗯。”

　　祁洪象不知道，这是真心话，还是推托之语。他也不介意，因为他的目的，并不是这事。

　　“等你有想法了，可以联系我。”

　　不等周牧说话，他话峰忽然一转，“周牧，你的《三笑姻缘》，海外版权卖出去了吗？”

　　周牧愣住了，下意识地摇头。

　　“卖给我怎么样？”

　　祁洪象笑道：“或者交给我发行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第363章 一个接着一个免费阅读。https://xs.23sk.com 