    第4065章 法则金剑

    现在这群神兽天武者的力量。

    哪怕是放在仙帝纪元之中，都是一股及其强大的，足以影响圣域战争局势的力量了。

    只见在这人群之中，浴火双祖，突然出手了，他们二人出手，大手一挥，刹那之间，这在前方无边无际的火海，竟然就在急速的缩小，最终是化为了一团火焰，直接落入到了他们二人的手心之中。

    这样一团天地法则诞生出的火海，就这样被浴火双祖，直接降伏，随意捏在手中把玩，这便是高阶圣皇的恐怖实力。

    楚风眠自认都做不到这一点，他可以轻易打破这一片火海，但是绝对无法如此轻易的将其降伏。

    人群之中，许多神兽天武者看到这一幕，也都是惊叹不已。

    高阶圣皇，放在神兽天的五大神兽家族之中，都是绝对的大人物，平日里许多神兽家族的武者，都是没有资格接触到的，许多人都是第一次亲眼看到高阶圣皇出手，自然是惊叹连连。

    降伏了那一片火海，浴火双祖，便是再一次的回到了人群之中，人群再度前进。

    这一片空间，都是处于神兽天，混乱天之间，因为两大天界法则的碰撞，诞生出了无数的天地异相。

    这一片火海的出现，只是一个开始，很快又有无数的冰山，雷霆，甚至是天空之上，都是浮现出了无数的金剑，向着来往的武者斩杀而来。

    这些金剑，楚风眠一眼看过去，都是由纯粹的金之法则凝聚而出，若是擒下，融入到仙器之中，可以大大加强仙器的威力。

    “这些金剑，对我有用，就由我来收取了吧。”

    看到那些金剑斩杀而来的一刻，楚风眠却是突然一步踏出，大手一挥，便是冲着那一片金剑摄取了过去。

    “恩？”

    看到楚风眠动手，所有人的目光，都是不由集中在了楚风眠的身上。

    若是说这一次对抗乱灾的所有神兽天武者之中，最引人注目的一位，那当属于是楚风眠了。

    混沌家族的武者，本就是古老，神秘，强大的象征。

    更何况楚风眠还是身为混沌家族的少主，所以楚风眠的一举一动，都是引人注意。

    但是楚风眠一直都没有出手，反而是令这些神兽天武者都有些失望，这一次看到楚风眠竟然是要主动出手，自然是所有人目光，都是注视到了楚风眠的身上。

    “这些法则金剑，威力可不同凡响，此地的天地法则，因为两大天界的碰撞，诞生出的异相，威力可远超外界，这些法则金剑，就连一位圣皇都难以收取，这混沌少主只怕是要吃一个苦头了。”

    蹄霸圣皇看了一眼，随意的开口道。

    “听闻这混沌少主，乃是一位外界武者，不懂得此地的法则金剑威力，倒是也不奇怪。”

    浴火双祖中的一位老者，也是笑着开口道。

    “不过无妨，这一次混沌圣皇，既然是让此人前来，就是为了让此人涨涨经验，汲取教训，反正有这煞星在一旁，此人也不会有危险。”

    不止是这浴火双祖，还有着许多神兽家族中的圣皇强者，也都是一副看热闹的心态，在看着楚风眠。

    毕竟这法则金剑，就连身为圣皇的他们，都没有把握，可以直接收取。

    楚风眠虽然是身为混沌家族的少主，但是身上的血脉之力再强，楚风眠却也只是古祖，想要收取这些法则金剑，实在是有些自不量力了。

    “煞星圣皇，不打算阻止？”

    “那煞星圣皇，肯定也对于此人直接骑在他的头上，有些不满，这一次正好让此人吃个亏，杀杀他的锐气，一个外界武者，一步登天成为神兽家族少主，也该吃点苦头。”

    也有一些神兽天武者，嫉妒的开口道。

    在他们的眼中，楚风眠只是一个好运的小家伙，误入到了神兽天之中，直接回归了家族不说，甚至还直接成为了一个神兽家族的少主，这样的运气，实在是太好了，心中自然无比嫉妒。

    现在都想要看着楚风眠吃一个大亏。

    对于这些议论，楚风眠却是毫不在乎，他一步踏出，来到了众人之上，正视这那些法则金剑。

    这些法则金剑的力量，的确不弱，任何一道法则金剑，就有着堪比古祖全力一击的威力。

    而且更加恐怖的，还是这法则金剑的数量，足足有着数千道之多。

    数量引起质变，这些法则金剑，哪怕是一位圣皇，也难以将其全部收取，最多只是收取其中一部分。

    不过楚风眠这一次既然是决定出手，自然是要将这法则金剑，全部收取。

    “轰！”

    楚风眠刹那之间，便是运转起始祖天龙，神象，腾蛇，穷奇，四大先天神兽血脉之力，同时楚风眠也是同时运转起混沌秘典的力量来。

    刹那之间这四大先天神兽血脉的力量，也是在节节攀升，足足是提升了接近五倍的地步，一瞬间一股庞大的力量，便是涌入到了楚风眠的身躯之中。

    现在楚风眠身具八大先天神兽血脉之力，而他这一次，仅仅只是动用了四道先天神兽血脉之力，在这混沌秘典的增幅之下，带来的力量，却是远远超越之前七道先天神兽血脉之力尽出带来的力量。

    “这是？”

    “好强的力量！”

    “此人，究竟是融入了几种血脉之力？怎么会如此强大？”

    “这混沌少主，不还只是一位古祖吗？这是一位古祖的力量？这种力量，已经是足以超越诸多圣皇了吧！”

    看着楚风眠身上爆发出的力量，一瞬间无数神兽天武者，都是吃惊到了极点。

    可是更加吃惊的一幕，还在后面，只见楚风眠冲天而起，大手一挥，便是冲着那些斩杀下来的法则金剑摄取了过去。

    砰砰砰！

    无数法则金剑，斩杀在楚风眠的手心之上，竟然只能够是发出一些金属碰撞般的声音，在楚风眠的手心之中，甚至都留不下任何一道伤口。

    反而是楚风眠手心一捏，这些法则金剑，便是毫无反抗的就被他捏在了手心之中。

    (本章完)

