    老徐记当铺没有找到刘远，倒是遇到了竹下俊，这是意外之喜。

    与竹下俊畅谈过后，竹下俊心中释怀，遂决定跟周卫国一道去八路军敌后根据地看看。

    而周卫国的目标点自然就是在山东境内的八路军虎头山根据地。

    赵杰、许光荣、李勇、杨大力……

    这一个个名字开始在周卫国的脑海里回荡，一道道身影也在脑海里紧接着浮现。

    周卫国在心底暗道：虎头山的战友兄弟们，等着我，我回来了。

    压抑着心底的兴奋，周卫国带着竹下俊返回客栈，与徐虎和段怀民碰面。

    在到达客栈之前，周卫国和竹下俊有过商定，出于时局的需要，竹下俊的身份必须暂时隐瞒（周卫国的身份也需要暂时隐瞒）。

    这一点周卫国有自己的思虑，自己的身份在不能暴露的前提下已经足够引人怀疑了，再加上一个日本人身份的竹下俊，一旦到了虎头山根据，以参谋长李勇和连长许光荣的性子，多半又会闹出许多误会。

    至于周卫国这次带着竹下俊，只是想让他亲眼看一看敌后战场上，中国军人们艰苦卓越的反侵略战争，以及百姓被日军侵略者不断压缩与剥削后生活的艰难。

    以坚定竹下反战之心，早日投入到帮助中国人民反对侵略战争的伟大事业中去。

    双方见面的时候徐虎有些傻眼，他原本以为竹下就是周卫国口中所说的大哥刘远。

    只是这家伙看着比周卫国还要年轻，也难怪侦察兵出身的徐虎有些狐疑。

    周卫国的解释是，“虎子，这是我的一个朋友，这次跟我们一起出发。”

    竹下俊主动伸出手来与徐虎握了握，“你好，我叫朱军，很高兴认识你。”

    朱军自然是竹下俊的化名，竹下俊这个名字听着虽然也与中国人的名字相近，可毕竟夹杂了些日本人的韵味，再加上周卫国身边的一些亲近将领可是知道周卫国当年在柏林军事学院求学，有一个日本好友叫竹下俊的。

    徐虎对竹下的身份没有任何怀疑，热情地回应道：“你好！”

    段怀民也与竹下做了简短的认识，四人组就这样形成。

    次日，周卫国和徐虎又一同去老徐记当铺找刘远。

    途中经过一条巷子，突然听到不远处有女子传来的惊慌声。

    周卫国怔了下，暗道该不会这么巧吧？

    “虎子，看看什么情况去！”

    周卫国招呼了一声，和徐虎两人循声而去。

    到了地方一看，狭窄的巷子里，两个鬼子正在追一个女子，那女子的手上还提着几个药包，模样秀丽，此刻正一脸惊慌地在两个淫笑着的鬼子的追逐下不断后退。

    范小雨！

    周卫国有些傻眼，前世两人就是在这种情形下相识的，可他怎么也没有想到，兜兜转转过来，又遇上了眼前的情形。

    范小雨是个率真、热情、坚毅的姑娘。

    前世是周卫国欠了范小雨的恩情，范小雨的牺牲正是在打扫战场时帮周卫国挡了鬼子的子弹所致。

    她自然也是周卫国前世的悲剧之一，这一世再次遇到，周卫国自然会护其周全。

    一旁的徐虎问道，“哥，咋办？”

    “废话，救人啊！”

    周卫国喊了一声，率先朝着巷子里的一个鬼子扑去，徐虎连忙跟上。

    由于双方离得不远，鬼子的心思又全在眼前的范小雨身上，根本没有注意到身后徐虎与周卫国的偷袭。

    周卫国的出手干脆利落，右手搭在鬼子的后脑勺上，左手放在鬼子的下巴上，两只手蛮力交错过后，只听咔的一声，鬼子的脖子直接被扭断。

    不远处的徐虎更显暴力，直接用手臂环绕着鬼子的脖子，活活给勒死。

    范小雨眼见这两个鬼子被眼前这两个男子干脆利落地杀死，终于逃脱，惊魂甫定之下，一脸惊奇地望着周卫国与徐虎。

    以她的视角望去，这两个男子，那个个子高一些的壮得像一头小水牛，只是模样显得有些憨实。

    另一个倒是儒雅一些，可又在儒雅之中夹杂着一份彪悍，偏偏这两者并不矛盾，被此人完美地杂糅在一起，最终形成独特的气质与形象，令人一眼难忘。

    不管怎么说，眼前这两个男子是她的救命恩人。

    范小雨正想多问两句，不远处又有鬼子的声音传来，她脸色稍变，眼见着周卫国和徐虎依旧呆在原地，还以为二人不熟悉这里的道路，无处可逃，当即招呼两人道：“鬼子就要追过来了，你们跟我走！”

    徐虎望向周卫国。

    周卫国笑骂道：“发什么愣，走啊！”

    两人立马跟上，范小雨带着两人钻进了巷子之后，敲响了一家院子，那院门打开，主人立马将范小雨三人引了进去，躲开了鬼子的追捕。

    十几分钟之后，鬼子走远，危机终于解除。

    范小雨大大方方地冲着周卫国和徐虎伸出了手：“我叫范小雨，先前谢谢你们两个救了我！”

    周卫国忙道：“哦，我姓周，周卫国，这是我表弟，徐虎。”

    徐虎嘿嘿笑了笑，滴溜溜的眼珠子倒是在范小雨的身上打转，这年头，这么可爱干练的姑娘可不常见了。

    “周大哥，徐虎。”范小雨喊道。

    周卫国点了点头，一旁的徐虎撇着嘴道：“小雨姑娘，鬼子我和我哥一人干掉一个，怎么着我也算是你半个救命恩人，怎么我哥就是周大哥，我就成了徐虎了？”

    范小雨理所当然道：“看你的年龄怕是还没没我大呢，再说了，你不是表弟吗？”

    “......”，徐虎无言以对，这逻辑的确没毛病。

    “周大哥，你们到底是什么人，我看你们刚才杀鬼子的动作干净利索，你们不是普通人吧？”范小雨没什么心机，眼见着周卫国与徐虎肯杀鬼子，便把他们当作了好汉，毫无提防地问道。

    周卫国笑了笑，却并不解释。

    范小雨见周卫国、徐虎二人不愿意透露身份，也不再多问。

    萍水相逢，救命之恩用周卫国的话说，不过是顺道杀两个鬼子。

    又聊了些话题之后，周卫国便起身与范小雨告辞了。

    一路上徐虎倒是叽叽喳喳个不停，看得出来，他对这范小雨倒是颇有好感。

    “嘿嘿，团长，这姑娘不错呀！”

    “怎么，你喜欢？”周卫国问道。

    徐虎没由来地点了点头，随即又回过神来，连忙摇头。

    周卫国忍不住笑了，他可是清楚范小雨的身份，那是萧雅的表妹，这徐虎真要是和小雨走在一起，那自己岂不是徐虎这小子的表姐夫了！

    有意思，有意思，徐虎和小雨，一个秀逗，一个天真，倒是也般配…

    接着周卫国让徐虎自己路上小心，回客栈去，他则是再去老徐记店铺找刘远，可刘远依旧不在，只是在出了老徐记当铺之后不久，周卫国便察觉到自己再一次被人跟踪了。

    周卫国一时哭笑不得，他自然能猜到跟踪自己的人是谁。

    果然，在一处巷口，当周卫国突然扭身与那个压低了帽檐的人相对时，那人将帽檐抬起，露出面容，不是刘远还能是谁？

    “哥！”

    “阿文！”

    兄弟两人时隔多年见面，周围人多眼杂，不便多说，刘远便一路前行，引了周卫国来到一处饭店，进了单独的雅间，关好了门，这才重新会面。

    热情的拥抱过后，周卫国与刘远各自落座，一番感慨唏嘘不提。

    说到正事，刘远笑道：“我是回了当铺，听伙计说昨日有个姓周的来找过我，我一琢磨，便猜出是你。索性今天一大早就在附近蹲点，守株待兔，果然把你等到了。”

    周卫国道：“哥，你那伙计脾气可不小，八成是把我当成了你的哪门子穷亲戚了，没把我直接赶走就算是好的了，没想着还真能把我交代的话传给你。”

    刘远笑了笑，对于自家伙计的秉性，他自然不陌生。

    “对了，阿文，你这次来徐州找我，究竟是什么打算？”

    面对和自己从小一起长大的大哥，自己中共身份的引荐人，如果都做不到绝对的信任，那周卫国还能相信谁呢？

    对于刘远，周卫国没有任何的隐瞒将，他将联盟近些年的发展，后在四川境内扎根，以及这次准备与根椐地联系上，好为根椐地提供前线作战的各项物资的谋划，尽数和刘远说了一遍。

    接着周卫国又说了自己的一些难为之处。

    刘远思忖良久，道：“卫国，你也不必有什么心理负担，虽然作为一名纯粹的组织人，是有义务将自身的情况向上级交待的，但你的身份一直是作为隐秘存在，只有我和曹颖两人知道，你的相关事宜也暂时不需要向组织交代，我会带你隐瞒，以后会亲自向组织说明的。”

    “多谢哥！”

    “你小子，我们兄弟之前还用得着这些？”

    刘元笑骂了声，又问道，“阿文，所以这次你是暂时隐瞒身份与咱们根据地的同志接触？”

    “是。”

    “好，我手底下正好有一批本地的学生要送往根据地，根据地的同志会在约定的时间赶来接人，到时候我把你临时加进去，就说你也是其中的学生之一。”

    周卫国道：“我这边除了我之外还有三个人。”

    “还有三个？”刘远傻眼。

    周卫国只得把徐虎的身份，还有路上是怎么遇到段怀明，并救下段怀民的过程说了一遍。

    “是个了不起的学生，加他一个没有问题，还有你的警卫员，既然你信得过，自然也没得说。”

    至于竹下俊周卫国也没有瞒着。

    “日本人！！！”刘远懵了。

    “哥，他就是我和你说过的，在德国柏林军事学院的日本同学竹下俊，北辰一刀流的人，日本国内反战人士，手上并没有沾染过我们中国人的血。”

    周卫国将自己对竹下俊的后续安排和刘远说了一些。

    刘远感慨道：“如果真的如此，这个日本人的确令人尊重，不过关于竹下俊的身份还得暂时隐瞒，他的身份敏感特殊，我们必须要准备好充分的工作，否则必然会引起不必要的误会。”

    “这是自然，他的中国话说的很好，不会露出任何破绽，我们三个就都以学生的身份加入吧！”周卫国道。

    刘远点了点头，“好！”

    正事说完，兄弟两个又勾肩搭背起来，刘远感慨道：“阿文，哥真的很高兴，咱们兄弟两个又可以并肩作战了，其实关于我的身份，我一直不知道该怎么和你开口，我始终觉得你是块读书的料，不必参与到这些战乱之中，可我怎么也没有想到，你最终还是选择了这条路。”

    周卫国笑道：“哥，你要是这么算的话可还少算了两个人，小辉还有爹现在都在联盟帮忙，真要是说到并肩做战，那是咱们周家弟兄、父子并肩作战。”

    刘远怔了下，随即忍不住笑了。

    这是实情。

    刘远为自己有这样的兄弟与父亲而骄傲。

    两人商谈完毕，先后从饭店的雅间离开，周卫国原本是想带刘远去和徐虎、竹下俊、段怀民三人也见个面的，但刘远表示：“人就不用看了，阿文你信得过的人，哥同样信得过。”

    兄弟两人拥抱过后分离。

    两日后的傍晚，刘远按照与周卫国约定好的时间出现。

    关于刘远的事情，周卫国与徐虎三人交代过，双方见了面，相互点了点头，其他的什么也不用多说。

    接着，周卫国四人跟着刘远一路借着夜幕的掩护疾行，众人从县城中心区离开，到了郊区的一处村子。

    刘远带着周卫国几人轻车熟路地走到村子的尾部，找到了一间院子，他轻轻地敲响院门，里面立马传来一道刻意压低了嗓门儿的声音：“痛击日寇。”

    刘远回应道：“还我山河。”

    嘎吱——

    木门开启了一半，一个大脑袋从里边露了出来，“老徐！”

    “老赵！”刘远回了一句，两人明显相熟。

    见无隐患，赵杰将半扇木门打开，就要迎刘远进去，紧接着便发现刘远身后还站着四个人。

    赵杰的神色立马变得警惕起来，要不是眼前站着的是负责人刘远，他只怕会第一时间把手中的枪支对准周卫国三人。

    “老徐，这是？”

    刘远平静道：“临时加的四个学生。”

    赵杰面色难看道：“老徐，你知道的，我们这次要护送的学生有三十多人，我们人手本来就不足，只有一个班的战士，装备又差，你这突然加人，还是一次性加四个人，他们的身份来历，是否能信任，我可都不清楚。”

    刘远有些强硬道：“我都说了，他们和我们护送的目标一样，都只是学生，出了问题，我个人负责，你不用再多说，别忘了，我是这次行动的总负责人。”

    “你......”

    赵杰无话可说，也只得应了。

