    说着。

    那体型巨大的霸下，就化成了一只巨型的龙首龟。

    敖雅寒和阴长生就坐在龙首龟的龟壳上，顺着黄河九曲下的门，一路下行。

    几分钟后。

    霸下带着敖雅寒和阴长生，就已经到了黄河九曲的深处。

    这地方，四处是一处，极其广阔的地下溶洞。

    霸下从水中爬出来。

    敖雅寒和阴长生从霸下的背上跳下去。

    那霸下，再次化成了一个驼背老头的样子，前边还有水声，似乎也有脚步声。

    老霸下对阴长生和敖雅寒说。

    “去吧，黄河大王，就在里边等你们！”

    阴长生和敖雅寒点头，朝着前边走去。

    老霸下则再次化成龙首龟之身，下河，消失在水面之下。

    阴长生和敖雅寒二人的身上，都有术法傍身，在黑暗的环境下，浑身都会散发着微光。龙族因为常年在水下生活，所以，其身上的光芒更亮，四周十米之内的范围都可以照得非常清楚。

    几步之后。

    那边，深处传来一个声音。

    “来了？”

    似乎是个老头的声音。

    “对，我们来了。”

    阴长生回答了一句。

    然后，就看到一个老头，从这洞穴前边的池塘之侧，走了出来。

    这老头看起来很一般，穿着也很朴素，看起来和黄河边上的老渔民差不多，皮肤黝黑，短头发。阴长生仔细一想，这人似乎和之前他在黄河九曲边上村里那个庙里见到的那个捞尸人很像。

    “在下阴长生，拜见黄河大王。”

    阴长生很客气的行了个礼。

    后边，敖雅寒也拱手行礼。

    “敖雅寒，见过黄河大王！”

    老头摆了摆手，走了过来。

    他先上下打量了一下这二人。

    “还不错。”

    “一个在阴山界，身份高贵，另外一个，是东海龙族的公主，身份也不低。”

    “你们找我做什么？”

    老头却这么问了一句。

    这话问得前后矛盾，他让老霸下，在黄河九曲之下的入口等阴长生他们，然后，把阴长生他们领到这地方，然后，却又问阴长生，找他做什么？

    多奇怪不是？

    阴长生倒没说那么多，他只是说。

    “在下，来黄河九曲之下，为我朋友，寻一方机缘。”

    黄河大王听到这个，微微点头，再问。

    “你朋友，姓甚名谁？”

    “我朋友，叫杨慕凡，号擎天。”

    阴长生如实回答。

    听到这个名字，黄河大王还是点头，甚至，脸上露出几分兴奋的神色来。

    “你说这人，可不是个凡人啊！”

    “那我猜一下，是不是，这个人，现在已经遭了天祭，躯体没了？”

    黄河大王看起来很随意的询问。

    “前辈，你怎么知道天祭之事？”

    阴长生意外的问，他没想到，这个黄河大王连天祭都知道。

    这地方，里昆仑界昆仑台很远。

    “这小子的躯体那么特殊，若不是昆仑台的天祭，谁又能把他的躯体给毁掉？”

    话到这里，黄河大王顿了顿，又道。

    “既然如此，你们来，是为了给他，找一副躯体，对吗？”

    阴长生一想，也是。

    就点了头。

    杨流云说，我的魂魄，在龙纹彼岸花钱之内。

    那么，为我找到一副躯体，我是不是就可以活过来？

    “那好，是找躯体的，那就跟我来。”

    “他的躯体，就在里边。”

    阴长生一愣。

    他看向旁边的敖雅寒，敖雅寒也是一脸惊讶，没想到，这黄河大王这里，还真有躯体。只是，这黄河大王这里的躯体，到底是从哪来的？

    黄河大王转身，朝着里边走去。

    走到池塘边。

    他却又停下脚步。

    “对了，二位，想拿到杨慕凡的躯体，你们得拿身上的一样东西来换。”

    “不知道，二位是否愿意？”

    黄河大王回头，仔细地打量着阴长生和敖雅寒，这黄河大王眼神之中的神色，让人难以琢磨。

    不过。

    不管是敖雅寒，还是阴长生，他们都没有任何犹豫，直接答应。

    “您说吧！”

    敖雅寒道。

    黄河大王点头，道。

    “很好。”

    “杨慕凡有你们这些朋友，真好。”

    然后。

    黄河大王走到池塘边，指着左边的池塘，跟阴长生说。

    “你到这个池塘边。”

    阴长生脸上有疑惑，但还是走了过去。

    接着，黄河大王又指着右边的池塘，跟敖雅寒说。

    “你来这个池塘边。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

