    随着众人都离开之后，屋内就只剩下帝北宸和百里红妆二人。

    　　百里红妆打量着帝北宸，自从知晓这个消息之后，帝北宸的神色便是这般复杂，她也不知道北宸的心里究竟在想些什么。

    　　“北宸，既然外祖父他们对已经确定了这个消息，想必是不会错了。”

    　　帝北宸听言微微点头，他也明白这个消息是不可能有错了。

    　　只是，一直以来他都有猜想自己的父亲是什么样的人，当真正知晓的时候，他的心情还是一阵复杂。

    　　或许是这么多年来都不曾想象出一个真正的模样，而当这个模样变得清楚之后，他竟是有一种难以言说的复杂感觉。

    　　“知晓这一切的时候，是不是有种说不出口的感觉？”

    　　百里红妆唇角漾着浅笑，双眸闪耀着点点光芒，凝望着帝北宸。

    　　“当初我知晓我的亲生父母另有其人的时候，我的想法也很复杂，不过现在我们能知道的是他们这些年来一直都没有放弃寻找你，不是吗？”

    　　这对于他们而言，已经是最好的消息了。

    　　帝北宸微微点头，他仍记得当初在和帝煜绝聊天的时候，帝煜绝说他在寻找一个对自己很重要的人。

    　　这些年来，他一直都在寻找着那个人，却没有半点音讯。

    　　当时的他还劝慰帝煜绝，一定会找到的，可他怎么也没想到帝煜绝所说的那个人竟然会是自己……

    　　“之前傲凌霄判断的还真是不错，你竟然真的是帝氏家族当年遗落在外的少爷。”百里红妆浅笑着道。

    　　百里红妆见帝北宸仍旧沉浸在自己的思绪之中便也没有再说话，他需要一些时间来自己想清楚一些事情。

    　　次日，百里红妆睡醒之后便发现帝北宸还是坐在桌前，显然是整夜没睡。

    　　“北宸，你还在想这件事吗？”

    　　百里红妆走到帝北宸的身旁坐下，沏了一杯茶递到帝北宸的面前。

    　　帝北宸接过茶水，英俊的脸庞浮现了一丝笑容，“睡得好吗？”

    　　百里红妆微微点头，目光却是直直地望着他，显然在等着他的回答。

    　　“娘子，我突然想到了一个问题。”帝北宸语声微沉，面色认真而严肃。

    　　见状，百里红妆也认真了几分，道：“什么问题？”

    　　“根据子然所说的，以帝氏家族在上层界的能力，想要找到我们很简单。

    　　何况，我们在荣安城的时候并未易容，也不曾隐姓埋名。

    　　按照那般情况，他们只要略微打听一番便能够知晓我们的所在，但为什么他们一直都没有找来？”

    　　深邃漆黑的眸子漾着睿智的光芒，昨夜他最先是处于复杂的情绪中，不过等他从这种情绪中出来之后，他便发现了一些问题。

    　　听着帝北宸的话，百里红妆思索了一瞬之后便已经明白了他的意思。

    　　“你的意思是之前追杀我们的人？”

    　　帝北宸微微点头，“他们的实力太强了。”

    　　“以他们的实力来看，他们的确应该是出自大世家。”百里红妆眸光一亮，“如果他们不是萧家的人，那说不定是帝家的对手。”

