    由于有着周辰和霸刀坐镇在客栈当中的缘故，佟湘玉等人脸上的沉重神色也是因此而舒缓了很多。

    毕竟昨天夜里，霸刀摧枯拉朽镇压美丽不打折姐妹两个的情景还历历在目呢，他们对于霸刀的强大实力自然是十分信任了。

    上官云顿就算是再强，难道他还能够比一位绝顶境界的顶级刀客更强吗？

    然而即便如此，众人当中江湖经验最为丰富的白展堂却也并没有完全放松了警惕性。

    只见白展堂神色谨慎地出声提醒着佟湘玉等人说道：“不过咱们也千万不要放松了戒备，毕竟实力强大的是那位柳先生，又不是咱们几个。

    如果咱们几个当中有谁落单撞上了上官云顿，那么以咱们几个的实力而言，恐怕就是凶多吉少了。”

    “对，对，对，老白说滴对！”

    白展堂口中的话音刚刚落下，佟湘玉就连连点着头出声附和说道：“咱们几个千万不要自己落单了，尤其是小郭，这暗花可就是直接对你下的，因此你的危险最大！”

    “掌柜的放心，我今天就在你弟弟周围呆着了，保证不瞎跑添乱。”

    郭芙蓉心有戚戚地点了点头，她到是很清楚她自己的情况。

    她郭家祖传的惊涛掌虽然威力不凡，但是她自己却是根本就没有练到家，撑死了勉强能够算是一个初入二流的境界。

    面对上官云顿这种一流境界的高手，郭芙蓉根本就不够看的，因此她自然是不会自取死路地去给上官云顿杀她的机会了。

    此时此刻，郭芙蓉的心里面唯有一个想法，那就是从现在开始就在周辰和霸刀的身边转悠了。

    什么时候上官云顿的威胁解除了，什么时候她在离开。

    对于郭芙蓉的打算，白展堂和佟湘玉等人也是颇有些感到无奈，不过他们却也并没有去劝解什么。

    在整个同福客栈里面，还当真是没有其他的地方要比周辰和霸刀他们两人的身边更为安全了。

    “小郭你这想法不错，不过你也不要一直去纠缠人家。”

    白展堂和郭芙蓉他们几人在昨天就已经察觉到了周辰暗地里面的锦衣卫身份，因此他也有些担心郭芙蓉打扰到了周辰等人，所以他也不由得提醒了郭芙蓉一句。

    “眼下这大白天，朗朗乾坤之下，上官云顿还没有那个胆子敢直接杀上门来。”

    说到这里，白展堂不由得稍稍地顿了一顿，而后将他知晓有关于上官云顿的信息全部都说了出来。

    “而且据我所了解的情报，这上官云顿虽然是杀手，不过他却是习惯在黄昏的时候正面找上来，然而以强势的手段折磨并且杀死目标。

    在天黑以前，咱们基本上是不用太过担心的，只要晚上别被他找到了机会就好。”

    耳中听得白展堂的话音，在场的众人全部都神色郑重地点了点头。

    毕竟一个一流境界的杀手在暗中虎视眈眈，这可不是什么闹着玩着的事情，他们自然也不会拿自己的安全去开玩笑了。

    随后，佟湘玉好像是回想起了什么那般，她突然间对着白展堂说道：“展堂，你去衙门把老邢喊来。

    刚刚你不是说五毒教金银二老都已经死了吗，那就让老邢赶紧把尸体给收走。

    咱们这客栈人来人往的，一旦被别人知道后院里面躺着两具尸体，咱们还怎么做生意啊！”

    “好嘞！”

    耳中听得佟湘玉的吩咐声，白展堂当即便点头应了一声道。

    这也就是白展堂在七侠镇里面居住了一年多的时间，和镇子里面的一切事物都熟悉了很多。

    如若不然的话，以白展堂的性子而言，佟湘玉想要让他前往衙门走一趟，那他是绝对不可能够答应的。

    七侠镇本的规模本就算不上是多么庞大，整座镇子拢共也就那么几条街坊巷子罢了。

    因此同福客栈和衙门的距离自然是算不上多远，不过是一炷香的工夫过去，打了一个来回的白展堂便带着邢捕头重新感到了客栈里面。

    “咋回事？咋回事？我听老白说，五毒教的金银二老落网了？！”

    还没有走进同福客栈门内，邢捕头的大嗓门便响了起来。

    要知道他可是前脚刚刚离开同福客栈，这怎么后脚就传来五毒教金银二老落网的消息了？

    “哎呦，老邢你小点声，额这还要做生意呢？！你这么喊，吓得客人不敢来了怎么办？”

    佟湘玉秀眉微微一蹙，她一边向着客栈门口应了上去，一边出声埋怨着邢捕头说道。

    佟湘玉和邢捕头两人身形在客栈门口交错在一起，佟湘玉这时候压低了嗓音对着邢捕头说道：“不是落网，是直接授首了，现在尸体就在客栈的后院里面呢？”

    或许是因为佟湘玉先前的埋怨，所以邢捕头的声音这一次也同样是压低了很多，他小声向着佟湘玉询问道：“我听老白说，那五毒教的金银二老被射成刺猬了？是他们出的手吗？！”

    说话的同时，邢捕头不禁朝着佟湘玉递过去了一个眼色，他虽然并没有直接询问，但是话音当中值得无疑就是隐匿在客栈周围的那些锦衣卫精锐。

    耳中闻得此言，佟湘玉不置可否的笑了笑，哪怕是她一言未发，不过邢捕头却是肯定了自己心里面的猜测。

    随即，只见邢捕头重重地报了一拳，他面色郑重地出声说道：“明白了，我这就去处理那金银二老的后事。”

    事关于外面那些锦衣卫，邢捕头十分知趣的不再继续多问什么了，他当即就动身穿过了同福客栈的大堂，熟门熟路地朝着客栈的后院走了过去。

    而白展堂和李大嘴等男子也没有看着，同样是跟着邢捕头到后院里面收拾残局去了。

    毕竟这七侠镇就是一个在普通不过的小镇子了，整个镇子里面仅仅只有邢捕头自己一个缁衣捕头，他手下的捕快甚至还空缺着呢。

    如果白展堂和李大嘴他们不帮忙的话，邢捕头自己根本就收拾不了这个残局。