    “哦……你就是盛家二小姐吧？”

    蓝潇说的是盛悦，他是故意认错的。

    旁边的人都暗捏把汗，也有不少人之前听说过盛家那位二小姐陷害这位新回归大小姐的事。

    大小姐并没有见招拆招，她属于很佛系的性格，懒得搞些虚与委蛇的事，就是直接甩出自己的身份，就让二小姐那些计谋不攻自破了。

    可是佛系归佛系，对方恶意如此明显，大小姐还能佛系么？

    方朵气得像只张牙舞爪的小兽，刚张嘴。

    “诶……”蓝潇一边的人早有防范，冲她摇手指，“这里没你说话的资格。”

    “怎么说话呢！”欧叶冷眼看着，躬起胳膊。

    方朵不自觉地就想起了昨晚看到的腹肌，鼻子热烘烘的。

    呸，方小朵，这种时候你在想些什么呢？

    盛漾面无表情地看了蓝潇一眼，那目光在他的鞋上多停留了一秒，而后，她漫声道，“个子不长也就算了，脑子也不长。”

    “……”

    漾神说话就是这么直接！简单粗暴！杀伤力却十成十的足！

    “噗哈哈哈……”宫晟再也忍不住了，录视频把他的笑声都给录进去了。

    闻名不如见面。

    现在不是迫于他那位哥的压力，他是真心想道歉。

    之前是他太片面了，居然以为这位小姐会作弊。

    看上去很无趣的样子，其实说话做事很有趣啊。

    蓝潇那脸立时就胀成了猪肝色，他虽说是直接针对盛漾，但多多少少还是有所顾忌，无法彻底豁出去，但盛漾就不一样了，众目睽睽之下，说得这么直接！

    偏偏她又是个女孩子，他怎么好意思动手？

    “好男不跟女斗，你等……”蓝潇话还没说完，盛漾就看出了他在想什么，拽过他的胳膊，直接一个干净利落的过肩摔。

    原本熙熙攘攘的现场，瞬间鸦雀无声。

    蓝潇多重？至少也有130斤以上。

    在场也没有几个男生可以说这么轻而易举、毫不拖泥带水地将他直接过肩摔。

    更何况这位盛家大小姐看上去才不过九十斤上下的样子，纤细窈窕，手腕皓白，双腿笔直纤长。

    由此可见，这位盛家大小姐绝对是个练家子，别说是蓝潇不好意思动手了，就算他正儿八经地跟她打，也绝不可能打得过她！

    蓝潇躺着，看到的是盛漾冷艳的容颜，那般高高在上。

    她一脸冷漠，压根没把他放在眼里。

    宫晟的笑声已经不知道什么时候戛然而止了，惊愕得下巴仿若被卸掉一般。

    刚才的场面都已经完美被录了进去。

    他忙不迭地点了发送键，发送给那位爷。

    不多时，那位爷更绝的回复来了，“根本不需要我动手。”

    绝了，这两人真是绝了。

    蓝潇颜面扫地，自知再继续跟盛漾斗，不过是让自己自取其辱。

    输给这样一个娇滴滴的女孩子，简直比输给宫晟，更令他难以接受。

    他站了起来，慌慌忙忙地拍着身上的灰，“你等着，等会的抢答环节，我一定一雪前耻。”

