    周日早上，刘易斯早早从旅馆房间醒来，他制作好密封的灵性之墙，在身前摆放了一根红色的蜡烛和一根黑色的蜡烛。

    用灵性点燃了蜡烛，刘易斯念诵起祈祷语句：

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求赐予我隐藏自身信息的力量；

    夜香草啊，属于黑夜的草药，请将我的愿望传递给咒文……”

    随着祈祷语句念诵完毕, 黑色和红色的蜡烛猛然爆发出明亮的火光，刘易斯感觉到有磅礴的力量降临在了此地，他的身上仿佛铺上了一层黑色的薄纱。

    感受到女神的眷顾，这一刻，刘易斯的心中虔诚无比。

    他在胸前连点四下勾勒出绯红之月，虔诚道：

    “风暴，不，赞美女神。”

    瞬间, 那红色和黑色的蜡烛又明亮了一下，随即立刻熄灭，像是黑夜女神的心情一样喜怒不定。

    刘易斯赶忙收拾好仪式物品，并解除了密封的灵性之墙。

    今天参加拍卖会算是比较冒险的举动，如果上次袭击他的超凡者真是“魔术师”，那么，在他出现在拍卖会的那一刻，对方将会一眼认出他来。

    “魔术师”也是一个十分依靠灵感的超凡职业，他们辨认一个人并不是单纯依靠视觉，更是依靠来自灵性的提示。

    所以，即便他有反占卜的特质，也要在得到了女神祝福后，才敢前往。

    下了楼梯，刘易斯戴上半高丝绸礼帽，不慌不忙前往了真正的“深海拍卖行”。

    入口处是在德尼亚街后方的居民区，由于他上次无意间从这里离开，所以能准确找到入口。

    走到房门前，刘易斯轻敲了四下门。

    过了十几秒，一名穿着黑色制服的壮汉男人从里面打开了门, 他看向刘易斯，奇怪道：

    “我似乎是第一次见你。”

    “夏洛蒂.温布顿，我是一位新成员，受到邀请来参加今天的拍卖会。”刘易斯淡淡一笑，客气道。

    真正的“深海拍卖会”采取会员制，如果想参加拍卖会，就要至少受到两位会员的推荐，保罗帮他搞定了这件事，所以他只需要说出自己的名字就好。

    当然，名字是假的。

    “原来是夏洛蒂先生，拍卖会将于八点半准时开始，这之前您可以去会员区品尝一下今天的早餐。”壮汉将刘易斯迎了进来。

    他丝毫没发现，在刘易斯离开后，他已经完全忘记了对方的长相和姓名，甚至不记得有这么个人刚才曾和他交流过。

    刘易斯的存在，似乎从他的记忆中被隐藏了一般。

    等到八点半一过，那名壮汉捡起墙壁前靠着的一根棍棒，练习起挥棒。

    他始终相信, 同样的事情坚持十年，就会成为顶尖高手。

    享受过奢侈的早餐，又交了一些保证金，刘易斯坐在了拍卖大厅内，并等待着拍卖会开始。

    如果能顺利拿到灾祸海蛇的苦胆，他所欠缺的主材料便只剩下了灾祸海蛇的尾巴和美人鱼的新鲜唾液。

    辅助材料还算好找，只有银白之蛇的血液需要购买，毕竟这也是一种超凡材料。

    “希望今天的运气不错，能遇到我所需要的主材料。”刘易斯四下打量了一番，参与本次拍卖会的人数接近50位，这数量算是相当多了。

    照看拍卖会的那位魔术师似乎没来，至少他没看到对方。

    忽的，刘易斯将视线转移到右侧第三排的一名胖乎乎的男人身上，在这个男人身上，他有了熟悉感。

    很明显，“魔术师”不是没来，而是参与进了本次拍卖会中，以顾客的身份监视着这场拍卖会。

    而且，这位超凡者不是“魔术师”，而是序列六的“无面人”，只有无面人才能随意更改体型和外貌。

    刘易斯心脏猛然一颤：

    “一名序列六，却只是留在拍卖会看场子，恩马特港黑帮的势力比我想象的还要强。

    难怪在本地没看到黑帮火拼，有这么一个庞然大物在，根本不会有第二个黑帮发展起来。”

    很快，今天的拍卖会便开始了，一名女性拍卖官站到舞台上，开始了卖力的讲解；

    “今天拍卖的第一件物品是银白之蛇的血液，20毫升，起拍价180镑！”

    刘易斯毫不意外的举牌出价，这正是“灾祸教士”的辅助材料之一。

    由于会用到这件超凡材料的超凡者并不多，所以根本没人参与竞价，刘易斯以底价成功拍下了这件商品。

    拍卖会继续进行，比起超凡材料，那些成品的神奇物品更容易拍出高价，一件普通的超凡物品，轻易便能炒到一千镑以上。

    唯一让刘易斯感兴趣的物品是“小偷钱包”，只要向里面放入一枚银币，这件物品便可以随机窃取一样超凡能力，有失败的可能。

    副作用比较小，带着它会变得健忘，偶尔会忘记一些重要的事情。

    只不过，这件物品最终被一名高瘦的男人用1900镑的价格收走了。

    一直等到拍卖会进行到半小时后，刘易斯看到侍者端来一个黑色的盘子。

    拍卖官将盘子放在地板上，她掀开了黑色的遮布，在遮布下是一条粗壮的蛇尾巴。

    这条蛇尾巴呈现深蓝色，上面有着黑色的花纹，见到光，蛇尾巴像是活过来一般，努力摆动着。

    忽然，拍卖官头顶的水晶吊灯掉了下来，舞台上变得灰暗了一些。

    紧接着，舞台的木质地板坍塌了下去，那结实的地板仿佛突然腐朽了一般。

    女拍卖官手脚灵活躲开了下坠的吊灯，又避过了舞台上的坑洞，她赶忙将黑布盖在了蛇尾上，顿时一切异常都消失不见。

    再次露出迷人的微笑，女拍卖官解说道：

    “灾祸海蛇的尾巴，据说这样物品可以成为某些魔药的主材料，也能经过‘工匠’之手制作成不一般的神奇物品，起拍价2100镑，每次加价为100镑。”

    刘易斯立刻举起了牌子，他今天来这里的目的就是为了这件超凡材料，只要溢价不是太严重，他都可以接受。

    然而，就在刘易斯举牌的那一刻，在他的右前方，那名高瘦的男人也举了牌。

    刘易斯记得他，就是他将“小偷钱包”买了下来。

