    太一宗重明峰。

    洛清辞成功结婴之后，围观之人纷纷上前道贺， 考虑到她需要巩固修为，因此众人并未久留，没过多久峰上便恢复了安宁。

    望着已被劈成碎块的洞府，洛清辞无奈摇了摇头，这已不是第一回出现此种情况了。

    当年本命法宝渡劫之时，洞府同样出现过坍塌之况，如今时隔数年，情形再现，她的心境比之从前却是变了一些。

    环绕在周身的紫陌乾元绫吞噬过劫雷之后，已然成功晋阶，由原先的极品法宝一跃成为了一件中品灵宝。

    到如今，算上流韵沧澜笛和落砚无尘扇在内，洛清辞已然有三件灵宝傍身。

    考虑到苍玄大会时间将近，她以最快的速度将洞府重建，花了一定时间巩固修为，再行出关，彼时距离大会开启只有月余时间。

    这日，一艘无比华丽的巨型飞舟横亘太一宗上空，将附近百余座山峰尽数遮挡在内。

    此飞舟正是带领太一宗九十九名修士远赴天元大陆参加苍玄大会所用，舟首位置鸾翱凤翥地刻着‘太一’二字。

    为防万一，宗内有六名渡劫修士随行，以便应对突发情况。

    洛清辞在飞舟上降下身形，在此期间，其余九十八名修士也陆陆续续到场。

    金丹、元婴、化神各三十三位，这也是所有参与大会势力的统一标准。

    人数集齐完毕后，飞舟浩浩荡荡驶向远方，穿渡漫长的无尽之海，一路疾驰了半月有余，终是到达了天元大陆另一端所在。

    因苍玄大会代表的是宗门颜面，所以众人皆是一齐出行，无人乘坐跨大陆传送阵，事实上不仅是太一宗，五大陆所有参与大会的势力皆是如此。

    初至天元大陆，舟上众人最先注意的便是四周环境，洛清辞也不例外。

    从整体而言，这里的建筑与云天大陆相比区别较大，有许多儒修道宫遍及各地。

    若是追朔至数万年前，整座大陆皆是儒修的天下，许是因此类原因，凡神识所及之处，大小城池，街道上行走的多为打扮斯文之人，像极了凡人国度读圣贤书，手无缚鸡之力的书生。

    不过这些人并非表面看去这般羸弱，事实上他们皆是修士，修为大多为练气筑基，金丹以上比较少见。

    看有片刻，飞舟上一名唇红齿白的少年奇道：“真是怪哉，不是都传闻天元大陆上道修和儒修势力整体相差不大，怎么一眼望去尽是儒修呢？”

    话落，站在其身旁，一袭直襟白袍，剑眉星目的青年失笑道：“凌师侄，我宗飞舟所在之处是儒修的地盘，有此现象不足为奇。

    虽然此大陆道儒两方大能整体相处融洽，但底下的弟子却并非如此，彼此间常有摩擦，因此儒修聚集之地少有道修出现，反之亦然。

    说到底他们能维持整体上的和睦相处，不爆发大冲突，原因便在于我宗，有道是敌人的敌人便是朋友，玄元宗和儒道宗之间便是此种相处模式。”

    话落，少年犹疑道：“玄元宗与我宗是死敌，这个郜阑知晓，可儒道宗是什么时候和我宗结下深仇大怨的呢？莫非是八年前那场大战？”

    “自然不是。”一道浑厚的嗓音从舟舱之内传出，众人转头望去，便见一名身着玄色阔袖刻丝袍子，周身气息缥缈的道人迈步走了出来，此人正是随行的六名渡劫修士之一孟衍。

    见他出现，众人皆是俯身一礼，口称太上长老。

    孟衍摆了摆手，示意不必多礼，随后望向唇红齿白的少年，耐心解释道：“其实我宗与儒道宗的仇怨很久之前便结下了。

    玄元宗是五万年前从我宗分离出去的，天元大陆也是自那时候起出现了另一个霸主势力，如此一来儒道宗怎能不恨。

    不过对比从前，经历了八年前那场大战后，他们对我宗的仇怨只会越来越深。”

    乍然听得这等惊天秘闻，除了早已知情的洛清辞外，其余人尽皆愣在了原地，过了许久，才有人回过神来，不可置信道：“太上长老的意思是玄元宗曾经是我宗的一部分？这...那当年脱离出去的那些人是叛宗？”

    “不错。”孟衍颔首直言道：“我宗鼎盛时期，整个苍玄界没有任何一个势力可以与我们抗衡，当年宗内有两大派系，师徒一脉和世家一脉，叛宗的正是世家一脉。

    此事距今已有五万年，当初亲历之人要么已然飞升，要么早已坐化陨落，因此你们未曾听闻，宗门也从未提过。

    其实若你们修为能到炼虚期，自会知晓此事，不过往后百年恐怕战乱频起，你们提早知道，做到心中有数也是好的。”

    回过神来的少年大着胆子继续问道：“那...玄元宗有重新回归云天大陆，归附我宗的可能吗？”

    孟衍此回并未立即做出回答，他走至舟边，俯瞰大陆，过了许久方意味深长道：“万事皆有可能，只要宗内出得一位能镇压当世，苍玄界中无敌手的绝世大能，那么此种情况便有可能实现。

    绝对力量之下，万物俯首，更遑论一个宗门。”

    说到此处，他不着痕迹地瞥了一眼安静站于舟上的青衣少女，若说宗门内谁最有可能完成此事，无疑是眼前这位得天地赐尊号，修为进展神速之人。

    想起临行前宗主之言，他萌生出了一丝对此事的期待，或许有朝一日，他真的能见到两宗统一，宗门再现五万年前的辉煌之况。

    自来到天元大陆后，飞舟速度不减，疾驰了约莫三炷香时间，一方雄伟壮阔，只言片语难以形容的悬天洲陆出现在了眼前。

    此刻六名渡劫大能均来到了舟首位置，望着眼前之景，孟衍开口道：“苍玄大会举办地点到了，还有十天便是大会开启之时。

    平日里这片悬天洲陆上存在着一种特殊力量，类似禁飞禁制，因此现在还不能上去，此种力量在大会开启当天会自行散去，因此这几天大家便在飞舟上等待，养精蓄锐。”

