    “怎么了？怎么了？”

    福伯捏着是一个歪嘴小茶壶跑出来，惊慌失措的问道：“地龙翻身了吗？”

    府内的下人们，都在往外跑，护送张楚回家的玄武堂弟兄们，连腰间的刀都拔出来了。

    所有人都望着张楚。

    张楚心头尴尬，面上却绷着脸皮，不动声色的说：“不必惊慌，只是我练刀失了手，都回去做自己的事吧！”

    此时，院子里已经尘埃落定。

    众人就见堆放在角落的那一堆青石条，已经变成了一地碎石，连青石条后方的院墙，都已经垮塌。

    当年工头老牛修筑张府的时候，院墙可是用了六层青砖！

    “哇，老爷真厉害！”

    “那可不，你也不看看咱家老爷是什么人物……”

    唯有福伯打量着那一地发黑、发焦，像是被烈火灼烧过的碎石，心头觉得有点不对劲儿。

    他不练武。

    但他服侍了梁重霄大半辈子，耳濡目染，论对武道的了解，寻常的七八品武者还真不一定及得上他。

    “好了，没听见少爷说什么吗？都回去做自己的事！”

    他高喝了一声，府里围观张楚的下人们连忙应声道：“是，福伯。”

    张氏走后，这个家就是一直是福伯在管理，知秋和夏桃的性子，还是弱了点，压不住府里这么多下人。

    张楚收刀，凑上前去观察那一地碎石。

    他也觉得刚刚那一刀，好像有点不对劲儿。

    如果他没记错的话，这一刀斩出的血气，是火红色的。

    正常的血气凝劲，是血红色的。

    他一开始时，血气也是红色的。

    后来他开始饮用小老头留下的那几坛药酒练髓，血气就一点点的变成了绯色，就好像他的血气里，掺杂了其他东西。

    血色和绯色的区别并不是太大，外人若只是惊鸿一瞥，很难发现张楚的血气有什么不对劲。

    张楚自己，当然是知道自己的血气里，混杂了一股火气。

    很早以前，他就能赤手煎鸡蛋。

    但早先他一直都以为，这股火气只能加快八品练髓的速度。

    直到前番那名鬼刀宗的七品大喊出“赤炎真气”这四个字的时候，他才惊觉，自己血气里的那一抹火气，恐怕是一种比血气更高级的玩意。

    当时那名鬼刀宗的七品，叫破“赤炎真气”后，他冲进烟尘里，那名鬼刀宗的七品已经方寸大乱，血气几乎都无法凝劲，这般，才被他一套天霜刀强行斩杀！

    也是直到那时，他才反应过来，不是北蛮的武道比大离的武道弱。

    而是自己血气里的那一股火气，让他已经拥有了和七品刚正面的本钱。

    之前被他击败的那个七品北蛮骑将，也是被他的血气入体后，才开方寸大乱的……

    ……

    他捡起一块儿碎石，观察了一小会儿，拇指和食指微微一发力。

    “啪。”

    碎石化沙，簌簌落下。

    这可是可以用来打地基的坚硬青石条！

    “少爷！”

    福伯蹲到张楚身边，疑惑打量着地上的碎石，问道：“您进六流了？”

    张楚愣了愣，连连摇头道：“哪有那么快，我八品二次练髓才过了一半！”

    “那就怪了！”

    福伯苍老的眉头皱成一团，不住的扯着自己的胡须，“您这一刀，分明是修行火行真气的气海大豪才能斩出的！”

    “火行真气？”

    张楚心头一动，“您能跟我仔细说说么？”

    福伯闻言，诧异的看向他：“怎么，当初老爷没跟您提过？”

    张楚无奈的笑了笑，道：“师傅走的时候，我才九品，您觉得，以师傅的性子，会跟我提这些漫无边际的事么？”

    福伯想了想，感慨的点着头道：“其实早些年老爷就已经决定了，要将一生所学都带进黄土里，再不收任何弟子，也就是您孝顺，他才又改了心思……”

    张楚没吭声。

    他不怨小老头。

    虽然小老头生前若是能多教他点东西，或者大行前给他多留点东西，他会少走很多弯路。

    但他相信，小老头这么做肯定有他的自己的理由。

    长辈为你着想的做法，你可以不赞同，但一定要试着理解。

    “记得昔年老爷曾跟我提起过，武道三境九流，下三流使血气，中三流御真气……”

    听到这里，张楚插了一句：“那上三品呢？”

    “上三流？”

    福伯遗憾的摇头：“当年我也问过，老爷说他也不知道，他半生都在追寻宗师路，可惜穷尽九州，也未能得其门……”

    “什么？”

    张楚一愣，反问道：“追寻宗师路？师傅当年到底是几品？”

    下三品称力士，中三品称大豪，上三品称宗师。

    如果中三品都未能圆满，有资格追寻宗师路么？

    福伯张了张口，似乎想岔开这个话题，却又敌不过张楚的期盼的目光，沉默了……

    良久，他才低低的叹了一口气，轻声道：“四流。”

    张楚心头剧震。

    破案了！

    终于破案了！

    梁重霄到底是几品这个疑问，在张楚心底已经埋藏了年余。

    从最开始的九品，到七品，再到六品……

    他已经尽可能的大着胆子去猜测梁重霄全盛时的品级了，但到底还是低估了那个宝藏老男孩。

    他终于明悟，小老头为什么宁可将他一生所学付之一炬，也不愿传他几手绝学！

    他那个层级的恩怨，哪怕只是一股微不足道的涟漪，波及到他这儿，也会化成足以将他吞噬的海啸！

    想到这里，他心头不由的升起了一阵阵无力……

    这辈子，还有为小老头报仇的希望么？

    但这阵无力感，来得去，去得也快！

    他很快就定下心神。

    是仇，就一定要报！

    三年不行，就六年！

    六年不行，就九年！

    九年不行，就十年！

    君子报仇，十年未晚！

    他已经不是那个胸无大志，只想当一辈子米虫的富二代了，他是凭借掌中刀，从一介穷鬼一步一步打拼成郡兵曹的锦天府天字一号狠人！

    ……

    “福伯，您还是给我说说火行真气吧！”

    张楚强迫自己笑了出来。

    福伯见他笑得这般难看，低叹着拍了拍了他的肩头，道：“老爷曾经说过，七流武者晋六流开气海丹田之时，能以特殊的天材地宝为引，配合相应的神功秘籍锻炼，能让真气转变成另外一种更契合自身武道的特殊真气。”

    张楚想了想，问道：“您说的特殊真气，指的是金木水火土五行么？”

    福伯努力的回忆了一会儿，摇头道：“应该不全是，我听老爷提起过，南疆那边出过一个厉害人物，以一只莽牯朱蛤为引，练就了一身恐怖毒功，挥手便能屠城！”

    张楚听着跟天书一样。

    他越来越觉得，武者修成气海大豪，已经不能再算是人了！

    挥手间屠城？

    美队也没有这么流弊吧？

    若是修成宗师，只怕移山填海也只是等闲了吧！

    不过根据福伯的话，他倒是可以推断出，中三品的真气属性，只和做引子的天才地宝属性，和相应的功法属性有直接的关系，倒不是人先天就固化了某种属性。

    这样说来，小老头当初被寒属性的真气入体，自身无法祛除，不得已，只能寻来能够与这股寒属性真气抗衡的火属性天才地宝制药酒，消融体内寒属性真气！

    以小老头四品的武力，能打伤他，还能将真气打入他体内令他无法祛除的，至少也是四品！

    能消融四品寒属性真气的天材地宝，只怕在天才地宝中，也属于很高级的玩意吧？

    难怪那么厉害，一小口都差点要了他的命。

    这么说来，他如今的血气，从某种程度上，已经能视作低配版的中三品特殊真气？

    这样就完全说得通了！

    难怪七品都顶不住他的血气攻击！

    这尼玛都相当于降纬打击了，七品要能顶得住才是怪事！

    “福伯，您听说过赤炎真气么？”

    张楚问道。

    福伯想了想，迟疑道：“好像是听老爷提起过，是不是一门上不得台面的火行功法？”

    张楚：？？？

    错失一条金巨腿啊！

    ……

    张楚打发福伯去张罗晚饭。

    自己一人暗自盘算。

    他方才以铁骨劲一重的运劲秘诀，将自身所有血气化为两重暗劲劈出。

    庞大的血气叠加、压缩，从而导致他绯色的气劲，变成了火红色的。

    以之前试探出，一加一接近于四的叠劲威力公式。

    也就是说，他体内的血气要再增幅一倍，再一击轰出，才能打出方才那一刀的威力！

    同理，他血气中的火气的占比，至少要再提升一倍，血气凝劲才会从绯色变成火红色！

    前番他一次淬炼完毕，体内的血气增幅了约莫五成。

    如果练髓次数和血气增幅是不变的，那么他四次练髓时候，就能随手打出这样一击。

    按照他现在的练髓进度，一年左右，就能完成四次练髓！

    而血气中火气占比就更好解决了。

    那四坛药酒到他手上三个月，拢共才消耗了五斤不到，还剩下十五斤。

    再消耗上五斤，他相信自己的血气，必定能全部转换成火红色的。

    到时候，他哪怕不用叠劲，也能随手打出这种强度的攻击。

    若是再用上叠劲……

    不客气的说，杀七品如杀狗！、

    唯一可惜的是，他再做不成移动血气库了。

    连七品被他的血气如体后，自身血气运转都会大乱……

    换成武道学徒接收他的血气，不怕用不了多久，五脏六腑就熟了。

    果真是有得必有失……

    ……

    时间一天一天的过去。

    史安在口中“不日”就将回转锦天府的狄坚、聂犇，迟迟未归。

    这满心期盼这两位气海大佬早日回归，巩固锦天府防御的张楚，不由推测，北疆的局势是不是又发生了某种不太好的变化？

    他去询问史安在，但史安在也只是推说不知。

    但张楚明显的感觉到，郡衙的气氛，一日比一日紧张，各官寺的主官们，就插拿着皮鞭，抽打底下的刀笔小吏们了。

    而且进城的流民，也是一日比一日少……

    张楚心头警惕，每日坐着马车，疯了一般的在四城门与北大营之间来回巡查。

    他什么都没说。

    但两军的千户、百户们，见他来得越来越勤了，心中也猜到了一些，于是乎，不需要张楚每次拿着鞭子跟在他们身后抽打，他们自己都跟吃了枪药一般的，疯狂督促手底下的士卒们操练。

    两军营地内的散漫气、毛糙气，以肉眼可见的速度褪去，渐渐成军！

    二月初十。

    刚从北大营回来，一身虎头赤甲都还未卸下的张楚，风风火火的走进四联帮大堂。

    闻迅赶来的骡子，一进门正要行礼，就被张楚叫住了。

    “别客套了，我待会儿还要去南城门，我们长话短说！”

    张楚抓起一名玄武堂弟兄刚刚呈上的茶碗，也不顾茶汤烫嘴，仰头一口饮尽。

    “是！”

    骡子拱了拱手，语速快如鞭炮的说道：“属下这近日接连撒出去三波血影卫探子，目前活着回来的只有三人！”

    “打探到什么消息了没有？”

    张楚连忙问道。

    “有！”

    骡子点了点头，快速道：“北蛮大军封锁了雁铩郡边境，那边杀声震天，疑似镇北军南归的残部，被北蛮大军咬住了！”

    张楚一凝眉：“疑似？”

    骡子面露难色：“北蛮大军封锁得太严密，我们的人，过不去！”

    张楚绞尽脑汁的紧急思考了几息，一掌拍在案几上：“派荆舞阳去，告诉他，我不管他用什么法子，反正四日之内，我一定要知道北边的情况，如果他打探不回消息，他就死在北疆，我张楚会将他的婆姨和孩子养大！”

    “是！”

    骡子不敢反驳，一揖到底。

    张楚没功夫跟他客套，径直问道：“锦天府内情况如何？”

    “很不好，到处都是北蛮人的细作，属下这几日已经清理了近两百多人，但暗地里还有北蛮细作在活跃……而且，属下还发现，有一部分乌氏旧部，在跟这些北蛮细作接触！”

    张楚猛地一皱眉头：“和乌老大有关？”

    骡子连忙摇头：“应该和乌潜渊无关，属下前日收到消息，乌潜渊已进入北饮郡。”

    “那就把和北蛮细作有勾连的乌氏人员，全部送到乌老大面子，让他自己清理门户！”

    “是，楚爷！”

    “还有么？”

    “还有，属下近日发现，藏匿在锦天府的江湖中人，似有南逃的迹象……包括一名城卫军千户、四名百户，厢军暂未发现欲意南逃的千户、百户！”

    “稍后将名单与证据，转交给大熊，让他率厢军去处理！”

    “至于那些欲意南逃的江湖中人，一律不得放心，敢强闯城门的，一律处死！”

    “是，属下马上就去办！”

    “李正呢？”

    “这几日花姑嫂子似乎有临盆的迹象，正哥在家守着呢！”

    “哦，我倒是差点把这个事儿忘了，稍后你帮我买点补品，送到他家去。”

    “已经帮您送过去了。”

    