    宋健有些无语的看着围墙外延伸的十米草地；

    动作辣么大，气势辣么恢弘，搞的人热血沸腾的，结果你就扩延了十米？你是在搞笑呢吗！

    “领主大人，真是一次辉煌的胜利，恭喜你，我们终于有了自己的领地了！”管家乔治一副激动的模样。

    宋健使劲盯着他看了两眼，他觉得乔治是在讽刺他，一个只有十米领地的领主？

    “好了，乔治，地方有了，你就赶快指挥干活吧，能建的都建起来，另外防御设施也不要忘了，别辛辛苦苦刚建起来，就被怪物摧毁了。”宋健说说道；

    “遵命，领主大人！”乔治恭敬的行了一礼；

    拥有了十米领地，乔治对宋健的称呼都改变了，从原来的“老爷”变成了“领主大人”。

    “不过，领主大人听起来蛮带感的，嘿嘿！”宋健心中还是有些暗爽；

    乔治开始指挥塔米和约翰开始干活，扩张了领地，能够雇佣的人数又提升了几名，乔治已经获得权限，开始陆续招募起来；

    不一会的功夫，庄园外就开始“叮叮当当”的嘈杂声音响起，变成了热火朝天的工地现场；

    宋健回到三楼，开始炼制药剂，虽然现在只学会了一个虚弱药剂的配方，但是使用银色品质的“便携式移动制药工作台”，往往能够生产出品质更高的药剂，在和敌人战斗时，一瓶优秀品质的虚弱药剂，可能会改变整场战斗的结果；

    一直忙到大半夜，才将包裹栏中的炼药材料全都消耗一空，包裹栏中，虚弱药剂（优秀）有二十多瓶，虚弱药剂（变异）也有七八瓶。

    “可惜了，高爆手雷现在材料不够，否则的话，这个才是真的大杀器！”宋健看着包裹栏中唯一的一枚高爆手雷，有些遗憾的叹了口气；

    虽然炼制药剂是傻瓜式操作，但是忙活了大半夜，宋健也感觉到有些乏累，看了一眼在木碗巢穴中呼呼大睡的黑龙幼崽，宋健躺到了床上休息起来；

    就在宋健闭上眼睛那一刻，黑龙幼崽突然睁开了双眼，淡金色的眼眸中精光一闪，盯着躺在床上的宋健几秒钟后，黑龙幼崽又重新闭上了眼睛；

    一夜无话，第二天宋健起床，看到庄园外，一座磨坊已经建造完成，这座磨坊有七八米高，最顶端竖立着一个直径超过六米的巨大风车，正在缓缓转动；

    在远处，几个NPC正在搭建畜牧栏，看样子是一夜未睡，几个人的眼睛都是红红的；

    宋健心念一动，出现在未建造的畜牧栏前，此时乔治也是一脸倦意的站在旁边盯着，塔米和约翰正领着几个NPC工人建造着畜牧栏；

    此时，在畜牧栏上方的虚空中，有一个倒计时的标记，看样子还有三个多小时，这个畜牧栏就能建造完毕；

    乔治看到宋健过来，正准备鞠躬行礼，宋健挥了挥手拦住他。

    “乔治，辛苦了，等工作结束，做一顿好的慰劳下大家。”宋健停了一下，似乎想到了什么，继续说道：“你可以去太阳花酒吧买些酒水，让大家好好开心一下。”

    乔治一听，连忙大声喊道：“听到领主大人的话了吗，大家伙好好干，工作结束后，有酒有肉，领主大人要慰劳大家！”

    顿时，正在工作的人群中响起了一阵欢呼声；

    “领主大人万岁！”

    系统：你花费了一百三十枚末日币，鼓舞了建造工人的士气，工人建造效率提升30%

    看着畜牧栏上方的倒计时，突然一跳，变成了两个多小时，同时包裹栏中已经寥寥无几的末日币，又消失了一百多，宋健顿时感觉到有些肉疼；

    仅仅快了一个多小时，就消耗了一百多枚末日币，实在有些不划算，不过转念又想，这些末日币是为了犒劳这些建筑工人NPC买酒买肉，宋健心里又舒服了许多；

    召唤出摩托车，宋健朝着天丰大厦驶去，那里应该也有一位战斗导师；

    “聊天频道中说这名战斗导师给的考核任务太难，说不定和韩海拳师一样，只不过是这名战斗导师没有看上那家伙，所以挑选了一个最难的考核任务，如果我能够被那名战斗导师看重，说不定会挑选一个比较容易的考核任务……”宋健心中暗道；

    要知道，每一个战斗职业导师都会根据考验者的情况来发布考核任务，如果玩家很适合这个职业，战斗职业导师往往会发布一个简单的考核任务，相反，如果导师认为玩家不符合该职业，则会发布一个非常困难的考核任务；

    宋健开着摩托车，屁股后面跟着一大群变异丧尸，虽然是在白天，但是摩托车的动静太大，吸引了大量的怪物；

    十几分钟后，宋健离开十级怪物区域，进入到十五级的怪物区域，在这里，宋健可不敢再肆无忌惮的驾驶摩托车乱闯了，一旦引出几只十五级的精英级BOSS，恐怕宋健只能掉头就跑了；

    天丰大厦顶楼，一名身穿黑色劲装的男子，站在顶楼边缘，俯瞰整个街道，他的身边，一枚指甲盖大小的金属小球，在围绕着他的身体不断旋转着；

    这名男子看到宋健的身影快速的冲进了天丰大厦，身后一大群变异怪物摇晃着身体在追赶他，不由嘴角微微翘起，轻声自言自语道：“又来了一个不怕死的家伙！”

    宋健气喘吁吁的冲进了天丰大厦，回头看了一眼海潮一般的怪物群，忍不住冒出一声冷汗。

    “太恐怖了，看样子以后不能在城市中驾驶摩托车，这些变异丧尸简直太恐怖了，竟然能够一路跟了十几公里都不放弃……”

    一般来说，怪物都有自己活动的区域，五级怪物，是不会闯进十级怪物区域，十级怪物，也不会贸然冲进五级怪物区域，平时都是井水不犯河水。

    宋健原本也是这样认为，因此在城市街道中肆无忌惮的驾驶摩托车，结果摩托车的动作太大，五级怪物跟着摩托车冲进了十级怪物区域并没有离开，反而和十级怪物一起，一路跟着宋健冲进了十五级怪物区域，等到宋健意识到不对，已经有些晚了，身后已经聚集了四五百只怪物；

    “呼，等我先去找到战斗职业导师再和你们好好聊聊。”宋健看了一眼包裹栏中那枚高爆手雷，忍住拿出来朝怪物海潮中丢去的冲动，转身朝着楼梯跑去；

    ……