    “林湘你到底用了什么招数，把我大哥迷得忘了自己的身份，我告诉你，你想进我们林家门，想都不要想，我们林家是不会要个离过婚的女人。”林芳菲叫嚣道。

    林湘愣了一下，林芳菲是不是误会什么？

    她不会以为林无双把她带来见井外婆，是因为井外婆快活不成了，想见见林无双的结婚对象吧。

    林芳菲的想象力还真够丰富的。

    “林芳菲你还是先管好自己吧，一个小三生的，也好意思说自己是林家人。”林湘一把甩开林芳菲的手，大步朝林无双的实验室走去。

    她这人平日看着温温柔柔的，但把她惹急了，她出手的每一刀从来都是扎你最痛的软肋。

    林芳菲最讨厌别人提她的出身，为了此事她还特意去求过井雪桐，希望她不要把此事传扬开。

    知道林芳菲真实出身的人并不多，最少井家这些小辈是不知道的。

    现在林芳菲的身份被林湘就这么明晃晃地摆出来，刚才还想踩林湘几脚的林芳菲整个人都愣住了。

    “林湘你给我站住。”林芳菲也顾不上再装柔弱，上前就去扯林湘的胳膊。

    林湘着急去给井外婆配药，根本不想跟林芳菲纠缠。

    她狠狠推了林芳菲一把，冷着脸说道，“林芳菲，你最好不要招惹我。”

    病房外的人全都看得一头雾水，不明白林芳菲和林湘到底是怎么回事。

    “芳菲，刚才林湘说什么你是小三生的，这到底是怎么回事。”井亦诗很是奇怪的问道。

    刚才林湘进病房之后，他们就问过林芳菲林湘的来历，井芳菲自然是把林湘好一通抹黑。

    “她这是故意骂我而已，以前林湘嘴就毒。”林芳菲气得整个人都扭曲了，如果不是害怕井外婆突然走了，她现在早就追上林湘跟她厮打在一起。

    林无双的实验室内，不管是中医还是西医的工具都十分齐全，林湘进去的时候，已经有人把她要的药材全都准备好。

    林湘一秒钟都没敢耽搁，快速把眼前的药材过了一遍，确认无误后，在助手的帮忙下，林湘开始给井外婆熬药。

    熬制中药汤剂是件颇为费工夫的事，而且此事事关井外婆的性命，林湘根本不敢让其他人帮忙，只能自己看着药罐。

    没一会儿工夫，林湘就被热气熏得出了一身汗。

    这个时候郁海生也赶了过来。

    “湘湘，井外婆那边怎么样。”

    “情况不是很好，不过有我在井外婆肯定不会有生命危险。”

    这点信心林湘还是有的。

    上辈子林湘是个妇科大夫，他们家祖传的这些中医医术，几乎都用不到，以前林湘还感叹自己白学一身中医本事，一直没用武之地。

    不过自从来了这里，她好似一直依靠上辈子所学的中医医术在自救和救人。

    这种感觉还挺奇妙。

    林湘要在医院这边呆挺长时间，她让郁海生先去忙自己的不要管她，不过郁海生没听。

    林湘在这里熬中药，郁海生时不时会给她递个帕子擦擦脸上的汗，要不就给她倒杯水。

    郁海生如此贴心，一旁林无双的助理忍不住羡慕林湘，像郁海生这样体贴的男人，现在可不多见。

    林湘在药罐跟前一站就是一个多小时，等药熬好的时候，林湘只感觉腿都要站麻了。

    等林湘回到病房，病房外已经没人了，井外婆换过一身血醒过来，只是人还有些意识朦胧。

    井雪桐亲自喂井外婆把汤药喝了，此刻病房里所有人都对林湘的医术佩服得五体投地。

    特别是井常林，如果不是医院说井外婆已经无药可医，他是无论如何不会让林湘这么个小年轻，来给井外婆治病的。

    现在看着井外婆苏醒过来，虽然身体还有些虚弱，但能吃药这已经非常好了。

    他可没忘记就在前不久，医院刚给井外婆下了两次病危通知书。

    晚上井外婆还要喝药换血，林湘没着急离开，一直等井外婆的病情稳定后，她这才跟郁海生一起回他们的新家。

    回到家的林湘疲惫不堪，几乎是倒头就睡，只留下坐在床边暗自幽怨的郁海生。

    他们好不容易从两个被窝变成一个被窝，可还是过着兄弟一般的日子，郁海生有点可怜自己。

    第二天上午，井家亲自派车来接林湘，还给林湘配了一个助力，帮林湘打杂，于是郁海生就没跟着在去医院。

    今天井外婆的情况比昨天还要好一些，虽依然不能说话但看着面色倒是红润了不少。

    昨天晚上井常林和井雪桐几乎一夜没睡，现在看到林湘来了，两人终于敢稍微眯一会。

    “湘湘，你出来一下，我有话跟你说。”井雪桐低声说道。

    井雪桐把林湘叫到病房外，很是歉意地说起昨天林芳菲找林湘麻烦的事。

    “芳菲这孩子，这段时间经历的事情有点多，她的精神状态不是很好，你别跟她计较。”

    林湘见井雪桐如此，心中很为井雪桐感到不值，她对林芳非如此好，林芳菲怕是不一定会领情。

    有些人从根上就坏了，你是永远都捂不好的。

    林湘猜的倒是一点没错，此刻林芳菲正在一处小公寓里跟人私会，而那个男人竟然是她表姐井亦诗的未婚夫蒋然。

    林芳菲经历了这么多，终于脑子开窍了一点，她虽然知道郁海生是个潜力股，但现在郁海生被林湘迷了双眼根本看不到她的好。

    她不能把自己吊死在郁海生身上，而且最近她发现其实她奶奶并不是真的为她好，她只是想给即将败落的林家找个靠山罢了。

    面对这样的局面，林芳菲必须为自己找好退路。

    而蒋然就是她的退路之一。

    蒋家也是做医药生意的，虽没井家做得大，但也不弱，如果她能嫁入蒋家，以后的日子也不会差。

    小小的公寓内，一室暖香，林芳菲靠在床上，看着蒋然急匆匆穿衣服，很不高兴的说道，“你公司就那么忙，出来跟我约会还要急匆匆走。”

    “我这也是没办法，最近你大哥研究了个什么新乌鸡白凤丸已经开始投入生产。”

    “我被我老子已经骂了两天，如果在拿不出亮眼的方子，最近一段时间我们怕是都没时间见面。”蒋然面露愁容道。

