
任建杖责被逐出任府之后，裘叔又对两府内的人事进行了一番调整，明确规定了每个人的权限，特别指出在姜二爷、江凌和他自己不在府中时，府中所有护院、暗卫皆听姜留调遣，若有人胆敢不遵姜留的命令行事或擅自行动，一律从严惩处。

对于裘叔的命令，府中无人不服。姜留倒觉得没什么，但跟在她身边做事的鸦隐、姜白和田勇等却兴高采烈，腰杆挺得更直了。呼延图把自己收拾得干干净净，跑到姜留面前毛遂自荐，想在她身边讨个差事。

姜留看着他胖了一圈、显得越发油腻的脸，沉吟道，“呼延师傅不只武功了得，还极有耐心、懂马匹。”

呼延图咧开嘴，“多谢姑娘夸奖，日后有事，姑娘尽管吩咐。”

“现在就有一件事需要呼延师傅去做。”姜留言道，“御马坊的黄大人在咱们府中日夜照顾得胜，十分辛苦，您去跟他一起照顾得胜吧。”

鸦隐立刻道，“就是，老呼去照顾得胜，等得胜好了，算你大功一件。”

呼延图回到前院，跟卢定云道，“老卢，某怎觉得姑娘也是看脸的呢？”

正在为姜二爷擦箭的卢定云白了这厮一眼，“六姑娘长得漂亮不漂亮？”

呼延图立刻点头，“漂亮，比二爷还漂亮。”

“你站在二爷身边都不合适，站在姑娘身边更不合适了，还是老实养马去吧。”卢定云哈了一口气，继续擦箭。

呼延图不甘地瞪大眼睛，“某后悔啊，鸦隐那厮还不如某呢，如果当初某跟他争一争，现在站在六姑娘身边的就是某了。”

“你听我的，去照顾得胜。”卢定云又哈了一口气，“你很快就会有用武之地了。”

呼延图凑上前蹲在卢定云身边，低声问道，“你是不是也觉得要起战事了?”

卢定云举起雕翎箭，箭头闪着寒光，杀气腾腾，“边境太平十几年，契丹和匈奴马肥胆也肥，还能安生几日？战事一起，少爷必会赶赴沙场，咱们几个谁也跑不了。”

“某不愿去打仗……”呼延图是匈奴人，若匈奴和大周开战，他该帮谁？

四月十五日，姜留与哥哥一起，将郑夫人一家四口送出了康安城，在长亭话别。被表哥“教导”得老老实实的江熹辰，被一肚子话憋出了眼泪，却一个字都不敢说出口。郑采薇则拉着姜留的手再三邀请她和江凌一起去瀛州玩。

目送她们乘车远去后，姜留感叹道，“这一别，怕是几年见不着了。”

在这个通信和交通都不发达的年代，才能明白离别有多销魂，长亭内外一首首的离别诗和被折秃了的柳树，都是这份销魂的见证者。

江凌应了一声，“总会有见面的一日，走吧，咱们回城。”

“好。”姜留随着哥哥往回走，见京兆府的差官押着几个身穿兵服的人进了明德门。好事的百姓们站在城门内外看着，指指点点、议论纷纷。

姜留低声道，“这些定是郎超的部下。”

京兆府尹张文江负责追查酒泉百姓被羽林卫坑杀一案，被京兆府抓的这些人，定是当时挖坑、埋土的。

“嗯。”

马背上的哥哥望着被捆绑的将士，脸上有这与年龄不符的成熟和冷静，让姜留感到不安，“哥？”

江凌回眸，温和地道，“待他们走远了，咱们再进城？”

“好。”姜留应下，催马到了哥哥身边，与他商量道，“姨母她们一走，西院就空了出来。我想把西院当做我的议事厅，成不？”

爹爹在家，府中总有客至，前院会客厅一直不得闲。西院又有母亲和六弟在，不方便让人进来报事。铺子和田庄的管事们有事来报，姜留每次都是现找空房，很是不便。

妹妹愿意在这边，江凌自是求之不得，“当然可以，府里的事情不必问我，你想怎样就怎样。”

姜留也不跟哥哥客气，开始跟他巴巴西院的堂屋正厅的布置怎么改。两兄妹说着话正要进城时，却听城内一阵骚乱，一群人骑马奔来，亮牌子直接冲出城门。姜留看清马背上都是秦府的人，便给鸦隐使了个眼神，示意他跟上去看看。

江凌望着这帮人的去向，推测道，“应是去了秦家庄。”

提到秦家庄，姜留立刻想到了关在庄子里的孟庭晚，莫非是孟庭晚跑了？

江凌摇了摇马鞭，唤妹妹回神，道，“咱们去南市的家具行转转，挑几扇屏风？”

方才两正说到将任府西院正堂屋的屏风换掉之事，难得哥哥今日不必去书院，姜留点头，“咱们要净面屏风，回头让姐姐画几幅应景的画贴上。”

江凌却，“我来画，你想要什么图案，春江月色、花开富贵还是梅兰竹菊？”

姜留笑眯眯地道，“哥哥喜欢什么就画什么。”

江凌闻言，开心地笑了。

两人选完屏风回到任府不久，鸦隐便回来了，“秦家庄不只是丢了丢西还是少了人，正散开人四处寻找。

不大一会儿，裘叔来了，言道，“孟庭晚被人劫走了，据探马消息，劫走孟庭晚的功夫极好，他们不敢跟太近，只知他们奔着西北方去了。”

郑夫人的车马也去了西北，姜留立刻道，“哥，再加派人手，护送姨母她们一程吧？”

江凌点头，示意姜财去办，才问裘叔，“您老觉得是何人劫走了孟庭晚？”

裘叔推测道，“绝不是孟家余孽，他们找不到此等高手，应是秦家的对头趁虚而入。”

康安城中，秦家的对头就是景和帝、护国公和……，姜留立刻道，“仁阳公主！”

江凌点头，“八成是。”

“他们想从孟庭晚身上得到？”裘叔沉吟。

姜留和哥哥对了对眼神。寻找什么？那自然是被孟回舟埋在墙根下的箱子！不过那个箱子已经化成了灰，箱子里的东西也被藏得好好的，他们再逼问孟庭晚也拿不到。

虽然少爷和六姑娘的目光一触即离，但还是被敏锐的裘叔看了个明明白白。看来，少爷和六姑娘有事瞒着他呢，而且这事与孟家有关。

孟家有关的事，姑娘知道，少爷知道，瞒着他，想必也瞒着二爷呢。不让二爷知道，定是怕他胡来；不让自己知道，定是怕自己会做什么对姜家不利的事。如此说来，姑娘和少爷手中有与刑部大火案有关的罪证？这东西是怎么落到他二人手中的？

裘叔抚须，微微一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69899164"  chaptername="第619章  孟庭晚被劫">加入书签</a>
</div>
