    顾野半蹲下身，肩膀宽阔结实，外套搭在身上，连线条都是锋利笔挺的，莫名让人有安全感。

    白术盯着顿了两秒，才倾身趴在顾野的背上。

    清晨的气温很低，但是，顾野的背是暖和的，挡着凛冽的寒风，有温度一点点传递过来。

    白术抿了下唇，将手越过他肩膀，只手揽着他的脖子，然后将下颌抵在他的肩上。

    微微侧首，顾野的侧脸轮廓落入白术眼里，俊朗无双。

    顾野问：“好了？”

    他说话时呵出些微冷气，但很快，就被寒风扯散，消失无踪。

    “嗯。”

    眼睑掀了掀，白术敷衍地应了一声，视线盯着他的侧脸。

    他的耳朵暴露在冷空气里，却没冻红，皮肤偏白，透着一点儿精致感。

    侧脸线条流畅，一笔划勾直至下颌，又往下蔓延，顺着锁骨颈线一直没入到衣领。狐狸眼懒懒睁着，睫毛浓密细长，在眸里落下一层浅浅的阴影，颤动时，如同薄薄的蝶翼。

    他是偏向于精致的长相。

    眉眼鼻唇，搭配得异常协调，隐隐裹着一点清冷疏离感，于是淡化了精致带来的柔气，反而时而会因他的慵懒随意，透着一点硬朗帅气。

    顾野站起身。

    白术搂着他的力道倏地收紧。

    顾野微怔，回头看她一眼，冷不丁跟她琥珀色的双眼对上，莫名觉得心虚，视线立即收回，随后在瞥见她的手指后，用有点儿飘的声音问：“手不冷啊？”

    犹豫一秒，白术说：“冷。”

    顾野便说：“放哥哥衣服下。”

    “哦。”

    白术想了想。

    她视线从顾野侧脸上移开，落到顾野的后颈。

    零度以下的气温，顾野穿得很少。白术心有好奇，悄悄伸出手，扒拉了下顾野的衣领，发现他除了一件单薄外套，里面就只有一件打底衣，薄薄的，摸起来一点儿都不保暖的样子。

    “你没觉得冷吗？”白术狐疑地问。

    “嗯？”顾野答了一声，“不冷。”

    ——几次都听他说不冷了。

    白术不信，故意将冰凉的手指贴在他后颈，温热的肌肤传递着热气，正常人都会冷得瑟缩一下，可顾野却似是没有察觉，见不到一丁点的异样。

    真不冷？

    轻轻拧着眉，白术伸出一根手指，有一搭没一搭地戳着他的后颈。

    这下，顾野有反应了，道：“别乱戳。”

    动作一顿，白术将肆无忌惮乱戳的手指一停，然后微微蜷缩起来。她撇了撇嘴，“我以为你没知觉。”

    话音落，正在走路的顾野顿了一秒，随后，又恢复了正常，似乎那一瞬只是幻觉。

    “小脑袋瓜里想什么呢？”顾野似是玩味地说。

    轻描淡写。

    语调轻松。

    像是白术忽然冒出来的疑惑有多“不合常理”。

    白术“唔”了一声，似乎非常认真地考虑了顾野的话，然后一字一顿地说：“你啊。”

    顾野一窒，差点脚下一滑，带着白术摔倒。

    ——也不知她打哪儿学来这种拙劣的接话方式。

    “别乱接话。”顾野稳了稳心神，故意拉下语调，警告她。

    “……”

    白术撇嘴，干脆不说话了。

    木头。

    直男。

    活该单身。

    过了片刻，白术将脸埋在顾野背上，有点儿受打击。

    钢铁直男·顾野却什么都没察觉，回头看了她一眼，连她的脸都瞧不见，只当她起得太早困了，之后也一直没主动开口，以防打扰她。

    这一条路不算长。

    但是，背着白术一路走过来，也有十来分钟。

    顾野干脆没放下白术，在路边拦了一辆出租车，报了十公里外那一家驴打滚的店名，然后就直接将白术放到车上，自己搁白术旁边坐着。

    原本白术还不困，但是，车上开着空调，温度实在让人犯困，她闭了会儿眼，顾野又一直安静着不“吵醒”她，她就真的在车上睡着了。迷迷糊糊中，她似乎靠在了顾野身上，顾野并没有把她推回去。

    “小馋鬼，醒了。”

    低声含笑的话在白术耳边响起，让白术渐渐从睡梦中苏醒。

    她睁了睁眼。

    她靠在顾野肩上，一睁开眼，就能见到顾野的脸。

    ——帅。

    稀奇古怪的，白术脑子里蹦出这么个字。

    “口水都流出来了。”顾野唇角轻轻上翘，低哑的嗓音里略带宠爱。

    “……”

    白术一秒清醒。

    她下意识坐起身，伸手去摸嘴角，却摸了一个空。

    手指顿住，白术意识到被耍了，偏头看去，见到顾野明朗的笑容，眼睛一眨，又觉得方才那一丁点因戏弄而来的怒火，又在这一笑之中荡然无存。

    ——美色惑人。

    白术预感自己要走上“昏君”这一条康庄大道。

    “下车。”

    冷酷地丢下两个字，白术当什么事都没发生，推开车门就往下走。

    殊不知，她刚刚趴顾野肩上睡出的睡痕，还没有消失。几道痕迹落到粉嫩的脸上，加上睡乱后竖起的两根呆毛，又给她本就不够“威慑”的形象，增添了一点呆萌感。

    她这形象实在太具欺骗感了。

    顾野打心底对白术是很放心的，但是，见到她这外在形象，又忍不住跟在她身边，怕她走路，还牵起了她的手腕。

    白术看了他一眼，又看了眼她的手腕。

    ——为什么不是手？

    “人还挺多。”

    正当白术琢磨之际，顾野倏地停下来，跟白术道明了前方的场面。

    街上这一家驴打滚的店，已经有些年头了。口碑好、顾客多，每到早餐时间，这里都挤满了人。他们来的时间算早，但赶不上就住附近的大爷大妈，这里排了一条长龙，整整齐齐。

    “嗯。”白术目测了一下，便道，“得排个一二十分钟吧。”

    “行，我去排。”

    顾野点了下头，没有一点推辞，主动揽下排队的任务。

    而，在他转身往队伍后走时，白术却反手，将他的手抓住。

    “怎么？”顾野眉梢轻扬。

    白术抬眼瞧他，一本正经地说：“我是VIP，不用排。”

    “……”

    顾野惊讶地看了眼排成长龙的大爷大妈。

    ——人家吃了三四十年的老顾客，都没有成VIP，搞什么特殊待遇。你倒好，统共不到二十岁，还是个土生土长的长宁人，怎么就有VIP待遇了？

    ——这大概是一家黑店吧。

    “走吧。”

    白术的手往下，抓住他的手指，然后牵着他往店里走。

    而——

    一到门口，正在忙前忙后的店老板，没来得及看白术一眼，就说：“去后面排队……”话到一半，抬眼瞧见白术后，微微一怔，然后喜笑开颜，“白队，你怎么来了？要几份啊。”

    “两份。”

    白术说。

    “行。”店老板连忙道，“你们先去里面坐，我马上送过来。”

    “嗯。”

    白术不客气地应了，拉着顾野往店里走，挺轻车熟路的。

    顾野看在眼里，表情挺玩味。

    “BW的特权？”他问。

    “……算是吧。”

    白术含糊地回答。

    店老板就是BW的人，所以算不上“特权”，而是合理地给自家人开个后门。

    除了驴打滚，店里还卖一些普遍的北方早餐，白术和顾野点了一些，配上两份驴打滚，吃得很愉快。

    不过——

    他们离开店时，已经快八点了。

    走出门后，白术看了眼时间，说：“要迟到了。”

    顾野有点意外，“你要去上课？”

    白术：“……”

    好像也是。

    不对。

    今天有她的课。

    但，她不用到现场。前期是录播，后期是网课。

    “今天有白大的课，你去上吗？”白术忽然问。

    眼皮一抬，顾野想到那个油腻中年男人，轻啧了一声，略带嫌弃地说：“不去。”

    “……”白术面无表情地劝他，“去吧。”

    顾野眯眼，“给哥哥一个理由。”

    想了半天，白术想了一个比较‘直’的理由，说：“她比你厉害。”

    “……”

    顾野哑了哑，半晌后，手一抬，在她脑门上拍了一下。

    尔后，他抬腿往前走。

    摸了下脑门，白术感觉到触觉残留，抬眼去看顾野的背影，跟上，问：“你去哪儿？”

    只手放兜里，顾野拉着漫不经心的调子，懒洋洋地回：“看看你‘爹’有多厉害。”

    “嗯。”

    白术眼睛一亮，认真地点头。

    “……”

    步伐微顿，顾野斜了一眼她紧跟在后的身影，又笑了一下，抬手在她脑后推了一把，把人带到身侧来。

    “你就这么喜欢他啊？”顾野懒懒地问。

    “嗯。”

    喜欢自己，是一种能力。

    白术的嚣张自信，就源于这种能力。

    “为什么？”顾野狐疑。

    “牛。”

    “有多牛？”

    “世界第一牛。”

    顾野：“……”

    我真是看穿了你们这些脑残粉。

    未免搬起石头砸自己的脚，顾野干脆不问了。

    *

    顾野和白术并不急着回去。

    在街上游荡了会儿，等时间差不多了，才坐车来到学校附近，之后翻墙进了学校。

    等他们俩抵达丁班教室时，正好赶上了“白大上课”的时间。

    但——

    他们预料到能“准时到达”，却没有预料到，教室外人山人海的。

    一堆人全都堵走廊了。

    “靠，人太多了吧？就不能找一间大的教室么？”

    “这场面真是没谁了。”

    “让开让开，别挤别挤——”

    ……

    场面混乱一片。

    “让一让，让一让，让我出来——”

    伴随着一阵熟悉的声音，顾野和白术视线被吸引。刚刚移去目光，就瞧见江南枝从人群里挤出来，脸蛋红扑扑的，挤出了一身汗，看得出这一路确实是艰难。

    她抬手擦了擦额角细汗，结果余光瞄见白术和顾野二人，登时眉飞色舞地跑了过来。

    “白妹妹，顾野！你们来啦！”

    江南枝笑得跟朵花儿一样。

    视线往她身后移了移，白术挑眉，真诚地发问：“他们是想排队围殴即墨诏吗？”

    “啊，不是……”江南枝磕绊了下，随后笑道，“虽然大清早确实有排队围殴他的，不过那一拨人已经走了，这一拨人是特地来看白大上课的。”

    “嗯？”

    白术略微疑惑。

    她准备了课件和录音，只需要播放视频就可以。想上随时都能上。

    ——没听说学校只将白大的课程播给丁班的事啊。

    “你可能不知道，”江南枝呼出口气，解释，“待会儿是白大第一堂课。虽然每个班都有，但他们最早都排到明天去了。这不，很多人都好奇白大的课嘛，虽然知道他不露面，但还是想早点看一看。”

    “他们不上课？”白术莫名其妙。

    “他们逃课来的。”江南枝搓了搓手，“如果我师父不是在丁班上课，我也是，哪怕是逃课，都想提前去蹭一蹭。”

    白术：“……”

    你在轻一杯期间当徒弟时可不是这样的态度。

    “白大第一次上课！”江南枝光是想想，两眼都在发光，“听说后期他会直接网上上课，不露面那种。不知道他会不会念在我曾经跟他的交情的份上，在他的课上少划掉我几分——”

    顾野挑眉，打断她：“你跟他什么交情啊？”

    “师徒！”

    江南枝斩钉截铁道。

    “哪有徒弟成天背后吐槽师父的？”顾野说得笑了起来。

    江南枝的心理素质，说好不好，说坏不坏。

    在“轻一杯第三轮”准备期间，江南枝经常被白大折磨得怀疑人生。

    每次被白大“指导”完，都要给顾野打电话诉苦，骂上半天后崩掉的心态才能逐渐恢复。

    如此反复。

    简直都能“精神分裂”了。

    “一码归一码嘛，”江南枝认真道，“我仔细想过了。虽然他确实挺不做人的，但如果没有他，我就拿不到轻一杯第三。所以说，他的能力还是有的，我这种知恩图报的人，肯定要好好感谢他。”

    白术：“……”

    不、不用了。

    少当她的面骂几句就行。

    于是，白术主动转移话题：“那你挤出来做什么？”

    “哦。我们要换教室了。”江南枝说，“因为这阵仗太大，会打扰到丁班正常上课，所以学校临时决定，改一下上课地点，换一间大的教室。丁班坐在前排，后面的位置随便坐，只要不打扰我们上课就行。”

    白术：“……”哦。

    聊到这里的时候，走廊里拥挤的人群，似乎都接收到了这个信息——

    “换教室？”

    “白大好大的排面。”

    “学校成立这么多年，因为学生太多换大教室的，大概只有白大吧。”

    ……

