    对于这个敢选择必死任务二的丹妮，姜维其实是有些佩服的。

    换做是他，在不知道《阿凡达》剧情的情况下，无论如何都不会选择任务二。

    即便姜维再自信，也不会狂妄到选择一个从来没有人成功的任务。

    那不是自信，而是傻逼！

    当然，佩服归佩服。

    至于要姜维带这个女人完成任务二，那绝对不可能。

    一个无亲无故的陌生人，凭什么和他共享胜利的果实？

    而且，姜维也不能让《阿凡达》的攻略被人知晓。

    知道剧情是他最大的优势。

    他还指望靠这个在轮回空间迅速崛起，怎么可能泄露攻略？

    这样一来，杀人灭口就成了最稳妥的做法。

    ……

    “麦克思，谢谢你。”

    了解到足够的信息之后，姜维就准备溜了。

    他不想在丹妮面前暴露太多的信息。

    虽然两个人都选择了任务二，勉强算得上友军，但是在轮回副本中信任一个陌生人？

    姜维可没那么心大。

    最好的做法，就是远离这个女人自己去完成任务。

    然后找个机会除掉丹妮。

    丹妮既然敢选择任务二，手中肯定还有挑战机会，如果没有的话……死了也活该。

    “明天见，麦克思。”

    告别麦克思之后，姜维便带上行礼，走出生物实验室。

    他一刻也不想和丹妮待在一起。

    “约翰，等一下！”

    就在姜维离开生物实验室后，丹妮立刻追了出来，拦住了离开的姜维。

    “约翰，艳福不浅啊。”

    旁边经过的麦克思，看了两人一眼，带着羡慕的语气说道。

    姜维被如此漂亮的妹子拦下来，麦克思简直羡慕的不行。

    对此，姜维只能无奈的一笑。

    老实说，丹妮确实长得很漂亮。

    白皙的皮肤，精致的五官，再加上傲人的身材，即便穿着迷彩服，也非常吸引人。

    不过，姜维的关注的并不是丹妮的长相。

    因为他知道，这个丹妮，和他一样都是轮回者。

    “有什么事吗？”

    姜维不动声色的打量了一眼拦住他的丹妮，平静的说道。

    丹妮看了一眼周围的人群，对姜维说道：“换个地方聊聊？”

    “可以。”

    两人走到一个僻静的角落，丹妮直接开口：“既然我们都选择了任务二，那么合作吗？反正这个任务也没有其他要求。”

    两人都是轮回者，丹妮说话也没有遮掩，直接提出合作。

    “合作？”

    姜维笑了起来，想也不想的就拒绝了：“不行！”

    任务二只要求参加阿凡达计划，带领纳美人战胜雇佣军就行，确实没有其他要求。

    但是，姜维凭什么带丹妮？

    万一两人结盟之后，任务奖励平分了怎么办？

    “你别急着拒绝，听听我的计划怎么样？”

    被姜维一口拒绝，丹妮依旧不死心，：“这个任务从来没有人完成，主要难点在于怎么混入纳美人部落，取得纳美人的信任。”

    “对于这一点，我有一些想法，但是我需要人帮忙，和我合作你绝对不会吃亏，怎么样，你考虑一下？”

    “不，我不想结盟。”

    姜维把话说死，直接离开了。

    开玩笑？

    要是纳美人部落那么好混进去，这个任务恐怕早都被攻克了，还用得着她？

    即便是熟知剧情的姜维，也没有能混进纳美人部落的办法。

    因为纳美人和阿凡达是有区别的！

    纳美人只有四个手指，但是阿凡达却有五个手指。

    而且，纳美人只是科技落后而已，又不是脸盲，是不是他们的族人难道纳美人会认不出来？

    想凭借阿凡达混进纳美人部落，做梦呢！

    看着再次拒绝的姜维，丹妮恶狠狠的瞪了他一眼，没有再说话。

    从姜维的种种表现来看，她明白姜维肯定掌握了一些特殊的情报，但是姜维不愿意合作，不想带她玩，让她非常郁闷！

    ……

    “嗨，约翰，上校派我来协助你。”

    简单休整后，姜维来到和上校约定的地方。

    一个身材性感，带着一股干练气质的女兵来到姜维的面前，“我是楚蒂，飞机驾驶员，以后负责带你进入森林！”。

    “你好楚蒂，以后麻烦你了。”

    姜维自然认得眼前的人，毕竟是他亲口向上校要的人。

    这个女人性格直爽，正义感爆棚。

    在影片的后期，不仅劫狱救出主角，帮他们逃出基地，还驾驶战斗机，和上校硬刚。

    最后，落得个机毁人亡的下场。

    十足的女汉子！

    姜维就喜欢这种热血上头的帮手。

    楚蒂道：“听说你想要打造一些特制兵器？”

    “没错，我需要几件阿凡达使用的武器，例如匕首、长刀之类的……”

    姜维开始描述他所需要的东西。

    阿凡达巨大的身躯远超人类。

    普通士兵使用的武器，不适合阿凡达。

    所以，他需要楚蒂帮忙，为他定制一些冷兵器。

    枪支什么的，倒是可以将就。

    作为一个性格偏激且疯狂的孤儿，姜维上辈子过得很有意思，无论是枪械还是武术，他都十分精通。

    “没问题，只要冷兵器的话，明天之前就能弄好。”

    楚蒂点点头：“还需要什么？”

    适合阿凡达使用的冷兵器，他们这里可以锻造，很简单。

    姜维想了想，笑道：“有没有特制的麻醉弹，能够射穿大型动物的皮甲的那种？”

    “你想要捕捉大型动物？”

    姜维一笑，没有否认。

    这些武器设备，就是他找上校的原因之一。

    他要在短暂的时间内，快速的将自己武装好，就离不开上校的支持。

    很快。

    姜维将他需要的东西，全部都告诉楚蒂。

    楚蒂保证，这些东西，两天之内就能为他准备好。

