    杜来的脚步停住，包括正要出去的列昂尼德，也停下来。

    “出口都已经出现了，还不走吗？”杜来不解，“而且你不是说，那些钥匙最大的用途，是用来做路标吗？未必需要真的收集齐。”

    列昂尼德也有些急躁，“还是尽快出去吧，这些虱子一直跟着我们，怎么甩也甩不掉，就算用酒冲洗过，维持不了多长时间，虱子又会冒出来。”

    他摘下面上围着的毛巾，实在难以忍受，“继续在这里呆下去，我们的症状会不会变得更严重？我实在是……太饿了！”

    “出口近在眼前，要找到最后几把钥匙不需要花太多时间，再稍微忍耐忍耐吧。”白幼薇看向那扇正方形发光体，神情忧虑，“毕竟我们谁也不确定……离开迷宫后，这些虱子，到底会不会消失。”

    “不、不会吧？”阿莎利娜刚放下的心再度提起，“每次走出迷宫，不都会进行体能升级吗？而且，不管身体受了多重的伤，几乎都能治好！”

    白幼薇抿了抿唇，没说话。

    她想说，不是这样的，承蔚才离开迷宫，身上的鱼鳞非但没有消失，而且跟着承蔚才一起升级了。

    就像以前是水下生物，升级之后变成了两栖类，水陆都能生存。

    而这些“虱子”……会被迷宫提升成什么效果，白幼薇也无法预测。

    陈惠为难的左右看看，开口说道：“我觉得……我们还是照薇薇姐的意思做吧，钥匙只差3把了，没走过的石室也没剩多少，只要再稍微花点时间，就能集齐钥匙，打开铁门……到时候不管是什么结果，至少出去时，我们心里能踏实点。”

    “可如果出口消失了怎么办？”杜来皱起眉，“出口会永远停留在这里，还是有时限？……肯定有时限吧？否则下一批人进来时，不是很容易就发现出口吗？”

    白幼薇思索片刻，回道：“这样吧，反正现在牛头人死了，不用担心步数问题，我们留一个人在这里守着，其他人去找钥匙，然后大家在迷宫中心，也就是有壁画的那间石室会合。”

    杜来说：“我留下来。”

    大家都看向他。

    明眼人都能瞧出来，杜来不愿错过这次出去的机会。

    他既不是白幼薇的臣民，也和白幼薇没什么交情，确实不需要听白幼薇的命令行事。

    “好，你留下来。”白幼薇神色淡淡点了下头，直接给其他人分派任务。

    列昂尼德搜索东面的石室，阿莎利娜去搜南面的石室，陈惠负责西面，而她和沈墨，负责北面。

    临走前，白幼薇交给杜来一个白海螺。

    这是一个可以传音的道具，只要杜来通过白海螺说话，即便隔着层层石壁，白幼薇和阿莎利娜等人也能清楚听见杜来说话。

    只可惜这道具不能通话，否则实用效果，不会比手机差。

    杜来握着白海螺，在发光的正方形前盘膝坐下，平静道：“如果出口缩小或者消失，我会立刻用海螺通知你们。”

    停顿两秒，他接着说道：“但是，如果你们一直不回来……我也不会一直等。”

    白幼薇深深看他一眼。

    细小的黑虫在他脖颈处游窜，额头处隐隐暴起青筋，他似乎已经忍耐到了极限……

    “你如果先走一步，我也没有意见。”白幼薇淡淡道，“不过，最好考虑清楚，可别到了最后，傅妙雪恢复了，你却变成这么一副鬼样子。”

    