    一宝珠、一令牌，两件灵魂防御至宝死死稳固住司马泉、司马山的神魂。

    两人喘着气，浑身大汗淋漓，竭尽全力的攻击着四周岩浆海，身形闪烁随时可能破空遁去。

    一个面容粗豪，身披麻布制成的粗陋衣衫，左手握着一根大木棒子的老人大踏步的撞开漫天岩浆闯了过来。他走到司马泉、司马山身边，随手将宝珠和令牌摘下。

    司马山、司马泉发出惊怒交集的吼声：“这……不公……”

    老人一棒一个，将两人的肉身打得粉碎。

    “没错，老子欺负小孩子，这很不公平，很不要脸，很下流，很龌龊。”老人咧嘴一笑，朝着化为两道流光，急速投往远处落魂散魄幡方向的两道神魂笑道：“可是老子做了，怎么的？”

    巫铁无语摇头。

    这老人是巫家本家第一房，也是巫家主脉主宗的一位老怪物，是巫家明面上唯一一个常年坐镇巫一窟，守护族人安宁的老怪物。

    他的辈分比巫豆还要高出好几倍，普通巫家子嗣也不知道该如何确切的称呼他，总之含糊的见面就尊称‘老祖宗’，这总是没错。

    “老祖宗！”巫铁和巫征同时向老人深深的稽首行礼。

    “嗯，没时间在这里拖拖拉拉的了……族里的年轻小崽子们，都要拉出去历练历练，这两个家伙等你们慢慢来拾掇，太耗时间。”老人抹了一把脸上的大胡子，很酣畅的笑了。

    “虽然老子出手，的确有点胜之不武，可是所谓……人不要脸，天下无敌；又有话说，老而不死是为贼……老子这种老贼，做点什么出格的事情不是天经地义么？”

    老人左手木棒放出一道浑浊蛮横的气息，他一棒子向虚空打去，将岩浆海打得粉碎。

    原本不大的石窟，被巫家大阵这么一折腾，已经变成了方圆数百里的大石窟，穹顶也高有近百里。有几个地方，岩壁突然炸开，一道道阴河呼啸着冲了进来，在岩壁上形成了湍急的瀑布。

    冰冷刺骨的河水冲刷着通红的地面，蒸汽升腾，迅速充满了整个石窟。

    河水中有奇异的鱼虾龟蟹各种水产顺流而来，很快石窟中就出现了一个不小的湖泊，各种水生物在湖泊中快意的遨游着，湖水冲刷着四周的岩壁，寻找着流出去的道路。

    老人扛着大棒子唱着山歌小调昂首大步而去。

    刚刚他那随意的一棒子，不仅仅抽碎了岩浆海，更是将虚空中残留的各种气息破解得干干净净。

    无论司马山、司马泉身上有什么禁制、法术，他们身后的人，是怎么都不可能知道他们到底遭遇了什么，再也无法万里追踪、死缠着不放了。

    巫铁舔了舔嘴唇。

    老人这一棒子使用的神通，他突破三十三重重楼枷锁后，他也会的。只是，他只是会，还没有意识到这一门神通‘扰乱天机’的用处。

    “毁尸灭迹么……”巫铁若有所思的点了点头，看来以后要加强这门神通的参悟和修炼才是。

    法坛上，落魂散魄幡和北斗戮灵剑放出森森光芒，落魂散魄神光交错飞舞，一道道幽冥黄泉杀戮气息纵横交错，不间断的轰在司马山、司马泉的神魂上。

    两人已经窥到了一丝神明境的奥秘，近乎掌握了一条大道，自身气息浑然一体，宛如金丹一般坚固铮亮、明晃晃没有一丝外泄。

    任凭数十名玄冥氏的族人如何催动，落魂散魄幡和北斗戮灵剑毕竟只是巫铁刚刚炼制出来的宝物，气候太浅，杀伤力有限，对司马秀那样的神魂还有不小的杀伤力，对司马山、司马泉几乎毫无效果。

    巫铁一行人赶到的时候，一名玄冥氏的老祖手持两根黑漆漆的木钉正要出手。

    见到巫铁过来，这玄冥氏的老祖笑着点了点头：“这一套儿落魂散魄的宝贝，倒是符合我巫家的路子，而且炼制的手段很高明啊，内中的大道玄妙，啧啧，老祖我居然也有点看不懂。”

    摇摇头，玄冥氏老祖低声笑道：“反正我巫家更重血脉传承，看不看得懂，也不在乎。”

    “只是，这长幡和七柄剑，气候太浅，就好像没长成的参天神木，只是幼苗的时候，又能发挥多少威力？”玄冥氏老祖向巫铁说道：“所以，巫铁小子，这次出征，你也随着一起去吧。”

    “这种落魂散魄的宝贝，就是要用无数生灵的灵魂，无数的杀戮气息来滋养他。如此才能快速成长。”

    抛了抛手中两根黑漆漆的木钉，玄冥氏老祖笑得格外得意：“就说这两根‘丧门钉’，从老祖我的第四十九代先祖那里传承下来，参加了不知道多少次讨伐战争，被他们钉死了不知道多少邪魔妖孽，这才有了如今的气候。”

    玄冥氏老祖咬破舌尖，一点鲜血喷在两根木钉上。

    ‘呜呜’两声尖锐的怪啸声冲天而起，巫铁只觉眼前一黑，身体一晃，差点摔倒在地。而他身后，那些跟过来看热闹的巫家子弟们，则是已经有一大群人踉跄着退后了老远，然后一屁股坐在了地上。

    两条黑光冲出，狠狠扎在了司马山、司马泉的神魂上。

    司马山、司马泉闷哼一声，通体淡金色琉璃一般的神魂被破开了一个透明的窟窿，随后一缕缕神魂之力急速的飘逸而出，化为大片光霞被落魂散魄幡一口吞下。

    落魂散魄幡的气息明显的增强了一大截，司马山、司马泉的神魂内喷出的神魂之力变得越发浓郁，落魂散魄幡释放出的落魂散魄神光威力更强，两人的气息眼看着一丝丝的衰弱了下去。

    “你们怎么敢，怎么敢？”两人终于惊慌了，开始歇斯底里的尖叫。

    “我们怎么不敢？”玄冥氏的老祖淡然道：“不服气，让你们荡魔殿的高手来找我们报复啊……你杀我，我杀你，这种事情，又不是一次两次了。”

    一众巫家的族人同时笑了起来。

    他们笑得格外灿烂，却又带着一丝狰狞，司马山、司马泉此刻，就好像被恶狼群包裹着的两只小白兔，虚弱无助到了极点。

    地下，大裂谷中，巫战、巫金父子四个站在小小的石缝里，呆呆的看着潮水一样的毒蝙蝠、毒蜘蛛呼啸着向上方飞去、攀爬。更有一些莫名的，他们都不怎么认识的怪异生物从那几个硕大的山洞中涌出，顺着岩壁向上方攀升。

    渐渐地，从山洞中冲出去的怪异生物越来越诡异，当一群形如八爪鱼，通体漆黑，长长的触手上密布着尖锐毒刺的怪异生物蠕动着从山洞中爬了出来，顺着岩壁向上方攀升时，四人同时张大了嘴，半天合不拢。

    “这是什么玩意？”巫战不由得骇然惊呼。

    数十丈外，另外一条小小的石缝中，另外一名三皇营的战士看了看他们父子四个，喃喃道：“应该是食脑魔……传说，这种玩意儿只在绝对无光的极深地缝中繁衍生息，最是邪异狠毒不过……”

    似乎是注意到了这边有人在注视自己，一条体长近百丈的食脑魔猛地一挥触手，水桶粗细的触手诡异绝伦的急速拉长，瞬间拉长到了数十里，‘嗖’的一下向说话的三皇营战士抽了过来。

    这三皇营的战士怪笑一声，他低沉的咆哮了一声，周身黄气奔涌，一座座山峰虚影在他面前成型。

    随后其中一座山峰突然化为一座百丈高的火山，喷吐着岩浆烈焰向那条触手砸了过去。

    一声巨响，数十里长的触手瞬间成了飞灰，火山不依不饶的继续向那食脑魔本体轰去。

    地下极深处传来一声好似竹笛的尖锐啸声，一个声音远远传来：“三皇营的诸位，还请不要动手，这些畜生，是去消耗大晋妖孽的前锋……不要让它们白死在这里。”

    随后数十道竹笛一般的尖锐啸声从地下不断传来。

    这些啸声似乎对食脑魔有着极大的克制功效，一只只生得狰狞丑恶的食脑魔尖锐的长啸着，顺着石壁骤然加快了速度，呼啸着向上不断攀升。

    一道道黑色狂风从大裂谷下方不断的吹上来，随后巫金等人就听到了奇异的‘呼呼’声。

    大概也就是一刻钟的功夫，他们看到黑风黑雾中，一团团毛茸茸的怪异物件随着狂风急速的冲天飞起。

    若是巫铁在，他一定会说，这些毛茸茸的大家伙就好像巨大化的蒲公英种子。一粒粒方圆数丈的‘蒲公英种子’随着飓风冲天飞起，每一粒种子下方，都用藤萝绑着十几个体型矮小的鼠人、蜥蜴人、矮人等。

    这些体型娇小的战士穿着破烂的皮甲，背着一看就是粗制滥造的兵器，身上气息也强弱不等，最弱不过筑基境，最强的也就是初入重楼境的水平。

    他们发出尖锐的嘶吼声，一个个眼珠微微发红，犹如野兽一样大吼大叫，随着这些巨型的‘蒲公英’种子一起顺着黑色的风暴直冲高空。

    岩壁上东一簇西一簇的生长了一些夜光蘑菇和其他的荧光植被，在黯淡的光影照耀下，巫金等人可以看到，这样的毛茸茸巨大的物件不知道有多少万个。

    一蓬一蓬的毛茸茸直冲高空，带着不知道多少低阶战士向天空升了上去。

    “这些家伙，怕是被灌了秘药。”四人之中，巫战还是有点经验的，毕竟是巫家出身，而巫家的巫咒、巫药之类的，也都是很强悍的本事。

    他双手抱在胸前，抬起头看着漫天大吼大叫，以至于声浪犹如雷鸣一样震得大裂谷都在隐隐颤抖的低阶战士：“这是让他们去死嘛……这秘药，让他们连神智都丧失了，虽然是悍不畏死，但是就是让他们去死嘛。”

    在战场上，丧失了神智的战士毫无疑问是可怕的，但是毫无疑问他们更是可悲的。

    除了送死，巫战也想不出这些低阶战士还有什么用。

    伸出手，巫战向空气中抓了一把：“味道有点古怪。”

    巫金也伸出手，向空气虚抓了一把。

    一团毛茸茸的大种子就从他们面前飞过，一个矮人嘶声力竭的吼叫着，口水星子喷在了巫金的手掌上。

    巫金缩回手，嗅了嗅手上的口水沫子，点了点头：“他们身上，还有一些古怪的咒术、禁制。恐怕杀死他们的敌人，不会很好受……这些家伙……”

    这些服用了秘药悍不畏死的低阶战士，更变成了一颗颗移动的炸弹。

    他们身上被人加持了怪异的咒法，他们死亡的一瞬间，他们身上定然会出现一些可怕的异变。

    “那，他们就是纯粹的消耗品了。”巫战向左右看了看。

    不知道多长的大裂谷中，数不清的毛茸茸大种子正在朝着上方急速飞升，每个大种子上都绑着十几个战士，谁也说不清此刻有多少低阶战士在朝着天空飞起。

    “哪里来的这么多性命哦。”巫战喃喃道：“这里，有多少人要去送死？”

    ‘哒’，‘哒哒’，几滴粘稠的汁液坠落了下来。

    巫金四个人已经站在这里有大半天时间了，谁也不知道第一波借助风力朝着上方飞起的毒蝙蝠已经飞到了何等高度。

    巫金几个谁也没有修炼特殊的瞳术、法眼，他们最多能看出百多里的距离，更远的地方就看不清了。

    隔着黑风、黑雾，谁也看不清上面发生了什么。

    粘稠的汁液滴落，渐渐的，‘淅淅沥沥’的汁液犹如小雨一样落下。

    巫金伸出手，粘稠的汁液落在他手掌上，赫然是一滴滴色泽发黑的腥臭血浆。血浆中混着一些细小的绒毛，分明就是那些毒蝙蝠身上生长的黑色绒毛。

    巫金目光左右一扫，整条大裂谷都在下雨。

    血浆凝成的小雨正在不断落下。

    起初雨势很小，但是渐渐的雨势就变大了，很快就变成了倾盆大雨，呼啸着向下方落下。

    那些毛茸茸的大种子突然散发出朦胧的荧光，鲜血凝成的雨珠没能落在种子上，而是被荧光逼迫着向四周滑开，大种子继续盘旋着向天空升起。

    雨势逐渐大了起来，过了很久，血雨中逐渐掺杂着大大小小的毒蝙蝠肢体，不断呼啸着从高空落下。

    血雨倾盆，巫金等人在石缝中一站就是九天九夜。

    血雨不停，毒蝙蝠，毒蜘蛛，毒蛇，各色毒虫异兽，渐渐地有无数的低阶修士的残肢断臂混着血水落下。

    整条大裂谷都变成了血色。