    “是啊！如果奚玥这样不要脸的人都能进入天医分院，那我们这些勤奋努力，好不容易才能考进来的人又算什么？”

    大家七嘴八舌地开始讨伐纥溪，还一致表示不愿意跟奚玥这个小人在一起上课。

    有人怒视着奚玥，突然大喊了一声，“作弊的小人，滚出去，我们天医分院不欢迎你！”

    “对，滚出去！”

    “滚出去——！”

    “滚出去——！”

    傅长老冰冷的目光望向纥溪。

    他也是参与过这届入学考核的，对学院中流传的流言也有所耳闻。

    事实上，他觉得那些流言并非空穴来风。

    他当时就很支持秦长老的观点，认为这个人肯定是用了什么不正当的手段才能有如此表现的。

    否则，一个筑基期的武者，却能有如此强大的实力，那岂不是要逆天了。

    于是，他沉声道：“奚玥，你先出去吧！这节课你不用上了！”

    纥溪此时也已经站了起来。

    她平日虽然冷傲，但对于师长却还是尊重的。

    然而，傅长老的话，却让她的那些尊重，统统化为了冷笑：“凭什么？”

    “就凭你是作弊进来的！”傅长老阴沉沉道，“我们神医学府向来公正公平，注重人才，最讨厌就是耍小聪明自以为是，还死不悔改的人。我的课不欢迎你这样的人！”

    纥溪此时却不怒了，而是施施然在抢来的位置上坐下来，似笑非笑道：“哦？我怎么不记得，神医学府中有一条，导师能把没有犯错的学生赶出课堂？你们说我作弊，那么请问，证据呢？平白无故诬陷我，我还没告你们诽谤呢！”

    傅长老气息一滞，一时间竟然被纥溪堵得说不出话来。

    不错，就凭流言，并不能给纥溪定罪，而如果没有罪，他也是不能拒绝学生上课的。

    那被纥溪打伤的金丹期学生立刻怒道：“你刚刚打伤我，难道不算是犯错？你马上给我滚出去？”

    “你确定要给我定这种罪名？”纥溪似笑非笑，突然身形一闪，整个人消失在原地，等再出现时已经在那金丹期学生面前，“你不是金丹期吗？因为打不过我一个筑基期的，所以要把我赶出课堂，这种理由传出去，你也不嫌磕碜？”

    那个金丹期学生浑身僵硬地看着纥溪修长的五指握着细长的匕首，匕首的刀刃此时正贴在他的脖子上，仿佛只要轻轻一用力，就会将他的喉管割断一般。

    见那学生吓得整个人都哆嗦僵硬了，纥溪才哂然一笑，身形一晃回到了原来的位置。

    抬眸淡淡扫向傅长老和众人，“现在，可以开始授课了吗？”

    傅长老气的脸色铁青。

    他在学府中向来被尊崇惯了，还从来没有人敢向奚玥那么放肆的对他说话。

    这样的学生，若是让他留在神医学府，留在天医分院，那还得了了？！

    傅长老正要释放出元婴期的威压，就听底下有天医分院的学生冷笑道：“奚玥，你也就现在还能嚣张一阵了。我们八大分院学生联名提交的信函已经通过学理会上交到了长老会。”