

　　羽尘点头：“我曾在医学典籍里见过。此毒产自西域白毛国，混合了各种白毛国才有的毒花异草，调制而成。在中原非常少见。”
　　驼背老人听得入神，问：“此毒该如何救治？”
　　羽尘淡淡说：“焚灵毒专门针对法力高强的修士调制而成。法力越高中毒越快。”
　　一旁的一个血衣卫军官不耐烦得说：“这个我们早就知道了。这毒会传染给有修为的人，我们的一个兄弟就是因为没注意，着了道。能不能说点有用的。”
　　羽尘没有理会他们，继续说
　　“也就是说，这个焚灵毒不会感染没有修为的普通人。”
　　血衣卫：“小子，你到底想说什么啊？全都是一些废话。”
　　羽尘斜眼看了他一眼：“滚一边去。这里哪有你说话的份。”
　　那血衣卫应该是百夫长之类的高级军官，所以说话才会那么嚣张跋扈。
　　但他被羽尘这一瞪，却是感觉一阵杀气，心生畏惧，手握刀柄，后退了几步。
　　“你想干什么？”
　　羽尘自从能引气之后，也真是脾气变好了。
　　换了以前的暴脾气，今天能让这个血衣卫吃不了兜着走。
　　那驼背老人忍不住说一句那血衣卫军官：“卫雨，你不要再说话了。现在救人要紧。”
　　他正说着，赵雅的脸色苍白如纸，呼吸似有似无，生命迹象越来越微弱了。
　　同时，一旁的一个血衣卫失去了意识，倒下了。
　　“戴丰没气了。”
　　“怎么办呀。”
　　一群血衣卫急得大叫着，完全乱了方寸。
　　羽尘看了一眼那躺下的血衣卫，：“没救了，他死了。”
　　周围所有血衣卫都对羽尘怒目而视。
　　羽尘说这话，太直白，着实挺让人忌讳的。
　　要不是驼背老人在这坐镇，他们早就冲上抓人了。
　　而驼背老人此刻也是汗流浃背。
　　他自然知道死了一个。
　　驼背老人学了一辈子的医，没想到几天竟然会遇到这种情况。
　　这毒着实难缠。
　　“还是让我来吧。你这样下去不行的。”羽尘终于上前一步，准备接手赵雅。
　　羽尘是实在忍不住了。
　　在他眼中，这驼背老人虽然擅长医术，但技术却着实有些死板，生硬，不知道灵活变通。
　　自己已经说得那么明显了，他却仍然不知道该如同变通。
　　再让他治疗下去，赵雅就真的要香消玉殒了。
　　一看羽尘竟然对驼背老人出言不逊。
　　所有的血衣卫终于忍不了，一个个义愤填膺，纷纷出口喝骂。
　　“乳臭未干的小子，竟然质疑九公的医术。”
　　“你们不要拉着我，让我去教训这小子。”
　　羽尘却不管不顾，上去就把驼背老人正在救治的赵雅拉了过来。
　　“老前辈，得罪了。”
　　其他血衣卫的死活，你们随意折腾。
　　但赵姨得我自己救才行。
　　前世的母亲估计是再也见不知道了。
　　今世的母亲也已经去世。
　　而赵雅虽然和羽尘接触不久，却给他了一种母亲的感觉。
　　那母爱般的温柔，那无微不至的温馨感早已在羽尘内心扎根。
　　羽尘怎么都不会袖手旁观，看着她就这么死去。
　　驼背老人摇头叹气：“小伙子，你真是年轻气盛啊。你这样乱来，会出大事的。”
　　羽尘开始出手救治赵雅，一边也说：“老前辈，不是我不信任你。只不过你的医术着实太过死板了。我都已经告诉你了，这毒专们克制法力高强的修士，你还拼命往他们体内输送灵气。这是饮鸩止渴啊。”
　　羽尘一下子便说出了驼背老人医术的弊端。
　　一旁一个血衣卫冷笑道：“班门。。弄斧。你可知道九公的。。真正身份吗？”
　　羽尘一边救治赵雅，一边问道：“老前辈是谁？”
　　这血衣卫：“他。。就是医谷仙翁――葛洪。”
　　羽尘大吃一惊。
　　这驼背老人竟是和自己师傅齐名的医谷仙师――葛洪。
　　论丹药符，李道子天下无双。
　　论医术，葛洪当世无敌。
　　李道子当年曾经去医谷拜访过他，与他谈论医术。
　　回来后，告诉羽尘：“葛仙师医术，是我的十倍。我不如也。”
　　若眼前这老人就是葛仙师，那自己真的是板门弄斧了。
　　自己的医术连李道子都不如，怎么敢和葛洪相比。
　　羽尘一脸敬意，正想开口道歉。
　　血衣卫：“葛。。葛仙师的二弟子――天九公。如。。。如今已是陆。。。地神仙境。。。的仙人。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　拜托说话别结巴，一口气说完好吗？
　　既然不是葛仙师在此，那自己就有发言权了。
　　这个天九公虽然是陆地神仙，但是医术很明显没有得到葛仙师真传。
　　可能是葛仙师传给他了，但他对医术的领悟能力不够。
　　只能算是二流的医术。
　　看他的样子，似乎还挺不服气的。
　　此刻羽尘也不再理会其他，一心一意得救治着赵雅。
　　周围的血衣卫都用疑惑的目光看他医治赵雅。
　　渐渐的，赵雅脸上竟然有了血色。
　　而此刻，羽尘整个人已经沉浸在救人的意境之中，整个人散发出一百邪不侵的气场。
　　这让那些血衣卫，心头不禁一跳。
　　这小子别看还是小屁孩，但还似乎挺有点样子。
　　血衣卫勉强算是认可了羽尘，不再打扰他救人了。
　　但要让他们承认羽尘比天九公这个陆地神仙的医术强，那是万万不可能的。
　　单单陆地神仙这名头，就是一个招牌。
　　你随便出去和谁说，某个陆地神仙医术输给了一个疑似炼气期的少年，那都是会被人笑掉大牙，被当成疯子一样看待的。
　　就这样，羽尘仔仔细细得救治了半个小时，将每个细节都做了最完美。
　　最后，羽尘松了一口气，擦了擦脸上的汗。
　　这焚灵毒真难缠。
　　为了对付它，竟然消耗了自己近半的灵力。
　　这么多灵力，都够自己灭一个小门派了吧。
　　不过也是时候了。
　　焚灵毒，咱们决一死战吧。
　　此刻，焚灵毒已经被羽尘用各种方法，逼离了赵雅的心脉部位。
　　赵雅暂时脱离了生命危险。
　　接下去，就是要让这焚灵毒彻底完蛋了。
　　羽尘拿出一张符纸，拿着狼毫笔开始画符，画完一张就贴一张，全贴在了赵雅的身上上，最后画了二十多张，贴得慢慢的。
　　紧接着，羽尘开始念咒。
　　“赫赫扬扬，日出东方，吾敕此符，普扫不祥，口吐三昧真火，服飞门邑之光，捉怪，使太上之力，破疾，用秽迹金刚降服妖怪。化为吉祥。急急如律令。敕。”
　　所有的符开始泛出金光，赵雅身上中的焚灵毒像是遇上了克星一样，纷纷从赵雅体内逃窜出来。
　　				