    相信只要给他足够的时间，天行道有十足的把握能够恢复鼎盛，但是这样一来，这段时间就只能夹着尾巴做人了。

    　　

    　　    “那有什么办法吗？比如丹药什么的，可以助天大哥您快速跨过这道坎？”林逸问道。

    　　

    　　    “要是章力钜那老家伙在的话，我倒是可以找他帮忙炼制聚婴金丹，以我的底蕴足可保证一步到位，但是现在……”天行道无奈的挠了挠头。

    　　

    　　    “聚婴金丹？那是几品丹药？”林逸进而问道，自从最近成功炼制了金丹金丹这种极难炼制的五品丹药之后，他对炼丹的自信心提升了一大截，就算从来没有听过，也有信心尝试一番。

    　　

    　　    “六品！而且并非普通的六品，而是极为难以炼制的六品！据我所知，能够有把握炼制六品聚婴金丹的，就算放眼整个丹堂，也只有章力钜一人，其他像小侯小蔡虽然也都是炼丹高手，但还是没这火候。”天行道感叹道。

    　　

    　　    “六品……”林逸顿时犹豫了，以他现在的能力，最多只能够炼制五品丹药，这已经是目前的极限，不过还是道：“要不我来试试看吧！”

    　　

    　　    “林逸老弟，炼丹这事可不能勉强，出了事后果不堪设想啊，你有这心老哥我就很开心了，千万不要勉强！”天行道连忙劝阻道。

    　　

    　　    如果本身不够级别，却要强行炼制高等级丹药的话，炼出废丹那都算是走运了，一个不小心就有可能酿成炸炉这样的悲剧，那就玩笑开大了。

    　　

    　　    “没事儿，我也正想试试，我到底有没有这能力炼制六品丹药呢。”林逸笑了笑，不等天行道继续说话，当即便动身去找蔡中扬要了一张六品丹方，同时还有相应的炼丹材料。

    　　

    　　    这并非是聚婴金丹，而是一种最简单的入门级六品丹药，六品固婴丹，专门用来稳固元婴境界的丹药，药性温润柔和，炼制难度在众多六品丹药之中，算是最低的一种了。

    　　

    　　    一切准备就绪，林逸当即开始尝试，神农药鼎一如既往的分析出炼丹曲线，然而等到输入真气这一步的时候，无论林逸怎么全力以赴，神农药鼎却是无动于衷，平板电脑上始终显示一句话。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你的实力等级不够，导致真气不足，静静无法为你炼丹……”

    　　

    　　    “果然是这样……”林逸无奈摇头的叹了口气，对于这个结果早有预料。

    　　

    　　    实力等级不够导致真气强度不足，眼下而言这是一个无解的难题，这个最基础的门槛迈不过，就算神农药鼎再怎么是炼丹神器都没用，唯一的办法，只能是等实力提升至金丹期之后，才有重新尝试的可能。

    　　

    　　    “看来，只有想办法尽快提升实力才行了，我相信如果能够突破至金丹期，应该就可以尝试炼制。”林逸对着天行道解释道。

    　　

    　　    聚婴金丹的炼制难度虽然极高，但林逸对神农药鼎有信心，当然这个前提，是他的实力能够满足炼制六品丹药的最低门槛。

    　　

    　　    “哦？林逸老弟你现在实力还是筑基后期巅峰吧，距离金丹期还差不少，不过，你是修炼造化战诀之人，不能用常人的眼光来看，如果准备工作做到位的话，倒也不是一点机会都没有。”天行道若有所思道。

    　　

    　　    “连跨两级冲击金丹？这种事情可能么？”林逸听得眼睛一亮。

    　　

    　　    对于绝大数人来说，冲击筑基大圆满的难度就已不小，更何况是高出一大级的冲击金丹，就算是那些筑基大圆满高手，能够有把握冲击金丹的都是极为之少，至于筑基后期巅峰想要一步到位，简直就是痴人说梦。

    　　

    　　    “当然，世上没有不可能的事情，你老哥我，当年就是从筑基后期巅峰直接连跨两级，最终冲击金丹成功的，我相信以林逸老弟你的天赋，应该也有这个可能，不过前提是需要做好足够的准备才行。”天行道点头道。

    　　

    　　    “什么准备？”林逸心中一动，连忙问道。

    　　

    　　    “除了你本身状态要调整到最佳之外，主要就是相应的丹药储备，最好还需要一些其他辅助升级的道具，毕竟连升两级也不是那么容易的，林逸老弟你应该有这方面准备了吧？”天行道问道。

    　　

    　　    “我现在手中有筑基破障丹、筑基金丹和金丹金丹，至于说其他辅助道具的话，我有一块星墨石。”林逸毫无保留的坦承道。

    　　

    　　    “你有星墨石？”天行道闻言一怔，随即眼睛一亮道：“这可是传说中能够用来完美冲击金丹期的至宝啊，那太好了，有这东西在，你成功的把握可以大不少！”

    　　

    　　    “真的？”林逸顿时一喜，没想到天行道居然也知道星墨石，虽然以他如今筑基后期巅峰的实力，已经可以匹敌绝大数金丹初期高手，但在遇上真正强敌的时候还是不够看，就像之前在呼采天午山遭遇的那个金丹中期高手，林逸如果不是使计，在他面前根本连逃命都逃不掉，只能等死。

    　　

    　　    所以，如果真有办法能够尽快突破至金丹期，林逸绝对是求之不得。

    　　

    　　    “当然是真的，其实只要品质够好，单单是金丹金丹配合筑基金丹，就有一点希望可以冲击金丹期了，不过希望比较渺茫而已，但要是加上传说中的星墨石，这把握可就要大许多了，强行通关成功的几率至少在五成以上！”天行道一脸笃定道。

    　　

    　　    “五成以上？那足可一搏了！”林逸闻言不由兴奋道。

    　　

    　　    五成的成功概率，这已经一点都不低了，而且他一向以来的风格也不是万事求稳之人，该拼的时候就得拼，这种时候他可一点都不会犹豫。

    　　

    　　    “林逸老弟你有这冲劲是好事，只是……”天行道顿了顿，有些犹豫道：“只是这个过程还是十分凶险的，就跟我之前跟你说过的那样，咱们修炼造化战诀，突破过程非常痛苦艰难，令人难以忍受，尤其这还是连续通关破障，以常人的心性根本承受不了，而一旦坚持不住，极有可能就会跟我之前一样，落一个经脉粉碎的下场……”（鱼人公众薇信yuren22，欢迎添加，校花手游、漫画、影视剧最新消息分享。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

