
孟川此时沾了点酱油，咬了口大海螺，那入口的鲜味，真让他不知道该怎么形容。

真的很鲜美。

孟川对着大家连连招手，“你们别愣着啊，都赶快吃，这海鲜鲜美的很，不吃真亏了。”

孟川这边招呼的勤，可大家还是放不开，那些教员还好，毕竟经常和孟川同灶吃饭，吃的时候不算拘谨，但是那十个队员，可就真真放不开了。

平时一直被他们视为魔鬼教官的孟川，现在居然招呼自己吃东西，如果不知道这是奖励的话，他们绝对会认为，这个食物里有整人的东西。

孟川可是一个但凡能逮到一丁点机会，就会死命训练自己的人，现在居然这么好心，真让他们无所适应。

孟川见到他们吃的很斯文，也没多管。

当兵吃饭就是这样，没人管你，你吃的慢是你自己的事，当然吃不饱也是你自己的事。

这边一个中尉拿起一只八爪鱼递给孟川，“主任，这个章鱼卖相不错，给您吃。”

孟川不矫情，直接就接过来了，这两筐海鲜中，最昂贵的应该就是这个八爪鱼了，本身八爪鱼就贵，况且这只还是最大的，价格必然不会便宜，既然价格是最贵的，那孟川作为这里的最高首长，如果自己不吃，别人也不会好意思吃的。

至于其他的贝壳、生蚝、皮皮虾、小海兔之类的小海鲜，孟川不打算插手了，海鲜不多，应该匀个大家都尝尝。

这个八爪鱼吃起来就没什么讲究了，只要抠掉八爪鱼中间的牙齿，其他的都可以吃，包括内脏。八爪鱼的内脏有个学名叫墨鱼蛋，这个滋味吃起来相当不错。

还有墨鱼汁，这个东西有人会说有毒性，其实这玩意并没有毒，不仅没毒，这个墨汁还被做成了药材，而且他还有相当好的止血效果。

所以孟川直接当着大家的面来个暴头，对着八爪鱼头一口咬下去，爽滑细腻且筋道的口感让孟川的味蕾得到一次满足感。

虽然八爪鱼这个东西是海鲜，吃起来鲜味也挺足，但孟川吃这个时候，却不喜欢蘸酱油了，虽然蘸了酱油吃起来会更鲜，但是这么筋道的肉，以自己的口味来说，不蘸点辣椒油总觉得不爽。

于是走到炊事车旁边，从里面掏出一罐辣椒油，蘸着吃了起来。

炊事班长见到孟川尽自吃着辣椒油，果断凑了过来，满脸笑容，“主任，这个辣椒油还和您胃口吗？要是你喜欢吃辣，改明我给您做一碗八宝辣椒酱，您下饭吃。”

听到八宝辣椒酱，孟川来了精神，这可是一道较为出名的沪菜，而且相当不错。

喜欢吃辣的孟川，原来也想做一点八宝辣酱来解馋的，可是八宝辣酱的食材需求相当多，比如需要花生米，核桃碎，鸡腿，豆腐干，竹笋，猪腿肉等等八样。

当然了，每家每户做的都不一样，里面用到的食材也不一定就是这些，不过这些的确是较为常见的八宝辣酱的食材。

你说，就做个辣酱，都放那么多食材，又是鸡肉又是猪肉的，在部队里的确是不太合适的，起码在基层部队不是很合适。

在自己小家里倒是无所谓，自己花钱，想做什么做什么。

但部队里的食材供应是有标准的，特别是基层部队，那肉类也就刚刚够，如果你用的食材多，那别人吃的必然会少。

不过对于特培这个伙食经费相当充足的单位来说，做八宝辣酱就相当没问题了，因为伙食费着实很多，真的不差这一点。

孟川是一个喜欢做美食的人，一听到能做八宝辣酱吃，手里这个辣椒油就略显无味了，趁着大家都在吃海鲜还有点时间，孟川问道：“老炊，你这有做八宝辣酱的食材吗，如果有的话，咱们现在就可以做，反正这里有点时间。”

其实时间对于孟川来说相当充足，且不说现在大家都还在吃海鲜，就算是现在立刻上车走，时间也完全足够，因为回程足足有两个小时的时间，炊事车在行进当中是可以做饭的。

两个小时的时间，别说做一个简单的八宝辣酱了，就算是一桌大餐都足够时间做出来了。

炊事车里虽然理论上只会携带一些最要紧的食材，但耐不住后勤卡车里食材多，再说做八宝辣酱的食材都是很常见的食材，所以也不存在凑不齐这一说。

炊事班长连连点头，“食材有，我这就给你拿过来。”

孟川见到炊事班长去拿食材了，也不啰嗦，直接上了炊事车，开始热锅。

等到炊事班长一把食材拿过来，孟川就直接开始做。

先热锅不烧油，放入花生和核桃仁炒香炒脆，这里孟川建议大家用小火，因为这两样食材很看重火候的，稍微不注意就会炒黑炒糊，那卖相不仅不好，吃起来口感也会差很多。

至于炒成什么样，炒多少时间，这里孟川有自己的研究，只要稍微炒出一点香味来，就可以立马关火。

然后用锅里剩余的热量来继续炒香，这样等锅冷了，也炒的相当不错了。

如果你一开始就炒的特别香那也行，但是在你一关火的时候，就必须要盛出装盘才行，不然锅里余热很容易就把这些食材炒黑炒糊的。

花生和核桃炒香后放在一旁，现在开始烤猪皮，孟川知道有很多人做八宝辣酱是用不带皮的猪肉，但是猪皮这个东西放在辣酱里味道真的很不错。

特别是经过油练出来的猪皮，那吃起来特别筋道，孟川不能保证自己做出来的八宝辣酱一定正宗，但却可以保证足够好吃。

况且一种食物不会因为一点食材的小变动就显得不正宗，就比如吃川菜水煮鱼，他们不会因为你放不放豆腐来评判你做的水煮鱼正不正宗，只要够麻够辣味对了，那就是正宗的。

把一块猪皮炼的筋道后，锅里也覆盖上了一层薄薄的猪油，此时锅算是炼好了，孟川把炼好的猪皮拿出来洗净，用刀刮干净，就切成小块备用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49799657"  chaptername="第1382章八宝辣酱（上）">加入书签</a>
</div>
