    秦琼带着五千玄甲骑兵出阵！

    五千骑兵全部人马披着黑甲，在城下迅速完成出击布阵的准备。

    阳光映照在骑兵的盔甲上，反射出一片妖艳的亮光。

    秦琼骑马站在方阵最前面，平静望着前方高大厚重的城墙，高高举起自己的右手。

    身后队列一片肃穆，静候他的命令。

    猛然间，秦琼高举的手向下一压，身后五千名骑兵发出震耳欲聋的吼声：

    “杀！”

    五千名玄甲骑兵动了。

    马蹄声如雷霆般震耳欲聋，铁骑的洪流猛地冲向城门！

    ……

    城墙上，士兵们疑惑不解。

    这是要干嘛？

    骑兵撞城门？

    殇阳关的城门可是精钢打造，无比厚重，便是攻城器械也难以撼动。

    这陆离军想用骑兵撞城门？

    这是在搞行为艺术吗？

    只有李英奇大惊失色，连忙对着守城将士吼道：

    “别让那支骑兵靠近城门，用箭射杀他们！”

    于是，无数利箭朝着玄甲骑兵射去。

    然而，这注定是徒劳无功的事情。

    五千骑兵人马装配的玄甲防御力惊人，哪里是普通的弓箭可以射穿的？

    只听一阵叮叮当当的响声，秦琼带着五千铁骑无视箭雨攻击，急速压向殇阳关巨大无比的城门。

    “用巨石！快！”

    随着一声令下。

    无数滚木、石头纷纷朝着玄甲铁骑身上砸去。

    依旧没用。

    玄甲骑兵虽身披玄甲，却动作无比敏捷，迎面而来的滚木巨石，被他们轻易的便躲了过去。

    “继续！阻止他们接近城门！”

    李英奇下令。

    然而，神箭营根本不会给他们机会。

    五百名射手弯弓搭箭，专门瞄准城头上丢石头和滚木的力士。

    一波箭雨覆盖而来。

    城头上的力士纷纷被射杀，手中的石头、滚木砸在身边的士兵身上，将他们直接砸死。

    “啊……啊啊啊……”

    城头上，传来一声声惨叫。

    马蹄声滚滚，大地在剧烈颤动。

    秦琼已经来到城门。

    他举起手中的玄兵金锏，滚滚真气化作一头雄狮，怒吼着扑向殇阳关城门。

    “轰！”

    刹那间，厚重的城门轰然破碎！！！

    城门后的守军，彻底震骇！

    这，这到底是什么情况？

    城门破了？

    如此坚不可摧的城门，竟然被一击轰碎？

    这怎么可能？

    但根本来不及他们多想。

    脚下的大地在剧烈颤动，城中的守军都感到站立不稳，马蹄声在耳边轰隆，秦琼带着铁骑杀入城中，如巍峨大山般压向敌军。

    守城士兵都还没来得及发出惊呼声，便被钢铁洪流般的骑兵团掀飞。

    “杀！”

    五千名玄甲铁骑的吼声震天而起，淹没了一片守城将士的惨叫声。

    在铁骑洪流的骇人攻势下，守城的队伍连抵挡片刻都做不到，顷刻间便被这股黑色的铁甲洪流淹没。

    负责指挥的将领周求睚眦欲裂。

    这是怎么回事？

    城门就这样被破了？

    这支骑兵到底是怎么回事？

    不过他现在也来不及惊骇了。

    因为敌军骑兵已经入城，没有比这更糟糕的事情！

    他咆哮着下令，带着本部七千龙汉铁骑朝着玄甲铁骑的方向杀了过去。

    他要遏制这黑甲骑兵的攻势，为守军将其包围争取机会。

    “杀！”

    双方兵力正面冲撞，仿佛两个榔头正面冲撞！

    周求的龙汉铁骑非常英勇，但是他们手中的马刀长矛刺在玄甲骑兵的盔甲上根本无济于事。

    相反玄甲骑兵每一次挥刀，都会有人从马上惨叫着摔下。

    尤其是秦琼！

    他就像是龙卷风般横扫而过，沿途鲜血飞溅，人仰马翻。

    不一会，周求的骑兵被大片大片击倒，倒地的骑士被疾驰而过的玄甲铁骑踩成肉泥。

    无论是什么人，在这般钢铁洪流的重压下，都将烟消云散！

    周求傻眼了。

    他总算明白，这些全身披甲的骑兵，是根本无法阻拦的！

    “嗖——”

    一道破空声传来。

    黑芒如电，一支长矛横空飞来，将周求从马上刺了下来，势头不减，最终把他死死的钉在墙上。

    与此同时，攻城云梯搭上城墙，士兵们沿着爬上城墙，支援陷阵营。

    而另一边，三万长城军团紧随玄甲骑兵身后，穿过巨大的城门，杀入殇阳关内。

    跟在长城军团后的，是大汉神箭营。

    他们借着长城军团的掩护，搭弓射箭，箭雨狂射而出，将城中的守军逐一射杀！

    军阵配合有序，简直堪称完美！

    殇阳关内，为了方便军队互相调配支援，城中道路修得极为宽阔，简直就是一流的屠戮场！

    玄甲骑兵冲锋追击敌军。

    长城军团在前面开路，直逼敌军的指挥所。

    大汉神箭手紧随其后，借着长城军团的铜墙铁壁，不断射杀四周的士兵。

    这支军队，近乎无敌！

    一开始，李炳文的守城军队借着一腔热血，源源不绝冲上来应战。

    结果却犹如飞蛾扑火，自取灭亡。

    他们甚至都还没有靠近，就被李广和大汉神箭手射杀当场。

    就算侥幸靠近，也会被长城军团的长矛刺死。

    完全就是一面倒的屠杀！

    军队迅速推进，向着李炳文所在的地方进军。

    守城将士英勇无畏。

    为了保护他们的主帅，他们几乎是毫不畏惧的冲上来。

    但是在陆离的虎狼之师下，一切都是徒劳。

    城墙上的主力已经被登墙的军队拖住，守城的军队又被冲垮，近乎全军覆灭。

    事情发展到这种地步，谁都知道殇阳关是守不住了。

    两个时辰后！

    二十万守城军，兵败如山倒！

    伤亡不计其数，尸体层层叠叠，城中血流成河。

    李英奇率领最后的精锐，退守到李炳文所在的城楼。

    秦琼让大军将城楼层层包围，弓箭手瞄准着城楼上的士兵，却没有发动最后的总攻。

    因为他们要等待陆离的到来。

    “踏踏踏——”

    马蹄声响起。

    陆离骑着一头龙血宝驹缓缓走来。

    “给你们最后一次机会，限你们一炷香内投降，否则后果自负！”

    城楼上。

    李炳文、李英奇……所有人都用鄙夷的目光看着陆离。

    一炷香烧完。

    无人投降。

    陆离下令，火烧城楼！

