
　　中午时分，溜溜达达的臭海盗终于回到了纳格法尔号上，幽灵船已经做好了出发的准备。

　　在船长回来之后，元气满满的船灵大小姐一声令下，黑色的幽灵船便潜入海底，向卡利姆多南部大陆疾驰而去。

　　布莱克的计划是要进行一场环绕卡利姆多的旅行，然后在从艾萨拉废墟出发，一路驶向南海，完成对潘达利亚大陆的探索。

　　之所以要这么安排，是因为按照老加尼和灯神给出的预估时间，再有一个月左右，潘达利亚大陆周围的迷雾结界就会再次削弱。

　　那时候拿到了潘达利亚宝珠的布莱克，就能轻松进入熊猫人的神秘国度了。

　　而且这一趟旅行既然来了卡利姆多，自然要把在这片大陆上的遗留事务完全解决掉，不能白跑一趟嘛。

　　计划是很完美的。

　　最少刚开始的时候很完美。

　　“你昨晚干什么去了？”

　　布莱克刚回到船长室，立刻就被芬娜和小星星堵在了那里，两个姑娘如坐堂会审一样，一左一右盯着臭海盗，似乎要从他脸上看出昨晚的一些真相。

　　“没干什么呀。”

　　海盗内心有点慌，但外表稳如老狗、

　　一边取出酒瓶和三个杯子，一边说：

　　“从艾格文女士的庄园出来，便去尘泥沼泽打猎，本来以为那里有好猎物，但转了一圈发现什么都没有。

　　呃，也不是什么都没有，最少在海岸之下的泥污深海里，发现了一头疑似海怪的玩意。

　　但它跑得太快了，我又懒得游泳去追。”

　　布莱克扯起谎来和真的一样。

　　他其实也没骗人，这片海域里确实有一头和利维洛斯很像的大海怪存在，但海盗在这个时间点并没有打算去驯服它。

　　因为那头海怪是自由的。

　　它和被娜迦用魔法控制的利维洛斯不一样，想要驯服它成为舰队海怪需要花很长很长的时间，海盗没有那么多功夫浪费在这里。

　　“来，喝一杯吧。”

　　布莱克给杯子里倒了酒，推给了芬娜和小星星，他自己端起酒杯，瞥了两人一眼，说：

　　“你们为什么这么关心昨晚的事？”

　　两个姑娘对视了一眼，小星星凶巴巴的说：

　　“因为我们刚才看到奥妮克希亚被偷偷摸摸的送回来了，还发现了她身上有很可疑的淤青，咬痕和伤口.

　　我可是一头龙，我对这些伤口可太熟悉了。

　　说！

　　是不是你昨晚做了坏事？”

　　“？？？”

　　海盗摆出一副瞪大眼睛的疑惑表情，他说：

　　“你为什么会觉得我会对一头母龙感兴趣？她的灵魂都没了好嘛，我可不是那么变态的人。小星星发散思维也就罢了，芬娜你怎么也来凑热闹？”

　　布莱克喝了口酒，对芬娜说：

　　“我在你心里的形象就那么不堪吗？这个世道到底是怎么了？我这么洁身自好的海盗，居然被你们这么污蔑！”

　　“呃，我其实也觉得不现实的。”

　　芬娜被布莱克将了一军，笨蛋战士有些尴尬的小声说：

　　“就算你要做坏事，也不可能找奥妮克希亚嘛，是小星星说她感觉到了故事的味道，硬拉我来的。”

　　“喂！不带你这样的！”

　　被出卖的小星星顿时恼怒起来，蓝龙公主嗷嗷叫着要教训芬娜，但却被布莱克丢出的一样东西打断了。

　　深渊皇冠被海盗丢到桌上，他放下酒杯，对两个打打闹闹的青春美少女说：

　　“这玩意是艾格文女士给我们的定金报酬，她给了我们一份工作，要我们去铲除威胁到她的沙怒巨魔的几名首领。

　　我收了这东西就代表着我们必须去一趟祖尔法拉克了。”

　　海盗看了一眼兴奋起来的芬娜，加重声音叮嘱到：

　　“之前说要去祖尔法拉克相当于探险，但现在事情的性质变了，我们是要去干活，所以你们两个去准备一下吧，一定要表现的专业一些。

　　顺便，芬娜去找赫雅说一说这件事，到时候可能需要盾女在沙怒之城外协助我们。”

　　“费那个劲干嘛？”

　　小星星拿起深渊皇冠，爱不释手的把玩着，还把那项链戴在自己脖子上，跑到布莱克的穿衣镜前，左右摇摆着身体，欣赏着自己的新首饰。

　　她一边臭美，一边说：

　　“我载着你们在黑夜里飞过去，然后我们溜进去干掉那几个惹到了艾格文女士的倒霉蛋巨魔，再飞出来不就好了？

　　沙怒巨魔又没有空中部队。”

　　“你真是把人家沙怒氏族想的有点太简单了吧？”

　　布莱克摇头说：

　　“虽然沙怒巨魔现在落魄了，但好歹还有一座城，祖尔法拉克的面积并不比暴风城小，那里面居住的巨魔是以十万这个数量单位来计算的。

　　一旦闹出大事，整个塔纳利斯沙漠都要受到影响，我倒是不担心那些见钱眼开的地精们，我只是担心我的招牌！

　　这事要弄得满城风雨，无冕者的招牌就算砸了。”

　　“我懂了。”

　　芬娜点了点头，认真的说：

　　“赫雅带着盾女们在城市外制造混乱，然后我们溜进去干活？”

　　“嗯，不错，就是这个思路。”

　　海盗满意的点了点头，对芬娜说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“顺便满足一下盾女们的战斗狂热，不能让她们憋着，这些母狼一天不打架就全身不舒服。你要找的巨魔神剑也需要点时间才能找齐，到时候让塞安妮和小星星的亲卫风暴龙们也加入盾女那边，声势越大越好。

　　顺便，还能借着讨伐沙怒的名义，再从地精们的热砂财团那里敲一笔，这件事你去和加基森的地精们谈。”

　　“啊？我去？”

　　芬娜一下子不自信起来，她玩着手指说：

　　“我可说不过那些地精们，会亏本的。”

　　“你倒是有自知之明。”

　　布莱克端起酒杯哈哈一笑，又挥着手指说：

　　“但没关系，尽量表现出你身为战士的鲁莽一面就好了，地精们肯定会针对你的性格玩计谋，你照单全收。

　　我会给你个低价，守住这个低价，再往上狮子大开口，能要多少要多少。反正都是搂草打兔子，都是顺带的。”

　　“懂了。”

　　芬娜点了点头，拉着小星星去和赫雅商量这件事。

　　目送着她们离开，布莱克一下子泄了气，瘫在了椅子上。

　　他忧郁的喝着酒，还好还好，要糊弄两个笨蛋并不难，但真正的挑战这才刚开始。

　　“唰”

　　纳格法尔如幽灵一样出现在了布莱克身旁，她小心翼翼的看着爸爸的脸色，在发现爸爸并不理她的时候，船灵大小姐就知道爸爸肯定生气了。

　　这小可爱嘟着嘴，伸出手帮布莱克摁着额头。

　　“轻点.那不是石头。”

　　海盗有气无力的说了句。

　　“我第一次做这样的事嘛，爸爸不要要求这么严格啦。”

　　纳格法尔吐了吐舌头，她靠近海盗耳边说：

　　“爸爸不要生气了好不好？塞菲尔妈妈都羞的不敢见你了，这会正躲在底舱呢，她都不让我进去。”

　　“如果你不是我的宝贝蛋，我肯定要抽你！”

　　海盗咬着牙说：

　　“你跟谁学坏了？我知道你是想帮忙，但你这样的行为是不对的，你知道吗？萨拉塔斯做坏事的时候差点被打死了。

　　这就是给你的教训，以后不许再做这样的事！”

　　“知道啦。”

　　船灵很老实的点了点头，她在布莱克脸颊上蹭了蹭，又给海盗倒了杯酒，送到布莱克手里，小心翼翼的问到：

　　“但这是好事，对吧？爸爸，你们总也不能一直这么拖着嘛。连我都知道你和塞菲尔妈妈一起度过了最艰难的弱小时光呢，你们的感情早就该到下一步了。

　　只是玛维那个坏女人横插一脚，你不能因为你和玛维的事，就不理会塞菲尔妈妈的一片痴心，这对塞菲尔很不公平。

　　还有萨拉塔斯

　　我本来是打算把她在底舱偷偷摸摸准备的东西都告诉你的，但萨拉塔斯找我说了好多。

　　我觉得她说的有道理。

　　论起时间，她在你身边可比玛维长多了，爸爸你被那个坏女人困住了，但昨晚那些东西都是萨拉塔斯应得的。

　　她只是用自己的方法给自己讨回公道”

　　“以后别和萨拉塔斯这样的人玩。”

　　布莱克叹了口气，把自己的宝贝蛋抱在怀中，一边抚摸着她的头发，一边语重心长的说：

　　“我很了解她那样的人，因为我就是那样的人。

　　我们能用语言把一件坏事美化成你不做都不行的好事，我们有无数种方法说服一个固执的人，甚至不需要说服，用一些手段就能让他们按照我们的想法做事。

　　这听起来很厉害。

　　但依然改变不了坏事的本质。

　　我们是有目的去推进那些事，就如萨拉塔斯劝说你的过程，在你听来她很可怜，对吧？但你不知道的是，萨拉塔斯差一点就把我的脑子卷乱成一锅粥。

　　把我从一个英明神武的英俊海盗，变成了摇尾乞怜的拴着链子的狗

　　你要警惕我这样的人！

　　你要学会用自己的双眼去分辨一件事的好坏，而不是让别人代替你思考。

　　这个世界没有好人和坏人。

　　你所见的每一个人都有自己的目的，只要你分辨出他们的目的，拿捏住他们的渴望，他们就能为你所用。

　　陌生人.

　　只不过是你还没有找到弱点的朋友罢了。

　　如果下一次有个家伙在你耳边喋喋不休的劝你做一件你不想做的事.记住了，给他一刀当回答！照着心口捅下去，让他学会离你远点。

　　塞菲尔的事你不用管了，我会去找她说清楚，奥妮克希亚的身体里已经没有了萨拉塔斯的虚空神力，她现在很‘干净’。

　　你可以用，塞菲尔也可以用，但你要把她藏好，那是被萨拉塔斯用心改造过的躯体，是所有失去一切的幽魂都在渴望的‘第二次机会’。

　　一旦有了不干净的东西溜进去，再想把它们驱逐出来就没那么容易了。”

　　“我知道的。”

　　纳格法尔使劲点了点头，对海盗说：

　　“我这就把她放进我的宝库里，只有塞菲尔妈妈需要的时候再拿出来用。”

　　“砰”

　　海盗的手劈在船灵的脑袋上，布莱克眼神抽搐的说：

　　“什么叫她需要的时候？你在暗示什么？你这个小坏蛋！不许跑！给我回来！今天不狠狠抽你一顿你是学不会教训了。”

　　在臭海盗的呵斥下，船灵笑嘻嘻的冲出船舱，一溜烟就不见了人影。

　　这孩子没救了。

　　她学坏了。

　　——

　　幽灵船底舱里，塞菲尔正蜷缩起来，捂着脸躲在最黑暗的角落。

　　大副龙觉得自己没脸见人了，尽管昨晚的事只有她，布莱克和纳格法尔三个人知道。

　　但她过不了自己心里的那一关。

　　尤其是在闭上眼睛就能回忆起那些羞耻的画面时，若是臭海盗主动也就罢了，自己还能把锅甩到他身上去。

　　但昨晚80%的时间里都是她主动的。

　　真是见了鬼了！

　　自己平时也不是那么不矜持的人啊。

　　“呜呜，没脸见人了。”

　　塞菲尔捂着脸发出了悲鸣，她这会胡思乱想着，甚至连逃离纳格法尔号这种离谱的想法也被认真考虑过。

　　“砰”

　　下舱的门被推开，把塞菲尔吓了一跳，结果抬起头就看到揉着肚子的布莱克探出脑袋来。

　　臭海盗喊到：

　　“今天的午饭怎么还没送来，我快饿死了，还有床铺也没收拾，塞菲尔你是打算偷懒吗？”

　　“我我我我我”

　　大副龙紧张的瞬间起身，又低下头不敢去看臭海盗，一副手足无措的样子。

　　布莱克皱着眉头看着她说：

　　“既然没事，就快去工作啊，船只航行时大副不在指挥位上，难道你要我亲自去掌舵吗？你可太懈怠了，我的大副。

　　或许我该教训你一下。”

　　听到“教训”这个词，塞菲尔的脸颊腾一下就红了，她急忙低下头，唯唯诺诺的低声说：

　　“那个，我马上过去。”

　　“赶紧去，一会船撞上暗礁就不好了，先记得把我的饭送来，我好饿啊。”

　　布莱克揉着肚子向外走去，塞菲尔看到他离开，顿时松了口气，一想到自己今天确实没有履行大副的职责，她立刻一阵心虚。

　　也顾不得心里那些乱七八糟的事，加快脚步就走出了底舱，结果刚出来，就看到海盗正靠在舱壁上，斜着眼睛看着她。

　　塞菲尔立刻抱着双臂，后退了几步。

　　“别那么紧张。”

　　布莱克在黑暗中叹了口气，揉着脖子说：

　　“昨晚其实也没那么糟，虽然被你咬的很疼.但，我们的关系应该不会因为一场放纵就改变吧？你不会在今晚给我丢下一封辞职信，然后远走他乡，对吧？你也不会丢下一个嗷嗷待哺而且学坏了的女儿给我，让我单独抚养她长大，对吧？

　　你知道，我其实不算个合格的船长，如果没有一个像你这么优秀的大副辅助我，纳格法尔号的事情会一团糟的。

　　所以.留下来，好吗？

　　另外，我其实不是不能接受和你更亲密的关系，但考虑到其他影响，尽量别那么频繁。”

　　“已经足够了。”

　　塞菲尔小声说：

　　“我是一头龙，我们有固定的发情期，一次的满足可以持续很久，昨晚.昨晚足够我坚持一两年了。”

　　“呃，倒也不用这么久.”

　　海盗小声吐槽道：

　　“娃娃那么久不用会坏掉的。但提前通知我，好吗？现在，去做事吧，我的大副，接下来的旅程可不轻松呢。”

　　“好的，船长！”

　　塞菲尔深吸了一口气，挺直腰杆，如往常一般对布莱克回应了一句。

　　海盗点了点头，转身离开。

　　在两人分开之后，船长和大副几乎同时捂着心口喘息了几下，他们并不知道彼此之间都很心虚，毕竟刚做了坏事，没那么容易冷静下来的。

　　布莱克甚至因此产生了一个很可怕的想法：

　　“唉，如果昨晚是臭女人在那里，就不会这么尴尬了吧？”

　　“等等，我为什么会有这样的想法！”

　　“我是疯了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，90.做贼心虚X2免费阅读。https://xs.23sk.com 