    眼见孟章痛快的答应了自己的条件，公输诚也就没有再卖关子，直接说出了圣者狄立凯的行踪消息。

    根据公输诚收到的的情报，在五日之后，狄立凯会前往青岩界，处置一处矿藏的事情。

    明心会和几位真神争夺青岩界，除了要在这里传教之外，主要就是争夺青岩界出产的各种资源。

    青岩界是一个新生不久的世界，虽然底蕴不足，积累不够，可是此前没有经过大肆开发，保留了很多珍贵的资源。

    尤其是世界诞生之初，往往会有许多罕见的天材地宝随之诞生。

    在世界稳固之后，这些天材地宝大部分会随之消失，可仍然有小部分会散布在世界各处。

    明心会和几位真神进行了旷日持久的战争，双方损耗巨大。可是为了青岩界出产的各种资源，这样的战争是完全值得的。

    孟章来到这里这么久，还一直没有机会前往青岩界看看。

    据他所知，在虚空之中的战场，明心会和几位真神一方是旗鼓相当、难分高下。

    在青岩界内部，则是明心会占到一定程度的上风。

    当然，距离彻底击败几位真神一方，那还有很远的距离。

    孟章对于青岩界的一切很感兴趣，他早就想去看看这个年轻的大世界了。

    只不过，以前太忙，不得不将前往青岩界的事情推后。

    公输诚说出了狄立凯的行踪，孟章还有一点疑惑。

    在青岩界之中，双方达成了默契，返虚级别的战力不会直接出手。

    他们两人就这么去击杀狄立凯，不怕打破了默契，导致什么麻烦吗？

    公输诚对此早有准备，他告诉孟章，所谓的默契不是铁则。

    他们只要动作够快，在敌方反应过来之前，就完成击杀，事后及时撤离，就没有什么大碍。

    对于公输诚的说法，孟章有点意见。

    他告诉公输诚，最好还是不要贸然在青岩界之内动手，尽量在虚空之中完成击杀。

    两人争论了一番之后，还是孟章的意见占了上风。

    毕竟，此战的主力是孟章，他的意见更为重要。

    在争论的过程之中，两人也顺便制定了大致的计划。

    两人谈好之后，就立即开始行动起来。

    孟章在这里征战多年，偶尔离开几天，只要事先打好招呼，问题不大。

    孟章告诉董夫子，他想要出去游览一番，放松一下。

    然后，他拒绝了董夫子陪同的要求，一个人就出发了。

    离开了虚空堡垒之后，孟章在外面兜了几圈，在约定好的地方和公输诚汇合了。

    两人一起向着青岩界飞去。

    虚空堡垒本来就位于青岩界附近的虚空之中，孟章平日里的大部分活动范围，也不会距离青岩界太远。

    虚空堡垒和青岩界之间，有着固定班次的飞舟来往。

    青岩界开采出来的资源，在战斗之中身负重伤的各路修士，都会送到虚空堡垒之中。

    而虚空堡垒对青岩界提供的各种增援，也是通过飞舟运输。

    孟章和公输诚不愿意暴露，自然不会搭乘这些运输飞舟。

    在青岩界外层，虽然没有像钧尘界一样，有着九天守护，可同样有一层厚厚的罡风层。

    凌厉的罡风威力巨大，可以断金熔铁。一般元神级别的强者，都不敢在里面呆的太久。

    孟章和公输诚对罡风层视若无睹，不受任何影响，轻易就穿过罡风层，进入了青岩界内部。

    青岩界内部大部分地方都是大地，只有少部分地方是河流湖泊，没有海洋的存在。

    明心会一方在青岩界内部占据了一定的优势，拥有远比对方大得多的地盘。

    几位真神一方占据的地盘虽然比敌人小上许多，可同样是一块非常广袤的大地。

    双方的势力范围大致固定，内部大部分的据点在对方眼中，也不是什么秘密。

    根据公输诚获得的情报，圣者狄立凯会前往一处重要的矿藏视察。

    公输诚自然早就搞清楚了这处矿藏的位置和守卫情况。

    在青岩界之中，虽然返虚大能一般不会直接出手，可是驻守这里返虚大能还是不少的。

    毕竟，默契只是默契，大家对彼此都不会有太多的信任。

    如果某方不安排足够的返虚大能驻守，另外一方的返虚大能突然发动袭击，虚空中的虚空堡垒来不及提供支援的话，说不定局势就会彻底崩坏。

    青岩界虽然远不如钧尘界那么广袤，可同样是一个非常庞大的世界。

    双方的返虚大能数量有限，平日里一般驻守在一些要地。

    孟章他们前往的这处矿藏，平日里面并没有返虚大能驻守。

    孟章和公输诚很快就来到了目的地。

    他们隐藏了身形，偷偷的靠近了这处矿藏。

    平日里，这处矿藏之中的守卫最强不过元神级别，根本就发现不了隐藏起来的孟章他们。

    孟章他们并没有贸然进入矿藏内部，而是在外面隐藏起来。

    然后，他们就收敛气息，耐心的等待起来。

    大概在一天之后，一艘巨大的飞舟从天而降，飞到了这处矿藏上空。

    孟章望了一眼公输诚的方向，他的情报不是太准确啊，时间方面有点问题。

    幸好他们没有大意，早早过来等待，才没有错过目标。

    巨大的飞舟悬停在矿藏上空，一名身材瘦小，身穿华丽长袍的老者，在一帮手下的簇拥之下，从飞舟之中飞了出来，飞入了矿藏内部。

    自从接受了公输诚的任务之后，孟章就调查过不少关于狄立凯的情报。

    他是铁牢真神的虔诚信徒，从一名普通的祭司，一步一步成长，直到成为真神最为重要的手下之一。

    此人无论长相，还是身上的气息，都没有问题，正是圣者狄立凯。

    目标出现，孟章没有急着动手，而是继续耐心的等待。

    甚至，孟章还压制住了自己的好奇心，没有去关心这处矿藏内部的情况。

    在狄立凯进入矿藏之后，矿藏之中的守卫和矿工，开始向飞舟之上搬运各种货物。

    进入矿藏小半天之后，狄立凯带着一帮手下，从矿藏之中飞了出来。

    孟章猜测，看样子他应该已经完成了自己的任务。

    狄立凯他们很快的回到了飞舟之上。

