    等到周小雪从皇后店内走出，她感觉自己仿佛还在做梦一样。

    ‘这算是求婚么？’

    脑海之中念头一闪而逝，使得周小雪唰的一下脸如着火，红彤彤可爱极了。

    “走吧！”

    邵峰轻轻一笑。

    吴迪是设计大师，他对吴迪的设计也颇为满意，九百九十九枚真钻点缀，再加上他备好的天蚕银丝作为衣服材料，如此，当真天下一绝。

    整个世俗之中，除却这一件婚纱再无其他婚纱可以与其媲美，尤其是天蚕银丝，即便是在玄宝阁内也价值不菲，这一次，邵峰几乎是下了血本。

    不过为了周小雪，邵峰却觉得物有所值。

    随后，两人又游览了一遍天王广场，邵峰几乎都是陪在周小雪身旁，以补偿周小雪多日的相思之苦。

    夜半黄昏，邵峰与周小雪坐在奥迪车上。

    “去哪里？”

    周小雪眨着眼睛，满脸的好奇。

    之前邵峰说有惊喜，她心中满是期待。这一次的婚纱，简直就是天大的惊喜了，对于周小雪而言，已经心满意足。

    邵峰笑而不语，故作神秘。

    他安排的很好，虽不算是煞费苦心，却也是精心准备，只不过今日才实施罢了。

    脚下油门一踩，奥迪如同一道白光直冲郊区而去。

    白云山，当来到白云山的时候，周小雪不由得讶然。

    山脚处的山庄还在建设之中，不过才半月时间，就已经将偌大的山庄建设大半，这等速度足以令人咋舌。

    不过更让周小雪好奇的是，这白云山庄内周围空无一物，更何况是什么惊喜。

    “以后你便搬到这里住吧！”

    邵峰望着白云山庄，轻轻一笑，剩下的部分，是他有意不让建设的，将由他自己准备。

    实际上，整个白云山庄已经完成，可以入住。

    “住在这里？”周小雪一愣，旋即整个脑袋仿佛埋在了胸口出，声音细微至极，若非邵峰而立极好，他恐怕都听不清。

    “嗯！”

    邵峰笑着，他拉着周小雪的手，登上这白云山庄，俯瞰着整个白云山庄的景色。

    假山，溪水，古树……

    这里仿佛是世外桃源，不复尘世喧嚣，却充满淡淡的宁静。

    周围甚至还能听到鸟鸣，风声，周小雪整个人也仿佛放松下来，经历都市快节奏的生活，再次回归到这种自然的环境内，对于她而言，却是一种享受。

    “闭上眼睛！”邵峰轻轻的说道，带起微风，弄的周小雪俏脸一痒，连忙退后一步，红着脸阖上双眼。

    她眉毛微颤，双手紧握，在微微颤抖，可见她内心之中的紧张。

    邵峰望着周小雪，眼中浮现爱意，他对于周小雪的感情，很深。尽管他很少表现出来，但他却很明白，他喜欢周小雪。

    她的勇敢，恬静，温柔，坚强……

    尽管，有朝一日，周小雪会人老珠黄，那就如何？他邵峰既然许其终老，又岂会弃之？

    纵然长生又如何？无一人相伴，也不过与孤峰无疑，孤独终老，磨灭在岁月之中。

    与岁月相伴，不如与人相守！

    邵峰选择的人，便是周小雪，即便一世，足矣！

    他微笑着，仿佛将自己所有的温柔都融入到笑容之中，手掌一展，掠过这漫山遍野。

    “睁眼吧！”

    邵峰的声音从周小雪耳边传来，周小雪缓缓睁眼，她微微一怔。

    旋即，整个人都呆住了。

    漫山遍野，百花齐放，一粒粒种子在这白云山下发芽，成长，最后百花争鸣，想要争一争谁领风骚？这种景象，一息开百花、千朵，在她眨眼之时，整个白云山下便已然化作了一片花海，色彩斑斓，仿佛置身于梦幻之中。

    周小雪何曾见过这种景色，整个人仿佛再次陷入到梦境之中，猛然捂住嘴，满脸的不可思议。

    “这是……你做到的？”周小雪眼眶微红，她感动至极，整颗心仿佛放入到温水之中，几乎要融化开来。

    邵峰轻笑着：“从今以后，你便是我的妻子，愿意么？”

    他手掌一探，一朵鲜花凌空而来，落入他修长的五指之中，轻轻捏起。

    “百花争鸣，我邵峰，只需你周小雪一人，足矣！”

    他轻轻道，将一朵鲜花插在了周小雪的青丝上，霎时间，邵峰眼中唯有周小雪一人。

    天下美人何其多，我却只需你周小雪一人，足矣！

    周小雪再也忍不住，喜极而泣，热泪滚滚而下，猛扑到邵峰的怀中，轻轻哽咽。

    她从未想到，邵峰居然会为她做到这种程度。

    邵峰轻轻拥抱着，仿佛拥抱住整个世界，他眺望花海，站在白云山庄之上。

    ‘他日若我为皇，定许你为后！’

    ‘带你看遍这江山如画，与你共历这世间繁华。’

    ‘我邵峰，此生不负佳人，与你一世，守你一生，至死不渝。’

    他微笑着，整个人的心境仿佛极尽升华，识海之内的道果、武心仿佛在微颤，互相争鸣，齐齐颤栗，整个人仿佛历经蜕变。

    两人相拥，周小雪半晌后，才抬起头来。

    “今夜便在这里吧！”

    邵峰环抱着周小雪，衣袂起舞，落入地面上。

    “好！”

    周小雪抬头，这一刻，她不在娇羞。

    她定定的望着邵峰，轻声道：“今生为君生，一生为君妻，周小雪，宁死不悔！”

    “有你在，小雪此生足矣！”

    邵峰朗声一笑，轻吻周小雪额头道：“好！”

    他与周小雪携手而行，走入入屋内，邵峰将周小雪拦腰放在床上，柔声道：“这几天你辛苦了，好好休息！”

    邵峰再次用元婴之力帮周小雪梳理身躯，以解疲乏，刚要起身。

    周小雪却忽然低声道：“今夜，你别走了！”

    邵峰一呆，旋即心头重重的一跳，竟有些许慌乱。

    “什么？”

    邵峰再次问道，以为自己听错了。

    他和周小雪虽然确定关系，但却从未跨越雷池，他也却是没想到那一方面。

    “今夜，你留下，陪我好么？”

    周小雪鼓起勇气，半张脸几乎是蒙在被里说的。

    邵峰手掌微微一颤，整个人心中情绪极为复杂，激动、错愕、还有一丝仓惶……

    “好！”

    他压下心中情绪，低声道。

    漫天星辰，遍地花海，衣带渐宽，君愿许佳人为后，佳人此生不悔。

    一夜时光，悄然滑过，伴随着无尽旖旎……

