    夜色深沉，寒风呼啸。

    金陵西北境，某处偏僻的庄园，这片庄园虽然远离市中心，可内部装修却极为豪华，外面更是停着一排的豪车超跑。

    不知道的人，还以为这是某个富家公子的聚会。

    可实际上，这里就是黑水帮的大本营。

    此时，庄园内外布满鲜血，地上躺着很多尸体，还有很多枪械子弹战斗过的痕迹。

    大堂内。

    “你们到底是谁？”

    一名脸色虚白的中年男子，双膝跪地，满脸惊恐的看着赵麟。

    除了中年男子外，大堂内还有数十人被绑着跪在地上，个个神色凶戾，就算被绑着，也凶残不已。

    “少废话，乖乖在这等着。”

    慕青走过来，一脚将中年男子踩在脚下。

    “他妈的，你们吃了熊心豹子胆不成，知道我们是谁吗？”

    旁边，一名纹身大汉怒吼出声：“狗东西，识相的赶紧放开我们……“呯！话没说完，纹身大汉脸色挨了一记重拳，整个人被轰飞出去。

    人影闪烁。

    慕青后发先至，追上纹身大汉一把掐住对方咽喉，狠狠砸了下来。

    嘭！咔嚓！纹身大汉脊骨断裂，大口大口的呕吐着鲜血。

    慕青缓缓起身，居高临下盯着对方，淡漠的眼眸中闪过一抹摄人血色，然后缓缓抬脚——“不，不要……”纹身大汉惊恐求饶。

    “慕青。”

    赵麟抬眸，缓缓道，“少主还未来……”慕青点点头，抬起的脚正要准备收回。

    突然，灵力涌动。

    唰！一道人影，凭空出现在大堂门口。

    唐明神情淡漠，迈步而来：“黑水帮高层，当杀，不用请示我。”

    “见过少主！”

    赵麟慕青等人，赶紧行礼。

    “都起来吧。”

    唐明扫视全场，平静道：“这里就是黑水帮总部？”

    “对。”

    赵麟回道：“此地也有四十多名被拐儿童，魏家人已经将其护送去医院了。”

    轰！一股煞气，呼啸开来。

    唐明微眯着眼睛，凛冽杀机呼啸而出。

    “杀！”

    简单的一个字出口，被绑着的黑水帮成员顿时惶恐不已。

    赵麟赶忙道：“少主，不审问一下他们的幕后黑手吗？

    单靠黑水帮肯定没有这个能力，身后，必定还有靠山。”

    唐明淡淡道：“不用审问，先杀再说。”

    话落。

    慕青双目骤然血红，猛然抬脚，对着纹身大汉践踏而下。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    纹身大汉瞪大眼珠子，眼中布满血丝，鲜血不要命的咳出来，还夹杂着些许内脏碎片。

    刚才那一脚，直接把他内脏都踩碎了。

    “少主，我，我来杀！”

    慕青双目血红，紧拽着拳头，杀意狂涌。

    唐明看了他一眼，点头：“好。”

    说完，他转身走出庄园。

    大堂内，顿时响起一道道凄惨之音，血气逐渐浓郁，鲜血味弥漫在空气中。

    “少主。”

    赵麟走了过来，犹豫一会，解释道：“慕青小时候也是被人贩子拐走，自幼便饱受折磨，当初也是老爷无意中发现，才把他救下。”

    “他生平最恨人贩子，所以有些收敛不住杀意……”唐明微微点头：“无妨，该杀之人，杀就完了，待会我帮他消除杀意，免得杀意侵心。”

    赵麟闻言，重重松了口气。

    唐明再度询问：“唐家那边，现在有什么动作？”

    “暂时还没有，自从唐渊盛被迫逃出金陵城后，唐家就安分了下来，但我觉得，唐安顺这头老狐狸绝对不会善罢甘休，肯定在暗中准备龌龊手段报复。”

    “不过这次，唐家祖祠被洗劫一空，唐家可谓是损失严重。”

    “现在，就连唐家内部也人心惶惶起来。”

    赵麟冷笑不已：“单单我知晓的，就有好几个嫡系在转移资产。”

    “慢慢来，让唐家慢慢体会这种绝望和惶恐。”

    唐明嘴角，也浮现出一抹笑容。

    而这时，身后庄园内的惨叫声，也彻底停滞。

    慕青浑身是血，一步一步血印漫步走出来，周身噙着沸腾杀机。

    “噗通！”

    慕青单膝跪地，恭敬道：“少主，黑水帮高层都已伏诛，还剩下一些溃逃人员，青冥堂和魅影组织都在追剿。”

    “嗯，起来吧。”

    唐明点头，他转过身，大手一挥。

    轰隆！黑雾缭绕，噬魂幡迎风暴涨，一股森然冷风席卷全场，将庄园内的残魂尽数吞噬入内。

    一条条残魂，个个噙着灰色的怨气。

    这些黑水帮成员，死不足惜。

    唐明眼眸中跳动着诡异冥火，探手一抓。

    唰！一个惊恐的残魂，被摄取出来，唐明也不墨迹，也不审问，直接用庞大的神魂之力将你淹没。

    几分钟后。

    “呯！”

    这道残魂再也承受不住恐怖的搜魂之力，直接溃散，烟消云散。

    唐明脸色如常，再次抓了十几名残魂施展搜魂。

    五分钟后。

    “嗯？”

    唐明眉头猛然一皱：“赵麟，这些人都是黑水帮高层吗？”

    “应该是，魏家和魅影组织的情报，都显示这里是黑水帮总部，包括帮主和一众骨干，都已在此。”

    赵麟沉声道：“少主，有什么问题吗？”

    唐明点头，语气阴沉下来：“恐怕，黑水帮没那么简单，我刚才搜魂这么多高层，却无一人知道其幕后黑手是谁。”

    “可黑水帮就这点实力，怎么可能犯下如此天怒人怨之事？”

    唐明眉头紧皱起来。

    黑水帮矗立金陵城已久，根深蒂固，一直龟缩与金陵城西北区域，算是最强的地头蛇了。

    就连魏家，先前也没有一鼓作气将黑水帮拔除。

    直到出了今天这事，魏天昊率领魏家精锐出动，却不费灰飞之力就将黑水帮总部灭掉。

    这么大的一个地下势力，怎么可能这么弱？

    “不对！”

    唐明眼眸中，绽放精芒：“你们先前过来，遇到修炼者抵抗了吗？”

    “这倒没有，我也觉得奇怪，按理说黑水帮能成为地头蛇，实力不应该这么弱才对……”赵麟内心一凛，也发现了不对劲。

    金陵是江南省会，能够在金陵成为地头蛇的势力，绝对实力很强劲。

    可他们，却没有遭遇丝毫抵抗。

    

