    二人又走了一段，祝擎天忽然说道：“充哥，我还是觉得心里有些不踏实。”

    “怎么了？”林充有些讶异，祝擎天平日里不是挺沉着稳重的吗？

    “你说万一我们要是没打过，还被老虎给反杀了。复活得花多少钱？”

    林充愣了愣，脑子里快速转动了一下，然后……惨白惨白的。

    他现在的角色价值至少五千贡献值，相当于六千新铜币。

    按照现在的市价，绝对过一百万——虽然其中的大半是借来的，但那也是算在角色价值中的。

    之前没算过，现在一算，他也觉得头皮发麻。

    关键是一旦死亡，复活就需要角色价值80%的贡献值，那岂不是得80万？

    这与开一辆没买保险的百万级豪车在道路上飙车有啥区别？

    虽然他家里有钱，但毕竟谁的钱都不是大风刮来的，最重要的是他不想找家里要钱。

    “老祝，这次……冲动了。”祝擎天咽了口口水，“你有没有什么好的办法？”

    “办法倒是有，但我们两个人恐怕很难操作。”

    “什么办法？”

    “那老虎战力值虽然高，但智商肯定没法与人相比，我们可以用陷阱坑杀它。”

    “陷阱？这办法好！”林充喜道。

    祝擎天道：“这里面有个问题，那老虎体型那么大，靠我们两个人，何时才能挖出能装下它的陷阱。”

    林充陷入了沉思。

    半晌，林充说道：“没事，我们摇人。”

    祝擎天笑着道：“我也是这样想的，现在才半夜，时间应该来得及。”

    林充看了祝擎天一眼，恍然大悟。

    这家伙就是想让自己去叫人呢。

    叫人帮忙，总得给报酬不是？这家伙是将自己当土豪了吧。

    可这事儿自己需要给钱吗？作为一名生意人，精打细算是必须的。

    他也没打算叫刘怀德等人，毕竟合同中只规定了对方上班时间是晚上，现在现实中正中午呢，让他们帮忙肯定得加钱。

    “你先稍等，我先去论坛上招呼人。”

    说罢，林充当场下了线。

    不过几分钟时间，论坛上多出了一个帖子。

    “邀请帖：组队杀虎王BOSS，无战力要求，能挖坑就行。要求一个小时之内赶到指定地点，具体位置见附件图片。”

    “【图片】”

    现在正值中午休息时间，没事儿泡论坛的玩家本就比较多，帖子一发出来，就有人看到了。

    要论游戏里最有激情的事情是什么，莫过于打BOSS。

    这可是游戏里的第一个BOSS，绝对值得一打。

    更何况还没有战力要求，他们实在想不出拒绝的道理。

    若一定要说这事儿有什么瑕疵，估计就只是现在游戏里的时间是半夜，不好赶路。

    不过林充在帖子里附了地图，问题不大。

    许多玩家打开了地图，虽然觉得画面有些辣眼睛，但还是很清楚地展示出了地理位置。

    可论坛上有一些网友却跳了出来，仿佛嗅到了腐肉的鬣狗，一个个嗷嗷叫着开始了攻击。

    “这啥玩意儿？地图截图？被你们称之为开创新纪元的游戏，就这模样？”

    “哈哈！楼上胡说什么呢，这根本就是一个子虚乌有的游戏，更不可能存在地图。楼主给的这张图，一眼就可以看出是用画图软件画出来的嘛。”

    “楼上真聪明！”

    各种正面讽刺、反讽、冷嘲热讽的言论猛然间多了起来。

    毕竟，哪怕是目前市面上最辣鸡的游戏，也不可能做出这样的地图出来。

    然后，帖子后偶尔有一位真玩家揭示真相，说三国OL的地图系统是他所见过的最牛逼的地图系统，只不过游戏没法截图，无法向大家证明。

    这话一出，又炸锅了。

    “哈哈，我有一个亿，可惜银行系统上不显示出来，没法向大家证明。”

    “一个亿？太LOW了吧？我有一千个亿。”

    调侃之语一下子又丰富了许多。

    被怼的那位玩家再也没做回应，因为他急着打BOSS去了。

    至于与这帮傻缺争辩，有意义吗？没见游戏公司自个儿都不急嘛，怕个屁。

    喷子们在网上找了一会儿存在感，见没人理会，便又去其他帖子上活跃了一阵，然后就下线了。

    而此时的游戏世界，却是另一番光景。

    数十位玩家急匆匆地从家里走出来，其中就包括裘托和甘帝等人。

    他们扛着锄头、斧头等东西在村口集合，然后便朝着山林进发。

    其实在论坛上看到消息的玩家没这么多，不过目前玩游戏的基本上都是通过好友渠道邀请过来的，只要有一个人看到论坛上的帖子，呼朋唤友便都进来了。

    这一幕没有瞒过秋穆，不过他并没有出来阻止。

    老虎不除，他寝食难安啊！

    玩家们在论坛上看到的地图很简单，再对比一下自己的地图，完全不用担心会迷路。

    不到半个小时的功夫，玩家们便与林充二人碰了头。

    林充招招手，将三十来号人聚在了一起。

    “各位，我刚才按照村长的要求找到了那头咬伤慕主使的老虎，而且查清楚了它的实力。这是一头三阶初期的老虎，但战力值却高达一万三，绝对属于BOSS级的。根据我和老祝刚才商量的结果，我们需要挖一个现今，等会儿大家一起动手，轮番作业，争取两个小时之内搞定。”

    林充话音刚落，若离嚷嚷起来：“挖坑没问题，可是战利品怎么分啊？”

    林充一脸和煦的微笑，道：“这个简单，等老虎引进去后，大家可以随意攻击。我想只要是对老虎造成有效伤害的，等老虎死后都会赚到一笔贡献值。”

    “那……万一有爆出的东西呢？”

    “这既然是全拟真游戏，这种野兽类BOSS肯定不会爆游戏道具的。”祝擎天说了一句。

    “尸体总得处理吧？”胖子急忙跟了一句。

    “尸体，就交给村长吧。”林充说道，“现在全村都缺粮，这大老虎杀了估计也够所有玩家吃上两三顿了。”

    胖子有些犹豫，嘴里嘟囔着什么，却没说出来。

    不过大家终究没再发表意见，接下来便是选址挖坑。

    选址很简单，林充带着他们抵近刚才遭遇老虎的地方，然后找一个适合的地点就开挖了。

    林充和祝擎天二人没有挖坑，他们还有更重要的事情要做，那就是寻找那头大老虎。

    这不仅仅是为了能第一时间引诱老虎进入陷阱，同时也是防止老虎突然出现袭击裘托等人。

    二人开始分头行动。

    要说不紧张，那是不可能的，哪怕林充已经单独面对过一次老虎，现在实力也再一次得到了提升，但心底还是犯怵。

    一个现代人，连条狗都怕，何况是老虎。

    摸索着走了一段，忽然间，他们听到后方发出一声惨叫。

    紧接着便是连绵不断的惊叫。

