    翠竹回来的时候，就只看到外间一张轮椅，而内室的门若隐若现，似乎还能感受到一种诡异的气氛。

    转头去看跟在身后一脸不自在的绝尘，吐着舌头做着鬼脸，指了指里面，轻声问道，“都在里面啊……”

    绝尘垂头，没理她，心下却叹着，爷，属下容易吗，要知道这丫头属驴的，纯属牵着不走打着倒退的，把她勾.搭出去，差点没把他累吐血了！

    翠竹看他又一幅半死不活的样子，抬腿就踢了过来，“你哑吧啦！”

    绝尘想哭，想他堂堂鹰军中慰，今天被个丫头喝来喝去，这脸都特么都回老家了！

    呲牙咧嘴的瞪了翠竹一眼，“你，立正……”

    “我正你的妹的正，赶紧的，把你家爷弄出来，我家小姐的名节啊……”

    两人说话都夹着嗓子，可内室里的两都是人精，又岂会听不到？

    沈千伊看着大爷模样坐在她床上的男人，挑眉道，“哎，你手下那木头刚把翠竹给带哪去了？我可告诉你啊，我家翠竹心粗又单纯，不是你家那根木头的对手，让他给我悠着点。”

    慕凌天道，“你家那心粗又单纯的丫头？别开玩笑了。要知道，有什么样的主子就有什么样的奴才，那丫头跟你一个德行……”

    慕凌天话还没有手完，就被沈千伊扔来的梳子打断了。

    “你什么意思？”

    慕凌天抓着梳子翻了翻，直接放到了怀里，“全当你送我的定情之物了……”

    “定你妹的情……”

    “绝尘……”

    慕凌天突然唤了一声，结果把沈千伊所有的脏话都憋到了肚子里，气的她横眉冷对，最后上前伸着两爪子抢她的梳子。

    “爷……”绝尘可不敢进来，在门口低低的回了一句。

    “让翠竹把轮椅给本王推进来……”慕凌天死活不还她梳子，双手驳开她的小手，可说出口的话却平稳至极。

    “是！”门外，绝尘应着。

    可就觉得奇怪，虽然他家爷说话的语气没有变，可，他怎么就听到一种两人交手的声音呢？

    将轮椅推到了门口，无声的交给翠竹，翠竹接过来却踩着他的两脚走了进去。

    绝尘盯着两个脚印，愣愣的出了神，不知今天到底是他勾.搭了她，还是她勾.搭了他！

    “小姐，奴婢进来了……”翠竹心粗是心粗，可在“孤男寡女”共处一室的情况下，她怎么也不至于冲进去就是了！

    沈千伊抢不回梳子，对着慕凌天的脖子就下了口，听到翠竹的声音，才放开他，起身顺了顺有些凌乱的头发，看着他脖间那一道紫色印迹得意地笑了。

    “进来吧……”

    翠竹推着轮椅走进来，却在看到她家小姐那一身大红嫁衣的时候，倏地愣住了，“天啊，小姐，你，你什么时候那么大了……”

    沈千伊上前给她一个爆栗子，“欠揍！”

    翠竹咽了咽口水，眼睛一刻也没有离开她那妖娆的身段，“美，真是太美了……明眸皓齿肤若凝脂冰清玉洁艳若桃李风情万种仪态万千倾国倾城风华绝代……”

    翠竹瞬间一口气说了一串的四字词语，夸的沈千伊瞬间就变成了“此女只应天上有”了！

    “这还像话！”沈千伊美的就差鼻子冒上两个泡了。

    然而却害的坐在一旁的慕凌天忍不住的想翻白眼，真是有够臭屁了！

    沈千伊高兴了，自然心情就好了，挑衅的看了眼慕凌天，“哼，不懂欣赏！”

    慕凌天懒得理她，身形一闪便坐到了轮椅上，自形滑着出了门，却在门口道，“我会让人再做一套送来，总之，这件，成亲的时候不许穿！”

    却不想，沈千伊竟毫不迟疑的回了一句，“好哩，小的听您老的吩咐！”

    慕凌天手一滑，差点没让自己撞墙上，便听到沈千伊得意的笑声，“再说再说啦……”

    沈千伊终于是臭美够了，换下了嫁衣，才走了出来，就见沈文走进了小院，在门外，他道，“二小姐，宫里来了懿旨，皇后娘娘请你进宫……”

    ******

    沈千伊今天的心情可以用坐过山车来形容了，一早从岐云山回来，又发觉沈可盈的欺骗，以极沈茗音的不要脸，又跟老夫人撕破了脸，最后却因慕凌天送来那太过漂亮的嫁衣而欣喜回暖，这会儿听到沈文的话，心情瞬间跌到了谷底！

    皇后让她进宫，会有什么事？

    看着慕凌天，见他带起不屑的眼神，心下便带起了狐疑，对沈文道，“我知道了，梳洗一下便去前厅。”

    沈文点头，目不斜视的离开。

    慕凌天道，“我陪你一起进宫……”

    说出这几个字，慕凌天用了很大的决心。要知道这十年来，他从未踏入皇宫一步。

    不管皇后有怎么样的借口，他一律以身体不适为由，拒绝了。

    “不用，皇后又不是黑山老妖还能吃了我不成？”

    沈千伊说完便回了内室。

    进宫可不比去平常人家，焚香沐浴必不可少，梳洗打扮也不能丢下一丝。

    慕凌天见她进了内室，却对她的话嗤之以鼻，宫里那位虽不是妖，可心却比妖还黑，到底是不放心她，等在了门口。

    沈千伊换好衣裙，又梳了个髻，插上几枝簪，出来就看到跟门神一样立在门边的绝尘，而他主子，一手支着头，坐在轮椅上，似乎睡着了，却在听到脚步声时抬起了头。

    一双幽黑的鹰目闪着凌厉的光芒，看着沈千伊眉头微皱了一下，“这么慢。”

    沈千伊道，“哪个女人出门前整理的时间会是短的，更不要说我这还是进宫……”

    慕凌天看着她头发梳的十分整齐，一时间真有些不大适应，要知道这女人向来以简便为主，那秀发也就是松松的挽个髻插只簪子不掉则以，如今这样子，慕凌天撇嘴，难看！

    见他一直跟在身后，沈千伊停下脚步，接过了绝尘的手推着他往前走，道，“你真的要跟我一起进宫？”

    “嗯。”慕凌天没多说，因为对于皇后，他并不是十分了解。

    在他的记忆中，母亲墨羽萱若没有传唤也不会进宫去见她，她们姐妹之间似乎带着某种隔阂。

    这会莫名其妙的传她进宫，他心底没底！

