    “嘎！”

    古月鸟用呆傻的目光盯着海面，它的身躯紧随裂空座之后，从空中射进了海里。

    片刻，水下传来剧变。

    噗通的浪花中，古月鸟的身形飞向了天空。

    只不过与进入之前不同，这次出来，它的嘴里多了一只几十米长的绿毛虫。

    哦不，是天空之龙裂空座！

    古月鸟身高0.8m，真神之姿的裂空座身长近四十米。

    这么一只小鸟，叼着一只庞然大物的尾巴尖，像捕鱼一样将它从水里捞了出来。

    这一幕给人的视觉冲击，无异于小行星爆炸，陨石撞击地球。

    “吼！”

    裂空座快要气疯了。

    它的尊严，它的脸面，都掉光了！

    于是，庞大的身躯开始疯狂扭动挣扎，然而却根本无法挣脱古月鸟的嘴巴。

    胡杨：“……”

    突然感觉好离谱。

    心中这么想，但手上的动作却很诚实。

    在这一刻，他按下了手中的快门。

    咔擦一声，画面定格。

    众船员：“……”

    丧心病狂！

    心愿完成，古月鸟松开了裂空座的尾巴。

    裂空座的身体一松，迅速扭动着身躯远离了古月鸟。

    并目光警惕的看向它，生怕那只小鸟又做出什么让龙崩溃的举动来。

    然而古月鸟只是打了个哈欠，随即慢悠悠的从空中落到了自己的训练家身边。

    “哈哈。”看着朝自己看来的裂空座，胡杨尴尬一笑，道：“那什么，刚刚发生的事真的很不好意思，作为补偿……”

    说着，他看了一眼裂空座的信息。

    ［种族：裂空座♂（闪光）］

    属性：龙、飞行

    特性：气闸

    种族值：680（生命：105，物攻：150，物防：90，特攻：150，特防：90，速度：95）

    已会招式：龙卷风、原始之力、睡觉、神速、空气斩、龙之波动、龙之舞、逆鳞、画龙点睛

    目前情绪：警惕、愤怒

    身体状态：受伤（中等程度）

    友好度：-20

    胡杨：“作为补偿，就送你一件礼物吧！”

    说着，他帮裂空座添加了一个自我再生和一个恶之波动。

    让它自己去回复体力的同时，也能让它日后在面对代欧奇希斯的时候，能有个属性克制的招式。

    就是不知道这个世界，它还会不会遇到代欧奇希斯。

    昏迷之前，胡杨迅速叮嘱罗丝雷朵把自己送回房间。

    “咯嘞！”罗丝雷朵用藤鞭扶住了他，把他带回了房间。

    裂空座漂浮在空中，注视着这个方向，久久没有回过神来。

    它感受到了脑海中突然出现的那股信息。

    神兽的能量掌控能力自然不是牙牙这种精灵能比的。

    因此，下一秒，裂空座身上就亮起了一道白光。

    光芒笼罩的位置，破损的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    见到这一幕，裂空座怔了一下。

    神兽的思维能力不亚于人类，因此，它很快便反应过来，这两个招式是那个人类口中的补偿。

    打伤了它，却又送给它两件礼物……

    裂空座从来没有见过如此奇怪的人类。

    不知不觉间，它刚刚被激起的愤怒情绪也逐渐消散。

    沉默良久，裂空座回身飞向天空，离开了这里。

    ……

    二十四小时之后。

    胡杨从床上睁开眼，他看了一眼时间，凌晨2:25。

    房间内静悄悄的，牙牙轻轻的打呼声从地毯上传了过来。

    吃的饱饱的肚皮被撑的圆滚滚，仰面躺在地上，爪子搭在肚皮上。

    罗丝雷朵与古月鸟则睡在一张沙发上。

    鲤鱼王呆呆的漂浮在便携鱼缸中。

    胡杨睡着的时候，耿鬼与罗丝雷朵会为其他精灵准备食物，因此他并不担心这几个小家伙会挨饿。

    脑海中一边回想昨天晚上发生的事，一边从床边的柜子上拿过相机。

    开机，打开相册。

    裂空座的身形跃然于眼前。

    直到现在，胡杨还是有些不敢相信。

    他的这只古月鸟，竟然能把裂空座给压制着打。

    其实胡杨也有点故意的感情因素在里面。

    因为他想知道，古月鸟的实力是否如数据上的那么离谱。

    一招改变天气，两招将裂空座击落，还能以如此小的体型将裂空座这个庞然大物从海中给叼起来。

    从这些事情上来看，古月鸟的实力，远比他预料中的要更加恐怖……

    而且，它似乎还能够自由改变招式的威力与大小。

    胡杨的脑海中浮现出它第一次使用根源波动的场面，那次根源波动的打击范围与威力，根本比不上那天晚上对裂空座使用的那一下。

    就是有点对不住裂空座。

    裂空座是天空之神，平时栖息在大气层中，会拦截撞击这颗星球的陨石，充当着星球防护罩的角色。

    希望他帮裂空座添加的那两个招式，能平息它的怒火吧！

    大家都在一个世界上，抬头不见低头见的，非要撕破脸皮也不好看。

    指不准以后固拉多与盖欧卡黑化，还要靠裂空座来救场。

    看着相机里裂空座吃瘪的照片，胡杨有点遗憾。

    比起这种，他更想拍能展现出天空之神威严的照片，最好是裂空座摆好pose让他拍。

    可惜裂空座不给机会。

    也不知道他以后还能不能遇到裂空座。

    这时，耿鬼的声音传了过来：“你醒了？”

    胡杨转头，就看到耿鬼从宝珠中飘了出来。

    “陪我去吃个饭？”他道。

    耿鬼想说它吃不到，但想了想，什么也没说，就跟了过去。

    于是胡杨便带着耿鬼离开了房间，在不吵醒牙牙与罗丝雷朵的情况下，轻轻关上了房门。

    这艘游轮的餐厅24h都有厨师在，因此，哪怕是半夜，也不担心吃不到美食。

    只是……当他一进餐厅，那些熬夜的船员立马停止了话题，将目光转移到了他的身上。

    他们看过来的眼神，与之前相比，也发生了明显的变化。

    里面多出了几分对强大训练家的崇拜与尊敬。

    胡杨：“……”

    他倒是不担心古月鸟的事情会被说出去。

    更重要的是，你说出去，别人也不一定会相信。

    而且，就算相信了也没人能拿他怎么样。

    有古月鸟在，他到哪里都能横着走。

    都是小意思啦！

    胡杨一脸淡定的走到吧台前，开始点餐。

