    刘知足能做出这样的举动，并不出乎裴小二的预料。严格来说，按照裴家军的规定。仗打完之后再杀人的话，属于政事，应当由知县做出判决才行。刘知足未经知县判决而私自处置那几个大户，从根本上算是是违反了裴家军的规定的。

    不要小看这几个规定，正是这几个规定有力的保证了裴家军的军官们，不会发展成，像唐末藩镇那样的一方割据势力。裴小二也不想自己被架空了，他必须要保证裴家军永远姓裴。

    不过今天裴小二却不准备在这件事上过多纠缠，第一就是那几个大户胆敢挑衅裴家军，他们也死有余辜哦，第二就是今天刘知足很是配合自己，裴小二自然也会投桃报李，网开一面了。不知不觉裴小二已经从一个活生生的小人物，彻底变成一个铁血冷静的政治人物了。

    “知足哥，快起来，十几个人罢了，杀了也就杀了”裴小二扶起刘知足，感叹道：“什么时候你我二人都已经变得这么生疏了。”

    刘知足笑道：“公是公，私是私。这两者岂能混为一谈？我随意杀了那几个大户这是公事，既然是公事，就要安规矩来办。又怎么会变得生疏了？”

    哈哈，裴小二也笑了起来，“知足哥说的也是。”

    次日，裴小二就在刘知足、秦羽明的带领下出安邑一路向西，来到了整个安邑最核心的地方，司盐城。

    司盐城顾名思义，就是产盐的地方，距离安邑不足三十里，乃是一个用夯土堆起来的小城，规模其实比一个庄子大不了多少，但是此地却绝对是整个安邑最核心最重要的地方，整个安邑几乎所有收入都出自与此，所有的富庶繁华也都由此产生，失去了这里，安邑的重要性可以说直接降低一半。

    如此重要的地方，自然也早早就被裴家军掌握了。驻守此地的守将名叫张邦楚，张邦楚其实是也是一个老人了，当初在裴小二大破郭家庄的时候，第一批封赏的人中就有此人，不过此人性格老成，不轻易冒险自然升迁的较慢，到了心在也才是一营的千总。不过此人这样的性格倒是用来守城的话就再合适不过了。

    等裴小二带着刘知足等人来到司盐城的时候，已是中午，守城的官兵们正在吃饭，张邦楚更是刚刚端上了饭碗。张邦楚出身贫寒，从小到大几乎从来没吃过一顿饱饭，等到了十几岁父母去世的时候，年幼的他更是差点被饿死，所以等他当上了千总，他最为看重的就是士兵们的伙食，在他看来没什么能比吃上一顿饱饭来的实在，其他的都是虚的。

    所以每当吃饭的时候，他都是等所有的士兵都吃得上饭，他才会去吃，按他的说法，将士们什么时候都能吃得上饭了，我就什么时候吃。

    听说大将军裴小二来了，张邦楚赶紧将碗筷放下，跑到城门口去迎接裴小二一行。

    “见过大将军”张邦楚站在城门口，全身紧绷给裴小二行了一个军礼。

    裴小二也微笑的回了一个军礼，走上前拍了拍他的肩膀，道：“张千总，好久不见，近来可好啊。”

    “好，谢大将军关心，我最近好着呢。”说着张邦楚还用锤了锤胸膛，笑道：“您看我现在壮的能打死一头牛。”

    裴小二再他胸膛上锤了两拳，笑道：“好，果然跟以前瘦的跟麻杆似的大不一样了，有这样的身体，以后才可以杀敌建功啊。走吧，来到你的地盘了，我听你安排，咱们去看看盐池。”

    “是，大将军，这边请。”张邦楚说着，让出了道路。

    裴小二也不客气，大步向前，朝着盐池走去，身后刘知足，秦羽明，张邦楚等人紧紧跟上。

    盐池，其实古称解池，自古以来就是华夏大地重要的产盐地，根《孔子三朝记》记载，“黄帝杀之（蚩尤）于中冀，蚩尤肢解，身首异处，而且血化为卤，既解州盐池也”

    春秋时期，此地属于晋国，正是有了这处盐池，晋国才能压着关中大秦国；三国时期，占据北方的曹操正是占据此处产盐地，便有了雄踞北方，虎视孙刘的资本。而现在，兜兜转转治下，这处生财宝地归属了裴小二了。

    裴小二站在解池边高地上远眺，只见百里盐湖，浩浩荡荡，十分壮观，犹如一颗灿烂的明珠，镶嵌在巍巍中条山下。可惜的是裴小二文采实在不行，要不然此时赋诗一首，将来未必不能成为佳话。

    绕着解池缓步前行，脚下就是已经从湖水中析出白色的食盐，只是杂质太多，跟记忆中雪白的食盐相比差了点意思。

    “此地的灶户呢？”裴小二开口问道。

    灶户就是大明时期开采食盐的人员，跟其他户籍一样也是世代相传，不得改籍，大明正是通过对灶户的控制，从而来控制食盐的生产。不过比较坑爹的就是，老朱好像特别喜欢定额，官员的俸禄是定额的，一省的钱粮赋税是定额的，就连灶户们生产出来的食盐都是定额的。

    这就造成一个极大的问题，那就是完全盐厂的官员完全没有扩充产量的心思，每年上交完自己的差事也就行了，多一点都不愿意，因为生产的多了就是盘剥灶户，到时候不但无功，反可能而有罪。在这种情况下，那些官员怎么可能会有增加产量的动力？

    食盐产量不增加，但问题是人口却是在增加的，那多出的人口肯定也是要吃盐的，是有旺盛的需求的。于是就在这种条件下，一个行业日益兴盛，那就是走私食盐。

    私盐贩子们将手中的白银直接去找灶户们去购买灶户手中的余盐，因为灶户们日常生产食盐的时候，会额外多生产一点，以防止官府收盐的时候不够，等交完正盐之后，剩下来的食盐就是余盐。

    由于正盐相当于一种税收，需要白白交给官府，官府甚至不用付出一分钱，而卖给私盐贩子则可以收银子，换成你是灶户你会怎么想？肯定是官府的正盐能拖就拖，而卖给私盐贩子的余盐肯定是越多越好。

    在这样的条件下，官府还想收到盐税？做梦去吧，能一年收个一百多万两就已经是谢天谢地了，那还能奢求更多。

    “回大将军，那些灶户们在张献忠来的时候都跑了，是不是派兵把他们抓回来？”

