    “嗤”

    伴随着一声急促的撕裂声，顿时一大长达百米的剑气，汹涌而动，再次朝着九幽焱雀的肉身劈杀下去。

    那森然的星辰之力，撕裂无双，被那一掌击中的九幽焱雀根本无法如此迅猛的反抗过去。

    眼看着九幽焱雀就要被这一道剑气穿梭过去……

    “嗡”

    虚空之中，猛的一荡。

    一只手，突兀的闪烁出来，演化而动，垂悬之中，带起了一道道的撕裂痕迹。

    转瞬之间天地颤抖，日月失色，无边的神威震慑十方，那一只手，宛如苍天，所向披靡……

    “铮！”

    虚空之上，元气迸发！

    那一道苍天般的手掌，五指清晰，每一根手指，宛如一尊山峰一般，速度似缓实急，散发着绚丽神光，重重的和那星辰之力凝聚的巨大剑气撞击在了一起，生猛霸气的将其狠狠地抓住。

    “蓬！”

    伴随着五指用力之间，那巨大的剑气在这巨大的手掌之下，宛如是顽劣的虫子一般，被狠狠地捏碎成为了无数实质化的碎片。

    “咻！”

    伴随着那剑气碎裂，一道黑影也飞快的出现在那九幽焱雀的身边，一只手托住对方的身体，下一刻，直接从身上摸出了一枚枚的丹药，快速的送入到了对方的嘴里。

    此人，身影削瘦，带着一种出尘之气，整个人仿佛沐浴在这天地之间一般，浑身上下没有丝毫的杀伤力。

    但是，对方站在那里，却又给人一种莫大的压制力，仿佛是一尊大山一般，厚重无边。

    “唰”

    云天腾瞬间出现在了星剑皇的一侧，他身上，神光璀璨，带着无边神华，周身之中，更是和这天穹之中的元气明显的形成了一种莫大的融合姿态，仿佛天人合一一般。

    作为灵武体的继承者，这云天腾比起自己的弟弟云天铮强大太多太多了，有着皇者级地位的他，强者的地位和战斗力，比起诸般宗门之中的长老们都丝毫的不弱。

    不过，此刻的他，面容却带起了丝丝的冷冽和凝重，原本的他们可是就要得手了，此刻，这神秘之人的出手简直是大乱了他们的计划。

    而这来人，因为背对着两者，所以，让人难以判断出对方的身份，只不过，无论是那星剑皇还是那云天腾，无不都从这来人的身上感觉到一缕熟悉的气息。

    “秦风，你特爷的，你竟然才来……”

    九幽焱雀的呼吸变得急促起来，因为服用下去了秦风给予的丹药，身上的伤势倒是明显好转。

    看着眼前的这个迟迟到来的年轻少年，九幽焱雀咬牙切齿的勉强吼道。

    来者，确实是那秦风。

    在淬炼完成了那真龙肉身之后，秦风便开始迅速的朝着外面冲出，而也就是在这九幽焱雀最为关键的时刻，赶至了过来。

    听着九幽焱雀的声音，秦风的脸上露出了一抹感激的笑容，自己的实力现在可谓是大增，而这九幽焱雀是功不可没的，若非是它在为自己争取时间的话，自己根本没有这个时间去炼化那龙之肉身。

