    陆垚垚猜的不错，顾阮东这个面子还是要给卓禹安的，所以肯腾出时间来给舒听澜，加上顾阮阮这次也是铁了心不听他的安排出国，他倒是想听听她想做什么。

    阮阮：“我在森洲大学找了一份工作，下个月入职。”

    顾阮东面无表情听着，也不回话，对她的事并不感兴趣，也不关心。

    “我提前完成学业，也获过不少奖，森洲大学那边对我很满意，各方面待遇都很不错，我以后不用哥哥的赞助也可以自力更生了。”

    顾阮东依然是没什么兴趣的样子，但这次回了一句：“那很好。”

    然后转身就吩咐秘书小蔡停了每个月对她的自动打款，吩咐完还不忘对阮阮说一句：“这才是真正公平的对话，你没意见吧？”

    三两句话，瞬间就断了顾阮阮的所有生活来源，又狠又绝。

    “没意见。”顾阮阮并不觉得可惜，他说的没错，只有不再接受他的赞助，她才有权力与他平等对话。

    接下来，是舒听澜简明扼要地跟顾阮东提起顾阮阮的诉求，只要当初他们父亲留给她的房子和商铺。

    “舒律师，如果我不给呢？”他听完，就一句话，简单明了地拒绝。

    “那顾小姐这边只能起诉了，到时恐怕不是一套房子、一个商铺的问题。顾氏集团在顾老先生去世时，有29%的股权是在顾老先生的名下，这意味着这29%的股份，是您和顾小姐同时拥有继承权的。至于顾老先生当年的固定资产以及其它投资，我们也会找专业公司来评估。”舒听澜也是实事求是，她知道自己这些话唬不住顾阮东，但只是想让他知道，阮阮只要一栋商铺和一套房子，实在算不上贪心。

    顾阮东：“舒律师，你知道还有一种东西叫遗嘱吧？”

    舒听澜愣住，看向顾阮阮，当初她是很明确说过，她父亲走得急，并没有立任何遗嘱。顾阮阮也是一脸懵圈，她记得并无遗嘱。

    舒听澜很快反应过来，请顾阮东出示这份遗嘱给顾阮阮看，她作为法定继承人，是有权看这份遗嘱的。

    顾阮东冷笑：“恐怕不方便，你们要真想看遗嘱，去起诉好了。”

    毫不留情地拒绝完之后，顾阮东好像耐心耗尽：“两位还有事吗，没事的话，小蔡送客。”

    小蔡正要来请她们走，顾阮东又像想起什么一样：“哦，对了，我答应卓总请你吃饭。”

    舒听澜：“吃饭倒是不必了，如果顾先生执意不肯让顾小姐看遗嘱的话，我们只能走诉讼了。”

    “哥，爷爷真的有立遗嘱吗？那有没有讲清楚商业圈那栋商铺留给我？”既然顾阮东说有遗嘱，那就必然是有遗嘱，她并不怀疑。

    “顾阮阮，你拿那栋商铺回去做什么？给那个女人？你的脑子呢？”

    他一针见血，看透本质，让顾阮阮的嘴巴张了张，却一句话都说不出口。她想说的是，那栋商铺就当是她的赎身钱了，一次性给她妈妈，然后买断，以后老死不相往来，桥归桥，路归路，她要奔赴新生活。

    顾阮东感慨：“就你这样的智商去森大任教，你确定不会误人子弟？”

    人的贪婪、劣根性，岂是你一栋商铺就能满足的？今天问你要一栋商铺，明天会问你要一栋房子，只要看出你心软，就会像吸血虫一眼牢牢吸在你的身上，赶都赶不走，遇到这种情况怎么办？吸在你身体的哪个部位，就把那个部位砍了，反正伤口很快就会愈合。

    舒听澜在一旁听着，没想到又扯出一个女人来，她猜大概是顾阮阮的亲生母亲，所以顾阮阮要那套房子和商铺是要给她母亲？

    今天的状况有点超乎她的意料，单是有遗嘱这事就足够意外，打乱了两人之前的对策，所以她决定先结束这次谈话，再约时间。

    顾阮东没再说话，让她们离开了。

    两人情绪都有些低落，舒听澜是觉得自己工作没做到位，落了很多有效信息，顾阮阮则是想到顾阮东说的，脑子呢?

    她倒不是不懂人心不足蛇吞象的道理，只是她太想与过去切割，太想重新开始奔赴新的生活了，所以只想满足她的母亲，以后她就可以坦然地老死不相往来。

    两人下了电梯到地库，却见卓禹安和陆阔竟然没走，他们的车就在她的车旁，等着她们。

    舒听澜一看卓禹安，刚才稍稍低落的心情就明朗起来，走过去：“你该不会真的担心，顾阮东会对我怎么样吧？”

    卓禹安也笑，抱了抱她，坦言：“确实有点。”

    其实最近因为跟顾阮东合作，相处的时间比以前二十几年加起来都要多，所以对顾阮东也比之前了解一些，是不按常理出牌，有些邪气，但是是个很清醒的人，不会乱来。

    他把自己的车钥匙扔给陆阔

    ：“你送顾小姐吧，我开听澜的车。”

    陆阔接过车钥匙，看了一眼顾阮阮：“走吧。”

    顾阮阮急忙小跑过去坐上车，离开之前道：“舒律师，回头再联系你。”

    “好。”舒听澜笑着跟她挥手。

    等他们的车走了，她笑着看卓禹安：“你故意给他们制造机会？”

    卓禹安：“不，我是给自己制造机会。”

    舒听澜笑：“那你中午请我吃什么好吃的？”

    “你想吃什么？”

    “都行。”

    两人一左一右上车，因为是中午餐，都惦记着工作，所以只是吃了个简便的快餐，就送她去律所了。

    “我把你车先开走，下午下班后过来接你。”

    “好。”

    两人都是公私分明的人，舒听澜后来没再问过他和顾阮东合作的事情，卓禹安也同样不会问她案子的事情，生活中互相照顾，工作中又互相独立，这应该就是舒听澜能够理解的最理想的生活状态了。

    当然，她很满意，卓禹安倒是还觉得差了一点，那就是还差那纸结婚证，这是他的执念，没有领证，心里始终没有安全感。偏偏舒听澜每次都打马虎眼糊弄过去，就是不给他正面的答案。

