
　　“邪了门了，这飞天毛僵不是秦师弟射死的么？怎么变成他们少城主的功劳了？”

　　南宫颖有些愤愤不平。

　　“或许是误传了吧，毕竟，秦师弟是用银月弓射杀飞天毛僵的，这银月弓又是戴宇泽的法宝，容易引起误会。”

　　南宫礼冷静的分析道。

　　“银月弓虽然是借来的，可射杀飞天毛僵的，确实就是秦师弟啊，在场那么多箭师，难道都眼瞎了？”

　　南宫颖连连摇头，越想越气。

　　这个理由显然站不住脚。

　　“唯一的解释，就是戴宇泽想抢夺秦师弟的功劳。”

　　南宫颖冷哼一声，放下了手中的杯盏。

　　她又看了一眼秦默，忍不住道：“秦师弟，你就一点也不生气？”

　　秦默似乎胃口不错，正没心没肺的扫荡着桌上的酒菜。

　　对于外界的议论声，他似乎一点也不关心。

　　“我有什么好生气的？”

　　秦默一脸平静。

　　“我们来这里，一来是为了历练，二来是为了对付血云门，只要这两个目的达到了，其余的不用多想。”

　　他说着，又给自己斟满了一杯酒。

　　“你倒是看得开，连这种战功都不要了。”

　　南宫颖简直哭笑不得。

　　“我倒是觉得秦师弟看得很透彻，我们毕竟都是仙门之人，和这些贩夫走卒较什么劲？”

　　南宫礼笑了笑，越发钦佩秦默了。

　　原本，大家也不准备深究此事，可偏偏那些议论声越来越离谱了。

　　“我听说，有个伏龙宗的家伙，还想抢占少城主的功劳呢。”

　　“什么？还有这种事？”

　　“那小子只是在武院练了几年，根本就不懂箭术，还敢在少城主面前班门弄斧，真是贻笑大方。”

　　“也就是少城主气量大，没跟这种人一般见识，否则，早就抓起来狠狠教训一顿了。”

　　“伏龙宗也算一代仙门了，怎么尽出这种歪瓜裂枣？”

　　听到这里，南宫颖终于是忍不住了。

　　她拍案而起，目光凌厉的扫向那群人，“你们有完没完？真当我们伏龙宗的人聋了？”

　　“什么情况啊？”

　　见状，轩辕异、龙千语等人，也都纷纷被惊动。

　　“这些家伙，故意在贬低秦师弟。”

　　南宫礼也是一脸冰冷。

　　原本他们都不打算计较了，可这群人的话实在太刺耳了。

　　“怎么？伏龙宗就高人一等了？自己做了什么，还不让人说了？”

　　没想到，对面那群人，也是个个性情刚烈，毫不示弱。

　　伏龙宗弟子，虽然顶着巨大的光环，但在这里似乎并不管用。

　　天堑城之中，常年有伏龙宗的人驻扎，大家早就习以为常了。

　　那种距离感，神秘感，也就不复存在了。

　　而且，这些将领，大多都有通玄境的实力，大家修为差不多，为什么要给你面子？

　　在天堑城，军队体系才是至高无上的。

　　比如韩长君，虽然只有大宗师的实力，但他是军队体系中最顶层的人物。

　　他是北境镇守使，一人之下万人之上。

　　整个北境，包括天堑城在内，都要以他为尊。

　　而不是说，谁的修为高，谁就可以唯我独尊了。

　　至于伏龙宗的弟子，并不在军队体系之内，没有等级压制，他们自然就少了一些敬畏。

　　“我就纳闷了，你们伏龙宗的人，就这么不要脸吗？我们少城主的战功，也是你们抢得走的？”

　　“真有本事，自己上阵杀敌啊！”

　　那几人越说越难听了。

　　南宫颖脸色煞白，差点没忍住直接动手。

　　“颖师姐，不要冲动啊，人都没来齐，我们这么一闹，怕是有些不体面。”

　　南宫礼赶紧拉住了她，低声劝道。

　　城主还没到场，一些王城高官也都没来，于天争也不在，根本无处理论。

　　南宫颖要是动手，有理也会变成没理了。

　　到时候双方产生摩擦，反而会动摇军心。

　　“真是太气人了。”

　　南宫颖坐了下来，气得直咬牙。

　　轩辕异、龙千语等人，都是保持着沉默，对于秦默的遭遇，似乎有些喜闻乐见。

　　在古魔战场中，他们被秦默教训得很惨，现在看到秦默被人羞辱，内心反而是一阵暗爽。

　　他们又怎么会帮秦默讲话？

　　“怎么回事？”

　　就在双方僵持不下之际，又有一群人来到了会场。

　　为首的那名青年，正是戴宇泽。

　　而在他身后，则跟着几名箭师。

　　戴宇泽一露面，全场的人纷纷起立，朝着他拱手一拜，“参见少城主！”

　　在这些将士心中，戴宇泽显然有着极高的地位。

　　戴宇泽生于天堑城，长于天堑城，是这些将士们从小看着长大的。

　　这种感情，自然不是一般的深厚。

　　而且。

　　戴宇泽天生聪慧，无论学习兵法，还是修炼武技，都是一点就通，十分招人喜爱。

　　十年前，他更是拜入箭神柳若风门下，成为了整个天堑城的骄傲。

　　每每看到戴宇泽，这些将士们的眼中，仿佛都闪着光。

　　“什么情况？怎么还吵起来了？”

　　戴宇泽一边询问身边的将领，一边冷冷看着秦默等人。

　　“少城主，是这几个伏龙宗弟子故意找茬，明明是他们想抢夺战功，还拒不承认。”

　　有人愤愤不平的道。

　　闻言，南宫颖也不干了，立马起身质问，“戴宇泽，你敢说射杀飞天毛僵的人是你吗？”

　　她就不相信，这么多人在场，戴宇泽敢睁眼说瞎话。

　　闻言，戴宇泽却是一脸平静，似乎早就料到这种情况一样。

　　他只是冷冷一笑，“那我想反问你一句，射杀飞天毛僵之人，可是用的银月弓？”

　　“是又如何？”

　　南宫颖冷哼道。

　　“那还用我多说什么？整个天堑城之中，谁不知道银月弓是我戴宇泽的法宝？”

　　戴宇泽铿锵有力的回击道。

　　“哈哈哈哈，伏龙宗的人真是太可笑了，连这种问题都问得出口。”

　　“也就是我们少城主大人大量，没和他们计较，真以为自己是伏龙宗的弟子，就可以随便欺负我们群粗人？”

　　四周人群，立即传来了一阵哄笑声。

　　大家用看傻子一般的眼神，看着南宫颖。

　　而戴宇泽的这般举动，也让秦默停下了手中的杯盏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第188章 反咬一口免费阅读。https://xs.23sk.com 