    第1315章 巨星   

    女孩儿这么想着，便是扭过头看着专心致志打捞螃蟹的员工。

    

    “女士，这是你要的螃蟹，你可以拿回去自己烹煮，当然如果你不介意的话，你也可以在这里用我们天然的地下河水进行煮熟，不需要任何调料，您就可以在如此美景下享用美餐，而你想要厨具和调料，渔场也可以提供。”

    

    年轻员工一脸热情的介绍着！   

    当然，这是他从网络上学来的招数，他相信以蓝色螃蟹的味道，足以征服任何人的胃口，而眼前这个女士听声音又那么好听，让人迫切的想要看一看真正的长相。

    

    这也算是出于一点私心吧。

    

    并且，如果对方愿意在现场来品尝，那么就可以保证至少在今天下午两个小时，这里烹煮的那锅汤一定会一直在散发香味儿，闻到这股香味儿的人，一定会抱着好奇的心态再买一只，对于这百分之十的提成，他可是已经想尽办法的要获得了。

    

    陆远对此自然不加管束！   

    反正一切都只是试验而已，倒不如让一切都野蛮发展，让这个渔场员工都尝试一下。

    

    并且在海边自己来煮螃蟹，这的确是另外一种体验，足以吸引很多顾客了！   

    “真的可以吗？

    你们会帮我？”

    女人有些惊讶！   

    “当然，您等一下我会去取木炭，并且为您更换掉之前厨具里面的水！”

    

    年轻员工说着，便是去了厨房取了几块木炭！   

    而这个女人也没有闲着，竟然真的是在渔场周围行走，看到一些碎木和草片，也会采集一些，这样一来倒想出来野餐一般，给人别样的感觉。

    

    年轻员工取来除去以及木炭，帮助这个穿着打扮很是华贵的女人生火煮螃蟹！   

    这种原汁原味的野餐方式，让女人兴致勃勃，做起事情的速度尽管慢，却能够亲手体验，这也使得女人刚才对于渔场的一些猜测，逐渐的压制了一些。

    

    另一头，红发女终于是打通了司机的电话，对方听说渔场的螃蟹有限购政策，所以需要利用他的名额，鉴于这几个女孩儿都是千金大小姐，经常用他的船的原因，立刻就答应了下来。

    

    陆远也自然是许给了他们一个名额，让员工帮他们再次打捞了一只螃蟹，另外一个位置重新点火烹饪了起来！   

    五个女孩围着一个小火炉边上，开心的聊着天，差不多十几分钟过去，便立刻将螃蟹捞了出来，每人分到了一部分的蟹肉，十分满足的品尝了起来。

    

    五个人分一只螃蟹，可想而知这是怎样一幅画面，但这些女孩们却十分的开心。

    

    当品尝完最后一只买到的螃蟹之后，尽管这些女孩们有些意犹未尽，可还是无奈的只能选择离开了。

    

    赛瑞娜找到了陆远，预定了明天自己的那一份，陆远也只好假模假样地拿了一支笔，记录了一下。

    

    然后这五个千娇百媚的大美人，便是意犹未尽，走一步一回头的样子，逐渐的离开了渔场。

    

    而紧接着，差不多两三分钟之后，这些女人才刚刚离开，陆远就感觉自己的手机疯狂震动，他拿出手机瞧了一眼，好家伙五个陌生人添加了他的一款聊天软件的通讯方式。

    

    点开这些陌生人的头像，正是刚才那几个女孩。

    

    “不是吧？

    赛瑞纳觉得我的麻烦还不多？

    一下子又多了五个女孩在我的通讯录里，艾玛要是知道这件事，肯定又是一件麻烦。”

    

    陆远一脸无语，但是却津津有味的打开了这些女孩分享的视频和照片，有时还不停惊呼一声。

    

    “刚才没发现，那个金发女，竟然还是个演员？

    豪车别墅一样不缺，身材又这么火辣，看起来真养眼啊。”

    

    尽管他没有添加这几个女生为好友，让其出现在自己聊天的通讯录里，可不妨碍他看这些女孩的朋友圈！   

    这也算得上是一种打消时光的方式吧！   

    等待的时光无敌是最漫长和最无聊的，不过为了冬季渔场的收益，陆远也只能勉为其难地闲下来。

    

    抬头看了看阳光，沙滩，海洋，低头看看先添加自己的几个美女的精美照片，这样的生活可真是太枯燥了。

    

    而就在他感叹自己无聊的生活时，渔场员工却偷偷的来到他身边，而且这家伙就像是得了某种病一样，在自己家的渔场活生生像做贼一般。

    

    “我的上帝啊，先生，你快看那个女孩。”

    

    陆远一脸无语：“人家不就是煮个螃蟹吗？

    瞧你这副样子，未来你可是这些蓝色螃蟹向外卖出的主要管理人，你怎么就没办法自信起来？”

    

    陆远根本瞧都不瞧直接开口训斥！   

    不过是一个富家千金女而已，瞧瞧你这副样子？

    简直就是丢人！   

    未来渔场的成就，绝对是十分惊人的，想要通过渔场的产品来掠取他人的钱财，简直就像割韭菜一样简单？

    

    成交也会变得非常容易，这小子怎么就预感不到这一点？

    看上去还是这么不自信！   

    “先生，您错怪我了，请您压低声音，您不觉得那个女孩很面熟吗。”

    

    陆远皱了皱眉，向女孩儿烹煮螃蟹的方向看去！   

    只见到这个戴着大墨镜和尖帽子的女人，此时已经摘下了帽子，将墨镜也持在手中，坐在火堆边身子稍稍前倾，深吸了一口螃蟹散发的香味儿。

    

    “天哪，这股香味浓郁又特别，我现在只想把这只螃蟹全部吃光，也不知道这家渔场的老板到底是怎么培育出来这些螃蟹的，简直比我以前去过的星级餐厅里任何一种食材，都似乎要更加美味的多。”

    

    女人感叹着！   

    “先生，你不觉得眼熟吗？

    我总觉得这女孩像是最近新上映的那部西部女孩电影里，那个叫做爱丽丝的女演员？”

    

    电影？

    

    陆远一脸茫然，他可向来不喜欢看电影，尤其是对于本土人拍的，以及灯塔国拍的电影，那些电影尽管特效爆炸，可是所传达出来的深层次思想，在陆远看来十分的落后，而且令人难以接受！   

    

