    “又见面了。”

    周君擎想起两个小时前这小丫头念叨着不想见她，不由莞尔。

    江易顿时心口一堵，要不是她记得周君擎上辈子一直没女朋友也没结婚，都要以为俩人这是天定的缘分了。

    算了算了，孽缘也是缘。

    江易刚想找借口溜，结果周君擎一句话让她再也挪不动脚步：

    “你在我房子门前干什么？”

    江易“唰”地转身，圆溜溜的大眼睛闪闪发亮看向周君擎：“你房子？你说这是你的房子？这个？”

    周君擎莫名有种自己被盯住的感觉，轻咳一声，回身随意一指，谨慎回道：“这栋，还有隔两条街的那两栋，就这几栋都是我的房子，怎么了？”

    江易：“……”

    听听，听听，周君擎这说的都是什么话？

    还就这几栋，都是他的房子，还问怎么了？

    没怎么，就是她羡慕了，羡慕得都不敢问周君擎在别的地方还有没有房子，她还在想方设法低价租房子，争取先赚到第一个100块，周君擎已经实现提前实现了她“包租婆”的终极梦想了。

    人跟人之间的差距，实在是太大了啊。

    “咳……”周君擎以拳抵唇，掩饰嘴角不明显地翘起。

    他就看着小姑娘一脸被打击到了的表情，一分钟恨不得换八百个表情，最后还略显沧桑感慨，像模像样地叹了口气。

    但还不等他开口，就见小姑娘很快自己调整好了。

    江易目光灼灼地盯着周君擎，略斟酌了一下，才委婉地掰着手指头开口：“你看啊，从昨天到现在，咱们两天就见了三次了。”

    “三次啊，两天三次，你想，这是多么大的缘分，俗话说，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    周君擎：“……”

    要不是他亲耳听到这小姑娘说不想见他，说不定他真就信了。

    这真的是，见人说人话见鬼说鬼话。

    “有话直说。”周君擎无奈捏了捏眉心，也想知道她到底是在打什么小算盘。

    “好的！”既然周君擎是这个态度，那江易可就不客气了，立马开口，声音清脆响亮，“我想租你的房子。”

    周君擎明显怔了一下。

    江易以为他不乐意，赶紧努力推销自己：“你看你这房子，我刚才问了，都空着好久了，你租给我怎么都能赚些租金是不是？

    “而且我这人勤快又爱干净，真的，你放心。”江易拍胸口保证，“房子到了我手里，我肯定像爱护自己的崽儿一样爱护它，不信你可以随时来看。”

    “对了，我做饭还特别好吃，你要是成为我的房东，万一哪天饿了没地方吃饭，我做给你吃啊，保管你吃了一次想下次。”

    周君擎听得抽了抽嘴角。

    她才几岁，哪来的崽儿？

    而且想说他根本不缺钱，这几栋房子，包括沪市京城的房子，是的，还好江易没问，问就是周君擎在别的地方还有几栋，而这些房子都是外婆给他的。

    他之前没想过用这些房子赚钱，可拒绝的话都到了嘴边，到最后，周君擎听到自己说：“好。”

    “你答应了？”

    根本不容周君擎反悔，江易已经欢呼起来，高兴地围着周君擎团团转，“对了，你月租想要多少钱？你带钥匙了吗？要不咱们现在进去把合同签了吧？”

    十分钟后，周君擎看着手里的合同，心情说不出的复杂。

    所以忙活半天，最后他不仅以每个月租金八块的价格，把这么大一栋房子租给了江易，而且还被忽悠得月租后付，他图什么呢？

    江易早就笑眯了眼睛，尤其是看着厨房里竟然连锅都有，真是太省钱了，要知道一口铁锅可不便宜，还得有工业票才能买到呢。

    “真的太感谢你了周大哥，你放心，我江易不是只会占便宜的人，现在是没钱，但是你等等，最多半个月，到时候我请你吃饭，B城饭店随你挑，想吃啥菜随便点！”江易格外霸气。

    “……”周君擎略无语地拒绝，“不用了，我……”

    “对了，现在几点了？”江易想到江家那些人，赶紧问道。

    周君擎的拒绝被无情忽略，还能说什么，只得无奈先看了看时间：“快十一点了。”

    “这个时间了？”江易赶紧把合同收好，急急忙忙道，“我得回去收钱了，说好的12点，晚一分钟都不行，周大哥，今天就不留你吃饭了，以后常来玩啊。”

    “……”周君擎，“好。”

    出了门，看着江易风一样小跑着上了公交车，还趴在车玻璃那里冲他欢腾挥手，周君擎下意识也抬起手。

    周君擎：“。”

    他这是被那傻丫头给影响了吧？一定是！

    原地默默站着，直到几分钟后，周君擎才颇为郁闷地蹙起眉头。

    他一直都觉得哪里有些不对，直到现在才发现，他好像拿这小姑娘一点办法都没有，仿佛在她面前没什么底线。

    可为什么，明明他们才认识，见面都只有三次。

    从小到大都被人夸赞天资聪颖的周君擎，活到二十五岁，难得迷茫了。

    紧赶慢赶，江易十二点之前回来了，家属院正是各家吃午饭热热闹闹的时候，江家却安静得可怕。

    江易进门扫一眼，见包括早上出门的江婉月都在，所有人齐齐坐在桌前，午饭也没做，一个个脸色都很难看。

    当然她爸妈除外。

    昨天江易拦住了她爸妈去找江婉月算账，让他们不要打草惊蛇，她早晚要江婉月好看。

    江爱国赵元香都是老实人，可老实人也有逆鳞，儿女比他们的命都重要，所以俩人是真的动怒了，但他们也看出来女儿比他们聪明有谋算，所以决定配合暂时忍下来。

    “呦，都在呢，这是怎么了，脸色怎么这么难看？”江易饶有兴致地看向江婉月，“快说说看，也让我高兴高兴。”

    江婉月眼睛都哭肿了：“江易，是不是要气死我你才高兴？”

    “是呀，不仅高兴，到时候还给你放鞭炮，普天同庆，这规格满意吗？”江易点点头，又嫌弃地看看江婉月那张被打肿的脸，真是看一眼都嫌倒胃口。

    江爱国赵元香夫妻俩对视一眼，拽了女儿一下，低声道：“你婉月姐她未婚夫……”

    江易摆摆手，示意她妈换个严谨的称呼：

    “妈，订了婚的才叫未婚夫，大家伙儿都知道，周家根本不愿意他们谈对象，大马路上看见江婉月都当是空气，江婉月可是连周家的门都还进不去呢。”

    江婉月被戳到伤口，气得趴在桌子上呜呜哭。

    赵元香有些尴尬地看了江婉月一眼，可想到江婉月竟然恶毒地想要毁了她女儿，一瞬间什么同情都没有了，甚至还觉得江婉月活该。

    “周家小子在医院呢，还有那个，那个跟他脱光抱在一起的男人，俩人胳膊都断了，周家人不让任何人探病，还把你婉月姐撵回来了。”

    “外面、外面都说周家那小子喜欢的是男人，你婉月姐只是挡箭牌，还是个上赶着周家都看不上的挡箭牌。”

    “喔。”江易表情平静地应了一声。

    心里却在盘算，江婉月这个废物，见不到面怎么行，看来她得帮一把，只有渣男贱女凑在一起，好戏才能开始。

    扭头看向老太太，“奶奶，钱准备好了吗？”

    “江易，你还有没有点良心，你婉月姐遇到这么大的事，你不说关心一句，竟然只想着钱？”老太太不可思议地看着江易，嘶声喊道。

    除了江易爸妈，所有人都痛恨地看着江易，毕竟事关江家人的前途。

    江易一听就笑了。

    “可这跟我有什么关系呢？她嫁不嫁得进去周家，也不会给我一分好处，倒是你们该给我家的钱……”江易看了一眼座钟，“十二点了，我没时间跟你们磨嘴皮子，看样子你们是不打算给钱了。”

    说完站起身，江易直接朝门口走。

    老爷子老太太都急了，冲着江爱才喊：“老大，快拦住她！”

    江爱才其实才是最着急的，竞争主任的关头，这要是让江易闹出去丢了他的机会，他能活剥了老三一家。

