    第771章大脑和小肠搞反的家伙

    几人在导演的房间里商量许久才离开，而没过多久程渡用微博号还有节目组的官方号发布了一条完完整整的现场拍摄视频。

    画面里并没有群众所猜测的颜知许片场耍大牌，嚣张跋扈，以势压人，还原了最初的真相。

    饰演帝尊的群演正在吊威亚时身体晃了晃没保持住平衡，以至于拍摄被喊卡。

    最后由于编剧觉得林克不适合心目中的帝尊形象所以被解雇。

    群演角度刁钻的跪在颜知许的面前祈求再给一次机会。

    群众的眼睛是雪亮的并没有那么好糊弄，大家心知肚明这人的心思。

    看完视频知道冤枉了人，一时间脸上更是一阵青一阵白。

    特别是节目组还抛出了一条妥妥的实锤证据。

    璇玑传节目组V：【从艺先从德，但显然林先生对于这方面的认知还不够清晰。这件事我们会保留追究权利，现已联系律师还有警方。图片.jpg，图片.jpg】

    发布的照片里晒出林克自导自演的联系了娱乐狗仔。

    他恶意剪辑视频，掐头去尾，任由广大网友们往颜知许的身上泼脏水。

    事情一经曝光，反转快的就像是龙卷风一样打的所有还在叫嚣蹦跶欢快的人一个措手不及。

    【……卧槽，踏马的，林克这个傻B的心思好他娘的恶毒啊，颜知许这一波完全就是无辜躺枪吧？这是什么骚操作.jpg】

    【啧啧啧，今天真的是看了一出好戏啊，娱乐圈里面的水可真不是一般的深，一个小小的群演都有这么深的心机，可想而知其他混得风生水起的人手段有多么的狠辣。】

    【其实也不是所有人都这样的吧？起码我觉得颜知许就挺光明正大的，我就没见过哪个明星像她一样肆无忌惮，你看看她发微博时说的那些话……一点形象也不在意。捂脸.jpg】

    【我们家许爷实惨，什么都没有做就被人给算计了。暴风哭泣.jpg】

    【网络上总是有一些自以为是的喷子，骂人的时候骂的厉害，道歉的时候又不知道死哪里去了。】

    【可能是觉得没脸吧，毕竟能说出那样“优美”的话，看来家教也不怎么样，教出这样的键盘侠，我真是为他们的父母感到悲哀。嫌弃.jpg】

    ……

    疯狂被打脸，网上再一次陷入到新一轮的争吵和道歉里。

    海市，盛世豪庭。

    放学回到家的少年难得没打游戏，坐在书房里认真的做作业。

    他额前的碎发遮住了眼睛，令人看不出他此时此刻眼里的神色。

    但做试卷时那股专注削减了几分平日里的桀骜不驯。

    “嗡嗡嗡——”

    放在书桌上的手机响起。

    颜堇脩放下手里面的圆珠笔，拿起手机解锁登录微博。

    看到那些之前不分是非黑白的网友们在颜知许的评论区道歉，抬起头眼里闪过讥讽。

    他随便翻看一会儿，放下手机，嘴里溢出一声冷哼，“呵，一群大脑和小肠搞反的家伙。”

    颜堇脩吐槽完后翻到试镜时的那段视频，专注地望着屏幕里颜知许的精彩演绎。

    房间里灯火通明，暖色调的光洒下来笼罩在少年的身上，带着点温馨柔和，那张脸帅得愈发的人神共愤。

    (本章完)

