    第2796章洛阳济世堂

    王妃的话还是很有份量的，今日之后注定恭王和小世子将要生活在水深火热之中。

    在王妃的威逼之下，小世子双眼含泪的让周满也上上下下的检查了一遍，同时在王妃和宫女内侍们的补充下将父子俩最近半年的饮食作息给摸透了。

    满宝笔记都记了有二十多张。

    她看了眼自己记下来的东西摇摇头，直接和病人家属王妃道：“我得回去琢磨一下减重的计划，这个怕不是一两日能出结果的。”

    王妃有幸见过周满给恭王减重的计划表，那的确不是一天两天能做出来的，毕竟连恭王什么时辰喝水出恭都给算到了。

    她连忙道：“周大人自去，王爷和世子这边我来盯着。有什么需要的，周大人只管吩咐府中的下人。”

    满宝笑着应下，也直接和王妃交流，“也没什么，只是下官没来过洛阳，想要去外面逛一逛。”

    王妃立即道：“我给周大人配一辆马车和一个车夫，再带上几个下人，周大人想去哪儿只管吩咐他们就好。”

    满宝就笑眯眯的道：“我来时带了一个护卫和一个丫头，倒是不必要下人了，只是烦扰府中的车夫。”

    王妃见她愿意接受好意，便笑起来道：“这有什么，周大人有什么需要的只管开口，您远道而来，我们略尽东道主之意是应该的。”

    不说她和明达长豫的关系好，还是东宫的心腹，又是帝后眼前的红人，如今他们恭王一脉远离政治中心，将来还要仰太子鼻息，便需要多结一些善缘。

    王妃和恭王不一样，她并不想得罪周满。

    恭王在一旁哼哼，但没人理他。

    王妃将周满送出门去，等到了外面才一脸忧虑的道：“周大人，王爷的腿……”

    她纠结道：“现在虽然不下雪了，但还是痛，夜里很难入睡。”

    所以入冬以后恭王就长得更胖了，他今年要是只长了二十斤肉，那就有十五斤是入冬后长的。

    他难受得睡不着觉就更喜欢吃，而且还喜欢吃肉，又因为腿疼不愿意动弹，就更胖了。

    满宝道：“下官已有了治法，只是还需要准备一些东西，这样，我们先准备着，傍晚临睡前下官过去正院给殿下治疗，治完了正好睡觉。”

    王妃便如释重负的笑了，忙道：“周大人需要准备什么东西只管列出来，我让下人去准备。”

    满宝点头，“一会儿我将单子列出来，只是一些顺手的东西需要我亲自出去挑选。”

    王妃闻音知雅意，立即笑道：“我这就让人给周大人准备马车。”

    满宝回到自己的房间，让西饼准备了纸笔，先将治病所需的东西都给列出来交给王府的下人，这才略一收拾出门。

    大吉也洗漱休息了一下，这会儿正精神，拉了马跟在周满身后。

    西饼觉得太冷了，特意翻出一件斗篷给周满系上。

    满宝急匆匆的往外走，路过隔着几座院子的客院时脚步一顿，扭头问道：“与我们同来的内侍都住在此处？”

    西饼愣了一下扭头看向大吉。

    大吉沉静的道：“这边住的是禁军的大人们，内侍大人们另住他处。”

    满宝点了点头，和大吉道：“问一下他们是要回京去，还是要留在此处过年，若是留在此处给他们送些银钱去，劳烦他们跟在此处耗费时间了。”

    大吉应下。

    王府给周满准备好了马车，看见周满出来，立即放下凳子给她踩。

    满宝踩上去前打量了一眼马车，不是很奢华，但这马车也不窄，最主要的是车壁上印着恭王府的徽记。

    满宝很是满意，笑着上了马车。

    西饼跟在满宝身后，吩咐车夫道：“去济世堂。”

    今天早上进城时郑大掌柜他们停在和来客栈，但和来客栈过去小半条街就是济世堂。

    王府的下人以为她是要去济世堂买东西，一点儿没怀疑，直接往济世堂去。

    满宝进了济世堂，立即有伙计上前招呼，“小娘子是抓药还是看病？”

    满宝扫视一圈，问道：“京城来的郑大掌柜来这里了吗？”

    正在柜台上算账的大夫抬起头来上下打量了一下周满，将事情交给药童，立即笑着迎出来，行礼道：“可是周太医？”

    满宝点头。

    他便侧身道：“郑大掌柜和我们掌柜在后院，您后面请。”

    郑大掌柜一来就说了，他是和郑辜的师父周太医一起来的，用的是给恭王看病的借口，所以大夫一早便在柜台上等着了。

    郑大掌柜和洛阳济世堂的郑掌柜正坐在后院的屋里说话，看到周满来，立即将人迎接进去。

    郑大掌柜和周满介绍道：“这是从弟，他族中排行九。”一旁的郑四则是郑大掌柜提前派过来的人，他管着京城那边的进药，在郑辜入学后给郑大掌柜打下手，所以满宝和他还算熟悉，来人点了点头，主要是和郑九掌柜行礼，满宝叫他“九掌柜”，坐下后问道：“事情如何？”

    郑九掌柜立即道：“大哥派来的人我已经接到了，也在打点，但县衙的人咬得紧，就是侄媳妇的娘家兄弟也都出面了，还是不愿意放人。”

    “好在我们往里头送东西是不拘的，这几日侄子和侄媳妇在牢里过得还行，我将保胎药做成了丸药给送进去，昨儿才悄悄去摸了一下脉，虽有些受惊，却无碍。”又道：“我们花了大银钱，让他们夫妻二人关在了一起，还给侄子悄悄送了一副针进去，有他在，侄媳妇暂时无事的。”

    这些情况郑大掌柜已经听过一遍，现在再说不过是说给周满听的。

    满宝蹙眉，“都愿意让他们夫妻关在一处了，为何就是不肯放了安二娘？她只是家眷，郑辜犯的事说大不大，还祸害不到家里吧？”

    郑九掌柜就叹气道：“大概是为了账册吧，听说县衙在找侄子采购药材的账册，但侄子一直不肯开口在何处，县衙就一直关着人不肯松口了。”

    满宝精神一振，问道：“他们不知道我们京城来人了？”

    “不……不知道吧，我对这边熟，四哥过来也都是我出面的。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

