    第999章 诸葛允来了   

    “呵呵，女儿，为父也相信，诸葛允不是林战的对手，只可惜，林战有了老婆孩子，要不然，你就委屈一下，和那个女人共事一夫？”

    

    独孤剑笑呵呵的开口，独孤倾城脸变黑，无良老爹，竟然怂恿自己的女儿给人家当小老婆。

    

    “女儿还没有轮到给人当小老婆的地步，不劳父亲操心！”

    

    终于，独孤倾城怒了。

    

    独孤剑哈哈大笑，转身就要离开。

    

    就在这时，突然一声爽朗的笑声传来，独孤剑和独孤一起当即脸色一变。

    

    诸葛允来了！   

    “哎呀呀，独孤，好久不见了，老夫想念的很。”

    

    诸葛恪满脸笑意，大跨步走了进来。

    

    “诸葛恪，你把我天魔城当成菜市场，直接就进来，怎么，这是想要接手我天魔城？”

    

    独孤剑一脸阴沉，不用说，他门口的守卫，已经被诸葛父子制服了。

    

    “倾城，你好吗？”

    

    诸葛允深情的看着独孤倾城，几年没见，独孤倾城更加漂亮了，褪去羞涩，带着一种成熟之美。

    

    想到独孤倾城的传言，诸葛允心里不舒服，不过，他还是坚持娶独孤倾城，得不到独孤倾城的心，也要霸占她的人。

    

    “好与不好，与你无关！”

    

    独孤倾城看都不看诸葛允，冷声回答。

    

    “大胆独孤倾城，敢和我家少主这么说话！”

    

    跟在诸葛允后面的青衣老者，大声呵斥到。

    

    “你算什么东西？

    这里是天魔城，不是天魄城，不愿意听我说话，你可以走，我又没要求你们来。”

    

    独孤倾城冷冷的说到，同时，冰冷的眼神看向青衣老者。

    

    主多大奴多大，诸葛允都没说话，一个奴才这么猖狂，独孤倾城才不管那些，大不了撕破脸，她也是神境，打起来，也未必会输。

    

    青衣老者脸色一红，露出窘迫，他被独孤倾城的眼神给吓到了。

    

    “独孤倾城，少主现在可是神境八层，你怎么可以直接称呼少主的名字！”

    

    青衣老者再次开口说到。

    

    “我一直都是这么说话的，诸葛允也没说什么，诸葛允，你哑巴了吗，突破神境，说话都有人代言了？”

    

    诸葛允回头看了青衣老者一眼，脸上带着不高兴，青衣老者顿时低下头，不敢再说话。

    

    “青衣，用不了几天，我和倾城就是夫妻，她就是少主夫人，你对她要恭敬一些，无论什么时候，她是主子，你是奴才，以下犯上，其罪当诛！”

    

    噗通！   

    青衣老者一下子跪在地上，浑身颤抖不已，他就是看不惯独孤倾城对诸葛允的态度，心里抱不平，诸葛允这么说，显然是帮着独孤倾城说话，真是红颜祸水！   

    “诸葛允，你不要往自己脸上贴金，我可没说嫁给你，我宁可终身不嫁，也不会给你当老婆！”

    

    独孤倾城冷眼看着诸葛允说到。

    

    “倾城，你是天魔城的公主，我是天波城的少主，我们两个门当户对，你为什么就不愿意嫁给我？”

    

    诸葛允满脸微笑的开口，一点也没有因为独孤倾城的冷漠而生气。

    

    独孤倾城一声冷笑，随即身子飞起，在半空当中，俯视着地上的诸葛云。

    

    “诸葛允，你给我听好了，我已心有所属，就是死，我也不会嫁给你！”

    

    听了独孤倾城的话，诸葛允脸色陡然一变，身上的杀气乍现，他目光阴狠的盯着独孤倾城。

    

    “独孤倾城，本少主看上你那是抬举你，别不知好歹，不嫁给我，难道你还想嫁给林战那个小子不成！”

    

    面对诸葛允的冰冷，独孤倾城毫不畏惧，他迎着诸葛允的目光。

    

    “你说的没错，本宫心里也就只有林战，这辈子生是林战的人，死是林战的鬼，你又奈我何呢？”

    

    诸葛允被独孤倾城的话，气得七窍生烟。

    

    “哈哈，独孤倾城，我可是听说那林战已经有了妻子，而且还有女儿，难不成你心甘情愿的给人家当小老婆，这堂堂的少主夫人不当，偏要给人当妾，你还真是犯贱！”

    

    诸葛允气急败坏，怒气之下反而是气极生笑，满脸嘲讽的哈哈大笑起来。

    

    “我想得到的东西，还从来没有得不到的，如果林战有一天回来，发现你已经成为我的人，我真的很想知道，他会怎么想呢。”

    

    同时，诸葛允心里暗下决心，等到和独孤倾城完婚之后，他就要去外界华夏大陆，去追杀林战，彻底断了独孤倾城的念想。

    

    听了诸葛允的话，独孤倾城一点也不生气，反而冲着诸葛允一笑，她非常肯定，诸葛允并不是林战的对手，到时候谁杀谁还不一定。

    

    “独孤倾城，你那是什么表情，难道你不相信我会杀死林战？”

    

    诸葛允独孤倾城的表情彻底刺激到，气冲冲的大吼着。

    

    “你说的太对了，在我心里，你永远都比不上林战，给他提鞋都不配！”

    

    独步倾城一点没给诸葛允留情面，听的诸葛允怒火中烧，他喜欢了整整十多年的女孩，竟然对他这么尖酸刻薄的说话，放眼冰岛，除了父母，谁敢！   

    “独孤倾城，别忘了你的身份，堂堂公主，说着不羞不臊的话，也不怕别人笑话！”

    

    说话的同时，内劲外放，真元逼向独孤倾城。

    

    “诸葛允，我他妈的还没死呢，你就敢欺负我闺女，老子揍死你！”

    

    一旁的独孤剑，看到诸葛允竟然独孤倾城动手，当即大怒，腾空而起，飞到独孤倾城的身边，用身体挡住了独孤倾城。

    

    诸葛允散发的真元，被独孤剑轻松破解。

    

    “独孤剑，你好大的胆子，信不信我杀光天魔城所有的人！”

    

    看到独孤剑出手，诸葛恪也大喝一声，飞身站到诸葛允的身边。

    

    “夫君，且慢！”

    

    一道好听的声音传来，一道倩影飞来，独孤剑回头望去。

    

    “诸葛夫人，好久不见！”

    

    来人正是商清君，诸葛恪带着儿子来求亲，商清君并没有跟来，在宫内等消息。

    

    后来越想越担心，独孤倾城喜欢林战，根本就不喜欢自己的儿子。

    

    她不想看到独孤剑受伤。

    

    

    

