    

    两个兄弟能够重归于好，曼殊功不可没。

    饭桌上，都是紧着她的喜好来。

    “曼殊姐，我敬你一杯。”

    要说年龄，杨乐和许妄差不多大，但因为曼殊这次帮了他们查清楚当年的事，他直接认了曼殊当姐。

    “我下午要上课。”曼殊没怎么喝酒，歉意一笑。

    “没事，以奶代酒就可以了。”

    杨乐看了一眼曼殊手里的AD钙奶，主动把杯子举着和她碰了碰。

    曼殊笑眯眯地喝了一口：“杨乐，你真的不考虑重新读书吗？当初的事情和你们无关，你的腿如果可以的话，也最好是继续治疗，说不定能恢复正常呢？”

    “我……”说起继续读书，杨乐就迟疑了。

    他不是没想过重返校园，但是他受不了大家都用异样的目光看他，他的脚现在有点跛，就算读书出来，以后又能做什么呢？

    倒不如继承他爸的小饭馆，以后做个小老板算了。

    “我觉得你应该继续读书，先前那个邻居妹妹，她不是喜欢你吗？她以后是要上大学的，如果她考去别的地方，你放心她一个人去上学吗？”

    “就算大学四年她不变心，但你不怕和她的差距越来越大吗？”

    一听曼殊提到他的小青梅，杨乐先是脸皮一红，后听曼殊说得那么残酷，倒是让杨乐心里沉甸甸的。

    是不是他确实该好好读书，哪怕以后学一点其他的东西，也不至于和小青梅差距太大？

    “乐子，你别听我姐的，她就知道劝人读书，跟我奶奶一个样。”

    “其实我觉得你做生意也没什么不好，你家那一片，不是被划分为什么保护区了吗？城中村就你们那条街，以后肯定会成为旅游景点，到时候小饭馆生意也会红火起来。”

    许妄知道杨乐心里对学校已经排斥了，再一个，杨乐的心思根本没在学习上，逼着他念书，又能念成什么样子呢？

    倒不如让他努力做生意，多挣钱，难道以后还不能给女朋友一个好的生活吗？

    不得不说，许妄在这方面，考虑得也挺周到。

    杨乐一听，眼睛就亮了：“许妄说得对，我也是这么想的，多挣钱，她要读书，我以后也可以供她……”

    说起小青梅，杨乐的情绪就比较内敛含蓄了。

    不过，看得出来，他是默认了和小青梅的关系。

    先前曼殊去的那次，他还把小青梅往外推呢，这么快两人的关系就突飞猛进了。

    曼殊心说，到底还是钱给了杨乐底气。

    否则，他是不可能让自己成为小青梅的拖累的。

    “那我就不多嘴啦，你要做生意，说不定我们还可以给你投资。”

    曼殊自己在读书，出去做什么都不方便。

    但杨乐不一样啊，他有胆识，身手又好，只要敢拼敢干，还怕闯不出一番事业吗？

    曼殊想到了后世的网红民宿，杨乐家里是开小饭馆的，倒不如把小饭馆改造一下，以后旅游业发展起来，那条街上的店铺肯定能赚钱。

    她把自己的想法和杨乐一说，和杨乐算是一拍即合。

