    门打开时，辛耀紧张的手心全是汗，他本就惴惴不安，看到安红袖更加紧张。

    魏安歌瞥了他一眼，有些恨铁不成钢，暗骂了一句没出息后，转而抓着安红袖是手笑着道：“我不懂戏，特意叫了辛耀来帮着参谋参谋，妹妹你不会怪我吧？”

    安红袖回神，对上魏安歌含笑的眼眸，笑着摇了摇头。

    “我就知道，我们青烟最好了。”魏安歌心下满意，笑着夸赞了安红袖一句。

    “表姐……”辛耀站起身来同魏安歌见礼，视线落在安红袖脸上，俊脸红了红，“青烟表姐。”

    “都是一家人，无需客套，坐吧。”魏安歌摆了摆手，招呼着人坐下。

    “表姐说的是。”辛耀在安红袖对面坐下，拎着茶壶给两人斟茶。

    “表姐喝茶。青烟表姐喝茶。”

    “多谢。”见辛耀亲自递了茶盏过来，安红袖起身接过，温声道了谢。

    “表姐不用这么见外的。”辛耀的脸又红了几分。

    魏安歌瞥了他一眼，眸子里的嫌弃十分明显。

    安红袖笑了笑，没多说。

    辛耀在椅子上坐好，脊背挺得笔直，活像是在学堂听夫子讲课。

    魏安歌是看不上这个表弟的。

    为什么看不上？因为太乖了，这小子活得太乖了，活像是有夫子拿着戒尺跟着他似的，说话做事，没有一点儿出格，也没有一点儿勇敢。

    小时候如此是讨喜，长大了如此是没出息。

    “阿耀啊，最近书读得怎么样了？”

    安红袖和辛耀都不说话，魏安歌只能自己站出来活跃气氛。

    “还好。”辛耀摸了摸鼻子，有些羞赧。

    “什么叫还好？”魏安歌拧眉，刚要发作，就想起安红袖还在，忙控制住情绪，笑着道：“你不是想考取功名，那就得努力了，后年就科举了，你得努力才行。”

    “表姐教训的是，辛耀记下了。”辛耀乖巧地点头。

    魏安歌被他这一句话噎得好半天没说出话来。

    辛耀察觉到她的视线，抬起头，疑惑地看着她。

    四目相对，一个拼命使眼色，一个满脑子问号。

    最终，魏安歌败下阵来，笑着道：“青烟，我肚子有些不适出去一下，你们先看着。”

    “要紧吗？”安红袖放下茶盏，担心地看她。

    “不要紧，就是早上的汤水喝多了。”

    “那就好。”安红袖松了口气。

    魏安歌笑了笑，起身出了门。

    屋子里转眼就剩下辛耀和安红袖两人。

    辛耀有心找安红袖说话，却又不知说什么好，犹豫纠结半晌，直到瞥见戏台子的花旦，这才来了灵感。

    “青烟表姐喜欢听戏吗？”

    安红袖视线落在他脸上，浅笑道：“算不上喜欢。”

    “啊？”

    辛耀卡了壳，呆呆地看了她好一会儿，都没说出话来。

    安红袖看着他，心下好笑，这辛家的小公子，还不会是要跟她聊戏曲吧？那可真是触及到她的盲区了。

    “你喜欢吗？”

    安红袖心有愧疚，笑着问道。

    “还……还好。”辛耀红着脸移开视线，他刚刚真是太丢脸了，好不容易想到一个话题，没想到安红袖不喜欢听戏。

    “那你平时都喜欢什么？”

    “看书。”辛耀眼神亮起来，看着安红袖道：“我喜欢看书。”

    “是吗？”安红袖微笑，“我也喜欢看书，你喜欢看什么类型的书？”

    辛耀有些不好意思，道：“我看得比较杂，大多是游记话本，像是科考的那些书，看得不是很多。”

    安红袖闻言忍不住笑了，“科考的书目，读起来枯燥无味，不喜欢也是正常。”

    辛耀觉得自己找到了指引，心下激动，俊脸又红了几分，看着安红袖道：“我也这么想，不过，父亲觉得我不务正业，母亲也时常教训我。”

    他这模样，像极了孤儿院里拽着安红袖抱怨的学业的弟弟妹妹们，可爱得紧。

    安红袖笑起来，道：“你父母也是为你好。”

    辛耀闻言有些落寞，抬眸看了安红袖一眼，眸中光亮消失，闷声道：“我知道……”

    他顿了顿，刚要说“我以后会努力读书的。”

    就听安红袖道：“不过，你也没错，人生在世，的确是应该多读些书，有道理，读万卷书，行万里路。如果只读科考的那些书，所学到的东西，便有些狭隘了。”

    “史书，人文，游记，话本，这些书读了也很有用，读史可以明智，人文游记，可以让你了解千里之外的风土人情，如此，日后出门，也不用因为到了陌生的地方，听到陌生的语言就两眼一抹黑，至于小说和话本，不仅能为读书增添乐趣，还能丰富我们的知识面，和想象力，增加我们的创造性，说不定日后你也能写出流传千古的诗词和小说呢。”

    辛耀听着她说话，一双眼睛逐渐睁大。

    好看的唇微微张着，眸子里迸射出惊艳和崇拜。

    脑海里却只想起一个词“贤妻”。

    安红袖这样的人，绝对是人人都会喜欢的贤妻。

    他心下如是想。

    “不过，我听姐姐说，你想考取功名，既是要考取功名，有些书，还是要好好读的。”安红袖说了一圈，又将话题绕了回来。

    虽然她读书的时候也很喜欢看课外书，但至少学业内的书都读得好。

    况且，她跟魏家和辛家关系都算不上好，要是辛耀听她一番话，回头更不读书，那她可就是罪人了。

    “会的！”辛耀眼神亮了一亮，活像是打了鸡血一般，攥着拳头信誓旦旦道：“表姐放心，我一定会用功读书，考取功名，绝对不会辜负表姐的一番期望！”

    期望？

    安红袖嘴角抽了抽，她对这孩子没报什么期望吧？

    但见对方正在兴头上，念着他是个小孩子，便没否认，只笑着鼓励：“那你可要好好加油了。”

    “嗯，我一定！表姐放心好了！”辛耀满心雀跃，恨不能现在就飞回家，把自己关在书房里好好读书！

    “说什么呢，这么高兴？”魏安歌回来时，就看到兴奋不已的辛耀，忙瞥了安红袖一眼，见她也面带笑容，黛眉挑了挑，嘴角微微上扬。

    “没什么。”辛耀低下头，虽说刚才说的也不是什么见不得人的话，但他就是不想让魏安歌知道。

    安红袖则端着茶盏喝茶，不接话，也不反驳。

    魏安歌视线在两人脸上打转，笑着在桌边坐下，“罢了，不说便不说吧，毕竟阿耀也长大了，有事情瞒着表姐，那也是正常的。”

    “表姐……”

    【作者有话说】

    辛耀：贤妻！鉴定完毕，嗯，我以后一定考取功名来娶她！

    安红袖：小孩子一个，随便哄哄就好啦。

