顾惜玖看了他几秒：“你在这杀人蜈爪下能支持几个回合？”
　　司沈俊脸微微一红：“大约两个回合罢。多了就支撑不了了。”
　　顾惜玖唇角一抽：“我觉得你还是逃走的好！”他留下也只能是拖油瓶……
　　“小生绝不会如此没义气！”司沈昂首。
　　顾惜玖有一脚踹飞他的冲动！
　　握了握拳不说话了，事实上她已无话可说。
　　她总觉得这个司沈绝不简单，但在这样的环境下她一时也没心情再揭破他的伪装。
　　兵来将挡，水来土掩吧！
　　“刷！唰！”两声响，那两条杀人蜈如同鬼魅，凭空出现，一前一后，截断了顾惜玖二人的后路。
　　这两货明显已被激怒，原先六只琥珀色的眼睛统统转为火红色，光波流转间如同每只头顶上顶着六只小灯笼。
　　这十二只‘小灯笼’盯着两个人，周围气温迅速下降，大树的树叶仿佛遇到了秋风横扫，迅速枯黄凋谢，漫天枯叶团团飞，气势极为骇人！
　　“小惜玖，你有几分胜算？”司沈身子几乎贴在顾惜玖身上，手臂圈住的她的腰。
　　“你再像这么连体婴似的抱着我，我一分也没有！”顾惜玖木着脸回答。
　　司沈瞧着她：“你可以一掌拍开我的。”
　　顾惜玖手腕一翻，立即就想拍过去，却被他擒住了手腕，他一双眸子闪闪发光：“真拍开我，你就欠我一百次救命之恩了！”
　　顾惜玖额头青筋一跳，这还是翻番的！
　　“小惜玖，真欠我这么多次，把你整个卖给我也不够偿还的。”司沈口中的热气几乎吹进顾惜玖的耳廓里。
　　顾惜玖忍住把他拍飞出去的冲动叹气：“你有没有听说一句话——”
　　“什么？”
　　“你先放开我，我和你说。”
　　司沈从善如流，果然放开她，但身子依旧贴着她的身子：“你说。“
　　“虱子多了不咬，账多了不愁，既然欠你这么多次还不清，那我干脆不还了！”最后一句话出口，她立即瞬移了一丈，终于成功甩脱这个大拖油瓶——
　　当然，她这一动，立即就召来了杀人蜈的攻击，一条杀人蜈身子一旋，直接阻断顾惜玖的去路，一声尖啸后，一仰头就是一道黄绿色的毒瀑布——
　　顾惜玖和这杀人蜈斗在了一起。
　　她毕竟已经和杀人蜈斗过一次，大体知道它的杀招和路数，再缠斗的时候就不至于手忙脚乱。
　　这两条杀人蜈果然是冲着她来的，一条和顾惜玖激战，另外一条就在旁边虎视眈眈地观战，倒对还站在树上的司沈熟视无睹，压根不去攻击……
　　顾惜玖和这种凶兽打斗自然丝毫也不能分神，
　　其他凶兽倒像是来给它们老大助威的，远远围成一个大圈看热闹。
　　她的身形如电，倏忽来去，剑来如花开，剑去如流星，不是一般的赏心悦目。
　　这些凶兽都已经有了一些灵性，好奇心还是很重的，原本埋伏在远处的凶兽离的太远看不清，不由得就心痒痒的，情不自禁向前凑，越凑越近……
　　顾惜玖也在慢慢向着一个方向撤退。
　　当然，她撤的非常隐秘，以那些兽的智商压根看不出来。偶尔觉得战场离自己太近时，它们就稍微向后挪挪……
