
　　林冲端起茶盏的手顿了一顿，沉吟：“据我所知你与蔡京是姻亲关系，杨都知莫非也与蔡京是一伙的？”

　　杨戬嘴唇抽动了几下，光秃秃一根胡须都没有的。

　　自古一朝天子一朝臣，蔡京如果将官家换了，咱这当太监的还能讨了好？

　　“蔡京若做对不起官家的事，洒家就当没这么姻亲关系。”

　　“本王来了京城并不代表可以任人宰割。”林冲严肃地说了一句，又笑道：“杨都知应该明白本王的意思。”

　　杨戬皱了皱眉，心道让林冲知道这件事，本就是官家授意的，目的就是利用他压一下蔡京。

　　如果真把林冲逼的暴走，幽州很可能立刻就反了。

　　官家不知蔡京在军中与谁勾结，竟敢做出刺杀枢密使的事，再次罢掉蔡京又有谁可以帮官家处理政务？

　　罢了，且安安他的心，再做打算。

　　“童贯已经入京，官家的意思是让童贯任枢密使执掌西府。”杨戬小心翼翼地问：“燕王殿下可是放心了？”

　　林冲深深吸了口气，摇头：“又是那个阉货，是个人都知道邓洵武比童贯更合适当这个枢密使。”

　　杨戬心里暗骂，洒家也是阉人，你这是连我一起骂了。

　　林冲站起身，准备离开，童贯也是主张与金国结盟的货色，只不过赵佶对童贯更信任罢了。

　　童贯当枢密使也于自己没有多少好处。

　　杨戬见林冲要走，忽然问：“你与我那外孙女的事？”

　　林冲疑惑：“杨都知想与我谈私事？”

　　杨戬冷笑道：“你就没想过蔡京为何要治你于死地？”

　　林冲哭笑不得：“杨都知的意思是蔡京知道了我与童娇秀的事？”

　　“蔡攸虽与蔡京父子反目，但蔡行好歹是蔡京的嫡长孙。”

　　杨戬将自己心中的猜测说了出来。

　　“你说的倒是有可能。”林冲点了点头，问道：“谁泄得密？”

　　“若要人不知除非己莫为，你自己都不知道来问我？”

　　林冲摇头：“门外都是你皇城司的人，当然要问你。”

　　“皇城司不大会泄密。”

　　杨戬对李寄还是很信任的，何况给了他足够的好处。

　　林冲摇了摇头，不再去想此事，他在郓城时就知道，如果与童娇秀牵扯不清，终将惹出大事。

　　杨戬又道：“你......你就没想过娇秀的处境？”

　　林冲道：“她有你和童贯看护会有什么事，蔡京敢动吗？”

　　“明的不敢，暗中谁又能知道？他们连郑居中都敢动！”杨戬叹了口气：“她毕竟是蔡京家的孙媳，你们的事真被宣扬出去，你最多名声受损，她怕是性命难保。”

　　杨戬说完又怒瞪了林冲一眼。

　　林冲无语，这事确实是自己理亏。

　　“我会想办法。”

　　杨戬冷哼一声：“童贯还不知道此事，若被他得知指定打到你府上去。”

　　“林某随时恭候，就怕他没这个胆量。”

　　“哼！”

　　杨戬起身先行离开了房间。

　　林冲看着杨戬撂脸子离开，淡淡一笑。

　　自己与童娇秀牵扯不清的关系，应该是让杨戬非常的难受。

　　童贯得知后也会暴跳如雷，蔡京此时肯定是恨不得杀了自己。

　　如此说来，郑居中的死还真与自己有很大的关系。

　　但最根本的起因还是金国那头，即使没有自己从中搅局，郑居中也会因为与蔡京政见不合被刺杀。

　　任童贯为枢密使？

　　赵佶这是又走了一招臭棋啊！

　　童贯也是主张与金结盟的主，赵佶怕是很快就要妥协了。

　　正当林冲思虑之时，门口出现了一个倩丽的身影。

　　童娇秀扶着门口直喘气，显然是跑着过来的。

　　林冲将她扶进来，问：“你怎么来了?”

　　童娇秀饮了半盏茶，胸口起伏渐渐平息，才回道：“这处茶楼是奴家的嫁妆，自然是有亲信眼线在的。”

　　林冲问道：“朝中的事你知道多少？”

　　童娇秀低头沉吟：“大概知道一些，我们的关系可能被人知道了。”

　　“可能？谁泄露出去的？”

　　“不知道。”

　　“蔡京要杀你，不单单是为此。”

　　林冲点头：“这我明白。”

　　“你的处境很不妙。”

　　“无需担心我，你去如意楼，让时迁暗中派一些人手过去，尽量不要外出。”

　　“好吧！”

　　童娇秀不情愿的离开。

　　林冲又待了片刻，便出了茶楼坐上马车回了燕王府。

　　......

　　......

　　赵佶此时不想杀林冲，无论是基于幽州的大片土地还没收入囊中，还是基于赵福金铺子日进斗金的产出，他都不想此时杀林冲。

　　奈何，蔡京主张杀林冲，朝中许多大臣也是不能容忍大宋有这么个外姓王。

　　虽然童贯接任了郑居中的枢密使，但是他也是主张与金国结盟的，那么在杀林冲这件事上他们的目地是一致的。

　　赵佶心疼，到手的金山银山就要飞走了。

　　梁师成明白赵佶的心思，他是背后给赵佶出主意的人，但同时对上蔡京和童贯也是没有办法，何况还有朝中诸多大臣附和此事。

　　梁师成以前主张与金国结盟时，赵佶让蔡京替换掉了他的爪牙王黼。

　　此时蔡京又主张与金国结盟，而一向反对与金国结盟的枢密使郑居中又被杀了。

　　赵佶此时除了妥协没有其他办法，换谁上来都是要与金国结盟的。

　　他不太关心与不与金国结盟，他关心的是收复幽州和日进斗金的生意。

　　朝中大臣们想的则是，幽州大笔的钱财生意官家你一个人独吞了，连口汤都不给我们留，干脆掀桌子算球。

　　一切政治上的变动，其实都是因为经济问题。

　　赵佶虽想不明白这个问题，但是即将丢失的利益，让他有切身的体会。

　　他也没想到满朝都要杀林冲的时候，唯独自己不愿杀。

　　看到杨戬的身影出现在了御书房门口。

　　赵佶起身带着梁师成走出御书房，随后三人一路来到了秘阁。

　　秘阁一共三层，里面藏的是历代皇帝的重要机密和物品，每一层都有武德司的高手看护。

　　武德司是皇城司的前身，如今人数虽少的可怜，但是每个人武力都是极强的，这些人极其忠于赵家，且是依循血脉世代相传的。

　　换句话说武德司成员相当于赵家皇帝的部曲。

　　赵佶有重要事情商议时就会来此，进过此间的人只有杨戬、梁师成、童贯，便是蔡京也没机会进来。

　　秘阁三楼，赵佶坐在一张雕龙檀木椅子上，面前是一张四平八稳的檀木御案，案台上摆放着两套精美的文房四宝，以及诸多品类的纸张等。

　　杨戬低头上前道：“官家，奴婢见过林冲了。”

　　赵佶问道：“说了什么？”

　　“主要是关于郑居中的事，他对此事很愤怒。”

　　赵佶点了点头：“朕还不想让他死，让皇城司加派人手。”

　　杨戬犹豫半响，“官家，他说邓洵武更适合当枢密使。”

　　赵佶脸色阴晴不定，邓洵武确实比童贯更合适，但是童贯是自己的身边人，只有用他制衡蔡京自己才放心。

　　林冲这样说是因为邓洵武是反对与金结盟的一派。

　　赵佶考虑的是谁更值得信任的问题。

　　“朕做事还不需要他来教。”

　　杨戬点头沉默。

　　赵佶思忖了一下又道：“皇城司在幽州布置的如何了？”

　　杨戬忙道：“暗中策反了几个领兵的大将，不过咱们的人手也损失惨重，余下的人手所剩不多。”

　　“可有把握？”

　　“这......暂时还未知。”

　　“让他们尽快行事，朕虽否决了蔡京的提议，却不能次次都否决。何况金国使节已经入京，朕始终要给对方一个交代。”赵佶长舒了一口气，语气平淡的道：“林冲终是要杀的。”

　　杨戬道：“奴婢明白了。”

　　......

　　......

　　童娇秀离开茶楼准备去如意楼，路上却被童贯派人请了去。

　　朝中势力盘根错节，以童贯的身份地位，许多人上赶着巴结，童娇秀与林冲的事虽知道的不多，但仍被人偷偷告诉了童贯。

　　童贯差点恼羞成怒的带人杀到林冲府上去。

　　还好被手下的谋士拦了下来。

　　林冲连金国使节都敢宰了，童贯去了未必能讨到便宜，如果刚上任的枢密使又死了，那就热闹大了。

　　童娇秀虽是童贯的义女，但却是他的亲侄女，有着血缘关系。

　　这层关系不比杨戬差，何况童贯没有子嗣，只有这么一个亲人，自然是非常在意的。

　　童娇秀走进童贯的书房，转身将门关闭，小心谨慎的来到书桌前，对着童贯说：“大父，你找我?”

　　“你为何这么不懂事？”童贯嘴角的胡子颤抖着：“为父知道嫁给蔡行委屈了你，为父也想过让你与蔡行和离另嫁他人，可林冲是什么人？他终是要被杀头的。”

　　童娇秀身体不停的颤抖着，“大父，你帮帮他好不好。”

　　她在杨戬面前也没提过此事，面对童贯时却更大胆了些，毕竟杨戬是外公，童贯是绝嗣的亲叔叔。

　　童贯怒道：“我如何能帮？大宋何时有过异姓王？官家不会容忍的，你趁早和他断了这层关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第348章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 