    面对姜平安的不配合，陆飞说道：“你姐今天，心情不好！”

    “……”

    姜平安愣了愣，又转头看了一眼蜷缩在沙发上看着电视发呆的姜绛。

    他其实早就有点感觉出姐今天的状态跟往常有点不太一样。

    但是他又说出来具体哪里不一样。

    虽然她脸上有笑容，但是她好像没有真的像她笑得那么开心。

    不过，他也没有去细想。

    男生嘛，都比较粗心大意，没有那么敏感。

    “所以呢？你想说什么？”姜平安朝陆飞问道。

    陆飞回答道：“我可以让她过一个开心的年，只要你把电话给你姐。”

    姜平安有些犹豫，但是最后还是决定把电话给自己的姐姐。

    过年嘛，就要开开心心。

    他不想老姐不开心。

    “姐。”他出声喊道。

    姜绛看来：“嗯？”

    “电话。”

    姜绛问道：“爸妈打来的？”

    “不是。”

    “不是？”姜绛带着疑惑接过电话。

    “喂？”

    听着姜绛的声音，陆飞说道：“我是陆飞。”

    “陆飞？”姜绛有些惊讶道：“你怎么打我弟的电话？”

    “我打了你的电话，但是你的电话关机了。”

    “……”

    姜绛这才想起来，自己的电话下午睡觉前关机了。

    后面睡觉起来，没玩手机，她也就忘记了这回事。

    “不好意思，我电话关机了。”

    姜绛问道：“这么晚了，你找我有什么事吗？”

    面对陆飞，她现在的心情有些复杂。

    陆飞深吸了一口气：“嗯，我有事想跟你说，你能出来一下吗？河边的公园这里。”

    “可是，现在有点……”

    姜绛的话还没说话，陆飞打断道：“就这样，我会等你到十二点钟！”

    说完，陆飞就挂断了电话。

    姜绛：“……”

    陆飞看着张倩倩，有些担心道：“这样真的可以吗？”

    原来刚才张倩倩见对方要拒绝陆飞，赶紧在电话旁边临时教了他这么一招。

    张倩倩笑道：“弟弟啊，你不懂女孩子，你放心，她一定会来。”

    “……”

    但愿如此吧，他也不太懂怎么跟女生交流，只能听张倩倩的。

    这边，姜绛把电话递给了姜平安。

    “姐，他说什么了？”姜平安好奇的问道。

    “没什么。”

    姜绛又蜷缩回沙发上，盖上套毯子，继续看起电视来。

    都有女朋友了，还找我做什么？

    我才不要理他。

    爱等就等吧。

    老姐不说，姜平安也不好再追问。

    但是他明显的感受到了老姐的情绪波动。

    人虽然看着电视，但是明显眼睛在发呆，心里在想着其他事情。

    十分钟后，姜平安看见老姐突然间就从沙发上坐立了起来。

    “？？？”

    “我要出去一趟！”姜绛说完，一撩毯子，穿了一件外套就匆匆忙忙的出门去了。

    姜平安：“……”

    他看了看墙上的时间，马上就快12点了，今年居然就我一个人在家跨年。

    突然有种淡淡的悲凉。

    他叹了一口气，拿起电话给陆飞打了一个电话。

    “我姐出来了！”

    ……

    陆飞接到姜平安的电话后，总算松了一口气。

    张倩倩得意道：“怎么样，我就说她会来吧。”

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    陆飞叮嘱道：“我们可是提前说好了的，你就只是来看一眼，不捣乱的。”

    “放心吧，姐这次绝对不捣乱。”

    张倩倩眨眼道：“待会儿，你只要给我一个手势，我就给你的手套女孩一场烟火。”

    刚才，她之所以会教陆飞那么做，其实也就是想知道这个女生对陆飞的态度。

    如果时间到了，她不来，那么多半她不怎么在意陆飞，

    但是如果她来了，就可以让张倩倩确定一件事。

    这个女生是喜欢陆飞。

    不要问为什么？

    因为女生最懂女生！

    ……

    “师傅，能快一点吗？”姜绛看着手机上的时间，对着出租车司机催促道。

    “菇凉，已经很快了，再快就超速了。”

    来到公园，下车，给钱。

    姜绛来不及等师傅找零钱，就朝着陆飞说的地方跑去。

    她怕她去晚了一点，他就走了。

    她虽然有些生气，不想理他，但她还是想来听听他要跟自己说什么。

    没有理由，就是想来。

    “她来了。”

    陆飞远远的就看见了姜绛，对着张倩倩说道：“你快躲起来。”

    “知道了，记得待会儿表现好点，用我教你的话。”

    张倩倩叮嘱了一声，耸了耸肩，转身朝着烟花的方向走去。

    唉，为了弟弟的未来，自己真是操碎了心。

    大半夜的，顶着寒风，还来帮着他放烟花。

    这样的好姐姐，你去哪里找啊！

    姜绛直到看到了坐在椅子上的陆飞，才放慢了脚步，顺便调整着自己的呼吸。

    终于赶上了。

    “我来了！”她走了过去，挨着陆飞坐下，说道。

    陆飞转头看着姜绛。

    她今晚穿着一件蓝色宽松羽绒服，围着白围巾，头发也没有扎成马尾，有些凌乱的垂落在胸前。

    敞开的衣领口里面看得出来，她只穿了一件很薄的衣服。

    脸红彤彤的，也不知道是因为奔跑，还是晚上的寒风刮的。

    她说话的时候，空气中还有白气产生。

    今晚，外面的温度真的低。

    他刚想开口，按照张倩倩教他的话，但是不知道为什么，看着姜绛，他突然一句也想不起来了。

    最后只能回答了一句：“哦。”

    姜绛：“……”

    然后两个人就沉默起来。

    蹲在不远处盯着这边情况的张倩倩都急死了。

    陆飞这小子在干什么啊！

    “那个…我想跟你说声对不起。”陆飞终于开口说道。

    姜绛：“什么？”

    陆飞从自己兜里摸出了一双红色的手套，递到姜绛面前。

    “这是？！”

    姜绛看着自己眼前的红色手套，有些吃惊的看着陆飞。

    “今天我骗了你，你的手套，其实被我昨天就捡到了。”

    “那你…”姜绛说到一半就突然没有继续说下去了。

    她从陆飞接过手套，戴在手上，对着陆飞甜甜一笑。

    “谢谢你，帮我把手套找回来。”

    “你不怪我？”

    “为什么要怪你？如果不是你帮我把手套捡了回来，说不定就被其他人捡了去，到时候，我就真的找不回来了。”

    姜绛看着陆飞说道：“所以我应该谢谢你，幸好有你，我才没有失去它。”

    陆飞：“……”

    “所以，你不需要跟我说对不起，也不要在意骗我的事。”

    又是一阵沉默。

    “对了，上次我拉黑你微信的事，我也跟你道个歉。”

    陆飞再次开口说道：“你也知道，我平时很少跟女生交流，所以有些事，我不太会处理，所以……”

    “哦，那个啊！”姜绛抿了一下干燥的嘴唇：“老实说，我当时确实有点生气呢，不过我很快就忘记了，我这个人，从不记仇。”

    她顿了一下，笑道：“对了，那你现在把我放出来了吗？”

    陆飞尴尬道：“我把你拉黑了后，其实很快就又把你放出来了。”

    姜绛一听，看来自己也误会他了。

    她嘟着嘴说道：“那我这次就原谅你了，下次可不许再把我拉黑了。”

    “嗯。”陆飞点了点头，然后又问道：“对了，上次，你干嘛突然对我学狗叫啊！”

    姜绛一听，本来就红的脸更红了。

    她总不能告诉陆飞真相吧。

    那也太丢人了。

    “我也不知道，可能当时我脑子有病，发神经了吧。”她说道。

    陆飞：“……”

    听着姜绛的答案，居然真被张倩倩说中了。

    “你问了我这么多问题，换我问你一个吧。”

    姜绛看着陆飞的眼睛。

    “你有女朋友吗？”

    陆飞愣了一下，摇头道：“没有，我说过，我高中不会谈恋爱的。”

    “可是刘杨明明……明明…”姜绛话在嘴巴，却说不出口了。

    “陆飞疑惑道：“明明什么？”

    姜绛犹豫了一下，还是低着头，小声地说道：“明明看见你今天跟一个女生逛街，她还挽着你的胳膊，给你剥橘子吃。”

    陆飞：“……”

    他有些无语道：“什么啊，那是我表姐。”

    “表姐？”姜绛一听，瞬间抬起了头。

    “对啊，我表姐，舅舅家的。”

    姜绛愣了片刻，然后就莫名的笑了起来。

    “哈哈哈……”

    她的心情一下就满血复活了。

    怎么睡了一觉，什么都变了呢？

    奶奶的手套找回来了，自己喜欢的人，也没有丢！

    “你在笑什么？”

    姜绛站了起来，高兴的原地转了一个圈。

    “没什么，就是高兴！”

    “……”

    不远处，张倩倩看着两人开心的样子，又看了看时间，刚好十二点整。

    她也不等陆飞的手势了，点燃了烟花。

    瞬间烟花冲天而起，在这寂静，寒冷的夜空中绽放开来。

    把整个夜空都照亮了。

    “哇，快看，居然是烟花。”姜绛兴奋的用手指着天空，惊讶不已。

    陆飞笑了笑，对着姜绛说道：“新年快乐！”

