    　　在琴魔离开后，会议厅里只剩林陌和琴圣二人。

    　　林陌虽有许多不解的事情想问，却不知怎么开口。

    　　而琴圣直言道：“少教主，我这次会在这里待到凤族来访，所以有什么想问的，能回答的我都会回答。”

    　　林陌点了点道：“琴圣前辈，我想知道这个江湖中像您这种天地境的高手很多吗，其他势力是不是也有一些基本不出世的老前辈？”

    　　此话引起了琴圣的一些回忆，叹息一声道：“有，但应该没你想象的那么多，六剑中应该各有一个上代的老家伙坐镇，至于八帮，其底蕴太过浅薄，其中的几个势力我也是初次听闻。

    　　主要还是佛、道、邪三脉，当然七大世家也不容小曲，他们存在的时间也能追溯到上古时期。

    　　至于四大皇朝我就不知道，即使有恐怕也很少。

    　　这方世界对皇朝势力并不偏爱。”

    　　林陌听到这脸色一黑，按照琴圣这么说的话，这种隐于幕后的大高手并不算少。

    　　只听琴圣继续道：“那些人基本都是阳神境，阳神境和天地境的突破极为艰难，甚至稍有不慎就会身死道消，回馈天地。

    　　如今继续存活下来的，除了天地境外，大多的阳神境都只是作为一方势力的底蕴存在，其多半都是一些不敢突破到天地境的败犬罢了。

    　　而天地境已基本明悟了一定的天地之意，所以在不出现自家势力的灭顶之灾时，是不会出手的。”

    　　林陌点了点头，然后问道：“我听说天榜前十都已不是天地境，那么世间真的只有这十人达到了那种境界吗？”

    　　琴圣幽幽叹息道：“帝一已超出了那种境界。

    　　其余九人也确实突破了天地境的限制，这一点我倒是很明确，这种怪物只有十个。

    　　其中我们任教主，道仙·蓝天寒，恶修罗·独孤不败，佛痴，鬼尊·无魂都是同一时期突破的。

    　　而天帝，阴天子，神蛊邪皇，善如来·同悟则是更久之前。”

    　　林陌眉头微皱道：“那么再早呢，听说四大皇朝的开国之君其实力好像也达到了那种境界，而且据我所知到了那种境界，虽然还有寿命的限制，但是存活到如今的难度应该并不大吧。”

    　　琴圣的神情也有些不好看道：“我知道的不多，不过天帝和阴天子恐怕会知晓一些隐秘。

    　　但有一个猜测，一切都和那最神秘的帝一有关。

    　　你应该清楚任教主的成名之战吧。”

    　　林陌连忙点头，任月轩以一人之力灭了当时佛门四寺之一的欢喜教，从此让唯我道宫的名声大涨，这也是唯我道宫由衰转盛的一个契机。

    　　琴圣好像想起了什么，神情更加难看道：“此事没有那么简单，在灭了欢喜教后。

    　　我唯我道宫的名声其实可以更上一层，不过这时一个不该出现的人堵在了忘忧山秘境的入口。

    　　此人就是帝一，他强制让唯我道宫封山五十年，当时的任教主在帝一手上只坚持了五招。

    　　其后他在暗中推波助澜，阻止了佛道两脉的灭邪之战。

    　　其根本原因就是为了让正邪双方平衡。

    　　没有人知道他这么做的目的，不过也因此有许多人猜测，曾经一些存活至今的高手就是被他在暗中一一灭杀。

    　　只因帝一的那句正邪平衡，而那些人的存在就会影响到正邪双方。”

    　　林陌双眉皱的更深，这方世界太复杂诡异了，那帝一仅是为了维系正邪平衡吗？

    　　琴圣调整了下心绪道：“不过有件事对你来说应该算好事，就是一般情况下，天地境的武者是不会出手的，其原因就有那帝一的震慑。

    　　更多的则是大部分势力都清楚各自的根底，所以轻易也不会引起那种近乎灭世的大战，毕竟天地境高手之间的战斗，其余波都能轻易扫灭一城一镇。

    　　真打起来的话，恐怕会让一方皇朝直接灭亡。”

    　　林陌沉思片刻后，便暂时不在多想这方面的问题，以自己如今的实力想的太远，也是徒劳。

    　　琴圣也不想在进行这方面的话题，然后道：“林少教主现在在武道方面有什么问题吗？

    　　或者你认为现在你最欠缺的是什么？”

    　　“时间。”林陌想也没想直接答道，“比起别人多年的积累，我仅仅几年就能提升到这种程度，看似实力不弱，甚至远超同境界强者，但随着研习那些高级别的功法，我就越能感觉到自己的不足。”

    　　琴圣点头道：“是因为武道底蕴吧，这方面确实需要慢慢积累。

    　　不过林少教主也不用妄自菲薄，其实修炼的过快，最需要尽快补足的是自己的心境。

    　　心境一说玄之又玄，只能通过一些精神秘术触类旁通。

    　　可是林少教主的心境已足以突破至天人合一，所以你确实是用很短的时间就达到了别人十几年的苦功。

    　　其中应该有我唯我道宫的传承秘术《九天十地唯我独尊观想术》的影响。”

    　　说到这琴圣叹了口气道：“哎，这个名字，其实任教主哪都好，就是喜欢取这种名字，原本这秘术的名字也不差啊，算了算了。

    　　或许这就是绝世天才的通病吧，有一些特殊的嗜好也是寻常。

    　　对了，我琴之一脉倒是有一门琴音幻术可以助你短时间内参悟一门功法。”

    　　这话让林陌想起了当时的王天云，本就是对各种乐器一窍不通，就是被琴魔扔进幻术里没日没夜的练习，其幻术里的时间和外界近乎一百比一。

    　　虽然等到幻术解除后，王天云对于幻术中的记忆消退了不少，可是正所谓熟能生巧，在重新拿起乐器练习一遍后，马上就能入门。

    　　不过这个对参悟功法有用吗？

    　　琴圣看出了林陌的疑惑道：“琴魔的实力太低自然无法完美的施展此幻术。

    　　当然这幻术也有一些弊端，其一就是需要耐得住寂寞，毕竟在一个近乎没有时间流逝的空间里，寂寞是最大的敌人，这点对少教主应该影响不大。

    　　其二就是解除幻术后，在内参悟的功法要领大概能保存到八成左右，这也是我目前能达到的极限。

    　　所以少教主有需要的话，我可以辅以琴音幻术，助少教主好好参悟功法，顺便梳理一下自身的武学。”

    　　这件事，林陌当然是答应了。

    　　

    　　(				

