    第1252章不敢想不敢想

    “......”

    赵穆微微冷笑：“区区十一万两银子算什么？我们赵家不缺这点儿。管家，去账上支取十一万银票过来。”

    “是，老爷！”

    “孙先生，这十万桑田的事儿，不知邵夫人如何打算？”

    孙千一脸莫名：“什么如何打算？银货两讫，那桑园如今是我们老爷夫人的，赵三公子，你说呢？”

    赵曙很配合、并且很坦然的点点头：“没错，的确是银货两讫，那桑园我已经卖掉了！”

    赵穆又气上了，心潮翻涌，这不肖子、逆子！

    这是既定事实，谁也无法改变了。

    赵穆深吸一口气，又道：“这蚕丝，邵夫人是售卖还是......”

    ......心又在滴血了！

    十万亩桑田出产的蚕丝原本都该是他的啊，一两银子不必拿全都是他的！

    现在呢？一根丝都没有了！

    不肖子！不肖子啊！

    孙千道：“蚕丝自然是要售卖的，我家夫人已放出消息，价高者得，赵老爷倘若要买的话，可以亲自上门去找管事谈。这些事我家夫人是不管的。”

    管事，自然不是乔萱找的管事，而是赵曙、青叔自己找的管事。

    这事儿她就是个工具人，无非是配合赵曙玩儿左手换右手的把戏罢了。

    但是孙千这话听在赵家人耳中，无不心里“咯噔”一下。

    这么大金额的生意，那位邵夫人都不亲自管的吗？那么......邵家的能量到底有多大......

    不敢想、不敢想......

    这误打误撞的，倒让赵穆和赵家人对乔萱多了几分忌惮之心，甚至连带着对赵曙，都不敢那般轻慢不当回事儿了。

    赵穆对孙千不冷不热的回答显然是非常不满意的，蚕丝的事儿有让他心中烦躁。

    可惜，孙千根本不关心他满不满意，银票到手，孙千就告辞了。

    临走的时候拍了拍赵曙的肩膀，冷冰冰、紧绷绷的冰块脸上挤出了一点点笑容，“我们老爷说了，赵三公子什么时候有空闲只管去找他，便是无事说说话聊聊天也是好的。”

    赵穆、赵邺脸色微变，秦氏更是咬牙暗恨：这小贱种攀上高枝了，怪不得敢这般张狂......

    赵曙笑呵呵点点头：“邵老爷太客气了，改天我一定去拜访！”

    孙千做足了姿态，冲他友好的点点头，这才离开。

    孙千这么一打岔，赵穆摆出的这三堂会审的气氛顿时荡然无存，他扭头瞪赵曙，只觉他这副模样仍然欠揍的很，让他一看便来气，只是，这气却不怎么发得出来了。

    再者，事已至此，就算打死他又怎么样？

    那十万亩桑田也要不回来了！

    如果说在孙千来之前他还存着几分侥幸，企图想法子从邵夫人手中要回桑田，在见了孙千后，他是不敢想了。

    光一个下人，都这般不好惹，他哪里敢去惹正主儿？

    人家知道他是扬州首富也没顾忌，甚至知府大人也不如以往那样给赵家面子，赵穆便明白，邵氏夫妇自己惹不起......

    桑田的事儿，只能这么罢了。赵家这是闹腾一场白给人看了笑话了！

    (本章完)

