    十二颗定海神珠。

    据玄羽所知道，洪荒世界共有三十六件四套极品先天灵宝。

    而三十六颗定海神珠便是其中一套。

    “之前听到老师那里有着二十四颗定海神珠，剩下的十二颗不知去向，想必应该是在这东海龙王手中。”玄羽心中想到。

    敖广听到玄羽这话，脸上露出惊容。

    龙族有着十二颗定海神珠，玄羽怎么会知道？

    敖广此刻恨的牙痒痒，但却不敢轻举妄动。

    玄羽指尖的神雷，饶是自己也感觉到胆战心惊　。

    他能够想象，若是这样的神雷落在了自己身上，怕是自己也难以抵抗，更别说是自己的儿子和东海海族了。

    敖广此刻脸色阴沉到了极点，但还是强忍心中怒火，露出一个极其难看的笑容，声音冰冷说道：“拿去！”

    随之，他大手一挥，十二颗散发着璀璨蓝色光芒的珠子扔给了玄羽。

    玄羽大手一挥，将这十二课定海神珠托了起来，感受着其中浩瀚的水之能量，露出一个人畜无害的笑容。

    “多谢东海龙王！”

    东海龙王听到此，叹了口气，勉强挤出来一个笑容，声音淡淡道：“既然小友喜欢，那么贫道自然愿意和你结下这个善缘。”

    东海龙王乃是聪明人，既然宝物给出去了，就和玄羽结下这个善缘。

    玄羽看着东海龙王脸上笑容，虽然很虚伪，但还是点头道：“正是如此。”

    “那本座先告辞了……”

    敖广不舍的看了看玄羽手中的十二颗定海神珠，便身形消失在了原地。

    原来波涛汹涌的东海此刻亦是恢复平静。

    看到他们都走了，饕鬄这时候直接叩拜在地，连忙磕了几个头，对着玄羽恭敬说道：“上仙，饕鬄愿意一直追随着你，收下我吧！”

    经历了刚刚那一幕，此刻饕鬄很是清楚，自己眼前的这个帅哥，实力强大，背景更是强大，跟着他，绝对前途无量啊！

    “额…你？”

    玄羽看着饕鬄，扶额呢喃道。

    “是的，上仙，就算我，我愿意当牛做马，实在不行，给你暖床也行……”

    饕鬄说最后一句话的时候，还露出了一个娇羞的表情。

    玄羽；“……”

    “滚，神他喵的暖床……”

    “你就跟在贫道身边做一个坐骑好了……”

    “坐骑？”

    饕鬄听到这话，声音迟疑道。

    “不愿意？”玄羽眉头一跳，声音淡淡道。

    “愿意，当然愿意，能够成为上仙的坐骑也足够了！”

    饕鬄连忙大喊道，还用头蹭了蹭玄羽的道袍。

    看着饕鬄的眼神，玄羽想了想刚刚饕鬄说的话，心中忽然生出来一种莫名的恶心。

    “你没事的时候离我远点……”

    玄羽身形一闪，便出现在了距离饕鬄十米之外。

    饕鬄：“？”

    ……

    玄羽带着饕鬄离开了原地，但并不急着回去昆仑山。

    现在三清矛盾积怨已深，想必不久之后，便是三清分家之时。

    自己正好也来到了东海，正好找找金鳌岛的所在。

    于是，玄羽便骑着饕鬄二人前往东海飞去。

    东海辽阔，浩浩汤汤，一望无际，波澜壮阔。

    一眼望不到边，饶是玄羽和饕鬄在半空中飞行，也是不见边际。

    “这东海果真辽阔无边。”

    玄羽骑着饕鬄声音淡淡说道。

    “走，去那边转转！”

    玄羽指着远处，声音淡淡道。

    “好嘞，主人！”

    饕鬄立马朝着远处飞去。

    这时，远方忽然传来一声苍老的声音。

    “上仙慢走！”

    “上仙慢走！”

    玄羽听到此话，挥挥手，示意饕鬄停下。

    只见远处的一座岛屿，这时候竟然露出了巨大无比，如同小山一般的头颅来。

    好家伙！

    就连身体巨大的饕鬄，似乎也就和眼前这家伙的头一般大。

    “主人，这是什么东西……”

    饕鬄此刻声音低沉说道。

    只见那怪物摇晃了一下脑袋，化形成为一个老道。

    这老道，身后有着一个巨大的乌龟壳，脸色苍老，眼睛炯炯有神，玄羽感受其气息，发现这老道气息竟然是大罗金仙巅峰！

    “敢问是玄羽小友？”

    只见那老道面露笑容，拱手说道。

    “正是贫道。”

    玄羽虽然不知道这老道如得知自己名字，但还是答应道。

    “小友，贫道受人之托，特意为小友送来一桩机缘。”

    那老道声音淡淡道。

    说罢，他手中灵力拖着一面玉牌递到了玄羽面前。

    玄羽用灵力托着面前的玉佩，仔细查看起来。

    这玉牌虽然表面上看起来平平无奇，甚至于连一道灵力波动也感受不到。

    但玄羽能够感觉到这玉牌似乎是在牵引着什么。

    翻过去，只见上书蓬莱两个大字。

    蓬莱！

    玄羽看着玉佩上面的字，脸上露出一丝惊讶之色。

    身为资深洪荒迷，玄羽怎么能够不知道这两个字代表的含义。

    洪荒世界，与蓬莱两个字有直接关系的，便是传说中的三仙岛之一，蓬莱仙岛！

    三仙岛，乃是洪荒世界一直存在于传说中的三座仙岛，分别是蓬莱仙岛，方丈仙岛以及瀛洲仙岛。

    三仙岛中有着数不清的天材地宝，甚至于传授中三仙岛中还有着造化玉碟碎片。

    但那些修士甚至于大能们，穷其一生，探索亿万年都并未发现三仙岛的踪迹。

    而现在，关于蓬莱仙岛的玉排就这样出现在自己眼前。

    这让玄羽不由得心生疑惑和惊讶。

    眼前这老道是谁？

    为什么要把这玉牌给自己？

    他到底有什么目的？

    “道友是受何人之托？”

    玄羽看着老道，声音淡淡说道。

    “故人。”

    老道摸了摸胡须，声音虚无缥缈道。

    说罢，他的身形便消失在了原地。

    看着老道离去的背影，玄羽心中疑惑更甚。

    故人？

    是何人？

    自己穿越洪荒世界，若说是故人，在昆仑山上，便只有同为人族的的玄都。

    显然，这所谓故人，不是玄都。

    那他到底是谁？

    玄羽摩梭着手中玉牌，忽然间，玉牌闪过一道光芒，一道信息打入了玄羽脑海中。

    “这是蓬莱仙岛的坐标！”

    看着脑海中的信息，玄羽惊呼道！

