    微风清爽，天空寥廓蔚蓝，飘浮丝丝白云。

    铛、铛。

    欢声笑语自在流淌，布置婚礼仪式的庭院，响起新人出场的钟声。

    陆野西装笔挺，身旁跟着耿鬼，一起走至婚礼拱门的前方。

    眼前倒映出一袭洁白婚纱的希罗娜，头笼白纱，金发如瀑，容颜绝美，神态羞赧，像是含苞待放的南天竹。

    她手捧花束，背后跟随高大凶猛的烈咬陆鲨。

    烈咬陆鲨守护在希罗娜身后，审视陆野与耿鬼良久，微微颔首：“喀嗷。”

    “口桀~(?ω?)”

    耿鬼忽然有些感动，站在一旁不知所措。

    在悠扬柔和的弦乐曲中，陆野与希罗娜扬起微笑，彼此向对方伸手。

    陆野将柔软的小手纳入掌心，距离拉近，希罗娜灰眸流转，挽起陆野的臂弯。

    美洛耶塔吟唱《结婚进行曲》，婚礼现场摆放甜蜜球形状的烛台摆件。

    极巨霜奶仙造型的蛋糕与香槟塔摆在一起，大吾、阿渡、卡露乃等宾客们盛装出席，站在草地，含笑鼓掌。

    在盛大的婚礼中，陆野隐约听见希罗娜贴近自己，用只有彼此二人能听见的耳语，悄声道：

    “我对你的爱只增不减。”

    陆野眼里倒映出美丽的希罗娜，道：

    “我想和你一起，继续我们的旅行，直到世界尽头。”

    希罗娜浅笑嫣然，两人站在帷幔轻笼的婚礼拱门前，两颗炽热的心脏以紧密的羁绊互相贴近。

    “我愿意陪你，一直走下去。”她轻声说。

    婚礼拱门的走道，柚莉嘉可爱地捧着花篮，笑道：

    “蒂安希，我们来撒花！??ヽ(°▽°)ノ?”

    蒂安希公主踮着脚尖，抿嘴笑道：“没有问题~”

    大吾西装熨帖，站在青草地，满眼欣慰地眺望。

    阿渡打着发胶，红发根根竖立，抱着手臂，低声道：“不能穿披风，我还真不习惯。”

    他突然扭头，看向背后的巨大身影，诧异道：“连你都穿上衣服了？”

    希巴罕见地穿上大号西装，咀嚼馒头，沉默点头。

    另一旁的树荫下，婉龙摘下眼镜擦拭：“他们终于在一起了。”

    嘉德丽雅目光微闪，轻轻一叹，点头道：“真好。”

    庄重的婚礼进行曲中，希罗娜挽着陆野臂弯，笑吟吟地穿过婚礼拱门。

    顷刻间，似乎有来自宾客与神明的祝福，将这对新人环绕。

    风忽然强劲，吹拂小智的鸭舌帽，他压低帽檐，抬头仰望。

    天际有一抹美丽的虹光，从云层现出真身，一只七彩大鸟，头冠金黄，扇动翅膀，尾羽洒下闪闪发亮的彩虹。

    “皮卡丘。”小智露出不改初心的笑容，“我们一定会成为，宝可梦大师！”

    皮卡丘搭在小智肩膀，笑道：“皮卡啾！”

    婚礼舞台上。

    面容严肃的山梨博士，担任证婚人。

    他是大木博士的学长，德高望重，更是希罗娜与陆老师一路的见证者与助攻人。

    山梨博士注视走上前来的新人，心中涌出无限感慨，又恢复严肃神情，庄重地致证婚词。

    “帝牙卢卡赋予我们时间，无论开心欢笑，还是还是悲伤流泪，时间皆平等流逝。漫长的岁月长河，你是否愿意与他携手共渡，希罗娜。”

    希罗娜凝望陆野的眼睛，这位选择困难症患者，没有丝毫犹豫，弯起月牙般的眼眸：

    “我愿意。”

    “帕路奇亚的诞生，创造了复数空间。无论是生存，亦或是死亡，皆于同一空间。变幻无常的空间，你是否愿意与她行至尽头，陆野。”

    陆野凝望希罗娜的眼睛，黑发摇曳，双目清澈，柔声道：

    “我愿意。”

    山梨博士合上古籍，仰望蔚蓝澄澈的蓝天。

    美丽的虹彩洒落在这对新人身上，宛若奇迹。

    山梨博士道：

    “生命与生命之间的邂逅，终将孕育出全新的事物。”

    “阿尔宙斯，愿您见证这对新人的结合，下面，请双方交换戒指——”

    小智捧着戒指托盘，紧张到浑身僵硬，来到陆野与希罗娜面前。

    托盘里摆放紫红色的大师球，球内的天鹅绒，垫着两枚蒂安希石打造的钻戒。

    陆野取起其中一枚，托起她柔软的小手，将戒指戴上希罗娜的无名指。希罗娜动作轻柔，同样效仿。

    两人不约低头，望向晶莹剔透的钻戒，抬头望向彼此的眼眸。

    下一刻。

    陆野眼帘映入希罗娜的绝美容颜，呼吸温热，幽香沁人，纤手捧起他的脸颊。

    像是春天的世界初始之树，凤王凌驾于世界树梢，俯瞰欣欣向荣的大地。

    一瓣温柔而热烈的吻。

    ……

    …

    陆爸陆妈与芥子兰博士，哭得稀里哗啦。

    “口桀~(?ω?)”耿鬼叼着手帕。

    太好了，呜呜，太好了。

    这对新人，是我亲眼看着走到一起的！

    婚礼现场一片欢声笑语，来到新娘子抛捧花的环节。

    “我要去接竹兰姐姐的捧花！”

    柚莉嘉往新娘子的方向跑去。

    希特隆背包伸出机械臂，拽住柚莉嘉的后衣领，无奈道：

    “那都是大人的事，你凑什么热闹。”

    “抢到捧花，来帮哥哥讨新娘子呀。”柚莉嘉眨了眨眼。

    希特隆涨红脸颊，道：“根本不需要！”

    花之镇的传闻，据说接到新娘捧花的幸运儿，能与心爱的人结婚。

    常磐丁香的黄发马尾飞扬，回望一眼与青绿交谈的赤前辈，双目坚定。

    我、我也要去抢希罗娜冠军的捧花！

    莎菲雅绑着红头巾，双目放光…以我的身手，抢捧花轻而易举！

    “瑟蕾娜，和我一起去抢捧花啦~”

    柚莉嘉推搡着瑟蕾娜的后背。

    “啊、可是，等一下…”瑟蕾娜脸颊泛红。

    希罗娜笑意温柔，亲切地回望众人，道：

    “准备好了么？”

    柚莉嘉站在人群当中，大声道：“准备好了，竹兰小姐，往我这个方向丢！”

    希罗娜微微一怔，灰眸忽然严肃起来，陷入犹豫。

    到底往哪个方向抛花会比较好呢……

    不管了，就用习惯的投球动作。

    “飞舞于天空吧！”希罗娜背对大家，抛起捧花。

    少女们发出惊呼，纷纷往捧花的方向赶去。

    红发御姐穿着连衣裙、高跟鞋，独自站在一旁。

    当捧花下坠、众人拥簇时，科拿手持香槟，自信高贵，一饮而尽。

    冰之科拿，不需要对象！

    “科拿阿姨是真没男人追诶……”阿金向水晶嘀咕。

    “不要这么大声啦，会吃‘冰人偶’的。”水晶紧张地说。

    科拿额角一绽，攥紧香槟杯。

    阿金，这个仇，我冰之科拿记下了！

    “说到这个。”阿金得意道，“白银山历练的时候，我把赤红的帽子打飞了哦。”

    “真的？好厉害。”水晶惊讶地说。

    “那是自然。”阿金擦拭鼻尖…虽然事后被赤红暴揍了半小时。

    阿金的野斗水平，在图鉴持有人中数一数二，野斗中能暗算赤红也不奇怪。

    “啊，捧花被接到了！”

    柚莉嘉发出轻呼，少女们纷纷退开，露出一位短发少女。

    瑟蕾娜单手捧花，挽起耳侧短发，满脸通红。

    “瑟蕾娜。”柚莉嘉嘿嘿一笑，“你以后会和心爱的人结婚哦。”

    “是嘛……”

    “我去告诉小智！(????)”柚莉嘉轻快跑远。

    “等等。”瑟蕾娜伸手，本想阻止，又羞涩地垂下手。

    告诉小智，嗯……感觉也不错。

    嘉德丽雅满头黑线，就差跪在地上画圈圈。

    我输了…输得彻彻底底…就算用上超能力，也没有抢到竹兰的捧花…

    都怪旁边那个小黄的常磐之力，把我干扰啦！

    …

    宾客们坐在婚席桌位，珍馐美味不断呈上。

    婚礼当天，陆老师难得不用下厨，由‘厨师天王’志米担任主厨。

    玛奥、火箭队三人组、‘小厨娘’霜奶仙的厨艺也十分优秀，帮忙下厨；爱管侍负责统筹婚礼，超能妙喵呈菜，甜舞妮在摆放香槟塔。

    陆老师更习惯流水席，因此并非自助餐的形式。

    “呜~”小企鹅端着菜盅跑来跑去，忙得满头大汗，但是心情非常愉悦。

    老板结婚了，心情好会不会给我涨工资呢…嘿嘿…信使鸟偷笑起来。其实，我也很为他高兴啦！

    可可爱爱们坐一桌。

    波克比、基拉祈、比克提尼、梦幻、小胡帕凑在一起打游戏。

    蒂安希礼仪优雅，与艺术的化身美洛耶塔，一同谈笑。

    玛夏多拘谨地手持刀叉，专心消灭眼前美食。

    拉帝亚斯和雪拉比爱玩闹，飞舞于天空，笑声不断。

    “啵克~(′▽`〃)”波克太郎混入餐桌。

    这可是硬刚过阿尔宙斯的波克太郎！

    “好啦，你和我一桌，别把它们带坏了。”阿金颇有自知之明的拉开波克太郎。

    别小瞧金老五的情商…人家至少比小智要高！

    “啵克！(╬◣д◢)”

    放开我，我要和波克比一桌！

    到场的宾客按照联盟地区，互相坐在一起。

    N怀抱索罗亚，目光温柔，与艾莉丝阐述自己的理念。

    满充紧张地向大吾，请教艾路雷朵的培育方法。

    “这个嘛。”大吾想了想，微笑道，“我送你一块艾路雷朵Mega石吧。”

    满充愣在原地，脑海盘旋念头。

    壕无人性！

    娜姿面无表情地半蹲下来，双手托腮，观望耿鬼。

    耿鬼背对娜姿，扭动屁股小尖角：“口桀~(?ˉ?ˉ?)”

    娜姿没有绷住，先是掩嘴，继而放声大笑，引来诧异的目光。

    “原来菜种也入群了吗？”神奥聚会当中，大叶诧异地说。

    “对啊，是什么时候的事，我都不记得了。”阿柳挠头道。

    菜种：“……”

    存在感低，真的不是我的问题啊！o(╥﹏╥)o

    城都地区，卡吉镇。

    柳伯古井不波，坐在轮椅抚摸怀里小山猪，兜里老年机突然振动。

    他严肃地拿起手机，图片加载良久，发觉是阿金发来的照片。

    照片里是阿金勾着小银肩膀，一脸坏笑，旁边还有小蓝。

    小银与小蓝幼年时被柳伯掳走并抚养长大。

    柳伯固然冷酷，但未尝没有对孩子们，倾注感情。

    没有人能探寻柳伯的内心，因为柳伯实在太强大，强大到像是失去人性。

    除了某位作死小能手。

    阿金：“老头儿，知道你想念他俩，这回就不用谢小爷啦，哈哈！”

    柳伯望着照片，嘴角轻扬，缓慢回复道：

    “我会让信使鸟，送个冰雕给你。”

    阿金仿佛听见什么恐怖的消息，脸色微变：“大可不必！”

    另一边，火箭队三人组泪眼婆娑。

    “干部结婚了喵~”

    “他们真的好相爱啊…”

    “是家人，就像我们和穿着熊一样！”

    “嗦~喃嘶！o(╥﹏╥)o”

    天色渐沉，暮色浸染，落日将庭院染至金黄。

    摄像师紫罗兰提议，让陆老师和希罗娜站在一起，并派出全部宝可梦，来一张新人的现场婚纱照。

    陆野望向希罗娜清澈的灰眸，挽起她的手，来到低配世界树的前方。

    “出来吧，大家！”陆野朝天空掷出精灵球。

    “口桀！(?????)”耿鬼从阴影里蹿出，伸舌吸溜陆野脸颊。

    希罗娜浅笑着抛起精灵球：“一块儿合照啦。”

    嘭、嘭、嘭！

    精灵球盖打开，白光不断落至地面。

    陆老师与希罗娜的宝可梦，彼此注视，友好寒暄。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼拍了拍烈咬陆鲨。

    以后就是一家人啦~

    “喀嗷…”烈咬陆鲨斜睨一眼，哑然轻叹。

    没办法，还是让陆野拱到了这株白菜！

    镜头前。

    陆野西装笔挺，希罗娜一袭洁白婚纱，挽着他的臂弯。

    背后是两人的宝可梦们。

    “口桀！(?????)”

    耿鬼还是自我管理意识极强，世界最强的训练家。

    “布咿~o(′^｀)o”

    仙子伊布还是傲娇又可爱，又凶又萌的大姐头。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟还是稳健又慎重，会满血开激流的波导勇者。

    “嗷呜！?(???)?”

    风速狗还是时而英明神武、时而憨态可掬的二哈。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比未来会进化，但眼下它还是擅长‘摇手指’，受上天眷顾的小可爱。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵拥有与陆老师独一无二的羁绊进化，心态从迷茫转变为最后的坚定。

    正如一路走来，陆老师的背后千疮百孔。

    却又收获了珍贵的羁绊，心爱的家人。

    咔擦！

    “哔哔…拍摄到了珍贵的照片，洛托。”小洛同学高声道。

    微风吹拂陆野的衣摆，背后温暖的大家庭，涌来一股莫名的凉意。

    陆野环顾大家，轻轻一叹，莞尔道：“我真没想当……”

    耿鬼捂住陆野的嘴，高兴地挥起小拳头：

    “口桀！（?`▽′?)?”

    我的主人，就是世上最棒的训练家！

    希罗娜灰眸闪烁，洁白头纱下的金发随风轻曳，笑吟吟地说：

    “我也这么认为。”

    陆野望向希罗娜的眼睛，展露笑意，眺望金黄的落日。

    天色不早了。

    准备送客，让小胡帕挨个把传说宝可梦送回老家，重点关照固拉多。

    然后把耿鬼它们，全部收回精灵球！

    ……

    …

    还有最后一章尾声。

    感谢大家一直以来的陪伴、支持与鼓励。

    希望这本小说，能让您感到一些宝可梦的美好与感动。

    北川南海，拜谢。

