    第七零一章商国速度

    崇祯皇帝也翻阅了不少资料，吸取了在萨尔浒之战中明军兵力分散，被努尔哈赤逐个击破的教训，他将京营、昌平军、保定军、大同军、天雄军以及河南班军十三万人马集中在一起，中宫直进，直捣库伦。

    崇祯皇帝深信自己这次一定可以打建奴一个措手不及，只要自己打败了建奴，崇祯皇帝一定可以以知兵皇帝名扬天下。

    他甚至认为全旭曾经有一句话非常正确，从来没有功高盖主之臣，只有无能之君，功大，谁能大过两征漠北卫青？汉武帝随手灭了卫氏军功集团，卫氏除了束手待毙，敢于反抗吗？

    他们不敢？同样手握军权的蓝玉蓝大将军，面对洪武大帝的屠刀，他一样不敢反抗，他一定可以利用自己大败建奴之威，胁迫全旭放弃商军军权，他崇祯也不是薄情寡恩之人，只要全旭愿意交出兵权，他就在京城为全旭盖一座商王府，让他陪着自己喝喝茶，吃遍天下美食……

    不得不说，崇祯皇帝的理想很丰满，现实却异常残酷。明军还没有开出长城，他们的兵力部署、行军路线、粮秣存放地点等至关重要的情报便巨细无遗的摆在皇太极案前了……

    崇祯这次北伐规模是空前，几乎集结了大明大半能战之军的远征，刚开始的时候着实让国人大为振奋，认为国家有望了，那闹腾了几十年，把大明折腾得够呛的建奴可以安息了！

    老百姓犹为高兴，辽饷像一座大山压在他们的身上，压得他们喘不过气来，关宁军被全家军消灭了，辽饷没了用的地方，原本还找不到借口，现在好了，可以打着北伐的旗号，继续征收。

    皇帝御驾新征，誓要踏平库伦，大明的百姓都认为这回建奴就算不被灭族，至少也要被打得老实几十年，这辽饷，大概不用交了吧？他们也好喘一口气了。

    然而，大军出征后他们才发现不是这么回事，十万大军，几十万民夫一动，被服、粮秣、军饷……都是天文数字，各级官吏趁机大肆搜刮，朝廷下旨加半两银的赋，他们能加到五两去，整个北直隶被狠狠的搜刮了一轮，尤其是京津一带，不知道多少人被逼得家破人亡。

    没有办法，明末的官吏别的本事没有，搜刮民脂民膏和把事情搞砸的本事却无人能及。层层搜刮，层层漂没之下，京津一带固然被刮得天高三尺，可是送到前线来的军资却远远不够，而随军的文臣以及一些将领再利用职权之便贪墨一些，能发到将士们手里的就更少了，弄得大家都是怨声载道。

    特别是离开长城继续往北，明军的士气却越来越低落了。卢象升把这一切都看在眼里，忧心忡忡，在他看来高起潜直取库伦之策实在太冒险了，北京到库伦，足有两千多里之遥，补给线拉得这么长，万一清军迂回侧击，明军如何遮护得过来？

    卢象升多次求见崇祯，想将心中的隐忧和盘托出，但崇祯都拒绝不见，他又写了好几份奏折，力劝崇祯停止前进，先稳住后方粮道再说，但都石沉大海，鬼知道崇祯有没有看！

    事实上，他写的信崇祯都看了，但是一个字都没看进去。

    你永远无法叫醒一个装睡的人。

    崇祯一直在等，等卢象升想通了，主动向他认错，只要卢象升肯认错，他就让卢象升顶替高起潜，统率三军攻打库伦。

    其实崇祯何尝不知道，卢象升打仗的本事，一百个高起潜都比不上，这一点，崇祯还是知道的，如果不是因为全旭跟他产生了裂痕，如果不是满朝皆称他是全旭的傀儡，他连卢象升都不想用，只想用全旭为帅，统领三军。

    然而卢象升却没有半点反思的意思，还不停的念叨着陛下你错了，你上了建奴的当，人家在耍你！

    在崇祯的心中，卢象升就是在嘲讽崇祯是一个傻瓜，被人家耍得团团转都还不知道。

    朕是绝对不会有错的，崇祯皇帝在恼怒之下，他索性就不理卢象升了，等他什么时候想通了再说！

    在崇祯的坚持之下，明军不顾一切，继续前进。

    当然，全旭得知这个情况的时候，简直就是苦笑不得。

    战争乃国之大事，岂能如此儿戏？偏偏崇祯还像一个置气的小孩子，耍脾气，闹情绪……

    事实上，比起明朝的文臣腐朽，明朝的军队体系也是腐朽的，大部分卫所的军官都是世袭的，老子是千户，儿子也是千户，老子是百户，儿子也是百户。

    只有在边军中有那么一丝丝可能升迁，比如说毛文龙的起点是百户官，但是，在边军中，想要升官，需要花钱。

    几乎是光明正大的明码标价，升把总多少钱，升千总多少钱，升游击将军多少钱，至于能不能领兵打仗，有没有能力胜任这个军职，那一点儿也不重要。

    为什么明军在面对建奴的时候，胜少败多，因为堕落的不仅仅是文官，还有武将，当然二三百万明军，庞大的基数，就算再不济，也有几个可用之材。

    高起潜在担任三军主帅之后，就开始了大规模的卖官，在短短不到一个月的时间里，高起潜一仗没打，却一口气提拔了十八个参将，四个总兵官，就连侯恂最宠信的左良玉，也从昌平总兵官退为副总兵，总兵官换成了一个叫马德胜的人。

    这个马德胜非常擅长溜须拍马，一路上把高起潜拍得非常舒服。

    “世人皆说建奴如何悍勇，在马某看来不过是一群土鸡瓦狗，高公公又算无遗策，区区建奴，怎敢捋虎须！”

    高起潜对这些马德胜的马屁颇为受用，哈哈大笑，说：“你们说，皇太极现在在干什么?”

    “可能现在正躲在库伦伪宫里里烧香拜佛，哀求祖宗保佑吧？”

    众将领哈哈大笑起来。

    “可惜，这救不了他的命！”

    马德胜反驳道：“那也不是，高公公心情要是好了，说不定就把皇太极当成一个屁，给放了！”

    高起潜又是一阵狂笑，得意之极。

    事实上，此时皇太极并没有像马德胜所说的那样躲在宫里瑟瑟发抖，在全旭全面动员商国的时候，同时开始清理商国内部的细作和眼线，不仅仅是将建奴的细作被连根拔起，就连东林党、华阳社他们的细作也被搂草打兔子，给收拾干净了。

    虽然一时间接不到关于商国的消息，接不到消息，这本身就是最重要的消息，也就意味着全旭已经准备向清国动手了。

    在这种情况下，皇太极肯定不愿意束手待毙，他快速做出了反应，准备先打明军，再对付全旭，为了对付全旭的商军，他将多尔衮、代善阿济格为首，率领左翼四旗，蒙古仆从军，秘密东调，准备在哈拉哈河中下游阻击全家军，既现在的商军。

    同时，他则带着清军主力，离开库伦，迎着迎着明军进攻的矛头杀过来。

    这次他是满八旗右翼四旗作为主力，同时率领卫特蒙古、喀尔喀蒙古共计十八万人马，加上两万余汉军，总兵力跟崇祯麾下的明军基本略多一倍。

    特别是卫特蒙古和喀尔喀蒙古，与让大明新军给打怕了察哈尔蒙古不一样，这些蒙古更加凶悍，论战斗力并不比满八旗弱，满八旗可以压制卫特蒙古和喀尔喀蒙古的并不是他们的强弓和烈马，反而是火器。

    反而是西班牙人加强给皇太极的火器部队，可以把卫特蒙古与喀尔喀蒙古压制死，至于汉军，暂时只能当拉拉队用，他们不过是装备、训练、纪律还是意志，都差得太远，让他们打头阵，纯属送人头。

    哪怕是面对的却是大明举国精兵，只要没有全旭在，但皇太极都信心十足，从一开始他就知道，这一仗自己赢定了！

    崇祯同样是自信满满认为自己赢定了。

    虽然还没有正式出发的全旭，此时仍停在金州，但是，商家军已经部署到位，第二师移驻到了原奴儿干都司的海刺尔千户所，这里就是后世的海拉尔。

    不过，全旭在这里也施行了去蒙满化，在唐朝这里属于安东都护府韦室都督府辖区，这里成了北镇议事府宁州。

    第九师则驻扎在牙克石，牙克石在满语中意为要塞，全旭则命名为塞州。

    第十一师则抵达大泽以北，今天呼伦湖，沿着呼伦湖北支流乌尔逊河（上游既为哈拉哈河）克鲁伦河北上。

    全旭在呼伦湖北岸，沿湖畔设立泽州，泽州作为北镇议事府北征库伦的最前沿城池，泽州城南城进入建在湖畔的湖堤上，由码头可以通行大泽湖。

    商国动用一百五十多万人马，参与北伐，超过五十万人抵达泽州，将海量的物资，变成一座巨大的要塞。

    新兴建的泽州东西长三千八百九十九米，南北宽两千四百五十二米，差不多面积相当于十个全家庄镇，占地面积将近一万五千亩。

    泽州城的城墙采取钢筋混凝土直接浇筑而成，建筑速度非常快速，因为运抵泽州的，不仅仅包括物资，还有十六台蒸汽机式搅拌机，二十五台蒸汽式起重机等专业设备，整个泽州，几乎一日三变，快速形成城市的轮廓。

