    “呵呵，你也不用太惊叹！她这点实力，也就是勉勉强强而已！”

    “真要说起来，你未来的成就，只会比她更高！”

    “而且凭着你，如今的诸多手段，全力与她进行交手的话，她恐怕没可能胜过你！”

    咒天魔王，在这个时候，却是不屑的说了一句。

    它活了无数年，见识过了无数的天才。

    但能够与秦风相提并论者，几乎是屈指可数。

    要知道，秦风可不仅仅只是掌控了风属性力量！

    更是掌控了其他，各种不同的属性力量啊！

    孰强孰弱，根本无需多言。

    “呃……说得也对”

    对于咒天魔王的话，秦风倒是没有反对。

    杨天雪固然厉害，但比起他来说，还是略显不如！

    尔后！

    秦风开始慢慢的打坐，将那一堆风息之魂，开始取了出来，准备炼化吞噬。

    “嗡！”

    这个时候，秦风的身上，青色光芒环绕。

    却是开始凝聚出一道道，凌厉的风属性力量。

    与此同时，秦风的风属性力量，也在随着吞噬风息之魂后，逐渐的开始变得更加强大。

    渐渐地！

    秦风身上的气息，开始越来越凌厉，如同一道道锋刃一般，足以让任何人心惊胆战。

    隐约之间。

    这一些风属性力量当中，蕴含着一股，十分奇特的法则力量，仿佛能与天地融为一体。

    “嗖嗖嗖……”

    最终，秦风身上的这些风属性力量，似乎是到了一个临界点。

    竟然在顷刻之间，便爆发出了可怖的力量，仿佛是平静的湖水，在这一刻开始暴乱了起来。

    一股股，汹涌澎湃的风属性力量，不断轰击着整个四周的虚空。

    这一刻，秦风的周围，尽数被风属性力量笼罩，形成了一股凌厉的龙卷风。

    周围一切树木，尽皆被搅碎……

    整个画面，堪称是天翻地覆！

    同样的！

    在这个时候，距离秦风万米之遥的地方。

    只见到，一名长相绝美的女子，正在一处安静的大树下打坐修炼。

    女子的身上，布满了各种复杂的符文流光，一缕缕精纯的风属性力量，环绕在身体四周。

    与秦风身边的狂暴风属性力量不同，对方的这些风属性力量，显得十分平静。

    然而，如果仔细观察的话。

    就会发现，这平静外表之下，蕴含的力量，却是强大到让人心悸！

    这些风属性力量，所笼罩的虚空里，竟然撕裂出了一道道虚空裂缝！

    随着女子，睁开双眸，重重的吐出了一口气。

    却是将周围的风属性力量，缓缓收回了体内。

    这个女子，自然就是那个天之骄女，杨天雪！

    而这个时候，她的身前虚空上方，正盘旋着那一颗无比精纯的妖兽内丹。

    当然，此刻的妖兽内丹，其中蕴含的磅礴能量，已经彻底被她吞噬。

    “嗖！”

    随着杨天雪缓缓的起身，那身前虚空中的妖兽内丹，竟是直接化为了一阵轻烟，消散在了天地之间。

    与此同时！

    杨天雪的清澈明眸里，散发出两道，无比锐利的冰冷寒芒。

    仿佛在刹那之间，置身于冰窖之内！

    整个虚空的温度，都骤然降低了数十度！

    感受着不远处，万米之外，那一股狂暴而又雄浑的风属性波动。

    杨天雪的嘴角，扬起了一丝冷漠的笑，笑容里充满了无尽杀意。

    “看样子，还真的有人，敢趁着我修炼，偷偷闯了进来！”

