    林清漪回过神来，假装镇定地说道：“想不到你还挺厉害。”

    方既明自恋地说道：“那肯定，公司里谁不知道我是大神？”咳咳，这句话其实有点自吹自擂的意思了。说实在的，方既明并不属于有天赋那种，要不然上辈子也不会只是个码农了。对比起真正的天才，方既明有的只是“先知先觉”的优势罢了。

    “我在考虑，要不要给你个奖励。”

    林清漪狡黠地说道，但眼神里的笑意是化不开的。

    方既明果然来了兴致：“什么奖励？”

    “大官人想要什么奖励呢？小女子身无长物……”林清漪立即装成一副楚楚可怜的模样。

    方既明坏笑一下，说道：“那就以身相许好了。”

    林清漪低头含媚，说道：“大官人也不是正经人，哪有这样的。”

    方既明看呆了，没想到一时兴起的角色扮演游戏，林清漪居然这么有天分？最主要是，方既明的心狠狠地动了。“小娘子，我是真心的。”说着，方既明握住了林清漪的柔荑。

    没想到，林清漪只是挣扎了一下子，就似乎认命了。

    “大官人，奖励领到手了哦！”

    温存之间，林清漪突然狡黠一笑，对近在咫尺的方既明说道。

    方既明一脸懵：“？？？”

    就这？

    “不会吧，不会吧，奖励就是握握小手啊？”方既明有点委屈了，他刚刚可是花费了好多心血，拿出了毕生的学识……反正也没多少，再难他就要靠水磨功夫了。

    林清漪温柔地看着他，好像在欣赏一个大男孩的表演。“乖，不委屈，姐姐给你买糖吃。”

    方既明幽怨地看林清漪，没想到林清漪居然笑了，还是很开心那种。看到这，方既明更加幽怨了。

    “好啦，看你这样子，要是出去，不知道的人还以为我欺负你呢。”林清漪掩藏不住笑意，就好像芙蓉在水面盛开一般。

    “能不能给点刺激的奖励？”

    方既明委屈巴巴的问道。

    林清漪想了想，说道：“可以啊。”说完，伸手在方既明腰间一掐。

    方既明的脸上立马出现一阵扭曲，虽然不是很疼，可方既明的演技告诉他，必须要演出一副很疼的样子，才能讨得林清漪的欢心。

    “这样的刺激，够吗？”林清漪翘起了嘴角问道，好看的红唇弯起迷人的弧度。

    方既明扭曲着脸皮说道：“太刺激了！”说着还倒吸着凉气。

    “哼，谁叫你那么坏，一天到晚都是想些不正经的东西。”林清漪是学霸，自然明白方既明在想什么的，脸上也是一阵红扑扑的。是的，别看林清漪似乎心无旁骛地跟方既明住一块，其实她也很紧张的。

    方既明那个冤枉啊，他是真的没想过什么“不正经”的。

    “大人明察啊，我其实就是想讨个抱抱而已……”方既明委屈巴巴地说道。

    林清漪抚摸着方既明的腰，感受着方既明那不自觉的腰间肌肉颤动，眼眸含笑地问道：“那是我误会你这个正人君子了？”

    方既明讪笑道：“没有，但凡娘子说的都是对的，但凡娘子说的都要去做……”

    “呸，谁是你娘子了？”林清漪啐道，“口花花，原来不是大官人，是花花公子。”

    方既明笑道：“那小娘子接受本大少的调戏吗？”

    “来人啊，有人调戏民女啦！”林清漪嘴上轻喊着，但手上却环住了方既明的腰，把头贴在了他的胸膛，感受那强有力的心跳。

    方既明一愣，然后才慢慢地抚摸住她的秀发。两个人的温馨时刻，都没有再出声去打扰。

    其实，方既明追求的并不多，不是什么富可敌国，也不是什么万人崇拜，而是像现在这样，简简单单的两人生活。咳咳，请把四合院省略，请把出入豪车，专车司机保镖忽略，那确实是普通人家来的。但这话千万别出去外面说，这样会被打死的。

    温存了好一会，林清漪主动抬起头来，在方既明的唇间留下自己的温度，然后一碰就撤。

    “别多想，额外的奖励！”

    林清漪留下一串笑声，挣脱了方既明的怀抱。

    方既明：“？？？”

    都说女人的心思摸不透，猜不到，方既明是真的没想到，还有这一出？！

    “不过……我怎么有点小期待呢？这样的奖励……”方既明苦笑，发现自己还真的容易满足啊。

    这样的日子过得舒坦，方既明也不用去思考其他事情，在林清漪忙着编写信息管理系统，撰写论文的时候，他就在一旁磨剧本。其实也不算磨剧本，不过是把上辈子的《整蛊专家》略加改动，搬运过来而已。

    最头疼的，还是选角问题。

    首先，上辈子刘德华扮演的大哥车文杰，这个角色就挺难找的。要帅气，还得有点憨厚。当然了，最难的是黄金配角吴孟达那个老爸角色，猥琐得来又搞笑，演技还得出众，这样的演员太难找了。

    上辈子香江喜剧电影的兴盛，有一部分原因就在于这些配角演得是真的好。须知红花，也需要绿叶衬托才行的。就好像对口相声，得有个捧哏才能显出逗哏的功力。嗯，就好像上辈子的于谦于大爷，能捧一切，那是手到擒来，功力深厚，没有圆不回来的。

    问题是，现在的演员里，似乎并没有这样的演员，这是让方既明最头疼的。

    不过好消息是，剧本磨好了，也可以放在那。反正是经典嘛，什么时候拍，套入什么年代都行的。要是真的想无阻碍的拍，还是古装电影好。说实在的，星爷的古装电影不少，甚至方既明觉得星爷演得最好的电影都是古装电影——借古讽今太到位了。

    好像《审死官》，没有生硬的说教，却把成年人工作的不容易——宋世杰为了赚钱不得不昧着良心给有钱的坏人打官司，把善恶之分刻画淋漓尽致——宋世杰因为助恶脱离法律惩戒所以孩子都夭折了，以及善恶到头终有报——宋世杰最后的英勇让坏人和那些官官相护的都得到了报应。

    这样的借古讽今，借助喜剧的色彩，刻画得淋漓尽致，方既明觉得那确实是香江电影的成熟之作。

