    “杨理事，莫白写的灰姑娘凡响不错，一经刊登，便有数十位读者打来电话。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ能不能再联系一下莫白，多写同篇像这样的童话。”

    “当然可以，回头我就跟他电话。”

    “太好了，灰姑娘真是近几年难得一见的童话故事。若是能多写几篇，莫白说不定还能成为国一线的童话作家。”

    《儿童报》收稿群里，主编“肖良”激动的说道。

    不过，除了杨曼，其他群里几位作者，却是有一些不屑的说道。

    “莫白，就是那个网络写手？”

    “人家还会唱歌呢，是明星。”

    “肖主编，那个灰姑娘真的反应这么好？”

    “确实还不错，你知道，读者看完作品能够打电话过来反应已经证明质量相当的不错。而且，打电话过来的还不止一位，有几十位。有的是一些小读者，有的是一些孩子的家长。他们都认为灰姑娘写得很好，给予了很多普通小孩子梦想的机会。”

    “什么梦想呀，我倒是觉得太拜金了。”

    “是呀，的确是太拜金了，而且，在我看来，灰姑娘这个故事只不过是幻想。这不利于儿童，如果是我的女儿，我绝对不会让她看这样的书。因为，我不想让她自小就期待着白马王子的出现。这种空想，只会害了儿童。”

    “还有一个。肖主编，不知道你现没有。这个童话故事并不严谨，有一个很大的错误。既然仙女说12点之后所有的魔法都会消失，那么，变成来的东西都会消失才对，马车，衣服，水晶鞋。可为什么灰姑娘那只水晶鞋在12点之后，仍然是水晶鞋……”

    一系列的问题，儿童报主编“肖良”目瞪口呆。

    ……

    郑伊剑上场了。

    我是歌手舞台，郑伊剑与莫白同时登场。

    “也不知道郑伊剑能不能复活。”

    “郑伊剑实在是太帅了，好希望郑伊剑能晋级。”

    “花痴，别做梦了。郑伊剑虽然是歌手出身，但最近几年他还真没怎么唱歌，他的重心早已放在了电影这一块。说实话，6人当中，不是我说，就他实力最差。”

    “我也觉得郑伊剑不可能晋级。咦，那个是谁？”

    “怎么郑伊剑还找了一位帮唱？”

    “别坑了郑伊剑吧。”

    “喂喂喂，你们可要看清楚，那个帮唱就是之前帮助宋野的那位。其实，我还是挺喜欢这位弹吉他的歌手。”

    “莫白？”

    “对，就是他。上次莫白一出场，宋野可是直接晋级，很多人都很喜欢他呢。”

    “我靠，这家伙难道是福星，连郑伊剑都请了他？”

    “是不是福星我不知道，郑伊剑唱过之后，我就知道了。”

    “好吧，期待中。”

    莫白的出场，再一次小小的被台下观众以及大众评审团注意。

    不过，对于郑伊剑，大多数人仍是认为基本上已经没有什么指望。

    一方面郑伊剑最近几年确实不怎么唱歌。

    另一方面，郑伊剑也是最后一位唱歌。

    不少大众评审团的成员，已经打分完毕了呢。

    除非，郑伊剑能够唱出一令大家都为之共鸣的歌曲。

    但，有专业圈内的人士却摇了摇头。郑伊剑虽然唱了不少歌，但流传出来的却相对较少，而且郑伊剑常年演黑.道片，唱的歌也是一些黑.道歌曲。很多人都对郑伊剑思维定视，认为他其实就适合演黑.社会，有的甚至因为郑伊剑演了过多黑.道片，不少人还认为郑伊剑有社.团背景。

    而显然，这种比较黑暗比较非主流的作品，他很难受到大众的喜欢。

    这也是为什么郑伊剑刚刚登上我是歌手，转眼就被淘汰的原因。

    不是大家不喜欢郑伊剑，也不是郑伊剑长得不够帅，实在是郑伊剑唱歌太一般了。

    【湾仔一向我大晒我玩晒，洪兴掌管一带】

    不管别人是怎么想的，郑伊剑开始了他的演唱。

    这歌是一粤语歌，郑伊剑刚唱，有一些不太懂粤语的人却是没听清楚这一句歌词是什么意思。

    【波楼鸡窦与大档都睇晒，坨地至高境界】

    虽然这歌是粤语歌曲，不少人没听懂郑伊剑唱的是什么。但这一歌开头所表现出来的气势，却是让众人听后为之一亮。

    “哇，这歌好有劲呀。”

    “是呀，听这一歌就像喝了一杯酒一样，感觉一下子劲就上来了。”

    “我怎么听了这歌有点想打架的感觉。”

    “嘿嘿，兄弟，你不是“东广人”吗，郑伊剑唱的歌词是什么，翻译一下。”

    仅仅只是一唱，不少人都觉得郑伊剑唱的不错。

    歌先不说，至少，这份气势唱出来了。

    哪怕就是没听清楚歌词，但都感觉这歌确实很棒。

    【论背景至强大，论劈友我不言败。】

    边上的朋友还没有解释，但已经有一些听众似乎听出这一歌的意思了。

    “我靠，我感觉好像听懂这一歌是什么意思了。”

    “感觉这是一混社.团的歌。”

    “劈友，大家听清楚了吗，刚才郑伊剑唱到了劈友，劈友什么意思，那就是拿刀砍人呀。”

    “乖乖，这歌牛逼呀。”

    很多的时候，内心有一股热血未曾失去。

    哪怕很多人都知道这是不好的，但是，哪个人又没年轻过。

    年轻时候，对于打架，对于合伙去砍人，这一些想想都令人激动。

    当然，哪怕自己不去做，但看到片中一些为了兄弟情义去打架的镜头，往往刺激着每一个观众的眼睛。

    这一歌，正是如此。

    他以豪放的气势，带给听众不一样的感受。

    仅仅只是一听，全身上下的血液就喷的一声，点燃了。

    而这时，那位“东广”的朋友，终于姗姗来迟的开始解释刚才郑伊剑唱的歌词。

    【湾仔一向我大晒我玩晒，洪兴掌管一带。这句话说的是湾仔一向是我最大，我想怎么玩都可以，我们洪.兴掌管这里。】

    【波楼鸡窦与大档都睇晒，坨地至高境界。波楼是桌球室的意思，鸡窦是夜店，大档是赌场。陀地原来是“本地”的意思，后来意思变成了交保护费。连起来就是，这一块地方都是我照着，这个地区我是最高的存在。】

    【论背景至强大，论劈友我不言败。这个就不用解释了，大家都知道。】

    听着解释。

    一边的听众，早已经被歌词中的气势所征服。

    妈呀，这可是妥妥的黑.道歌曲呀。

    可是，为什么听了之后，却是感觉热血沸腾呢。

    而这时，郑伊剑与莫白联合唱起了这一歌的**。

    【刀光剑影让我闯为社.团显本领

    一心振家声就算死也不会惊

    让我的血可流下来

    刀光剑影让我闯为社.团显本领

    一心振家声就算死也不会惊

    让我的血可流下来】