
　　命格，乃是万物生灵从出生开始，在未来就已经注定的位格。

　　各方生灵诞生于天地之间，命格各不相同。

　　有些人生来不凡，洪福齐天，甚至未来会君临天下。

　　这种人物，注定高高在上，凌驾于九天之上。

　　但这些人毕竟是凤毛麟角的存在，多数人的命格都是平平无奇。

　　其中天妒孤星，是无数命格中，非常特殊的存在。

　　天妒：遭天妒忌，就是连上天都羡慕妒忌的命格！

　　孤星：孤独，独自一人。

　　天妒孤星会遭天妒，所以注定一生孤独。

　　但凡是天妒者的六亲之属，肯定会遭难，必有生命之危。

　　命数，则是万物生灵的未来潜质。

　　有些人会飞黄腾达，出类拔萃，有些人是碌碌无为，平庸一生。

　　无论命格或者命数，都可以用颜色来化分等级：白色是最一般，上面是绿色，通常大多数人都是这个颜色（作者os：感觉有被内涵）。

　　绿色之上有蓝，红，紫，金，以及彩色。

　　还有灰，代表晦气，灾难将临。

　　另一个是黑色，更厉害，乃是血光之灾！

　　秦无缺的命格是天妒孤星，是极致的漆黑。

　　而命数却是天纵奇才，金色，是非常高的。

　　一黑一金，不同颜色，注定了他的不凡！

　　“咦？之前还没有，怎么突然出现了？”

　　秦无缺眼神疑惑，目光看向天空，那道记录着有关于这座大陆这段时间发生的事情，依旧存在着。

　　但突然又出现一个类似于人物属性面板，就让他奇怪了。

　　看面板中的信息，很明显就是他的。天籁小说网

　　名字，修为都是正确的。

　　至于其他的，虽然不清楚到底对不对，不过以秦无缺的猜测，肯定不会错。

　　秦无缺之前炼化一枚品级极高的凶兽灵核，磅礴的灵力化作一股洪流之源涌入他的全身经脉，四肢百骸当中。

　　那股温和的力量滋润着，感觉非常的舒服。

　　不仅如此，磅礴如海的能量，让他的修为竟然在顷刻间暴涨起来，

　　他一步登天，达到九天境巅峰层次。

　　境界分为：一元境，两仪境，三才境，四象境，五行境，六合境，七宿境，八荒境，九天境。

　　凡道九境，每一层境界的晋升都要消耗大量的时间和精力。

　　而秦无缺已经达到九天之巅，站在凡道巅峰。

　　距离达到帝境层次，只差一步之遥。

　　“看起来和系统面板是一样的，难道是因为我拒绝柳青瓷，所以开启了？”

　　秦无缺心中猜测着，目光随即看向其他人。

　　只见一道道光板在众人头顶出现，记录着很多信息。

　　“是真的！”

　　他眼神一凝，终于确定是真的。

　　“无缺哥哥，你不喜欢青瓷？”

　　柳青瓷眼眶有着雾气，红唇微抿，神情有些委屈和不甘心。

　　她没想到对方会拒绝，单薄的倩影站在那里，显得有些孤独。

　　秦无缺听到她的声音，目光看了过来，顿时属性面板光芒四射，简直亮瞎了眼。

　　【姓名：柳青瓷】

　　【境界：八荒境（圆满）】

　　【命格：凤凰女帝转世（记忆未觉醒，金），绝世倾城（金）】

　　【命数：天骄之女（金），旺夫（金），主角光环（金）】

　　【人生剧本：无上至尊（女主）】

　　【好感度：85%（自从秦无缺出手救下，被其吸引，芳心暗许）】

　　【近期转折：遭到秦无缺拒绝之后，心境受到打击，意志更加坚定，境界突破到九天境，而后进入缥缈楼内，得到烈焰石和…】

　　秦无缺看到柳青瓷的近期转折，好奇想要看看后面更多的内容，但是却怎么也看不到，只有省略号。

　　不知道是因为系统有权限，还是因为实力不够，看不到更远的事情。

　　“擦！关键时刻竟然看不到，逗我呢？”

　　神色有些失望，不过知道柳青瓷没有事，反而修为会因为此事突破，他心中感到欣慰。

　　既然检测结束，于是秦无缺挥手说：“圣女大人，有空再聊，拜拜～”

　　天妒孤星，注定一生孤独，凡是和他沾上关系，必将遭到劫难。

　　唰！！！

　　秦无缺正准备转身离开，却发现他的四周被宗门弟子包围了。

　　一个个面目可憎，神情愤怒的盯着他。

　　“秦无缺，冲撞了圣女大人还想走，脑袋被驴踢了吧！”

　　众多弟子听到他的拒绝，眼睛更是瞪得滚圆，神情满是不可思议。

　　这个秦无缺竟然拒绝了。

　　柳青瓷可是他们心目中的女神，从以前就只能仰望。

　　现在修炼成宗门两大神体之一的太上洛神体，更是高贵无比。

　　如此天之骄女，未来注定会是女帝般的绝世人物，现在居然被一个外门弟子给拒绝，简直太可笑。

　　他们心中气愤无比，一个个眼神凶狠的盯着秦无缺，恨不得生撕了对方。

　　这一刻，秦无缺得罪全宗男弟子！

　　“不准动手！”

　　就在这时，柳青瓷开口。

　　随着清冷声，一股强烈的气息瞬间镇压全场。

　　圣女大人的气势顿时散开，霸道披靡！

　　她不是在帮秦无缺，而是让其他人不要冲动。

　　别人不清楚秦无缺的实力，她可是一清二楚。

　　就是这些弟子全部加起来，都不是一招之敌。

　　当然因为这是自己的事情，她不喜欢别人来插手。

　　“无缺哥哥拒绝青瓷，一定是我还不够优秀！”

　　柳青瓷璀璨的眼眸看向他，绝美的脸庞微笑的说：“青瓷会努力修炼，不会放弃的，一定会追上无缺哥哥的脚步，配得上你！”

　　被拒绝是她没有想到的，但她认定的事就绝不会放弃。

　　秦无缺看着对方坚定的眼神，知道他再说什么也没用，也就不说什么。

　　“随你吧！”

　　他挥挥手，身影迅速的离开。

　　秦无缺要去烈风谷一趟，看看在那里是不是真的能得到那门功法。

　　那些弟子们看到对方离开，虽然脸色有些火气，不过圣女大人发话，他们不敢做什么。

　　烈风谷的核心之地

　　“真的有！”

　　秦无缺手中拿着一枚玉简，里面记录着正是《天罡童子功》的修炼之法。

　　他终于完全相信，自己看到人物面板中的内容是正确的。

　　得到之后，他迅速回到宗门，购买了修炼所需要的配备药材。

　　能让他快速突破到帝境层次，怎么会拒绝不用呢！

　　秦无缺的房间

　　高大的木桶中盛满热水，将准备好的大量药材全部倒进去。

　　哗！

　　脱光衣服，赤身进入木桶，开始浸泡起来。

　　秦无缺立刻修炼起来，根据天罡童子功的修炼方法，先将灵力逆转。

　　在这吸收天罡真气的过程中，他的力量会暂时封印，等药性全部吸收结束，就能恢复。

　　为了以防被人打扰，在开始之前，施展灵力将房间布下禁制，再留着多道手段应敌，才放心下来。

　　“这就是我的金手指？竟然能够看到人生剧本，真是神奇！”

　　浸泡在水里，运转天罡之气，迅速的吸收着。

　　秦无缺现在还是处男，所以能修炼天罡童子功。

　　在力量封印的这段时间里，他仔细的研究这个人生剧本，已经了解不少。

　　深夜

　　就在秦无缺修炼过半的时候，突然房间传来轰鸣之声。

　　嗯？

　　秦无缺眉头微皱，怎么有人在硬闯他布置的封禁。

　　“来人实力很强，灵力炽热无比！”

　　他立刻感应到对方实力的强大，神色一凝。

　　平常根本没人会闯他的房间，怎么突然在这个关键时刻有人。

　　也太巧了吧？

　　嘭！！！

　　爆炸声传来，一道耀眼的赤红身影出现在他面前。

　　“柳青瓷？”

　　秦无缺看到来人是谁，神情有些愕然。

　　对方怎么这时候突然硬闯进来。

　　“无缺哥哥，青瓷身体好热！”

　　柳青瓷眼眸猩红，目光炽热的看着秦无缺，绝美的俏脸通红无比。

　　哗！

　　玉手一挥，将大门关上。

　　而后身上衣裙滑落，只剩下贴身内内，露出曼妙的身姿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第2章 天罡童子功，烈焰焚身免费阅读。https://xs.23sk.com 