    从独立空间出来，身体各个关节有点酸的洛奇忍不住揉了揉腰眼。

    观察寒冰浮游虫的菲奥多见状好奇的道：“主人，你···”

    “不要问，问就是操劳过度。”

    洛奇打断了它的问话，而后看向闪烁的好友图标。

    率先弹出来的，是话痨汉内斯的。

    汉内斯：[兄弟，你以后就是我的亲兄弟！]

    汉内斯：[你知道我昨天有多勇吗？一口气怼翻她们三个，那感觉简直无敌了！]

    汉内斯：[太强了，这个狂野精粹真的是太强了，兄弟你知道吗？她们看我的眼神已经不是单纯的把我当做繁衍新品种后代的工具了，她们现在看我的眼神是崇拜！]

    汉内斯：[强，真的强，够狂野。]

    ···

    一顿吹嘘‘狂野精粹’后，汉内斯发过来的话语画风突变。

    汉内斯：[兄弟救命，她们来了5个人，她们要榨干我！]

    汉内斯：[我不行了兄弟，看来我等不到你拿虫卵来救我的那天了。我一滴都没了她们还在榨，榨汁机都没她们这么过分！]

    汉内斯：[帮我和安娜说一声，我最爱的永远是她。]

    认真看完汉内斯发过来的信息，洛奇按在腰眼上的右手忍不住加大了力度，对汉内斯也深表同情。

    没尝过的或许很想尝试，但这种事一旦没有度，那真的是蚀骨销魂般可怕。

    虽然不知道那些火元素女精灵战斗力如何，但五个一起上的话，完全可以做到毫不停歇的轮流上阵，汉内斯就算是铁精灵，此刻怕也是铁水都被榨出来了。

    同情的摇摇头，洛奇切到下一个聊天窗，想找玛姬询问下虫卵审批的进度。

    结果切到下一个聊天窗，弹出来就是玛姬的窗口。

    玛姬：[洛奇先生，您的虫卵已经可以交付了，您随时可以来联盟取。]

    玛姬：[如果可以的话，希望您能给个机会让我和您吃顿饭，我保证不会再说什么觊觎违越的话。]

    看着她发过来的信息，洛奇沉吟两秒回复道：[我现在过去。]

    两秒不到，玛姬便回复道：[好的，我在联盟的行政区大门等您。]

    关掉玛姬的聊天窗，洛奇切回汉内斯的窗口，给他发了个信息：

    [虫卵的来源搞定了，但500枚虫卵要全部拿上来需要点时间，你再坚持一天。]

    发完这句话，洛奇再看了下其他好友的信息，发现就西格发了句话过来，说他【炎魔统领的蝙蝠翼】已经修理好了，随时可以联系他上来拿。

    不过此刻西格不在线，估计是赶着修理没休息，此刻已经累翻下线休息去了。

    洛奇此刻不着急拿那对蝙蝠翼，回复一句[辛苦了]之后，便叮嘱菲奥多照顾好宠物，默念‘退出’返回了现实世界。

    没有打扰已经休息了的夏利，洛奇直接用阴影挪移离开，前往联盟的行政区。

    十来分钟后，借着阴影挪移赶路的他来到联盟行政区的大门。

    在这里，他看到了戴着口罩的玛姬。

    不知是不是错觉，还是玛姬戴了口罩的缘故，洛奇觉得玛姬的眉眼和露娜更像了。

    他主动现出身形，玛姬当即迎上来道：

    “洛奇先生，您要的虫卵在行政区里，因为数量太大，联盟不允许我带出来，只能您自己进去拿。”

    点点头，洛奇对此并不意外。

    跟着带路的玛姬走进行政大楼，进入电梯上了顶层。

    来到位于这层中间的会议室后，洛奇见到了在杰兰特离开后，便接管了联盟的富奥德。

    富奥德知道洛奇的性子，没有过分夸张的寒暄，而是简单的问候一句，便直奔主题：

    “尊敬的洛奇先生，您说您的朋友因为虫卵被掳走，需要这批虫卵作为赎人的筹码，但我还是想具体的问一下，掳走您朋友的是什么种族？说不定我们联盟里有人能帮上忙。”

    果然，联盟高层虽然已经大换血，但要大批量提走虫卵，联盟肯定会追问一二。

    毕竟他们也不可能洛奇说什么，他们就信什么。

    万一洛奇拿这些虫卵去做某些实验，制造出混乱呢？

    没废话，洛奇简单的讲述了汉内斯先是被虫族掳走，之后又被火元素族群带走的经过。

    “火元素族群···”

    富奥德眉头微皱的低语，伸手在面前的光屏上输入了某个字段，筛选出一串信息。

    不过这些信息似乎是用加密的文字编辑，洛奇看过去只能看到一篇奇怪的符号。

    而富奥德看了两分钟后，关掉光屏上的信息，略显歉意的道：

    “抱歉洛奇先生，目前我们所探知到的火元素族群，分别被命名为781星系、科拉尔纳星系，这两个星系的火元素族群，都不是联盟目前能招惹得起的，所以帮不了您。”

    洛奇不甚在意的道：“没关系，你们能提供虫卵就行。”

    富奥多点点头，伸手按住对讲按钮：“把虫卵送进来。”

    他话音刚落，会议室中间那长长的会议桌的桌面便向两侧收缩，露出底下缓缓升起的平台。

    平台上，一盒盒虫卵和培育液已经装配好。

    “洛奇先生，您要的五百份虫卵都在这了，您知道的，这些虫卵不能放进空间类装备里，所以拿起来不太方便，需要帮您送到指定的地点吗？”

    顿了顿后，他补充道：

    “另外按照我们之前的协议，希望您能帮我们带一批虫卵进入游戏世界里。”

    洛奇闻言皱了皱眉道：“你们还没想到办法把虫卵带进去？”

    富奥多无奈的摇摇头：“没有，若是洛奇先生您愿意分享您的方法，那或许能让我们早点自己带进去，不用再麻烦您。”

    洛奇点点头，双手泛起光芒，灵能拳套涌现，而后开启【宙光呼吸法】的光之守护效果：

    “我是这样捂着虫卵带进去，联盟里如果有人掌握了守护类的技能，可以让他们也尝试一下。”

    说完，洛奇散去身上的异象，而后转身走向门口道：

    “把虫卵送到露娜家，你们要带进去的也一起送过去。”

    说完，他侧头看向旁边候着的玛姬：“你说要一起吃顿饭？”

    玛姬双眼露出惊喜，但她还是先看了眼上司富奥多，没急着开口。

    富奥多则站起身朝洛奇的背影道：“洛奇先生，其实我还有点事想和您商量。”

    洛奇脚步停顿，回过身道：“什么事？”

    富奥多伸手在桌前的光屏上点了点，投影设备立即播放出一只黯炎浮游虫的光影。

    光影中的黯炎浮游虫升腾着黯炎，火焰的温度将空气烧得扭曲晃动。

    让光影暂停在这个画面，富奥多微笑着到：

    “洛奇先生，如果我没猜错，这应该是由我们浮游虫进化来的把？”

    原来是看上配方了。

    洛奇心中暗道，而后点点头到：“是。”

    富奥多闻言脸上露出欣喜，略显期待的追问道：

    “进化到这个阶段的浮游虫，有什么缺陷吗？”

    “有，寿命依旧不算长，只有180天。”

    “180天？这已经是翻倍的成长了，而且从玩宠进化成战宠，这已经非常不错了。”

    富奥多欣喜的说着，而后好奇的道：

    “洛奇先生，进化到这个阶段的培育液，是您调配的？”

    洛奇眨了下眼，最后点点头到：“是。”

    富奥多当即惊叹道：

    “没想到洛奇先生不仅实力卓绝，就连生活类技能也有涉及，应该等级也不低了吧？”

    洛奇偏了偏头，嘴角微勾的道：

    “不用绕圈子了，你想要配方？”

    被洛奇直接挑明，富奥多脸上却没有丝毫尴尬，而是诚挚的点头道：

    “是的，洛奇先生，联盟需要这个配方。”

    洛奇：“理由。”

    富奥多：“如果全联盟的士兵都能拥有一只这样的战宠，那联盟探索宇宙的速度就能进一步加快。”

    洛奇：“跟我有什么关系？”

    富奥多：“如果联盟借着您的配方研制出新的，或是下一阶段的培育液，我们可以无条件赠送给您。”

    听到这，洛奇沉吟了两秒道：“我回去考虑过再给你答复。”

    培育液并不是他调配的，他只是单纯的为了保护夏利医生避免遭到骚扰才说是他自己调配的，至于是否愿意给联盟，他觉得还是要先问过夏利医生才能决定。

    而听到洛奇说要考虑，富奥多脸上毫无恼色，而是微笑着到：

    “好，到时您直接和玛姬联系就行，不管您是不是同意，都不会影响我们之前的协议。”

    点点头，洛奇没再多说，转身走向门口。

    玛姬这次也不再看富奥多，快步跟上洛奇的步伐，话语轻快的道：

    “洛奇先生，您有什么想吃的吗？”

    看着她几乎和露娜一模一样的眉眼，洛奇没来由的想起露娜以前给他做过一次红烧鱼。

    沉默1秒，他出声道：“红烧鱼。”

    “好，您跟我来。”

    玛姬欣喜的说了句，而后脚步加快走到前面，领着洛奇离开行政大楼，来到背后的生活园区，来到一栋宿舍楼。

    洛奇见状皱了皱眉，但也没说什么，而是跟着她进入电梯，来到一个套间的门前。

    玛姬熟练的输入电子密码，扫过视网膜，推开门时略显歉意的道：

    “洛奇先生，我的房间模仿了露娜小姐家里的摆设，您不会介意吧？您要是介意，那我们就出去吃。”

    随着她的话语，房门被推开，露出里面的陈设。

    看着里面与露娜家一模一样的家具和摆设，洛奇无言的摇了摇头。

    见洛奇没有在意这点，玛姬松了口气，当即进门换上拖鞋，并给洛奇拿了一双。

    不出意外，连拖鞋都和露娜家的那双一样。

    洛奇抿了抿嘴，换上鞋子走进客厅，表情平静没有太大的波动。

    而玛姬给他倒了杯水，打开电视后，便去厨房忙活。

    这样的情景，让洛奇恍惚间感觉时光倒流一般。

    他又回到联盟还没内乱，他从副本世界里出来，露娜给他做菜的时候。

    恍惚仿佛只持续了一秒，又像过了很久。

    当他回过神时，发现戴着口罩的玛姬站在厨房门前，叫他过去吃饭。

    她的眉眼和身材，与记忆中露娜的轮廓完全一致。

    点点头，洛奇起身走进厨房，看到了放了一层辣椒的红烧鱼，炒得有些焦糊的青菜。

    玛姬不好意思的搓着手：“我的手艺可能没有露娜小姐那么好，您尝尝看。”

    洛奇沉默着没说话，上前拿起筷子，也不坐下，直接夹了块鱼肉送进嘴里。

    咀嚼两秒后咽下，又夹了点青菜。

    玛姬见状赶紧招呼道：“不用站着吃啊···”

    她话没说完，洛奇便放下筷子，转身摘下了她的口罩。

    口罩下，她的面孔和露娜一模一样。

    从身材到面孔，她已经和当初的露娜没有任何的区别。

    但洛奇眼神淡漠，放下筷子道：

    “你的技术很好，好到连焦糊程度都能模仿得一致。”

    玛姬张了张嘴，想说什么时，洛奇却继续道：

    “你没必要把自己变成另一个人，我帮你父母报仇只是巧合，你不用往心里去，如果你父母还活着，估计也不希望看到这样的你。”

    说完，洛奇便从她身边走过。

    玛姬怔怔的看着洛奇放下的筷子，而后转过身，冲着洛奇的背影说道：

    “我不仅是因为你帮我父母报了仇，我是发自内心的仰慕你！从你成为联盟的英雄开始！那时候我就开始仰慕你了！”

    说着，她双手张开，快步小跑向洛奇的背影，想从后面揽住洛奇，同时语气坚定的道：

    “我第一次和你接触就和你说过，我自认不比露娜差，但你既然只喜欢露娜，那我就变成露娜，她不在了，我就来代替她！让我来代替她吧！”

    她铿锵有力的话语之后，房间里变得寂静，良久没有声音。

    双手抱空的玛姬眼圈泛红，无声的垂下头，眼泪滴落，站在原地久久没有动弹。

    而利用阴影挪移躲掉玛姬那一抱的洛奇，则心情沉闷的吐了口气：

    “就算一模一样，人也不能被代替。”

    脚下泛起光芒，他主动现出身形，踩着空气离开了行政区。

    而在行政大楼的会议室里，富奥多看着监控里忽然出现的洛奇，无奈的摇摇头：

    “杰兰特指挥官说的果然没错，这个人确实掌控不了。”

    ······

