    余晖晚照，一位白衣胜雪，乌垂腰的绝色丽人无声无息出现在移花宫内。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    “怎么回事？”

    邀月宫主微微蹙眉，目光环顾，移花宫内的气氛较诸其他时候似乎多了几许异常。

    她也不招来侍女询问，浮光掠影般飘出，飘入重楼庭园之中。

    未几，就已掠入移花宫核心主殿区域。

    邀月宫主展开功力，方圆百丈之内，一草一木，飞花落叶的动静都纤毫毕露的映入她心神。

    在她气机感应之下，主殿周遭寂寥静默，没有任何弟子仕女的存在。

    恰在这时，一缕若有若无，如泣如诉的呜咽娇吟声自幽宫内传出。

    邀月凝目瞧去，那声音却是自怜星的寝宫出，她神容微泛冷意，身姿一晃，闪掠而入玉殿。

    温泉池内，雾气氤氲，凤啸龙吟，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    美人娇柔无力，依依切切，玉臂交缠，娇躯震颤，欢愉无尽，哪里还知昼夜交替，人间何时。

    突然之间，王动耳朵微动，唇角掀起一抹笑意，却并没有停止征伐，反而展开一轮更为凶猛的攻势。

    砰！

    垂落的珠帘骤然如雨点般四溅粉碎，一道白衣胜雪的身影随之出现。

    只瞧了眼前场景一眼，饶是以邀月宫主的清冷心境，竟也不禁怔神，脑海像是陷入了刹那空白。

    随即一股难以言喻的怒气涌上心头，邀月宫主面若寒霜，冷喝道：“怜星！”

    这一声冰冷断喝，刹那间让正在一波接一波高昂冲击中，苦苦支撑的怜星清醒过来。

    她转头看去，妩媚的双眸恍似要滴出水来，娇呼道：“姐姐！”

    邀月宫主一声冷笑：“好一对不知羞耻的狗男女！”

    袍袖之中，一只纤白玉掌如清风般拂动，带来的却是滚雷般呼啸的可怕掌力，破空一击，袭卷温泉池内王动，怜星两人。

    掌力犹然未至，满池泉水已被劲风激荡，如同沸水般次第炸开。

    正如燕南天神剑之术冠绝当代，邀月宫主掌力之雄浑亦可横推天下武林，无人能及。

    但这只是以前。

    至少现已臻至明玉功第九重之境的怜星就可抵挡，那掌力呼啸卷动，排山倒海一般涌来，怜星眸子依旧湿润，软绵绵的挥出一掌迎击。

    这一掌看似娇柔无力，似乎没用多少力气，但却令温泉池震荡得更为剧烈。

    轰隆一声巨响，随着怜星劲气自掌心喷吐，温泉池内水浪拔升而起，水柱般破空迎去，其张牙舞爪，凌空咆哮的姿态宛若一条出水蛟龙，声势之惊人，丝毫不在邀月宫主雷霆般的掌力之下。

    轰！

    两道破空掌力骤然碰撞，便出剧烈的轰鸣，水浪构成的蛟龙又是一声咆哮，猛地崩碎成无数水箭，利矢般四下攒射出去。

    邀月宫主催的凌厉掌力，亦在同一时间消散无踪。

    两人之间的掌力交锋，竟似在伯仲之间。

    事实却绝非如此，怜星手足酥软，心神仍承受着欢愉，又是仓促之间催动掌力，实则一身功力至多动用五六成。

    虽然邀月宫主也未动用全力，可怜星所占据的局面无疑更是被动，即使如此，怜星竟能与她平分秋色？

    这就是明玉无瑕的奇妙境界，非但心境圆满无垢，对于明玉真气的掌控和运转也达到了一种全新高度，绝非第八重明玉功所能相提并论。

    邀月，怜星二人一身修为本就极高，几乎已是宗匠级高手，而等到怜星突破第九重后，凭借着第九重明玉功可以在争斗中主动吸取他人功力，为己所用的特性，她甚至可与那些有着数十年资历的老牌宗师级高手抗衡不败。

    “这是……明玉功第九重？！”邀月宫主玉容已凝住，双目中露出奇异之色，她这时方才仔细打量着怜星，脸上渐渐浮现出惊奇，震惊的神情：“还有，怜星你的手脚？”

    怜星瞧着邀月宫主惊讶动容的神色，心中不知怎的，慌乱的情绪飞退去，竟隐隐间还有着几分得意，心道：“我总算也让你惊讶了一次！”

    她娇嗔着瞪了王动一眼，挣扎着从王动怀中脱开，伸出修长如玉的手掌，微一运功聚气，就有丝丝缕缕莹如星月般皎洁的光泽。

    怜星挺起了胸膛，像是鼓足了勇气，毫不畏惧的与邀月宫主对视，大声道：“不错，我的手脚都已经治好了，从今以后，我再也不是残废了！”

    她说完这句话，又转身热情的向王动献上香吻，纤白玉手紧紧握住情郎的手，继续道：“而且我更找到了肯爱惜我的人，我……我已将一切都给了他，而你却什么都没有，你从小到大什么都比我强，不管什么东西，我都争不过你，但现在我总算走在你的前面了。”

    邀月宫主忽然重重道：“住口！”

    “我为何要住口？”

    怜星冷笑：“我已修成明玉功第九重，现在我不必再怕你。”

    两人目光对视，尽都映出对方清冷的面容，眸子亦是一般的清幽冷冽。

    王动‘忽然’现邀月，怜星二人，容颜竟有着七八分相似。

    这本不是什么该惊奇的事，因她们本就是亲姊妹。

    可无论是谁在看到邀月，怜星二人时，先都会被她们迥异于世间任何人的气质所吸引，紧接着才是她们绝代的容姿。

    如此一来，反倒是不知不觉忽略了她们容貌的相似。

    邀月沉默半晌，面容如冰雪般冷漠，方才慢慢说道：“不错，你本就不必怕我。”

    她的眸子又是一转，落在王动身上，冷漠道：“原来是你！”

    “当然是我！”

    王动悠悠开口，缓步自温泉池走出，他每走一步，池中之水就倏地上升，凝聚为一层如若实质般的台阶。

    “一别三年，巫峡一战历历在目，犹如昨日，我早已说过会回来完成这场未尽之战的。”

    哗啦哗啦！犹若风吹云卷，挂在温泉池边，架子上的衣衫无风自起，一件件飞出，忽然之间，就已套在了王动身上，再一眨眼，他浑身上下已是整整齐齐，纤尘不染。

    啪的一声，王动双脚已落足地板上，他瞧着邀月宫主，似在惋惜：“只可惜宫主风姿神采虽犹胜往昔，格局却仍是这般小家子气，于我眼中，当真是愚不可及。”(未完待续。)