    考察组长从座位上站起来，充满钦佩眼神看向王爱珍，向她郑重伸出一只手握了握，赞扬道：

    “王副处长，你能够站在大局看问题，能够从大局处理事件，你好样的，即使这次没有能够提拔，我也会向省公司建议重用你这样的人”

    王爱珍内心一阵蒙逼，要重用我，老娘费尽心思要提拔，都不行，老娘不指望提拔了，现在竟然说又要提拔，这是什么世道！

    事情来得很突然，王爱珍非常感激地说：

    “感谢领导的重用，不管能否提拔，只要是为公司的发展和稳定带来好处，都是一个职工必须做好的！”

    要装逼，那就装到位！

    事情到了这步田地，推荐钟三武的事情是没有问题，但是刘勇翔的问题可大了，让下面的人拉票，想改变省公司决定的事情，这样的行为间距不允许，必须要处理，考察组长二话不说给阳光岛纪律委书记金浩然打电话：

    “金书记，我们在考察过程中发现有个别领导私下安排下属为被考察对象拉票，这属于你们纪律委工作范畴，麻烦你过来一趟。”

    金浩然很快来了。

    一进门就问，“怎么回事？谁闲的蛋疼背后搞拉票这种低级手段？告诉我他是谁我让他这辈子别想再提拔。”

    考察组长把王爱珍推到他面前：

    “金主任，这位就是实名举报此次考察过程中某些领导存在违规拉票行为的王副处长，有什么话你可以问她。”

    金浩然心内了然。

    考察干部是他们考察组的职责。

    调查干部违规行为是自己这个纪律委领导的职责。

    为了不影响对方的工作，金浩然带王爱珍来到隔壁会议室。

    会议室很空旷。

    两人对面坐下来感觉中间像是隔了很远，为了问话方便，金浩然自己搬了张椅子做到王爱珍正对面，习惯掏出录音笔打开。

    “王爱珍同志，刚才考察组长给我打电话说，您实名举报有人在这次的考察过程中违规拉票，有这事吗？”金浩然问。

    王爱珍回答：“有。”

    金浩然又问：“到底谁在背后违规拉票？他是怎么拉票的？你有什么证据证明自己的举报是真的？您可以详细谈一下吗？”

    王爱珍回答：“好的。”

    紧接着，金浩然摆出倾听状，听到王爱珍开口说：

    “我实名举报阳光岛代主任刘勇翔同志在我和钟三武同志推荐提拔为阳光岛副主任的过程中，暗中安排他的秘书帮我拉票。

    我这里有他的秘书跟我通话录音，录音里秘书表达的很清楚，他是按照刘勇翔的指示帮我拉票，所以我要举报刘勇翔身为领导故意违规干扰考察工作的公平公正。”

    看到王爱珍一边说话一边从口袋里掏出手机打开手机录音放给他听，金浩然整个人完全懵了！

    刘勇翔安排人替王爱珍拉票？

    王爱珍却举报他违规？

    金浩然突然觉的自己的三观受到了严重的挑衅，不是他不明白而是这世界变化太快，王爱珍为什么要这么做？

    他想不通。

    金浩然震惊的功夫，王爱珍已经打开手机录音一条条放给他听，果然，录音里传出刘勇翔秘书的声音，说的清清楚楚，“刘主任让我帮你拉票。”

    如此一来，刘勇翔违规帮下属拉票的事人证物证俱全算是铁板钉钉。

    虽然金浩然一时半会还想不通王爱珍为什么要干这种没良心的事，但是意外得到刘勇翔违规拉票的证据他心里还是很惊喜。

    最近一段时间，刘勇翔太猖狂了！

    感觉阳光岛这么大的地方都快要装不下他的野心了。

    这家伙每次看到自己和程大伟都没好脸色，巴不得把自己和程大伟赶出阳光岛的心思几乎挂在脸上，金浩然早就想给他点厉害瞧瞧。

    真是天隧人愿！

    自己正想睡觉呢，天上正好掉下来一个枕头，金浩然心里那个兴奋啊！

    要不是顾忌王爱珍坐在面前他恨不得立刻打电话给程大伟报喜。

    他好不容易控制住自己表情没笑出来，对王爱珍说：

    “王爱珍同志，公司很欣赏你这种大义灭亲为了维护公正不惜牺牲自己利益的行为，你放心，你的举报我们纪律委一定会很快给你一个交代。”

    王爱珍干完了自己该干的事适时退场。

    她从椅子上站起来跟金浩然客套，“那就麻烦金书记了，要是有什么需要您可以随时联系我。”

    金浩然见她要走也不挽留，只让她把录音证据留下。

    等到王爱珍刚离开会议室，金浩然高兴的原地跳起来转三圈，然后赶紧打电话给程大伟报喜：“大伟大伟，你知道刚才发生了什么大快人心的好事吗？”

    程大伟正忙着呢，突然接到他这通无厘头的电话还以为他中奖了，问道，“什么好事让你这么高兴？说来听听。”

    金浩然一字一顿：“刚才，王爱珍把刘勇翔实名举——报——了！”

    电话那头的程大伟猛拧眉：

    “你说什么？王爱珍实名举报刘勇翔？这是什么时候的事？我怎么不知道？她举报刘勇翔什么问题？贪污受贿？”

    金浩然咧嘴笑道：

    “不是不是，王爱珍举报刘勇翔暗地里安排秘书帮她违规拉票，证据确凿，这下可够刘勇翔那混蛋喝一壶了。”

    “证据确凿？”程大伟瞬间抓住金浩然话里重点，问道，“你手里已经有足够证据确定刘勇翔的确干了违规拉票的事？”

    金浩然得意洋洋：

    “王爱珍给了我几段录音，是她和刘勇翔秘书的通话录音，那几段录音足以证明刘勇翔的确私下授意自己的秘书帮王爱珍拉票。”

    握着电话的程大伟想不通：“王爱珍为什么要这么做？刘勇翔为她提拔宁可违规拉票，她不仅不领情反而在背后倒打一耙？”

    这个问题刚一说出来，他心里隐约想到了什么，“难道……”

    他听见金浩然在电话里满不在乎口气说：

    “你管那么多干嘛？只要有证据能证明刘勇翔确实违规，我们纪律委就有法子收拾他，那家伙最近太猖狂了，早该给他戴上笼头好好教训教训。”

    金浩然对程大伟说：“一会我得赶紧安排人把刘勇翔秘书叫过来谈话，现在先不跟你说了，等事情有了结果我再给你打电话。”

