    江枫嘴角泛出一抹冷笑，立刻将他丢在地上，“我还以为你要当硬汉，没想到大赢国的武者也是个软脚虾。”

    白人队长只感觉浑身的骨头都要散架了一般，颤抖着从贴身的衣服中拿出一个丝绸的袋子。

    江枫一把夺过来，然后打开红绳，便立刻看到了里面散发着灵气的兽核。

    “算你识相。”

    江枫微微一笑，将丝绸袋子放好，便将他提着又扔了回去。

    而此刻的大赢国队长心中确是在滴血，好不容易收到的一点东西，全部都被江枫给抢走。

    几人看到队长交出东西后，如同死狗般被扔回来，其余的四人面面相觑，却都开始紧张了起来。

    “你们呢？别让我说第二遍，给你们一分钟，凑不出来的全部喂野兽。”

    江枫丝毫没有留情面，冷冷的道，神情和语气与先前这几个大赢国的武者无二。

    他的话刚说完，蹲坐在旁边的壮硕大汉立刻朝旁边一个瘦弱的男人扑来过去，两人体型的差距，加上有心算无心，高瘦的白人武者立刻被壮汉几拳打得血溅当场。

    随后壮汉从他的身上摸出一个小包，将两个全倒出来，放在手心，刚好是五枚。

    “给你！”壮汉一看够数，立刻欣喜的朝江枫走去，却不料异变突发，只听得噗的一声，壮汉的胸口处突然冒出一根尖刺，将他的心脏贯穿，血液如喷泉一般洒下。

    众人看去，却见大汉身后一个不到二十岁的白人武者，握着长枪将他扎了个透心凉，那男孩没有丝毫犹豫将枪尖拔出，大汉浑身抽搐的躺在了地上，鲜红的血液瞬间就染红了一片地。

    手拿着长枪的男孩面无表情的将染了献血的兽核拾起，随后用白色的衬衣将它擦干净。

    只见他握着长枪的手臂一松，那一柄长枪便如同被摧毁的积木一般，变成一粒粒的金属块。

    “这个给你，我可以活下来了吧。”男孩朝江枫走了两步，询问道。

    果敢、狠辣。

    这就是江枫对这个男孩的映象，他没想到对方竟然是个金属操控异能者，在武器被夺走后还能利用异能杀了壮汉，江枫嘴角露出一丝笑容，淡然道：“恭喜你，你成功活下来了。”

    男孩罕见的露出一丝笑容，把东西给了江枫之后便离开了。

    还剩下两个人，一个被大汉打得昏死过去，另一个留着胡子的中年男人却是目光惊恐的看着江枫。

    “把他扔出去喂野兽。”江枫看了那山羊胡一眼，便吩咐道。

    杜淳和那卜庄立刻动手，却见那中年男人哀嚎道：“队长，我这里只有两枚兽核，你把另外的三个给我吧队长！”

    此时蹲坐在墙角，被几人看守着的白人队长嘴唇忍不住一哆嗦，然后直接把头埋在膝盖中，开始装死人。

    “草，还敢反抗。”杜淳本来就窝了一肚子火，直接一脚将他踹在地上。

    两人夹着他的胳膊直接便往城墙上拖了过去，中年人一阵哭喊，拼命的想要反抗，却被抓的死死的。

    “我草拟仙人！”

    看着中年人叽里咕噜一会谩骂，一会求饶，那卜庄直接一拳打在中年人的后脑勺上，巨大的力气让中年人一翻白眼几乎要晕死了过去。

    “不要杀我……，我还有用。”

    中年男人小声哀求道。

    “现在求饶？刚刚那会干什么去了，罪有应得！”杜淳在中年男人身上摸了一把，将两枚兽核拿出来。

    随后和那卜庄两人一起发力将他扔到了城下。

    “啊啊啊。”

    中年男人缓缓清醒了过来，看到城下的那些狰狞怪物，顿时惨叫出声，立刻吸引了一大群蜥蜴爆猿，

    而他还没落地便被几只爆猿争抢了开来，直接被几只生猛的野兽活撕了。

    所有人将目光停留在最后一个昏死的中年人，杜淳轻车熟路的走上前，四处检查的片刻却没有找到一枚兽核。

    很快，他也被扔下了城市，惨叫声在整个城池的上空飘荡。

    那卜庄悄悄的来到江枫身边，将先前那个中年人的兽核递给江枫，低声道：“这些一共才十二枚，还有四枚或许藏在那个白人队长身上，要不要结果了他。”

    江枫摇摇头，轻声道：“他现在就剩自己一个人，翻不起什么浪花，暂时放他一跳生路。”

    江枫带着其余八人就要离开，却看到那六个龙国的散修缓缓走来上来。

    “兄弟，你们是龙国官方的组织吧，我是霸都的，接下来可以带我们一程吗？”

    一个脸上带着沧桑的中年人出声道。

    “抱歉，我们不是并不能保护任何人，遇到危险连自身都难保。”江枫留下一句话便离开了。

    那个中年人握了握拳头，最终还是一句话都没说。

    蒋梅把血鸦镯子还给了钱森，一行人走进了城里，已然没看到有什么武者。

    江枫心中忍不住一沉，这里便是四大主城池之一，现在只剩下二十四人，也就是说目前秘境中的人数，可能只有一百人不到，已经锐减了三分之一多，也不知道最后的遗迹，还能不能顺利过关。

    江枫一行九人在街上熟悉着，也看到了在镇上一样的店面，应该就是能消费魔核的店面，此时却看到先前那个金属控制的小男孩从里面走出来，随后一溜烟跑开了。

    “难道那个小鬼身上还有兽核能够消费，真是不一般啊。”钱森见状后立刻感叹道。

    “说起来，那会对战的时候那个小男孩根本没有使用过金属异能，而且也基本不反抗，才没受什么伤。”

    唐玉回忆着说道。

    江枫不打算去干扰那个男孩，既然对方已经交了五枚兽核就没他什么事情了。

    来到店铺里外，店铺门被一个小小的桌子挡住，有个老太婆正坐着，翻看着一本古籍。

    “这些东西怎么收。”江枫没去看店铺内玲琅满目的古怪的东西，直接将几个便于存档的小饰品扔了上去。

    有一对铜指虎，一个萦绕着灵气的耳环，还有几块从大寒国被团灭的武者，身上搜到的一些矿石。

