
　　第336章解毒

　　高天离身上的毒是一种剧毒，如果他不是武者的话，在这种剧毒的侵蚀之下早就陨落了。

　　“是一种罕见的天花奇毒，治疗起来可能会有些麻烦！”

　　宁天羽仔细观察了一下，而后示意高天离坐在一旁的石椅上。

　　抽出银针，宁天羽看了高天离一眼。

　　“可能会涉及到比较敏感的穴位，没问题？”

　　这是他必须要问的问题，高天离身份特殊，如果是普通人的话他已经直接动手了，毕竟气海周边的穴道对于普通人来说属于退化的器官。

　　并不重要。

　　但高天离不行。

　　对于武者而言，在气海周边穴道施针可是有着很大风险的。

　　说句不好听的，如果宁天羽想要刺杀高天离的话，只需要轻轻一针，高天离的一身修为都可能尽数作废！

　　高天离知道宁天羽的担忧，不由得洒脱的笑了一下。

　　“既然我找到了你，自然是信得过你！施针吧！”

　　高天离展现出了极大的信任，宁天羽笑笑不说话，但手中已经捻起了银针，缓缓刺入了高天离身体的穴道之中。

　　这个过程比较漫长。

　　周边也多了不少黑衣人负责警戒，以确保绝对的安全。

　　晚风轻轻吹起，高天离的眉头时而轻皱，时而舒缓，但能看得出来，随着身上银针越来越多，他的面色也愈发红润舒坦起来。

　　被毒素折磨可不是一般人能够忍受的。

　　“我要逼毒了。”

　　宁天羽轻声说了一句，而后就有一名黑衣人主动走过来，将一个药盆放在了地上。

　　银针刺破了高天离的指尖。

　　随着轻轻捻动，黑色腥臭的毒液从高天离的指尖滚落下来，滴入药盆之内。

　　一直到流出鲜红的血液，宁天羽才停手。

　　“呼！”

　　宁天羽轻舒一口气，缓缓将高天离身上的银针拔出。

　　“主毒已经拔出了，但毒素依旧在体内存留颇多，需要多多注意！”

　　宁天羽说完从怀中掏出一个药瓶。

　　“这里面的丹药每日一粒，运功化解，这对你来说应该不难。”

　　高天离接过来直接放在怀中，而后轻轻抖了一下自己的身体：“宁宗师的银针拔毒本事果然是名不虚传！”

　　宁天羽笑笑不说话。

　　“我十二处向来不欠人情，宁宗师，你应该知道这个规矩。”

　　“我想要荒漠雪莲！”

　　宁天羽的这个要求贵重么？

　　说起来也不贵重，但却极为稀罕。

　　毕竟宁天羽相熟的人都在省城周边有些势力，不过十二处不同，他们覆盖的面积更广，外人稀缺的东西对于他们来说反而有些稀松平常了。

　　“好！”

　　高天离点头应下：“魏老隐退这些年，身边汇聚了不少名厨，这一次倒是可以好好享受一下了。”

　　这荒漠雪莲就是治疗妹妹林雪最重要的一味药，而这也是宁天羽的心病之一。

　　从监狱出来之后，宁天羽经历颇多，对于亲人更是极为重视，自然不会放过这等好机会。

　　高天离没有说谎，魏老身边的名厨的确有几分本事。

　　宁天羽怎么说也是唱遍了山珍海味，但在魏老这里却吃到了不同寻常的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第336章 解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 