    通过一个黄昏的学习，夏风大概了解了【落樱之影】的原理。

    说的简单点，它是一套与剑术完美融合的武技，正常的剑客只专注于剑，而出剑最忌讳的就是分心。

    这种专注力在一对一的情况下是正确的，但在以一敌多的情况下，可能会成为致命弱点。

    但落樱之影需要磨炼的，就是让你在专注于眼前的战斗时，还能捕捉到周围的情况，不光要看到，还要看清，不光要看清，身法还要跟的上。

    就像观看孙富贵的魔术表演一样。

    你不光要洞察到他准备藏牌，还要看清他藏的牌是红桃几，并且，还要在他成功将牌藏起来之前一把抓住他的手腕，并一脸贱笑的朝他吐舌头，让他下不来台。

    ....

    之后的一段时间，夏风完全沉浸在了对剑术的钻研上。

    对比上次剑术大赛的临阵磨枪，现在不知道要专注多少倍。

    不再分心于商会运作，不再担心局势的变化，也不用再揣摩敌人的意图，就像修行的隐者，他全身心的投入到了对剑术的修炼中。

    从日出到日落，即便汗水浸透了衣衫，夏风也仍旧执着的在练剑。

    看到夏风如此专注的模样，身为导师的萧云夜好像隐隐察觉到了什么，因为在他看来，夏风对于剑术水平的突飞猛进，并没有乐在其中。

    但是，萧云夜并没有多嘴，只是认真的将剑术传授给夏风。

    ...

    时间过的飞快，在夏风日复一日的训练中，帝国举行开国大典的日子，已经到了。

    按照约定，他会带着黑羽全体成员去伦蒂尼姆参加这次盛典，对此，大家也表现的极为期待。

    就像看着自己亲手养大的子女走上了人生巅峰，参与这场反抗的每个人，应该都会欣慰吧。

    ....

    出发之前，夏风神色平静的戴好围巾，将神月刀插进了崭新的刀鞘中。

    至于赤魔剑，他理所当然的没有带，而是规整的立在了院子的东南角。

    就像当初在雪山之巅默默守护着【神月】一样。

    随后，夏风不知道搭错了哪根筋，不顾都在车上等他一个人的大家，他自顾自的和百鬼街的每一位邻居都道了别。

    最后，他回到烧烤店的门口，看着鸟笼和鱼缸说道。

    “小咕，小默，小风车，我走了，你们要保重。”

    伊芙利特催促的声音从停在路边的汽车内传来。

    “溜溜球，快点，你嘀咕什么呢。”

    “来了。”

    转过身，夏风走下了烧烤店的台阶。

    ....

    黑羽的车队很是壮观，当然，这条路线也跑的很是熟悉。

    从南到北，车队以最快的速度赶往了伦蒂尼姆。

    一路上，战争的痕迹已经消失的无影无踪，曾经荒凉的土地在雨水的滋润下，长出了很多绿色的野草。

    车队进入北部后，那些曾经被感染者攻占的城市，也早已恢复了秩序与繁荣。

    至于维多利亚的王都，被夏风最后一剑从中间劈开的伦蒂尼姆，也完成了灾后重建。

    城门的位置发生了变化，由那条贯穿城市的“裂痕”为起始，道路四通八达。

    裂缝填平后，变成了一条通透的大路，为了纪念这段历史，维娜亲自为这条将伦蒂尼姆一分为二的大路取名为光明大道。

    寓意通向光明的征程。

    ....

    维多利亚短暂的黑暗时代对生活在北部的人们来说，就像一场梦一样，但历史需要铭记。

    这场战场因感染者而起，但在国外的某些政治家眼中，并不那么单纯，在他们看来，这就是一场王位争夺战。

    只不过最后赢的人是维娜，所以驱逐感染者事件才会被放大。

    维娜对此并不想解释，外国那些老阴阳人怎么解读都无所谓，赢了就是赢了，再酸也没用。

    当然，这场“王位争夺战”中，前任国王维琳以及亲王维特都死了。

    但是，如今纯正的皇室血脉并不是只剩下了维娜和南风。

    还有一位因为太过平庸而差点被人忘掉的“理论王位候选人”，还活的好好的。

    这个人就是维琳的二哥，维诺。

    ....

    在这场复杂的皇权战争中，维诺的表现确实很平庸，平庸到几乎没有上过场，只在观众席上嗑瓜子。

    但是在维诺自己的内心里，他可一点都不平庸。

    每个人追求的东西不一样，他在乎的不是王位和权利，而是文学创作领域的成就。

    艺术需要恒心，外界干扰需要克服，即便最后伦蒂尼姆都裂开了，维诺连载的《名侦探柯基》也没有断更过。

    而维琳和维特的死，虽然让他十分悲痛，但也变相激发了他的灵感。

    对于艺术家来说，灵感往往就来自于切身体会过的极端情感。

    就这样，维诺大大在灵感爆棚的情况下，又开了一本倾心构思的新书，名字叫《维多利亚也太真实了吧》。

    只不过，因为名字起的和闹着玩一样，这本书不出意外的扑街了。

    ....

    当夏风一行人抵达伦蒂尼姆的时候，已经是开国大典的前一天傍晚。

    就像除夕夜般，整座王都处处洋溢着一股说不出的喜悦气氛以及期待感。

    汽车在中心广场停下，夏风刚走出车门，就看到广场上正有记者对市民进行随即采访。

    “阿姨，这位阿姨，您对明天的开国大典期待吗？”

    “什么，我听不清！”

    女记者加大音量。

    “我问您期待明天的开国大典吗？”

    “哦，期待期待，非常期待，维娜女王长的漂亮呀。”

    采访完这位阿姨，年轻的女记者又拦下一位头发花白的大爷。

    “大爷，您对新帝国的一系列决策有什么看法吗？您觉得满意吗？”

    大爷眉开眼笑。

    “满意呀，非常满意，我住在西城区，从前我家门前有一条臭水沟，夏天特别臭，你看看，现在臭水沟变成了光明大道，我和我老伴都非常满意。”

    记者的笑容尴尬而不失礼貌。

    “呵，那还真是不错。”

    “那可不。”

    正在这时，旁边另一位路过的老头发出一句嗤之以鼻并且十分不爽的言语。

    “切，有什么满意的，一群得了便宜卖乖的家伙。”

    这位路过的“叛逆”老人好像腿脚不太好，手里还拄着一副拐。

    然而当记者准备追问他为什么不满意时，这位不太友好的老头却连连摆手，一瘸一拐的走了，边走还边对着跟拍他的摄影机吼道“拍什么拍，别拍我，放在从前我让你们吃不了兜着走信不。”

    因为变化有些大，此时广场上的居民没有一个人认出来这个瘸腿老头是谁，但是不远处的夏风却认了出来。

    这个人的名字叫洛巴，正是他之前来参加元议会时，开车用同归于尽的方式撞伤的那个北部1级大贵族。

    这么长时间过去，看来这位大贵族已经从昏迷中苏醒，但因为当时伤的太重，身上还是留下了残疾。

    ....

    洛巴大人的不满意理所当然，并且不满意的肯定不止他一个人。

    面对新帝国取消贵族阶级的决策，那些豪横惯了的贵族老爷们肯定都不满意。

    失去了所有特权和财产，“地主”被打压成了平民，而平民则用丰富的生活经验将小日子过的比原“地主”们越来越好，这能满意才怪了。

    当然，酸溜溜的洛巴大人越不满意，普通民众们就越满意。

    那些从前被他欺压过的普通人甚至想去他家门口放一挂鞭炮，然后再手拉着手跳一支广场舞。

