    第975章等我

    于是大家想一想，真的好像很久都没有听到这两个人的消息了。

    鲸鱼和夏粉们最近也没见到两个人的行程表上有什么公开的行程，甚至这最近两周连行程表都没有了，于是商量了一下统一口径的说苏夏和陆景尧是休息了。

    结果谣言越传越厉害，竟然传出来了他们两个其实早就隐婚领证，现在去偷偷度蜜月去了。

    薛明安本来想着苏夏休养的消息往后脱一脱再公开的，结果在这样的谣言面前，他也只好发了微博。

    “大家好，这里是苏夏工作室。

    因为夏夏身体欠佳，所以为了以后能够更好的给大家呈现出作品，会休养一段时间，很遗憾危情电影的宣传工作夏夏即将缺席，但是希望大家也能够多多的支持危情。

    也请不要信谣传谣，理智冲浪，夏夏很快就会回归，谢谢大家。”

    苏夏出道六年，从来没有因为身体上面的原因休养过那么长的时间，夏粉们顿时就心疼的不行。

    【夏夏真的是业界劳模了，虽然每次采访的时候都说最想休假了，但是后面依然在努力的拍戏工作啊，宝贝好好休息！期待回归后的作品！】

    【宝贝好好休息啊！我们等你回来！】

    【期待危情！宝贝好好休息，造谣的人就别费尽心思搞你夏姐了，你搞不动的。】

    ...

    果不其然的，这件消息才刚刚的发了微博没多久，苏爸苏妈的电话就给打过来了。

    他们是知道苏夏和陆景尧一起出国旅行了的，担心的不行。

    苏夏说他们早就回了帝都，然后撒了谎的说必须要静养，最好不要来看她，答应了苏爸苏妈两个人一定会经常的视频以及得到了陆景尧保证会照顾好她之后，才勉强放心的挂断了电话。

    接下来就是圈子内和她比较相熟的熟人的问候，包括穆晨东等人。

    苏夏统一发了自己没有事，让大家不要担心的朋友圈后，来问候她的人才少了一些。

    顾予是直接的就在群里发起了群视频通话，苏夏没接，电话挂断了之后她想打字的，结果顾予又发起了视频通话，她一个不小心就接通了，顾予在看到苏夏无意间镜头扫到的多功能检测仪，简直目瞪口呆：“我靠，你住院了？你到底怎么回事？”

    苏夏摇头：“我真没事。”

    顾予和韩月两个人不说话直接眯眼瞧她，苏夏就知道根本骗不过这两个人，她心虚的垂头，声音跟蚊子似的：“好吧，我就是住院了。”

    韩月皱眉，脸色极其不好看：“你给我老实说，你身体究竟怎么了。”

    他们相处的时间已经很久了，自然是非常的了解对方的。

    知道苏夏不到万不得已，是不可能休养的，甚至连休养多久都没明确的说。

    苏夏抿了抿嘴：“...”

    韩月的声音因为急，吼的大了些：“快点说。”

    苏夏叹了口气，抬起了眼睛，张了张嘴。

    片刻，终于知道了的顾予和韩月两个人死死的盯着屏幕，陷入了可怕的沉默当中。

    苏夏忐忑的道：“其实我没想瞒着你们，我就是不知道该怎么开口说。”

    这样的事情，让她怎么向朋友开口啊。

    她感染了病毒，她只有20%生存治愈的几率，未来的事情谁都不知道，她要怎么开口说啊。

    “苏夏！”韩月是气极了，“一个多星期了我们才知道！你！”

    她喉间蓦然的哽了哽，说不出话来。

    她还能说些什么呢？

    一个多星期来，苏夏的承受能力或许早就已经比他们还要强了，或许安慰的话，她早就听遍了，他们还能说些什么呢？

    顾予的脸色也凝重下来，他的唇抿成了一条直线，将自己胸口的堵与喉间的哽咽敛去，语气沉沉：“等我，我马上就过去。”

    韩月立刻附和：“我也过去。”

    苏夏一顿：“你们两个的工作呢？”

    “什么都没有现在的你重要。”顾予看她，站了起来，“我去和我的经纪人说一声，正好我最近没有戏，我让他把我其他的工作往后推推。”

    说完，就挂断了电话。

    韩月看她：“给我等着吧，等我过去了，看老娘怎么骂你。”

    苏夏不由得弯唇：“好啊，反正陆景尧天天在这，你骂吧。”

    韩月：“...”

    嘴皮子还行，看样子身体和精神状态也没有她想象中的那么差，她哼了一声继续道：“挂了，老娘马上赶过去。”

    挂断了电话，苏夏垂眸，眉眼里尽是无奈。

    不过他们两个这样出国，全部都来S国的话，是可能冒着被发现的风险的。

    苏夏微微的有些担忧，等陆景尧和专家们商讨了进一步的方案回来之后听了她的话，让她放心的拍了拍她的肩膀，轻声的道：“我会处理的。”

    但是在韩月还有顾予之前来的，是容楚。

    他匆匆忙忙的让卡莲给他穿上了防护服之后就走了进来，看着苏夏苍白的脸色，一瞬间的心里不知道什么滋味。

    明明上次见她的时候还好好的。

    没隔多久，就发生了这样的事情。

    苏夏还和他开着玩笑：“怎么样，看到你的摇钱树还好好的，就放心了吧。”

    “放心了。”容楚道，“赶紧好起来，给我赚钱啊。”

    “知道了，万恶的资本家。”

    容楚转头看向了陆景尧：“我有看到全世界很多权威性的专家来这里了，应该是你召集过来的吧。”

    陆景尧点点头，嗯了一声，神色认真的垂眸在给苏夏削苹果，可是眉眼间是肉眼可见的疲态。

    “我也在利用我的人脉找，都会好起来的，你不用太担心了。”容楚道。

    明眼人都看的出来。

    陆景尧因为苏夏，最近的脸色也不是很好。

    “好，谢谢。”

    陆景尧的声音很淡，他把苹果切成一小块一小块的，然后拿着叉子喂到了苏夏的嘴边，眉眼顷刻间是缱绻的温柔与宠溺。

    “苹果很甜，还想吃什么水果吗？我让人去买。”

    苏夏靠在枕头上扬起了甜甜的笑容：“想吃草莓了。”

    (本章完)

