    楚沉此时心中其实也有些忐忑，不知道自己这个系统造出的玩意儿能不能骗到黑面团长，尤其是他不知道自己创造出来的光明神是不是和真的光明神一样。

    不过好在系统升级之后，即使骗不了黑面团长硬打的话，楚沉也能够打得过，更别说还有兽族大王子帮忙了。

    但楚沉之所以还是使用了系统的模拟器来骗黑面团长，一来是成为了趁机检验一下这个技能的实用效果，更重要的是为了将光明圣殿给骗住。

    上一次虽然将光明圣殿中一部分人骗住了，但是还是有相当一部分如同黑面团长这样的，并不相信楚沉的光明神有什么关系，甚至黑面团长这次就直接出面想要解决楚沉。

    假如楚沉这一次将黑面团长打走了，那么下一次他一定会调集更加强大的力量来攻击楚沉，就算楚沉能够将黑面团长留下，光明圣殿肯定还会继续有更加强大的力量来围攻楚沉。

    所以对于楚沉来说，目前最好的办法就是让光明圣殿暂时相信楚沉不是他们的敌人，虽然自己不可能永远骗得住光明圣殿，但起码给自己争取最重要的黄金发展时间。

    黑面团长纠结了好久，以至于楚沉都想出声提醒他了，黑面团长最终还是朝着光明神的虚像行了一礼，然后冷冷的看向楚沉，语气却不再那么冰冷。

    “既然你是光明神的化身，我就暂时相信你，我回去调查的，如果你说的属实，那么我会来向你道歉，否则我一定会让这湖泊永远消失。”

    黑面团长说完还朝着远处的兽族大王子看了一眼，看样子虽然放过了楚沉，但是还不想放过大王子的样子。

    “这个人是我们光明圣殿的大敌人，您应该不会想保护他吧。”

    楚沉笑着将光明神的虚像散掉，然后说道：

    “他现在是我的人。”

    黑面团长听到之处颇为诧异，之前以为楚沉和大王子之间只是某种合作关系，却没想到大王子居然会臣服于楚沉。

    其实大王子的确没有臣服楚沉，两人之间的关系还真的就是简单的合作关系而已，只是这会儿黑面团长正在气头上，摆明了要找大王子麻烦，以大王子现在的实力也不是黑面团长的对手，只能是先忍一忍了。

    真实的大王子并没有他以前在兽族中表现的那样有勇无谋，如果按照在兽族中的性格，他现在应该是宁死也不会承认自己是楚沉的手下，不过现在的他根本就不会怎么思考就做出了不说话的选择。

    既然大王子是楚沉的手下，那么黑面团长自然也没有理由对大王子动手了。

    “翼龙族对我们圣骑士团也很重要，所以还是希望您将翼龙族交给我们，我可以帮您寻找更好的龙族血脉种族。”

    “我知道翼龙族你们有用，所以在大荒中还给你们留了一些，足够你们使用了，这些翼龙族我也有大用处，不能将他们交给你。”

    总之楚沉就是你要什么我都不能给你，然后你还拿我没办法。

    黑面团长现在气的够呛，偏偏无从发作，只能是深深的看了一眼楚沉，现在他对楚沉的身份也没有全信，暗中发誓一定要回去查清楚了。

    “既然这也，那我还有事情要办，就告辞了，希望下一次见面的时候，我查出来的结果你真的是光明神的化身。”

    “好走不送。”

    楚沉依然是一副浅浅微笑的模样说道。

    黑面团长只是最后扫视了一圈，然后就转身离开了。

    楚沉看着黑面团长迅速消失的身影，心头微微发凉。

    “居然就这么把他给骗走了，话说你到底是什么身份，刚刚那光明神的虚影，可不像是假的。”

    大王子此时看向楚沉的眼光也开始有了变化了，虽然之前已经选择了相信楚沉并且和楚沉合作，但是今天这一幕再一次的让他怀疑起来。

    楚沉知道大王子心中所想，但这是他目前的底牌所在，所以他并不想全让大王子知道自己的底细，于是选择了蒙混过关。

    “这些都不重要，你只要知道我和光明圣殿不是一伙的就足够了，怎么样，最近你们兽族和光明圣殿的战况如何？”

    大王子虽然心中还是有所怀疑，但是楚沉所作所为的确完全不像是是光明圣殿的人，反而是在处处与之作对，如果说楚沉这些都是假的，那大王子也没话说了。

    何况他已经上了楚沉的贼船，现在就算是想撤出，也有些晚了，一旦撤出，之前投入的精力就相当于给楚沉白干了。

    “还是那样，一直焦灼着，光明圣殿人多耗得起，再耗下去兽族可能要吃亏了。”

    大王子显得有些担心，不知道现在掌管兽族的，自己的三弟到底是怎么想的，任谁都能看出来，和光明圣殿打消耗战，兽族肯定是不占优势的，按照大王子的想法，兽族应该是马上联系其他和光明圣殿敌对的种族，一起对抗光明圣殿。

    就算是没人敢在这个时候帮忙，兽族也应该拿出拼死一战的样子出来，逼迫光明圣殿。光明圣殿在现在这个时候肯定是还不能和兽族决战的，那么就必定只能退兵，就算光明圣殿真的疯了要和兽族决战，这个时候别的种族看见兽族即将灭亡，也不敢再袖手旁观了。

    这叫做置之死地而后生，看起来虽然很危险，但其实这才是兽族在光明圣殿的进攻坚持下去的最好方法，现在这样耗着，等到兽族的内蕴都消耗的差不多了，光明圣殿以雷霆之势发起攻击的话，兽族到时候连等待救援的机会都没有。

    “那你还是打算不插手兽族的事情吗？”

    楚沉好奇的问道，显然现在兽族内部似乎是出了什么事情。

    大王子摇了摇头道：

    “我现在插手不合适，而且兽族也还没到那一步，再等等看吧，我的人还在探听消息，如果实在不行，我再出手干预，应该也还来得及。”

    楚沉点了点头道：

    “希望不是像上次一样，有光明圣殿的人搞内部渗透。”

    上一次兽族内部的大战可不就是光明圣殿明面上的计谋，虽然楚沉觉得兽族不至于那么傻再上当，但光明圣殿还有什么招数，谁也不知道。

