    林嘉恒就坐在他身边，拍了他一下，“好好吃你的饭。”

    与林展弘的吊儿郎当不同，林嘉恒从事的医生这个行业，整个人看起来沉稳，行为做事也彬彬有礼，俨然也是看不下出，这才出口。

    “孩子比较心疼她妈妈，所以不会。”林展弘还未接着反驳，靳绍煜淡淡出口，又给温舒韵盛了一碗汤，放在她面前。

    林展弘被一噎，若不是念及这么多人在，真想骂一句，“孩子心不心疼你还知道？少糊弄我，不吃你那一套。”

    还撒狗粮，他单身骄傲，能随时泡妞，他能吗？

    饭后，靳绍煜与他们坐在客厅。

    沏了一壶茶，几人正在品着。

    撇开靳绍煜拐走了温舒韵，林崇辉对他还是很欣赏，不过也不能说拐，若没有靳绍煜，温舒韵也不可能像现在这个样子，最起码，他们能在她脸上看到洋溢着幸福的笑意。

    既挑剔又感激的矛盾心理。

    “绍煜，婚礼的名单定下了吗？”林冠玮看向他，开口询问。

    距离婚礼只有几天的时间，由于林家的加入，好些事情要重新安排，眼看日子就要到了，还是确认最后一遍比较好。

    “恩，已经发出了，我给爸发了一份名单，带了一些请帖，到时候若是漏了，就要麻烦爸补上了。”靳绍煜谦卑接话。

    “好。”

    林展弘看到他这幅样子，实在难将他和商场上样子联系在一起，忍不住就想出口刁难，当小舅子的感觉不要太爽。

    “少惹事。”林嘉恒皱眉看先他，低声道。

    心事被看透，他心虚摸了摸鼻子，又轻咳了一声，掩饰自己的情绪。

    温舒韵也被郑丹荷带到一边，对方开口与她叮嘱着，“明天你就别去找绍煜了，待会送他出去的时候，让他这几天也别过来，习俗还是要守的，宁可信其有。”

    结婚可是一辈子的事情，他们这一辈还是比较看重，遵守也比较安心一点。

    “好。”温舒韵应下。

    “一会睡觉的时候要把药喝了。”郑丹荷看着她，伸手点了点她的头，“一点不剩，全部喝掉。”

    温舒韵的身体情况他们还是了解，正式因为了解，才这么担心，要是给她调理身子用的，这么多年才找回来，他们恨不得把所有的爱都放在她身上。

    一点都不舍得马虎。

    “又喝啊。”温舒韵瘪了瘪嘴，没有谁喜欢天天喝中药，她觉得自己现在好多了，前两次喝的时候全都吐出来了，实在太难喝。

    “对，必须喝。”郑丹荷打消她的念头，“一定要喝，为了你身子好一点，想想孩子，你的身子好了，孩子出生免疫力都会高一点，健康一点。”

    拉出孩子，温舒韵还是妥协了，挽着她的胳膊，笑嘻嘻道，“好，我知道了，谢谢奶奶。”

    郑丹荷轻拍了拍她的手，刚要开口说愧对她这些年，但还是忍下来，不忍心去破坏这么美好的气氛，昏花的老眼有点湿润。

    九点多。

    温舒韵送靳绍煜出去，拉着他的手，扯了扯，撅着嘴，“能不能别走啊？”

    他本来就舍不得，听到她这么说，叹了一口气，看了看灯火通明的林家别墅，收回视线，“就几天了，我要是在这，会不会别误认为迫不及待想要把你拐走？引起他们警惕？”

    “再说，睡在这是客房，我还不如回去睡我们两个人的房间，还能感受到你的气息。”

    林家人还会让他们住在一起？

    他不做这个梦了。

    温舒韵嘴嘟得很好，他这话说得好可伶，她心都疼了，躲在他怀里，望着头，“宝宝刚刚踢了一下，他肯定也觉得爸爸好可伶。”

    靳绍煜环着她，两人额头相抵，“好好照顾自己。”

    “奶奶说，明天距离婚礼就只有三天了，我们不能见面，所以明天我就不去你公司了，阿煜，我会常常给你打电话的。”她低声说着。

    还未说完，明显感觉到靳绍煜身子一僵，他深深吸了几口气，不断告诉自己：“三天，就三天，他就能把她娶回家，到时候，谁说话都是假的，她就是他的！”

    忍，为了能顺利娶到她，他忍！

    靳绍煜微微侧头，见林展弘既然站在另一边客厅角落里看着他们，见他看过来还躲了一下，他嘴角一抽，往她额头亲了亲，对她道，“我知道，你进去吧，外面晚上冷。”

    “阿煜你路上开车慢一点，回去给我打电话。”她柔声对他开口。

    “好。”

    林展弘看着你浓我浓的两个人，黑着一张脸。

    等靳绍煜一离开，他手插在裤兜里，走了过来，看了看从外面走回来的温舒韵，手握成拳，放在嘴边，清了清嗓子，叫住她，“那个，舒韵妹妹。”

    闻声，温舒韵止住脚步，疑惑看向他，“恩？”

    “你这样是不对的，靳绍煜这个人不简单，你就应该凶一点，要牢牢将他握在手心里，要让主动权子在自己手上！”他说着，伸出一只手，摊开又用力合上，语重心长道，“哥哥以一个成熟有魅力的男性身份告诉，男人，是这个世界上最危险的物种，你稍微不小心，就会被吃得骨头都不剩。”

    温舒韵：“？”

    他看着她这幅模样，以为她没听懂，将她拉到沙发上，坐下来，“这样，哥哥再明白一点告诉你，对待靳绍煜，你不能太放松明白吗？不能太顺着他，偶尔也要晾着他，让他尝尝被冷落的滋味，才能让他更加珍惜你，这下懂了吗？”

    最好能冷落一下靳绍煜，让那个家伙吃吃苦头。

    “…”温舒韵沉默了一下，轻声开口，“阿煜一直都对我比较好，我觉得没必要这样做啊，我相信他的。”

    “这不是让他对你更好一点吗？”他谆谆诱导，“男人这种生物，都是这样的，要调教调教。”

    她听着，嘴角一抽，林展弘这么说自己真的好吗？

    “展弘哥哥，你是不是和阿煜有过节啊？”她询问出声。

