
　　首先，商以柔大概整理了一下现在得到的信息。

　　第一，她是九个月后的她自己，这个副本是由她设计的。

　　这未来九个月得到的东西全都会进入灰名单，假设名单里面的东西点亮可以使用了，那么历史就没有被改变，但是如果消失了，证明她开始改变历史。

　　第二，这个副本里，时间与空间混淆，那么她将见到的茶风林与明渊都会是不同时空的他们，可能他们的力量会更强大，也可能更弱。

　　但是，这个副本出现了茶风林所代表阵营的通缉令玩家，那么应该是她准备帮助茶风林的阵营也早早地游戏升级。

　　由此看来，在历史中茶风林他们的阵营并未很早的开启游戏升级。

　　第三，眼前的季朝是九个月后的季朝，他一定是做了什么才能跟着她一起回到过去，但是显然他不能停留很久。

　　这一点，是她目前要弄明白的事情。

　　可是在她一步步靠近季朝的那一刻，他的表情越来越复杂了。

　　“该来的还是来了。”

　　商以柔听见他低声说了一句，声音很小，但她还是听到了，“我想知道后来都发生了什么？”

　　如果说这是死亡女神的地盘，他们脚底下埋着东西，季朝刚刚叫她不要动，甚至他都不动，可是她动了却没有事。

　　难道真的和她想的一样，这是她自己设计的副本，所以对她自己有益？

　　“成为明渊后，我在你身边待了九个月，直到你死的那一天，我才出现了。”23sk.Com

　　季朝抬起双手，她看到他的右手上是一道很深的伤口，而左手已经被利器贯穿，到现在他的血都没有止住。

　　“你不是神吗？这些伤不应该很快就会恢复吗？”

　　商以柔下意识两只手握着他的手腕，仔细看着他手上的伤口，“怎么回事，九个月后到底发生了什么？”

　　“在我的时间线里，几个小时前，你被人刺了一刀，我握住了剑，甚至左手挡在你身上，但是，我的手钉死在你的身上。”

　　话说到这里已经很明显了，有人拿剑杀她，他一只手握住了剑另一只手毫不犹豫挡在她的身上，但是用剑的人一定力量很强大，他的手和她一起被捅了个对穿。

　　“是谁？谁要杀我？”

　　这么强大的力量，还有直接至她于死地，商以柔真的想不到会是谁。

　　“是你，”季朝看着她，两个人目光对视，“很不可思议对吧？可惜，我看到的就是你，甚至当时仍有神明力量的我都认为那个人就是你。”

　　她自己？

　　她自己杀了她自己？

　　“不可能的，这会出现时空悖论的，除非，杀掉我的这个人又是未来的我，这样就能产生一个完整的轮回，可是我的异能只能用一次啊。”

　　现在的时间线彻底乱了，她自己完全不知道从何处开始推理。

　　“不对，”商以柔突然之间注意到了另一件事，“什么叫仍有神明力量？”

　　“我自己都想不到，我一直想实现的愿望会以这种方式实现。”季朝忽然露出释然的微笑。

　　“我是个普通人了，从现在开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百章 宝~老祖宗全文免费了免费阅读。https://xs.23sk.com 