    第148章 猛兽总是独行，牛羊才会成群！   

    很多网友心中都非常明白，这是昊天集团在向周扬宣战，不过目前从成效上来看，这次昊天集团推出的电视剧，确实有点东西，引来了不少网友的支持。

    

    尤其是一些喜欢《穿越火线》的游戏玩家，更是对昊天集团这部新戏推崇备至。

    

    要知道，华夏作为拥有十四亿的人口大国，其中，有三亿人口玩过穿越火线，这是一个多么恐怖的数据。

    

    只要是玩过穿越火线的人，都对这款游戏有着独钟的热爱。

    

    不说这三亿玩家，会全部支持昊天，但是，至少也有一半站出来支持昊天。

    

    这样就导致了昊天集团这条微博，直接在短短的十分钟之内，便冲上了热搜榜第一，将第一的周扬直接挤了下去。

    

    看到这个结果之后，一众吃瓜网友集体震惊。

    

    “卧槽，这他妈的也太激烈了，短短十分钟，扬神便被挤下去了，这可是有史以来第一次。”

    

    “看来昊天集团要真正发力了，天扬危矣。”

    

    “这只是前奏，真正的较量，还得是在首播结束以后见分晓。”

    

    “想想就觉得刺激，昊天终于能给力一次了，作为堂堂娱乐圈霸主，被周扬一个新人导演一次次的压制，实在有些说不过去。”

    

    “唉，希望不是雷声大，雨点小。”

    

    “……”   

    在发布这条微薄之后，昊天董事长就一直坐在办公室里关注着微薄的动静。

    

    看到暴增的点赞，和一条又一条的评论，董事长脸上露出一副喜意。

    

    “不错，不错。”

    

    “看来观众们还是有眼光的。”

    

    “现在万事俱备，只差播出。”

    

    “周扬啊周扬，离你跌落神坛的时间不远了。”

    

    “哈哈哈哈……”   

    另外一边，正待在公司办公室之中的周扬，正寻思着要不要跟景恬一起去度假之时。

    

    助理张可一脸焦急的跑到办公室之中。

    

    见状，周扬眉头一皱，训斥道：“慌慌张张的，成何体统？”

    

    “老板，不好了，出大事了。”

    

    如果要是往常，张可也许会战战兢兢的接受训斥，可是现在，她实在是难以冷静。

    

    看到小助理这幅模样，周扬也意识到也许真有事情发生，脸色也缓和了下来，当即准备问道是什么事情。

    

    可是就在这时，经纪人王金画也踩着高跟鞋，踢踏踏的出现在他面前，面露慌张之色，说道：“老板，不好了，出大事了，您赶紧看一下微薄。”

    

    听到这话，周扬的眉头一皱，直接打开桌上的平板电脑，登录微薄。

    

    他倒想看看，到底是什么样的大事，值得两人如此的惊慌失措。

    

    打开微薄一看，周扬当场愣住，原来又是他妈的昊天集团搞出的幺蛾子。

    

    不过不得不说，这次的手段比起以往来说，略显高级一点，成功引起了周扬的好奇。

    

    “嗯？”

    

    “《穿越火线》？”

    

    “同人版题材。”

    

    “不错啊，昊天高层这脑子终于开始开发了啊！”

    

    “能够想到拍摄这样的电视剧，怪不得这次这么有把握。”

    

    看着昊天集团发布的微薄，周扬面露惊讶之色。

    

    能够想到拍摄这样一部游戏改编的同人电视剧，看来昊天集团能够成为娱乐圈霸主，不是没有原因，还是有点东西的。

    

    听着老板口中的呢喃声，助理和经纪人纷纷捂脸，都到这个时候了，您还有心思评论人家。

    

    “老板，怎么办啊，目前的状况对咱们公司来说，实在很不利啊，现在网上都开始谣传咱们公司的新剧可能会失败了，您看要不要……？”

    

    经纪人王金画试探性的说道。

    

    周扬自然知道她到底想表达什么，不过面对昊天，还不值得他雇佣水军来进行回击。

    

    当然，自身的尊严也不允许他这么做。

    

    “不用这么担心，俗话说得好，事实胜于雄辩，等播出之后，谁行谁不行自然会见分晓。”

    

    “你这个时候去网上解释，非但不管用，反而会助涨对方的的气焰。”

    

    “再说了，这次昊天的题材确实不错，作为第一个吃瓜的，他肯定会收获一大波好处，而且接下来的娱乐圈，绝对会出现跟风现象，那些以流量为生的公司，肯定也会朝着同类型的题材下手。”

    

    “但是这跟咱们没有半毛钱的关系，要时刻谨记，咱们公司跟这些流量公司不同，是一直走高质量，高端路线的。”

    

    “猛兽总是独行，牛羊才会成群。”

    

    周扬这话，宛如一阵强大的定心剂，让两人瞬间镇定下来。

    

    看着老板身上那无言的自信，经纪人和助理纷纷沉默。

    

    是啊，老板的实力是有目共睹，毋庸置疑的。

    

    等到两人离开之后，周扬因为昊天的这次行动，瞬间想到了很多。

    

    不同于前世，现在这个世界的文娱发展及其落后，这种落后不仅仅是体现在电影，电视剧方面。

    

    关于网络文学的发展，也极其落后。

    

    除了四大名著之外，前世的知名文学，在这个世界上都不曾出现。

    

    毫无疑问，这是一个非常大的市场，一块儿从未被任何人开采过的大蛋糕。

    

    作为一个梦想统治文娱行业的老板，周扬觉得很有必要推广网络文学。

    

    记得当初上初中之时，周扬就非常沉迷网络文学。

    

    那时候在宿舍，晚上拿着手机，一看就是一宿。

    

    什么斗罗大陆，斗破苍穹，周扬都已经追更完毕。

    

    连他这种人都能沉迷在网络文学之中，更别提这个这个世界的人们。

    

    如果将前世的网络文学，放到现在这个世界，绝对会对现在的文娱行业产生巨大的冲击。

    

    要不是经过昊天这次的提醒，周扬还想不到网络文学这个市场。

    

    不过，就目前来说，对于网络文学他并不打算涉及。

    

    因为再过不久，奥斯卡那边就会传来征影要求，作为一个励志带着华夏电影走向世界的青年导演，周扬当然不可能错过这次征影。

    

    但是现在的话，还是先应付一下自己那位傲娇的学生吧。

    

    相信用不了多久，他就会打来电话。

    

    

