    看到天边远处飞船一艘接一艘地飞来，陈岳队伍和其他两支队伍倒也没有慌张。

    他们分成三个方位站在传送阵下面，将传送阵围在了中间，亮出了聚星盟的标志，静静地等待己方大部队到来。

    就在刚才，他们已经用短距离通讯器通知了盟主罗格特。

    这里要说的是，自从进入传承之地后，所有人手中的短距离通讯器的通讯距离都受到了神秘的严重限制，通讯距离绝对超不过一百万公里。

    陆续到来的飞船都在距离传送阵比较远一点的地方降落。随后出现的队伍都没有急于上前，而是分布在各个方位上等待己方后续人员的到来。

    所有人都知道，如今要争夺传送阵的传送机会，已经不是可以凭借单支队伍单打独斗就可以做到，而是要通过集体作战才行。

    大约半个时辰过去，传送阵周边一大片范围里已经树立起了八个不同的盟约旗帜，聚集在盟约旗帜下面的人最少都有四五百人，最多的大约有七八百人。

    就在这个时候，聚星盟盟主罗格特的飞船降落在了传送阵旁边。罗格特带着他的直属队员很快就出现在了陈岳等人的眼前。

    “不错，非常不错。龙浩兄，你们第一个发现传送阵，给本盟增加了不少气势。”罗格特热情地招呼龙浩道。

    “呵呵，托盟主和众位兄弟的福，我们才侥幸发现。不过这座传送阵能否成功拿下来，还得靠众位兄弟一起努力才行。”龙浩谦逊地说道。

    “放心。不出意外的话，这座传送阵必定属于我们盟。毕竟这里距离我们基地最近，我们的人会来得最多，力量也最为强大。而按照盟里的规定，这座传送阵是你的队伍最先发现，你的队伍只需要在接下来的竞夺战当中适当出力，就可以第一个传送。恭喜你们啊。”罗格特笑眯眯地说道。

    确实，这时候聚拢来的属于聚星盟的队伍已经达到了上百支，人数上千人，是所有盟当中人数最多的。

    “多谢盟主，多谢众位兄弟成全！”龙浩连忙满脸喜色地道谢说道。

    “不过在等下的争夺当中，你们还是得出大力才行。毕竟你们队伍有六架防御无敌的超凡机甲，在争夺战当中占据了极大优势。唉，龙浩兄，说心里话，我其实很不希望这座传送阵是你的队伍所发现。这样我就可以把你们留在后期再传送。”罗格特忽然叹了一口气，半真半假地说道。

    “呵呵，盟主开玩笑了。纵观目前形势，不管是哪个盟里，虽然超凡机甲数量还是比较少，但也远不是绝无仅有的东西。远的不说，仅仅我们盟里，除了我们这六台超凡机甲之外，其他人所拥有的也不少于20架。”龙浩谨慎地说道。

    这个节骨眼上，他可不敢当滥好人，轻易说出要留下来帮罗格特之类的傻话。

    “哈哈，我确实是与你开玩笑的。规矩就是规矩，龙兄等下放心地传送就行。不过你们也要自己注意不要在竞夺战当中受到伤损。好了，现在我该安排争夺事宜了。”罗格特笑道。

    “要参与本次传送阵争夺的盟约组织，都上来吧。”罗格特接着就纵身飞上天空，对着四周吐气开声。

    八个打出了旗号的盟约组织的盟主当即带着一下人向着罗格特这边走来。

    罗格特也缓缓落到地上。

    很快，一共九个盟主在传送阵前聚齐。

    “费雷，德利，萨比娜......，现在就是我们这九个盟要争夺了吧？”罗格特一一点着其他八个盟主的名字说道。

    “应该只有我们九个盟参与争夺。到场的虽然还有三个盟的人，可他们到现在为止，到场的人数都没有超过两百人。按照21盟规则，他们显然是没有任何竞争力量的。”德利点了点头说道。

    “德利，你的‘北阴盟’到的人数也不多，目前应该才超过500人。就算北阴盟参与竞夺，希望也是不大的呢。”费雷揶揄地对德利说道。

    “费雷，你的情况也比我好不了多少。你的‘玄霆盟’到场人数也才600多人，而罗格特的聚星盟人数已经超过千人。所以你们的胜算照样不大。这种情况下你还不是要参加？”德利毫不示弱地说道。

    “是啊，明知道希望不大，可还是不能放弃啊。万一就出现了奇迹呢。”费列深有感触地说道。

    “好了，不要再谈这些了。既然我们为了减少不必要的伤亡而制定了相对友好的竞争条例，那就照条例办就行了。这里我要提醒你们的是，关于这个条例，我们都是发过誓，是一定要遵守的。希望你们竞争失利之后不要失去理智。”罗格特微笑了一下，郑重地提醒另外八名盟主道。

    “这点不劳你提醒。罗格特，你最好祈祷你的人不要马失前蹄，在大好形势之下丢掉这座传送阵。”费雷和德利同时没好气地对罗格特说道。

    “行了行了，别扯这些没用的了。大家都根据规则条例选派出战队伍吧。”萨比娜有点不耐烦地说道。

    “都开始选派吧。一刻钟之后，竞夺战正式开启。”罗格特点头说道。

    其他八名盟主纷纷点头，转身走回各自的大队区域。

    罗伯特看着八名盟主走远，慢慢转过身来面对自己这方的千多人马。

    “兄弟们，关于传送阵竞夺的相关规则，想必你们都已经熟悉。一句话，想要得到传送机会，首先就得将传送阵的归属权竞夺下来。而传送阵竞夺下来之后，哪支队伍在竞夺过程中取得的胜点越多，哪支队伍就拥有优先传送的机会。现在，愿意为本次传送阵竞夺出战的队伍，到我这里报名吧。”罗格特扬声说道。

    “本队愿意出战！”

    “愿意出战！”

    罗伯特话音刚落，几乎所有队伍的领队都出言表示愿意出战。

    “兄弟们，竞夺战的凶险你们都知道。在竞夺过程中，不限任何手段。任何人只要是死在竞夺过程中，本盟是没有理由给他报仇的。这一点你们可要想好。”罗伯特苦笑了一下，极其郑重地说道。

