    第552章 宝友不忍了，只看三样东西

    “怎么？难道有什么问题么？”

    说话的宝友不明白其他人怎么一副见鬼的表情，还认真求问。

    宝友们看他是真的不知道也无奈道。

    “兄弟，但凡你多看两天书都问不出这种问题啊。”

    “以前有个人和你有一样的想法，还比你更有行动力，做了件别人不敢做的事情。”

    “他觉得只要把所有的彩票都买一遍不就百分百中奖了，于是就买了彩票所有的号码。”

    “最后结果出来，果然中奖了, 可是花了几个亿就中了五百万。”

    “这一看就是傻了啊！”

    刚才说话的宝友直接喊道。

    “都知道自己要中奖了还不多买几注中奖号码，活该没钱啊！”

    “噗！”

    宝友们一口老血喷出，实在不知道该说什么。

    宝友这个样子根本不像是装的，就是真的傻啊，和他较真完全没有必要。

    “那你加油。”

    宝友们彻底放弃劝说。

    当真就是卧龙凤雏两大人才！

    再说下去，搞不好是他们先一步脑血栓了。

    宝友见没人说话也暗自得意起来，总算是没人和自己抢了, 自己这就过去好好找找值钱的东西在哪。

    这边卧龙宝友还在盘算怎么去找宝物。

    直播间内, 其他宝友已经看向宁帆新拿出来的东西。

    一個大约手指长的花物件。

    正面看起来散发着斑斓的色彩。

    还有不少细碎的地方显露着蓝色和金黄色的光泽。

    “宁大师？这是什么东西？”

    宝友们一眼看过去有些惊讶。

    他们刚刚好像没有注意到这个东西, 就像是突然出现在宁帆手里的一样。

    “带钩，刚才你们讨论彩票的时候买的。”

    宁帆缓缓说出名字。

    看宝友们不理解，微微一笑，顺手在腰间比划环绕一圈：“古代的皮带扣，懂了么？”

    宝友们长哦一声反应过来。

    下一秒都在感慨这边东西的精美。

    他们也是看过别的带钩的样子。

    有纯金的，青铜的、象牙的、木料、玉石的，可是大多都显得斑驳，有些上面的花纹和镶嵌物都已经剥落。

    没有一个带钩能够像是眼前这个一样好。

    仅仅是肉眼看去，就能看到上面有错金银的纹路构成的神秘图案。

    太阳、奔马、祥云、还有绿松石贴片而成的细密的龙形，整个物件看上去就是华丽两个字。

    “这东西，逆天了！”

    宝友们看着只有这一个念头。

    “等等，宁大师，这个不会是假的吧？”

    屏幕上飘过一条弹幕。

    “刚才说这座古玩成有几个亿，现在就拿了一个带钩出来, 总不能这么巧吧？”

    “还是故意设局想要考验宝友们啊？”

    “……”

    只一瞬间, 直播间宝友都沉默下来。

    宁大师之前还真的拿假东西来忽悠过宝友上当，这个坑他们踩过一次, 现在不太敢相信了。

    “这有什么好考验你们的？”

    宁帆摇摇头。

    “又不是王多鱼和孙研究员，还能问问看东西对不对，你们连东西都看不到，问了也白问。”

    “这……好像是这样没错。”

    宝友们听到话，也觉得是这样子。

    “那？”

    “只是告诉你们一声，这里面的东西现在价值少了两千万。”

    “噗！”

    宝友们再次喷出一口老血。

    用网上最出名的段子来说就是。

    “宁大师，你能不能别这么秀了？我看你赚钱比自己亏钱还难受！”

    说话间的功夫就赚了两千万，这速度和实力真的没谁了。

    当然大多数宝友则是更认真地盯着这个带钩，想看看它凭什么值这么多钱。

    【战国青铜错金银嵌松石琉璃龙首带钩，为太子丹随身带钩，后交付荆轲刺秦佩戴，送回燕国后下葬，全品。】

    看到信息，宁帆当即展开一眼万年。

    这条带钩的信息跃出眼前。

    原来当年荆轲刺秦前一直在太子丹的府中休息及学习礼仪，为了让秦始皇更相信荆轲是燕国的重臣。

    太子丹不仅请宫廷乐府令丞亲自指导，还请太常协助。

    终于在出发前训练好荆轲，拥有了足够的礼节和符合身份的待人接物的能力。

    可在出发前，太常拦下荆轲, 告诉他还有一点缺陷。

    身为太子和燕国使臣，身上没有一两样国君赐予的东西很不正常。

    并亲自要来了太子丹身上的带钩交给荆轲替换。

    一段历史很快过目。

    宁帆也有些诧异居然还会有这样的东西流传下来。

    大多数人对荆轲的死亡记忆不是来源于王者农药就是电影《英雄》中那场铺天盖地的箭雨。

    可在宁帆这里却看到了完全不一样的画面。

    不过宁帆也不打算说出这个消息了。

    毕竟对这个世界来说这些信息实在是太过劲爆了。

    而且宁帆也没有想到老谋子的电影居然还真的拍对了一件事情。

    当年荆轲并不是没有机会刺杀，而是真的有机会刺杀，并且还喝秦王有了一段交流。

    偏偏这段交流就隐藏在历史中，没有流传下来。

    可在一眼万年中，宁帆也听到了这段历史的内容，一时间不知道说什么，

    不管是太子丹、荆轲、秦王，他们的想打都没有错。

    只不过互相的角度不一样，所以选择的路线和处理方式不一样。

    宁帆果断放弃摊开这段历史。

    到时候，这些研究人员缠上自己跑都跑不掉。

    等什么时候有了更确凿的证据再说。

    现在看到宝友的问询，宁帆也不打算解释，反正这东西自己说了两千万，他们爱信就信。

    不行的话，掏钱来试试看就知道了。

    当然这话也只是自己想想，就算是真的有人想买，他也不会卖的。

    荆轲和太子丹的东西，只要有一个信息能够公布了，那就是大几千万。

    两千万都是捡漏。

    宝友们这边听到宁帆的介绍，也是连连咋舌。

    保存这么好的战国错金银嵌松石带钩，在全世界也不常见。

    不说是物主人的身份，单就是这个年底啊放在这里就是好东西。

    宝友们很是激动。

    这下可以确认了，天之第一古玩城是真的有好东西！

    鲁省宝友不等组织就朝古玩城涌去。

    要是能趁着宁大师还在的时候买那么一两样，可就是现场鉴定了，美滋滋！

    宁帆也看到弹幕，皱起眉头。

    好半晌开口道。

    “那就看三个好了，多了我担心商家骂我故意砸场子！”

    (本章完)

