    王藕的声音很有质感。

    监视器中，陆晨看到王藕一袭红衣出场。

    “无论是什么样的人物都以能名列琅琊榜中为荣，此人便是琅琊榜上才子首名。”

    陆晨暗自点头，

    王藕05年的时候刚出道，现阶段在国内的演员中的名气也就比新人强点。

    演技怎么说呢。

    还行。

    演技虽然还行，但是这段表演得相当的不错。

    很显然，提前下功夫了的。

    这一段台词无论是轻重还是节奏，包括停顿，听起来都无比的舒服。

    后者轻轻的跪坐。

    随着动作，口中的台词也在继续：“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲将临。识遍天下英雄路，俯首江左有梅郎。

    王藕边说，边拿起胡嘉睿放在桌上的锦囊。

    镜头切换成胡嘉睿。

    胡嘉睿微微皱眉！

    秦般弱很自然的折起锦囊：“梅长苏执掌的江左盟，虽说是江湖帮派，但是在他的地界上，实力威望，一年强势一年，无人可望其项背……”

    ……

    这一段还是为了引出主角。

    这里算是第二场铺垫。

    第一次出自琅琊阁阁主之口。

    也就是麒麟才子之名的最初崭露，是由于梅长苏扶持北燕六皇子夺得了太子之位。

    这里是第二场。

    这一场除了引出主角之外，也在向观众介绍誉王和太子这两个人物。

    誉王和太子的出场。

    陆晨对两者的处理截然不同。

    太子出场便是不满于誉王再次加封而在自己府中牢骚满腹。

    在双方争夺麒麟才子的关头，却为着已然发生不可改变之事纠缠不放，一点变故便全无为下一步谋划安排之心，其目光短浅，可见一斑。

    誉王却是端坐屋中，不动声色，神情凝重却决然。

    而且陆晨刻意给了誉王由远景即近的镜头，也从中暗示，与太子的浅薄庸碌相比，誉王更懂得掩饰隐忍，心思也更深沉难测。

    扮演太子的演员也表现的很好。

    太子这个角色由尔豪来出演。

    这两场戏拍完。

    无论是王藕还是胡嘉睿，亦或者是尔豪。

    都发挥的非常好，根本不存在什么样的问题。

    看完这几场戏。

    几位老戏骨也呆了几秒。

    其他人或许看不出什么来，但是对他们来说。

    这些镜头语言太熟悉了。

    让他们惊讶的不是陆晨会这些镜头语言，而是陆晨对这些镜头语言运用得恰如其分。

    十分的恰当。

    什么点到面，抓拍。

    极远景：极端遥远的镜头景观，人物小如蚂蚁。

    远景：深远的镜头景观，人物在画面中只占有很小位置。

    半身景：俗称“半身像”，指从腰部到头的景致，也称为“中近景”。

    近景：指摄取胸部以上的影视画面，有时也用于表现景物的某一局部。

    特写：指摄像机在很近距离内摄取对象。通常以人体肩部以上的头像为取景参照，突出强调人体的某个局部，或相应的物件细节、景物细节等。

    ……

    这些陆晨都用到了。

    而且还用的恰如其分，让这些老戏骨挑不出瑕疵。

    “有点意思。”

    丁岱咏突然笑了：“这个小导演，远比我们想象中的还要厉害。”

    “果然成功的人是没有侥幸的。”

    刘闵涛也在感慨：“看完剧本之后，我想都没想就接下来了，可是在得知导演是网剧导演的时候，我下意识的是抗拒的，不过现在看来，是我有些狭隘了。”

    她忽然很是期待。

    自己饰演的静妃，陆晨会怎样展现出来。

    “他的画面，小中见大，几乎处处是细节的展现，简直就是个细节狂魔。”王劲颂老师感慨的说道。

    刘奕君也符合说道：“看似零碎，实则统一，抓细节最大的好处就是对于场景有非常好的烘托作用，对于人物的塑造更能让人记忆深刻。”

    “这样的手法大多数都是出现在电影之中。”说着，刘奕君又补充了一句。

    意思不言而喻。

    ……

    拍摄继续。

    看起来和之前没什么变化。

    但是周围的气氛已经在悄悄的改变。

    在场的人基本上都是见过世面的。

    多多少少都能懂一些专业的拍摄手法。

    “觉得怎么样。”

    “很专业。”

    “有没有觉得陆导身上的气质比之前我们合作的那位大导还要足？”

    “你别说，还真是！”

    “总之，大伙把小心思收起来吧，人家既然已经证明了自己的实力，要是我们跟不上人家节奏，被打脸了可是很疼的。”

    几个部门的负责人小声的交流。

    ……

    “准备吃饭吧。”

    时间来到十一点，陆晨宣布了暂时休息，余龙则是坐到了陆晨的身边，两人要讨论接下来的镜头。

    “下午是谁的戏？”

    “柳施施，两场文戏，柳施施饰演的霓凰郡主和段秋饰演的夏冬会展开一段对话。另一场是和丁老师饰演的梁帝之间的对话。”

    陆晨点点头，

    这两段都不算太难。

    柳施施应该没什么问题。

    把周淼给叫了过来，陆晨说道：“老规矩，一些零碎的你来拍，我负责统筹所有画面的基调和主要演员的部分。”

    “没问题。”

    陆晨早就提前做好了分镜，照着来就行。

    陆晨嗯了一声。

    零碎的画面交给周淼！

    他和余龙负责主要的部分。

    进过三部剧的磨合，余龙和陆晨已经越来越默契了。

    很多镜头直接不需要陆晨提醒，余龙自己就能搞定。

    这就是为什么名导都有自己的御用摄影师的原因。

    无疑是非常省心的。

    不光余龙，包括他的组员也让陆晨感到十分的满意。

    现在他的团队就差化妆师了。

    提到化妆师，陆晨就想到了剧组的化妆组的谢阳！

    这位是曾佳新找来的。

    因为陆晨对《琅琊榜》的要求比较高，嘉星传媒的哪位搞不定。

    所以就从外面重新找了一位。

    实力很强……

    对于演员的装扮，陆晨非常的满意。

    不过，陆晨还得在观察观察。

    剧组的化妆师门槛一向很低，基本上只要智商在线，经过系统的培训之后都可以成为影视化妆师。

    谢阳虽然看起来很有实力！

    但是陆晨需要的是默契程度！而不是每次化妆都要陆晨前去指点。

    那样也太累了。

    

