
看到递过来的文件，斯塔夫不禁愣了愣，因为他很肯定这份文件是异端狩猎队的内部文件，照理说不应该给他看才对。

但他也并不认为萨托斯是犯糊涂了，想来应该是文件中记录的某些事情和他有关，萨托斯才会有这样的举动。

于是，斯塔夫伸手接过了那份文件，快速翻看了两页，很快他就明白了为什么萨托斯会将文件递给他，因为这份文件里面涉及到的人正是刚刚他打算动用特殊举荐权的雷欧·多德，或者更正确的来说是雷欧·多德的妻子希尔维亚·贝尔蒙特。

斯塔夫也知道因为鞋帮驻地的事情，教会认为城中有可能潜伏了污秽教徒，所以对整个西望洋角港及其周边地带进行了一次彻查，不仅仅警察、城市卫队的人都出动了，就连教会骑士以及异端狩猎队的人也都一明一暗的对全城进行极为严格的排查。

虽然在大陆中部地区、教会核心地带的人大多数都会认为大陆南部地带是偏远之地，只有那些不受重视的人才会被发配到这里担任职务，但从地理位置、经济地位以及政治局势等等因素来权衡，作为大陆最南端的西望洋角港却又是无比重要，所以被派往这里的教会骑士、高级神职人员都是各个教会的精英，就连异端狩猎队的人也都是老手。

然而，现在这些精英和老手却在一个女人面前吃了大亏，一个完整编制的异端狩猎队和教会骑士组成的混合武装在检查城区的时候，和地下情报组织的人起了冲突，结果则是这个在萨托斯看来足以横扫大陆南部地区的混合武装竟然毫无反抗的被地下情报组织的人缴了械，然后被人直接丢到了圣祷院的后门。

出了这么大的事异端狩猎队自然是捂不住，只能如实写成报告，交给萨托斯这个最上级，而有意思的是报告中一点也没有提到那支混合武装是如何被人抓住和缴械的，只是知道他们所有人忽然昏迷了过去，等醒来的时候已经被人缴械并且捆绑起来了。

毫无疑问异端狩猎队和教会骑士们认为这件事是地下情报组织对教会的一次挑衅，甚至提出了地下情报组织在庇护某些异端，和污秽教徒有勾结之类的推断，要求对整个西望洋角港的地下情报组织来一次彻底的大清洗。

“你怎么看这件事？”萨托斯脸上露出了严肃的神色，沉声问道：“这算不算是对教会的挑衅？”

斯塔夫耸了耸肩，说道：“抱歉，我只在上面看到了无能的狂啸而已。”

“哈哈！我也是这样认为的，的确是一群无能者在叫嚣！”萨托斯的表情瞬间改变，大笑道，从他现在的神色来看，虽然他是异端狩猎队的最上级，本身也是教会联邦的一员，但他似乎并不见待这些教会的武装人员，语气中更是流露出了强烈的鄙夷情绪。

斯塔夫沉声问道：“您打算怎么做？答应他们的请求吗？”

萨托斯没有正面回答，反倒像是在转移话题一般，莫名其妙的问道：“贝尔蒙特这个姓，让你想到了什么？”

斯塔夫愣了愣，一开始并没有明白萨托斯问这个问题的意思，但他还是认真的思考了一下，很快他就像是想到了什么，脸色骤变，并且不由得惊声道：“您的意思是周围希尔维亚女士可能是那个家族的人？”

萨托斯摇了摇头道：“据我所知，在那个家族的正式成员里面并没有一个叫希尔维亚的。”

斯塔夫沉声道：“会不会是私生子，她既然没有用现在的姓氏，而是用的古姓氏，那么就很可能是为了避嫌。”

“有可能。”萨托斯点点头，然后伸手在脑门揉了揉，露出一副头痛的样子，说道：“既然牵扯到了那个家族，那么这件事可不是一件普通的事情，对方这样做的目的是为了什么，其中有没有那个家族的指使，还有这个雷欧·多德接触我们，甚至引起我们的兴趣，让你动用了特殊举荐权，会不会是那个家族……”

“不可能！”斯塔夫直接否定了萨托斯的猜测说道：“我不认为那个家族的人才已经阔绰到可以用雷欧·多德这样的天才来当间谍的，至于那位希尔维亚女士也不一定是那个家族的私生女，你应该知道那个家族对血脉传承是多么重视，私生子和私生女只会被他们视为耻辱，在那个家族的地位甚至不如他们的仆人，他们更加不会让私生子女掌握他们的血脉力量，所以我认为那位希尔维亚女士很可能跟那个家族没有任何关系。”

说着，他又认真的想了想，说道：“我记得没错的话，当年那个家族好像曾经往新大陆那边派出过一支族人执行什么计划，后来好像计划失败了，那支族人就撤回到了源大陆，这个希尔维亚·贝尔蒙特会不会是那支族人在新大陆遗留下来的血脉后裔？”

“有可能。”萨托斯迟疑了一下，也有些赞同斯塔夫的猜测，随后又笑道：“如果这位希尔维亚女士真的是来自那个家族的话，那么她这种挑衅行为也就能够解释得通了，甚至可能都算不上挑衅，要是换了那个家族，擅自闯入他们领地的教会武装绝对会是变成尸体送回到各自教会圣堂，而不仅仅只是让他们昏迷一下。”

“你打算怎么处理这件事？”斯塔夫询问道。

萨托斯沉默了片刻，非常严肃的说道：“教会的尊严不容践踏。”

“你是想要对这位希尔维亚女士动手？”斯塔夫皱了皱眉头，然后看了看自己拿过来的那份稿子，说道：“如果动手的话，那么我们可能就会失去……”

“我还没有说完，”萨托斯打断了斯塔夫的话，说道：“教会的尊严不容践踏，但教会也是宽容的，可以原谅一些人的失当举动，而且现在对于我们来说，更重要的是找出躲藏在城里的污秽教徒、被绑架的西尼尔和完美植入体乔安。”说着，他忽然停顿了一下，像是想到了什么，惊声道：“污秽教徒的出现、西尼尔的失踪会不会都和乔安有关？”

斯塔夫愣了愣，觉得萨托斯的猜测有些荒谬，想要反驳，但反驳的话刚刚到了嘴边却又吞咽了回去，因为他仔细想想也觉得萨托斯的猜测并不是胡思乱想。

萨托斯认真的分析道：“污秽教徒出现正好是在鞋帮驻地，污秽教徒出现后，西尼尔就在圣地那边失踪了，而现在在西望洋角港能够不通过召唤直接进入圣地的人，就只有乔安一个。想想看就算是不完美植入体也能够在圣地通道节点处，不受约束的进出，他这个完美植入体就更不用说了，所以那个作为完美植入体的乔安很可能就是闯入圣地掳走西尼尔的人。”

听到萨托斯的分析，斯塔夫也连连点头，表示赞同。

如果雷欧在这里的话，听到萨托斯的分析也会感到有些惊讶，虽然萨托斯的分析和事实有些差别，但却也不会差太多，至少在乔安这点上很准确。

斯塔夫随后又疑惑道：“可是为什么要绑架西尼尔大人呢？”

“或许绑架西尼尔只是一个意外，他们其实一开始并没有……”萨托斯又作出了猜测，只是这一次他话说到一半却又自己否定了，在他看来对方不惜闹出这么大的动静，甚至将自己暴露出来，绝对不可能因为意外而绑架了西尼尔，应该一开始就是冲着西尼尔去的。

然而，萨托斯并不知道自己的猜测其实是对的，西尼尔被绑架完全是一个意外。

斯塔夫这时又问道：“还有一个疑问，乔安是怎么和污秽教徒扯上关系的？组织事先连一点迹象都没有发现吗？”

萨托斯看了看斯塔夫没有回答，显然他觉得斯塔夫问了一个愚蠢的问题，如果组织事先发现迹象也就不会有这种情况了，他此刻也不由得在心中埋怨当初决定将乔安留在虚妄之心教会的人，如果不是这个愚蠢的决定，而是将乔安直接带回到组织，说不定现在也就不会出现这样的麻烦事了。

现在他需要担心的已经不仅仅是西望洋角港的安危了，更需要担心组织的安危，在虚妄之心培养下已经半疯颠的乔安加上同样是灭世疯子组成的污秽教徒，现在又绑架了一个掌握了组织不少机密的核心圈成员，他可以想象得到这样一个组合会对组织造成多大的威胁。

就在萨托斯和斯塔夫在圣祷院的办公室内因为他们的推断而感到头痛的时候，雷欧已经回到了公寓，见到了同样刚刚回来的希尔维亚，并且从希尔维亚口中听到了她和教会的人发生的小冲突。

雷欧对此很平静，事实上这也是他们计划的一部分，为的就是试探教会方面的底线，从现在教会那边还没有派出教会武装将他们居住的公寓给围起来，便可以推断出希尔维亚的行为还没有触及他们的底线，或者也可以说西望洋角港的各个教会势力都是温和派控制着。

“你那边的情况怎么样了？”希尔维亚询问道。

雷欧非常自信的说道：“很顺利，相信用不了多久，我就能够成为那个秘密组织的正式成员了。”

“我的事情不会给你造成什么麻烦吗？”希尔维亚又问道。

雷欧想了想，说道：“应该不会，甚至可能还会有加成效果。”随后，他又问道：“你控制的那些地下情报组织找到和污秽教徒有关的线索了吗？”

希尔维亚闻言，随手从身边的公文袋中拿出一份文件朝雷欧递了过去，说道：“我实在有些不懂为什么他们会把鞋帮的事情和污秽教徒联系到一起？”

“据我所知，污秽教徒也曾经在其他城市做过类似的事情，并且我制作的溶解药剂使用后的效果和污秽教徒使用的邪神神术非常相似。”雷欧一边接过希尔维亚递过来的文件，一边简单解释了一下，在快速翻看了一遍后，他也对上面的名单感到以外，因为他发现希尔维亚收集到的疑似污秽教徒的名单中有不少都是学院的讲师和城中的名流富豪，甚至还有几个是教会的高层，而在这里面朗科·拜伦维尔这个名字显得格外醒目。

雷欧记得他之前还想过利用朗科·拜伦维尔作为跳板接触到那个秘密组织，并且现在通过各种渠道获得的证据表明这个朗科·拜伦维尔应该就是那个秘密组织的成员，甚至地位和斯塔夫相当。

然而，这样一个人竟然也会被列入污秽教徒的名单之列，的确让雷欧感到有些意外。

“你也感到有些意外，对吧？”希尔维亚看着雷欧脸上浮现出的惊讶表情，不由得笑道：“我当时从那些零散情报中分析出这份名单后，也和你现在的想法一样。”

雷欧不认为希尔维亚的分析会出错，毕竟在情报处理方便，他自己也觉得无法和希尔维亚相比，不过即便如此，他依然还是略带疑惑的问道：“是什么证据让你觉得他们都是污秽教徒的？”

希尔维亚没有回答，而是伸手快速的翻动那份名单资料到第十页，然后指了指被她终点标记出来的一个名字希望之光孤儿院。

“虽然他们都将自己来历进行了大量掩饰，但依然还是有一些小线索是掩饰不了的，这份名单上的人最终或多或少都能够和希望之光孤儿院扯上关系。”希尔维亚沉声道：“我调查过了，希望之光孤儿院倒塌事故，表面上只是一次自然灾害引发的房屋倒塌事故，但实际上应该是教会异端狩猎队所为，希望之光孤儿院和污秽教徒有着密切的联系，所以至今还有寻找希望之光孤儿院幸存者的悬赏单挂在我手下那些组织的悬赏目录里。”

雷欧拿着这份名单想了想，说道：“你觉得这份名单是作为礼物送给教会呢？还是应该留着我们自己用？”

希尔维亚想都没想，就直接说道：“当然是我们留着用，这样才能利益最大化，而且不能使我们直接用，把它交给乔安吧！乔安去接触他们是最合适不过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70785818"  chaptername="第一千四百七十八章  巧合">加入书签</a>
</div>
