    厉北爵趁着月色，看清床上另外一个模糊的人影，他深吸了一口气，啪的一下按开了台灯。

    “滚出去！！！”

    他的语气是极致的冷漠，眼神更是宛如要把人冻僵。

    江宝宝闻言，忍不住皱眉，不但没有反应，反而还掀起被子遮住了半张脸。

    “干嘛……你……把灯关掉……”

    她有些不满的嘟囔着，语气里带着抱怨和撒娇。

    厉北爵脸上顿时冷意更盛。

    这女人果然还是像以前一样不要脸！

    还想来六年前那一套吗？

    空气中还带着若有似无的酒香。

    厉北爵看着身边呼呼大睡的江宝宝，眼底酝酿起深不见底的风暴。

    “起来！滚出去！”

    他猛地拉着江宝宝的手腕，就想把她从床上拽起来。

    江宝宝睁开眼，迷离的眼神撞进厉北爵深不见底的双眸。

    “你干嘛……”她撅着嘴撒娇，语气满满的不开心。

    厉北爵突然心头一麻。

    下一秒，便感到胳膊被两只柔弱无骨的小手缠的死死的。

    江宝宝闭着眼睛，几乎整个人都靠近了厉北爵的怀里，嘴里还在小声的嘟囔着：“老公……我好困……”

    厉北爵猛地一怔，“老公”两个字在耳边萦绕，心头也突然涌起了一股说不清道不明的感觉。

    他深吸了一口气，强行回神。

    想到楼下的衍宝，只好压低声音警告道：“江宝宝，为了孩子，我可以不跟你计较，但不管你是真醉，还是装醉，现在立刻滚出去！”

    孩子？！

    江宝宝猛的睁开了眼，想到刚才男人的话，突然意识到了什么。

    她的大脑仍旧昏昏沉沉的，可扫了一圈周围环境，便嗡的一下拉响了警报。

    自己怎么会在这里？

    墨白还在家等着自己呢！

    江宝宝猛的起身，反手一把推开了厉北爵！

    “我……我要回家！！！”

    她大吼一声，立刻就要翻身下床。

    可下一秒，就被人猛的抓住了手腕，直接拖了回去，嘴巴也被捂的严严实实的！

    “唔……你……唔唔！”

    “闭嘴！”厉北爵的眉宇间染上一丝戾气，神色冰冷的看着江宝宝低声道：“你给我小声一点！”

    他担心楼下的衍宝，会被楼上的声音吵醒。

    江宝宝还醉着，哪里管得了这么多，混乱的大脑里只剩下一件事。

    要赶快回家找墨白！

    离厉北爵越远越好！

    她想着，立刻更加疯狂的挣扎了起来。

    “唔……你……”

    江宝宝几乎使出了浑身力气，一把推开了厉北爵的手！

    “你这个混蛋！我要回家！”

    她又是一声大吼，翻身就要下床。

    江宝宝这个疯女人，还有完没完了！

    就这么让她跑下去，一定会吵醒衍宝的！

    厉北爵眉心揪成一团，这一次干脆直接欺身上前，一个收手便把人压在了自己的身下！

    大手也再次牢牢捂住了江宝宝的嘴。

    “你给我老实一点！！！”

    他低声警告，不放心的扫了眼房门外。

    衍宝的睡眠向来很浅……如果真的把他吵醒了……

    “唔唔唔……你！”

    江宝宝还在挣扎，却徒劳无功。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，拿出最后的耐心和她协商：“我可以松手，但是你必须保持安静，明天你想去哪儿，就去哪儿！”

    江宝宝被捂得难受，立刻乖乖点头。

    厉北爵这才松了一口气，微微松开了手。

    可是却忘了，跟一个醉鬼是没有道理可讲的。

    江宝宝瞬间从床上一跃而起！

    “厉北爵你这个混蛋！居然不让老娘说话！”

    江宝宝的声音比刚才还大，语气中满是抱怨。

    厉北爵的眼底闪过一丝戾气，再次把人抓了回来。

    这次还不等捂住江宝宝的嘴，她便先一步的狠狠挣扎起来。

    “你再捂我的嘴……我就咬死你！”

    江宝宝满脸防备，自以为“凶狠”的警告，小嘴撅的高高的。

    厉北爵的眼神落在那两片粉嫩唇瓣上，眸色顿时更加的深沉。

    担心她再闹下去，会把其他人也吵醒，他再次伸出了手。

    可还不等碰到，便骤然传来了一股刺痛。

    江宝宝竟然真的一口咬了上来！

    厉北爵浑身一僵，神色凌厉的看着眼前的人。

    放在往常若是这样看着其他人，对方恐怕早就吓破了胆。

    可江宝宝却没有丝毫惧色，眼神里写满了得意，仿佛在说“看吧，我早就警告过你了”。

    厉北爵垂眸，扫了一眼手背上的牙印，突然有些无语。

    他到底是哪根筋搭错了，才会把这个疯女人给带回来！

    想着，他听到江宝宝不怕死的声音，再次在耳边响起了：“我警告你哦！你再动我，我还咬你！”

    厉北爵瞬间抬眸，眼底爬满阴霾，眼神再次缓缓的落在了那两片小巧红润的唇瓣上。

    “你……你想干嘛？”江宝宝还醉着，却敏锐的察觉到了危险。

    “我……我不跟你玩了，我要回家！”

    她说着，又打算脚底抹油。

    下一秒却天旋地转，被人拽回去，压在了身下！

    “厉北爵你……唔！”

    江宝宝所有的话，都被堵了回去，瞬间收声。

    唇上的触感柔软，带着一丝凉意，让她猛地瞪大了眼睛，回不过神来。

    厉北爵发狠一般的，在那柔嫩下狠咬了一下，手指猛地攥紧。

    还敢咬人？

    这是她自找的！

    他想着，又忍不住在那下唇上咬了一下，六年前的记忆逐渐回笼……

    那一晚也是这样……就是这对双唇……

    江宝宝的唇软得不像话，呼吸之间全是淡淡的酒香，搅乱了厉北爵的神智。

    他原本想惩罚一下她，可这个吻，却不知什么时候就变了味道……

    厉北爵的动作不像之前那样强硬，反而带上了一丝温柔，缱绻的加深了这个吻。

    江宝宝醉的厉害，除了最初的惊讶，早就已经被亲的迷迷糊糊了。

    她是在做梦吗……

    不然厉北爵怎么会亲她？

    还这么温柔……

    房间里的气温逐步升高，不知道过了多久，厉北爵猛地拉开了两人的距离。

    墨黑的双眸深不见底，难得的夹杂着一丝不可思议。

    江宝宝躺在床上一动不动，呼吸均匀，闭着眼睛睡得正香……

    这个女人……居然就这么，被他亲着亲着……睡着了？

