    “夜白，我的儿啊，你终于回来了。”

    “快过来一点，让妈妈好好看看。”

    看了看周围站着的警察，季夜白有些不好意思。

    但夏柔却顾不得这下，依然激动的喊着：“儿啊，别在意他们，过来一点，再过来一点。”

    季夜白把身子往前移了一下，夏柔伸出手，用力的够了够，终于能抚摸上他的脸颊。

    她的手，轻轻落在季夜白的脸上，表情满是心疼。

    “瘦了不少，皮肤也变粗糙了，最近是不是都没有吃好，没有睡好？”

    季夜白没有说话，夏柔却默默抹了泪。

    “儿啊，你是不是恨妈妈，妈妈不该从小就给你灌输复仇的思想，也不该把你从国外叫回来，让你承受这里的腥风血雨。”

    “这些日子，我时常在想，如果我们没有回来，或许一切都会不一样，你已经忘记了以前的事，你会遇见心爱的女孩，已经娶妻生子，妈妈也已经抱上孙子了。”

    “对不起，夜白，这么多年都是妈妈的错，是妈妈没有顾及你的感受，是妈妈的执念害了你。”

    “对不起。”

    夏柔说着，痛哭流涕。

    季夜白却觉得他的内心异常平静。

    他甚至在想，自己是不是太冷血了。

    他的爸爸，他的妈妈，在同一天之内，他们轮流着向他道歉，向他忏悔。

    这曾经是他最期待的一幕。

    然而，当一切都发生的时候，他发现自己竟然平静的毫无波澜，更没有一丝一毫的成就感。

    可能这些年，他想要的从来都不是忏悔，不是道歉吧。

    而是被关爱，被需要，被呵护。

    只不过这种感情，他一辈子都不会有了。

    父爱，母爱，爱情，很多很多美好的东西好像注定与他无缘。

    “妈，你放心吧，我会救你出来的，这是我这趟回来的主要目的。”

    季夜白刚说完这句话，没想到夏柔立马剧烈的摇起头来：“不，夜白，妈妈在这里一切都好。”

    “这件事都是妈妈一个人造成的，是我鬼迷心窍犯下了错误，是我错了，和任何人无关。”

    “错是我犯的，罪也是我犯的，我主动认罪，愿意承担一切后果，所以你不用为妈妈奔波。”

    “等我的罪行宣判后，你就离开这里，远走高飞，一辈子都别再回来了。”

    夏柔的话，是出乎季夜白意料之外的。

    若是以前，她肯定会拼命的想要出来。

    甚至会继续报复陆家一家人。

    可这次，没想到她竟然愿意放下一切。

    “妈，你是不是受了什么刺激？”季夜白问。

    夏柔用力的摇头：“没有，就是经过这些事之后，妈妈醒悟了，也终于明白了，强扭的瓜不甜，有些东西不属于我们母子，就算再算计，也终究不属于我们。”

    “这些年，都是妈妈害苦了你。你一直在为妈妈而活，以后的日子，你该为自己活了。”

    “答应妈妈，一定不要去做什么，我是自愿自首的。”

    离开时，季夜白数次回过头看向夏柔。

    他想，他的妈妈应该还不知道外婆过来了，也不知道外婆为了救她付出了多大的代价，设了一个多么精心的局。

    否则，她可能会改变想法。

    看着季夜白离开的背影，夏柔捂着唇，疯狂的掉着眼泪。

    “夜白……”

    她用只有自己能听见的声音低声唤着。

    她掐着手，强忍着心里的冲动，否则她怕自己会不顾一切的冲过去。

    “夜白……”

    然而，即便再抑制，在季夜白的身影即将离开的那一刻，她还是忍不住大声喊了出来。

    “夜白，妈妈不在身边的日子你一定要照顾好自己。”

    “别回来，再也不要回来了，离开这里，走得越远越好。”

    季夜白回过头，只是充满不舍的望了一眼，什么都没有说。

    夏柔的手在空中无助的抓了抓，然后垂下。

    收到季夜白的电话时，周羡南是意外的。

    “周警官，有时间吗？请你喝杯咖啡。”

    “地址。”

    周羡南很快赶去。

    他到的时候，季夜白早就到了，就连咖啡都点好了。

    “想不到周警官一个大忙人赴约会这么及时。”季夜白调侃。

    “你找我，应该不止是咖啡这么简单，有什么话就直说吧。”

    “果然是周警官，总是这么聪明。如果我猜得不错，你应该一直在找南溪没有伤人的证据，但你我都清楚，只要我外婆死咬南溪，在只有她们两个的情况下，这起案件是很难翻案的，除非我外婆改口供。”

    “看来季总的效率的确很高，虽然刚刚回来，却已经将所有的情况都了如指掌。不过，我还是很好奇你今天找我的目的。”周羡南开门见山道。

    时间紧急，他不想再迂回什么，只想直接了断。

    季夜白双手交叠置于木桌上，薄唇一字一字清晰吐出。

    “我可以帮你们，也可以让我外婆改口，让南溪出来。”

    听到这些话，周羡南明显愣住了。

    诚然，他想过一百种可能，却独独没有想过这种可能。

    更没有期望过季夜白会主动找上门来表示愿意帮忙。

    神色很快恢复自然，周羡南沉稳的声音发出：“你真的愿意？”

    “你就不问问我有什么条件？”

    “当然，你可以提出你的条件。”

    季夜白笑了笑，声线冷凉：“我的条件很简单，就是不要告诉任何人是我帮的忙，就当做是你找到了证据救她出来。不用让她知道，尤其是，不要让陆明博知道。”

    “为什么？”

    或许不该问，但既然承了这么大一个情，周羡南觉得他还是应该知道。

    “这个重要吗？重要的是南溪能平安出来，她和肚子里的孩子能一切安好，其他的，都无所谓了。”

    “等消息吧，就在这几天之内。”

    说完，季夜白起身离开，只留给周羡南一个背影。

    看着他的背影，周羡南有些发愣，思绪也变得遥远起来。

    季夜白走后，他也没了心思继续坐下去。

    刚起身，突然，服务员走过来：“先生您好，刚刚坐您对面的那位男士是你的朋友吧，他的东西掉了，您能帮忙带给他吗？”

