    回到超市后，我跟姜冲安置好胡嘉萱和沈梨。

    在她俩未醒前，我们在差事内到处翻找，看看有没有什么别的发现。

    我在收银台低下的一个塑料筐里发现了一本日记和一个钱包。

    钱包里有五百块钱，和老板念春的身份证。

    身份证上写着念春姓张，家住在巷子胡同七十五号。

    我放好身份证，打开日记本，日记本上记录的是念春这些年与母亲相依为命的故事。

    原来念春原是农村人，父母都是典型的农村农民，虽然现在改革开放已经有一段时间了。

    但在很多偏远的旧山村，还是流传着一些古老的陋习。

    在念春出生的村落，男尊女卑还是一种常态。

    打念春记事以来，父亲对母亲就是随手打骂折辱。

    父亲倒是从来不打骂自己。

    甚至有的时候还会让念春也学着自己一样打骂自己的母亲。

    念春虽然小，但是往往小孩的善恶观才是最纯真的。

    看着生养照顾自己的父母，每天被整日无所事事酗酒赌钱的父亲无故打骂。

    念春心痛却没有能力阻止。

    后来有一次因为母亲不肯给父亲钱买酒，父亲酒瘾上身，气急了下手太重，竟然将母亲活活殴打致死。

    念春父亲怕被被别人发现打死了人。

    遂夜趁无人之际，拖着母亲的尸体到山里草草埋了。

    掩实坟土后，父亲用砖头压了张黄纸你。

    将带上山的的两个馒头摆着坟前跪下。

    “小翠啊，你可千万不能怪俺咧，你干撒子就不给俺酒钱咧。你是俺婆娘，就该听俺的话嘛，那你不听好，我就只好干你喽，这没刹住手，你莫有喽。你也不能怪我啊，我也不是成心，念在你我还有个娃娃的份上，你可莫要来索我滴命哦。”

    说完这些父亲磕了三个头，起身就要拍去身上粘的泥土，然后朝我过来。

    “你，过去给嫩娘磕头”。父亲对念春说。

    念春楞整整的坐在坟前，没有搭理父亲。

    父亲显然是被念春的态度惹怒，他刚举起手要打念春，就与念春冰冷了眼神对上。

    那是一种视死如归的眼神。

    看着儿子可怕的眼神，父亲迟疑了，最终收回了聚在半空的手。

    父亲知道，这一巴掌下去，念春一定会拼命。

    哪怕是面对一个孩童的殊死一搏，他都会选择退缩，可就是这样一个人，却每天毫无顾忌的殴打自己的母亲。

    说来也真是可笑。

    “跟嫩的娘一个鬼样！”父亲怒骂道。

    念春还是一动不动坐在哪里。

    父亲索性也就不管他了，拿起用来祭拜的两个馒头。“左右嫩也吃不到，莫浪费喽。”

    说完便嚼着馒头大摇大摆的下了山。

    念春就这样在母亲坟头坐着，他本打算在这里做到死。

    可下半夜的时候，地下突然有了动静。

    刚填实的坟头土不规则的震动着。

    突然！一只手从地下伸了出来，念春认出那是母亲的手后，他并没有害怕，而是冲上前拼了命的往外刨土。

    就在看见母亲的手的那一刻，他脑海里突然有了一个念头。

    如果母亲没有死……

    他永远都要跟母亲在一起！

    如果母亲没有死……

    他就回去杀了他的父亲！

    土越挖越多，母亲突然坐了起来，大口往外吐嘴里的啥子。

    原来母亲只是被打晕了过去，并没有死！

    母亲醒来后，也有了跟我一样的想法，就是杀了那个男人！

    从这以后，念春不在称呼他为父亲。

    那天夜里念春跟母亲趁着夜里那个人睡熟，母亲拿起平日做饭的菜刀一道结果了那个男人。

    母亲带着他把尸体藏好后，两人连夜逃离了村子，逃进了省城。

    进城后母亲给自己和他取了个新名字。

    母亲叫沈梨。他叫念春。

    本以为跟母亲在城里的日子会过的很苦。

    那知他们竟然真的转了运，母亲中了彩票。

    他们从哪以后有了花不完的钱。

    于是他们开了家超市。

    母亲到了城里以后，就忽然像变了一个人。

    以前连跟那个男人说话都结巴的母亲，坐骑生意来居然头头是道。

    我本以为这样的好日子会一直下去。

    可突然有一天，母亲带回来了一只怪兽雕像，还有一个奇怪的男人。

    他让我拜那个男人为师。

    还告诉我一个惊天大秘密。

    母亲想要复活父亲！

    父亲并不是那个男人，而是母亲年轻时曾深深爱着的一个男人，可惜那个男人英年早逝，成了母亲一辈子的伤。

    这次死而复生，让母亲决定要弥补年轻时候的遗憾。

    只要我肯拜那个人为师，那个人就能让母亲喜欢的人复活。

    不管是谁，只要母亲喜欢他爱他，他就是我的父亲。

    其实这些都无所谓，只要母亲一句话，让念春去死他都愿意。

    拜那人为师后，那人没有告诉念春他的名字。

    也不准念春叫他师傅。

    他让念春称呼他为大人。

    大人带着念春进入了一个令念春极为震撼的新世界，一个光怪陆离，孤魂野鬼比人多的世界。

    可是后来母亲又有了新的焦虑。

    母亲在一点一点的老去，他日若父亲真的复活成功，母亲的生命却已奄奄一息。

    那么复活父亲的意义何在呢？

    当时的念春修为已经不低，并且已从大人那里了解了所谓的复活秘法亦是长生法门。

    虽然这秘法极其残忍，但既然已经决定了要用这秘法去复活父亲，那先用它来拯救一下自己的母亲，又何尝不可？

    于是我们开始挑选让母亲长生的容器。

    最终我们选定了一个叫淑娴的姑娘，母亲对他非常满意。

    于是我们开始对淑娴进行容器改造，可过程并不顺利。

    改造成容器的步骤分两步。

    第一步是用母亲带回来的那个雕像，大人告诉我那个雕像能够削弱折磨人的灵魂。

    而第二部是用大人交给我的秘法将母亲的记忆与意识转移到淑娴身上。

    本来一切进行的很顺利，淑贤灵魂被折磨什么的已经出现了自行离体的现象。

    而母亲的深层记忆，也已经种进了淑娴的潜意识。

    可就在容器即将塑造完成的时候，突然出现了三个厉害的人物。

    这三个人一眼就看出了那个雕像的怪异之处。

    并且并且念春发现，有一个人手中拿着玉尺很是怪异，他好像听大人说过这个玉尺。

    这玉尺不仅是一件很厉害的法器。

    还是什么冢的钥匙。

    念春心想，这三人必定来历不凡。恐怕母亲的事情不会那么顺利了。

    但无论怎样，我一定要实现母亲的愿望！

