    “藏在四行仓库里面的支那国军，到底是那一支番号？”

    “居然战斗力这么凶猛？现在才过去不到半小时，就全歼一个100多人的日军中队？”

    “虽然这一支日军中队，好像在来这里之前，被其它部队袭击过，但是战斗力，也没有这么弱的吧！要不然日军是怎么样击败拥有70万部队的国军的？”

    当一直以看戏的表情来观看刘飞洋所部，和日军进行战斗的第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，一看到还不到半小时，就被刘飞洋所部全歼的日军之后，他顿时满面难以置信的惊呼出声道。

    此时此刻的他是真的难以置信到了极点的。

    因为就算是给他自己亲自带兵出战的话，也是没有办法做到在这么短暂的时间里面，全歼这么多的日军官兵的。

    而且还是以压倒性的作战姿态来全歼的。

    特别是对于一直以来在他的眼里，都是蝼蚁一般存在的弱小的国军部队，就更加是超出了他的认知范围了。

    “......”

    “天知道呢！”

    “这些支那军不是武器装备都很落后的吗？”

    “甚至他们有不少的部队连枪械都没有，就只有大刀来和日军进行战斗的！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是因为太过震撼于战事太快结束，而同样惊讶的目瞪口呆道。

    “......”

    第一皇家伍斯特来福枪营全体官兵。

    “......”

    第一德汉姆轻步兵营全体官兵。

    “......”

    米军的海军陆战队第四团全体官兵。

    “......”

    海军陆战队第六团全体官兵。

    “......”

    法军全体官兵。

    “......”

    德军全体官兵。

    “......”

    其它国家的部队，还有围观者，包括各国的记者们。

    在这一刻，所有的洋人，不管是军官的，还是记者的，还是围观的群众，他们都是被刘飞洋所部所表现出来的强悍战斗力，给震惊住了。

    因为IE他们也是无法置信战斗居然这么快的就结束了。

    简直就是来的快，去的也快。

    而且还是以零伤亡的压倒性优势取得了最后的胜利。

    “实在太不可思议了！”

    “这到底是那一支华国部队来了？”

    “是啊！华国部队什么时候这么火力强悍的？”

    震惊良久之后，终于有记者眼前一亮，发现了大爆炸性新闻的，激动的喃喃自语着。

    然后他和其他同样被这么劲爆的新闻情况给震惊，和惊喜住了的洋人记者一起，快速的进行着远距离的拍摄，准备送回去报社进行特大新闻来报道，赚销售量来赚钱了。

    ......

    “这么快就结束了战斗？”

    此时此刻，就连刚刚还在大喊大叫着保家卫国，还我河山的徐紫珊也是被刘飞洋所部的迅速全歼鬼子的作战，给惊骇住了。

    她也是满面震撼，震惊的表情，瞠目结舌着。

    “这真的是我们的国军部队吗？”

    “他们这么强悍的吗？”

    “不是说我们的国军部队缺乏先进的武器装备，被鬼子欺负和击溃了的吗？”

    “可是现在是什么状况？”

    “怎么看，我都感觉到是我们的国军部队在以压倒性的战斗优势，使用火力重的武器装备，来全歼对面的日军啊！”

    “而且这全歼的速度，也太快了吧！”

    “我才给他们鼓舞士气多久来着？”

    “就这样就结束了战斗？”

    “打完了？”

    “有没有人告诉我这到底是什么情况？”

    然后徐紫珊也是越来越疑惑不解的，震撼道。

    “......”

    程宁儿也是被震撼的，呆若木鸡着。

    “......”

    其他刚才一起和徐紫珊一起大大咧咧的叫喊着保家卫国? 还我河山的观众们? 也是满面震撼的说不出话，呆愣着。

    因为他们也没有想到战斗这么快就结束? 而且还是国家部队取得全胜。

    这和他们以往看报纸和新闻报道出来的战况? 和战斗图片是完全不一样的。

    以往的国军在他们的心里都是弱于日军的战斗力的，特别是武器装备的火力方面。

    但是现在却是完全颠覆了他们对于国军的武器装备的火力认知啊！

    所以一时间所有人都被震撼住了。

    包括刚刚一边在打牌的阔太太们? 和那些冷眼旁观着的游人和围观者，也是被这么稀缺的战斗情况? 给惊呆了? 满眼都是不可置信着。

    ......

    对于又有一个日军中队被全歼，

    此时此刻的第三师团先遣队的联队长陆军大佐鹰森孝，却是青筋暴突，面色黑沉沉着? 两眼都是满满的愤怒和杀气。

    “八嘎呀路！”

    “到底发生了什么情况。怎么我一下不但失踪来了两支小队? 现在居然还给我失踪了两支中队？”

    “你滴是不是猪啊！”

    “你这个大队长到底是吃什么干饭的？”

    “你怎么可以让自己的手下的部队，突然失去了踪迹，还不知道什么原因的？”

    “既然如此，那么你还给我滚回来干嘛的？”

    接着他就声音震耳欲聋的，对着低着头? 忐忑不安着的大队长宫城良久恶狠狠的，暴跳如雷的呵斥着。

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    .....

    同时联队长陆军大佐鹰森孝也是目光凶狠的? 毫不留情的大力的掌掴着低着头的大队长宫城良久的脸蛋，

    “八嘎呀路！”

    “你滴真是蠢猪啊！”

    “居然分散兵力到处搜索? 不但没有找到支那军的踪影，而且还一下子损失了两支小队? 外加两支中队的兵力？”

    “给我马上去查探清楚到底出了什么状况? 看一看是不是支那军偷袭了我们的部队？”

    “你马上向着那些刚刚响起来了的爆炸声音的来源地? 给我带兵过去进行侦察！”

    “我现在随后过来！”

    “这一次你再给我指挥不当的话，我就换了你这个大队长，让其他有实力和脑子的军官来担任！”

    接着联队长陆军大佐鹰森孝依然继续一边凶狠蛮横霸道的掌掴着大队长宫城良久，一边面目狰狞到了极点的谩骂道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “我这一次一定完成你交给我的任务的！”

    等联队长陆军大佐鹰森孝掌掴完毕自己的脸蛋，来发泄完脾气之后，大队长宫城良久才痛的龇牙咧嘴的，赶紧惶恐的答应道。

    在说话的同时，他的嘴巴里还不时的喷着一些鲜血出来，

    这是因为他的牙齿被联队长陆军大佐鹰森孝给掌掴的出血了。

    “八嘎呀路！”

    “那还不给我马上去行动！”

    “我看那些失去了踪迹的帝国部队，肯定是遇到了支那军的偷袭了！”

    “你没有听到刚刚那些接二连三得枪炮声音吗？”

    “所以现在你马上带着你那残余的部队，给我即刻赶过去四行仓库那边看一看到底出了什么新的状况！”

    “我看我们那些帝国的勇士部队，肯定也是在哪里和支那军在战斗来着！”

    联队长陆军大佐鹰森孝依然目光凶狠的盯着大队长宫城良久，恶狠狠的暴怒道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    然后大队长宫城良久赶紧再次惶恐的大声答应道。

    随即他就赶紧开溜了。

    因为他生怕自己会被正在暴跳如雷之中的联队长陆军大佐鹰森孝，给活生生的掌掴而死的。

    甚至会一不小心，就被正在暴怒到了极点的联队长陆军大佐鹰森孝给一枪枪毙掉了。

