    对于唐三的提议，自然没人会反驳，作为战队的灵魂，他们中大部分的策略都是唐三想出来了，还有一些是玉天麟提出或补充的。

    不止是玉天麟，其余人有什么想法也都可以提出来，俗话说的好，集思广益，就是如此。

    “等到我们登台后，阵型以二三二为主，戴老大和天麟居第一排，你们两人的魂力等级最高，同时也是我们中战斗力最高的，由你们两人冲锋，最稳妥。”唐三说道。

    “第二排是我，小舞和竹清，我居中，在尽力控住住对手的同时，也会辅助你们的攻击。小舞和竹清则在两侧游走策应，如果戴老大和天麟能稳定住局面，你们就挑选一个合适的对手牵制住就好。”

    “最后一排是红俊和荣荣，其中荣荣辅助，而红俊则尽力的保护住荣荣，对方看到荣荣的七宝琉璃塔后，肯定会想办法先将荣荣弄下台，这里毕竟是斗魂场，在不下死手的情况下，依然会有很多种办法让荣荣下台，哪怕只是将荣荣弄伤，所以在最开始红俊的压力会有些大。”

    并不是所有魂师都不敢弄伤七宝琉璃宗的弟子，就像唐三说的，这里是大斗魂场，只要上台，受伤就是不可避免的，而只要不弄出人命，相信七宝琉璃宗也不会追究他们。

    七宝琉璃宗毕竟是上三宗之一，这点气度还是有的，当然了这只是在宁荣荣是七宝琉璃宗嫡系弟子的情况下。

    但宁荣荣是普通的嫡系弟子吗？

    并不是，她可是七宝琉璃宗的小公主啊，可以说，只要宁荣荣想，任何敢于伤到她的人，都会受到七宝琉璃宗的惩戒。

    但现在的宁荣荣会这样做吗？

    答案是...不会。

    不可否认的是，经过这段时间的训练，宁荣荣身上已经没有那种公主的娇娇气质了，反而多了些许的英气。

    特别是又经历了不乐一事，如今的宁荣荣坚毅了许多，同时也暂时放下了小公主的身份，不会动不动就我们七宝琉璃宗如何如何。

    简而言之、言而总之，来到索托大斗魂场后，宁荣荣就做好了被集火受伤的准备。

    像是今天和朱竹清参加的那场二对二斗魂，对面对宁荣荣有些束手束脚的情况，只能说是小泰迪的粪便运气。

    而这种团队战中，宁荣荣被集火的情况是肯定的，就像是他们也会先将对方的辅助魂师送下场一样。

    所以在最开始就需要一个稳妥的人来保护住宁荣荣，戴沐白和玉天麟肯定能护住宁荣荣，但让两人只保护宁荣荣，就有些浪费战力了。

    马红俊就刚刚好，足够护住宁荣荣，哪怕拦不下攻击，也可以带着宁荣荣飞起来，况且，马红俊的【凤凰火线】还是远攻系的魂技，刚好适合后排输出。

    “暂时就这些，你们有什么补充的吗？”唐三问道。

    “嘿嘿，小三你安排就已经很合适了。”戴沐白道。

    “都说计划赶不上变化，等咱们与对方战斗后，再根据具体情况具体分析吧。”玉天麟道。

    “那就先这样，大家抓紧时间恢复状态，有什么变动，我们战场上再说。”唐三认同了玉天麟观点。

    唐三最后转向宁荣荣道：“荣荣，这是你第一次参加团队战，注意保护好自己。不论任何情况都不要离开红俊身边。如果对方向你发动攻击也不用紧张，我们都会保护好你的。”

    宁荣荣嘻嘻一笑：“嘻嘻，我有什么好紧张的，有你们在，我很放心。”

    马红俊也在这时点头道：“放心吧，我不会让荣荣在我之前下去的。”

    “既然这样，我们就过去吧。”环视一圈后，戴沐白道。

    。。。。。。

    团队战的场地明显要比一对一和二对二大得多，因为等待的魂师更多，选手休息室中也就显得格外热闹，打眼一瞧，至少有三十多人。

    毕竟，整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模的斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国首都中的巴拉克大斗魂场。

    可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都会主动的向着这两座城市汇聚，不然只是一个索托城中，怎么可能会有这么多魂师。

    玉小刚猜测的没错，玉天麟他们这一队伍被安排在了倒数第二个登场。

    其实这倒数第二场就是正常报名排队后的最后一场了，因为大斗魂场的最后一场团队战会提前安排好，绝对吸人眼球，绝对会让观众满意的那种压轴对战赛。

    知道出场顺序后，玉天麟他们七人并没有去外面观战，他们中除了宁荣荣，其余六人都参加了两场斗魂比赛，魂力都有了一定程度的消耗，尽管有着奥斯卡的【恢复大香肠】辅助，但魂力也不是说瞬间就能回满的。

    所以，趁着没轮到他们出场之前，好好调整一下状态不香吗？

    七人来到一个无人的角落坐定，都静下心神来凝聚魂力，为接下来的‘恶战’做准备。

    玉天麟他们的表现自然很正常，但因为七人都带着面具，所以还是引起了一些魂师的暗中关注。

    就像之前说的，如果只是简单的伪装，甚至只是一个人戴面具，都不会吸引别人的关注，但当七个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，别人想不注意都难。

    不过大多数魂师看到玉天麟他们一行人，也只是流露出了警惕的神色而已，毕竟，谁知道对方面具之下是个什么货色。

    可也只是警惕而已，并没有人上前做什么无聊的挑衅，毕竟索托大斗魂场明令禁止双方私斗，有什么恩怨，上斗魂台一较高低。

    而且大家都是奔着胜利来的，没有人蠢到先将自己的魂力、体力消耗掉。

    就这样史莱克战队在登场前，迎来了宝贵且安逸的休息时间。

    随着一场场战斗的进行，在玉天麟等人都恢复的差不多的时候，也终于轮到他们上场了。

    “请十号，史莱克战队，到十二号分斗魂台准备，请十号...”

    听到服务人员的叫号，戴沐白起身对着玉天麟等人道：“来吧，兄弟姐妹们，该我们上场了。”

    “各位观众朋友们，接下来将要进行的是第五场团队战，对战的双方分别是风火战队，与史莱克战队。”

    “首先，让我们用热烈的掌声欢迎左边的风火战队登场，众所周知，风火战队曾经有过四连胜的好成绩，如今也再度达到了三连胜，他们的实力我们有目共睹，凭借独特的器武魂，他们战胜了许多强敌，那么这一次，他们是否会战胜对手，再度取的四连胜呢，让我们拭目以待。”

