    三女笑嘻嘻想的走进来，看着坐在客厅沙发上的三男，狡黠一笑：“嘿嘿，我就说你们都在这里，果然没错。”

    “切，我们可都是来帮忙的，哪像你们，居然想着来蹭饭！”王胖子笑呵呵道。

    “哼哼，你们怕是没吃过我做的饭菜，我们也出力不行啊。”陆诗雨插着腰，咧嘴笑着。

    “行啊，待会叔叔阿姨要来，你有那个信心我很佩服。”王胖子拱手笑道。

    陆诗雨听见后浑身一颤，喉结咕噜的滚动了一下，画风都变了，摸了摸自己的手道：“哎呀，刚忘了上次做菜切到手，算了算了。”

    项宁在他们身后笑道：“好了，先坐下吧，今天谁都别动，我亲自下厨。”说着，他撸了一下自己的袖子。

    “真的吗！”

    只要跟过项宁的人都知道，项宁的厨艺那真的是一顶一的，毕竟从小带着项小雨，基本上都是由项宁来做饭的，那厨艺还能低？

    “对了，我记得叔叔阿姨和项宁···”陆诗雨坐下来，看向王胖子在看向项宁，项宁摆摆手道：“不用忌讳，我们都是一家人，我也很想让你们帮我，不然待会吃饭我怕冷场呢。”

    王胖子点点头，然后将事情的一些细节经过说了，陆诗雨和刘若雪拍着胸脯道：“放心，我们绝对会跟叔叔阿姨好好相处，逗他们开心的。”

    “行，你们先玩，小雨，来，跟我去厨房。”

    “好嘞！”

    而在来项宁新家的路上，顾婉莹和项御天坐在车里聊着。

    “等会到那，你别在板着一张脸了。”

    “是是是，我知道了。”

    “你啥态度。”顾婉莹插着腰。

    项御天看着她也挺无奈的，谁能想到，堂堂项霸王，寒古星门的统帅居然是妻管严？

    但是当他们来到那些家中的时候，看着那些资料中出现的，跟项宁关系很好的，他的朋友的时候，他们还是挺惊讶的。

    而且项宁还亲自下厨。

    在餐桌上，话题也都是聊一些家常，到后面就是聊项宁，很多关于他们和项宁一起的经历，和一些项宁当年的糗事。

    顾婉莹向来都很放得开，而项御天，如今有王胖子这个老油条在，项宁都觉得，若不是自己这一层关系在，他们都能称兄道弟了。

    总之今天还是挺开心的。

    而另一边，南海海域，已经是第四天工作日了。

    他们携带着一百公斤的灵石登上了那个小岛，将这些灵石放在那个石碑旁。

    以肉眼的速度能够看出，灵石里面的能量被疯狂的吸取着，就像是流水一般快速，现在他们，就真的能用肉眼去看到这座小岛在扩大了。

    不，应该说是上升！

    “这不是扩大，是上升，是水域里面的岛的其他部位升上来了！”林阮指着一个地方，哪里开始出现藤壶，而有一个地方，缺了一块，是之前他们下去的时候挖的。

    等这一百公斤，差不多200颗灵石消耗完后，原本只有帮个篮球场大的地方，现在整整变成了三四个篮球场那么大。

    当他们看着这些地方的时候，林阮忽然察觉到了什么。

    “来，帮把手，把这些藤壶给弄掉。”

    “那么多，你确定？”雷上域看着一片的藤壶，说实话，他都起鸡皮疙瘩了，那藤壶就像是一个个眼珠子一样，成千上万个，看着真的瘆人。

    “磨磨唧唧！”林阮已经开始动手了，雷上域无奈，但这么大一片，他们几个人怎么可能清理得完，等会说不定还会长，于是乎他联系了军舰。

    “抽一下比较机灵，大概三十个人，顺便在带200颗灵石过来。”

    很快，十艘冲锋舟行驶过来，雷上域将灵石放在那石碑旁。

    虽然还在吸收，但是小岛又上升了一些，大概整体有半个足球场那么大了，就没在涨了。

    而那时候灵石至少还有三分之一的能量，到后面也被吸收完了。

    而他们，也花了整整一天的时间才将藤壶给完全清理掉。

    时间也来到了晚上，本来是打算明天的，但是林阮执意想今天就看看成果，虽然雷上域不同意。

    但是拗不过人家，将剩余的灵石全部丢了上去，也就是一千六百颗，放在石碑旁。

    然后他们没有呆在那里，而是直接回到了军舰，在哪里留下了无人机观察，这是雷上域要求的，林阮也明白，也不会去为难他。

    然后他们就静静的等待着。

    当至少被吸收掉一半的时候，林阮忽然开口道：“为什么，我觉得···那块石碑越来越亮了？是我的错觉吗？”

    说着，他就调了一下，将十分钟前的画面拿出来对比，这不看不知道，一看，还真的比之前亮了一些。

    之前没发现，是因为温水煮青蛙，不知不觉见一点点变亮的。

    而发现，也是因为差距太大了，才发觉。

    两人相互对视一眼，直接走出夹板，拿出望远镜开始观察。

    当那一千六百颗灵石完全被吸收完之后，那亮度已经达到了能跟月亮聘美的程度了。

    不过因为距离太远他们没感受到，但是能够清楚的看到，那个岛好像震动了一下，一股无形的波动推了一下四周的海水。

    林阮现出沉思，忽然灵光一闪，点了一下自己的眼睛，瞬间数据库出现，他好似着了魔一样，疯狂的翻动着，最终停留在一个泛黄的书本投影面前。

    开始查找。

    雷上域在一旁看着，看不懂，因为那不是现代文。

    “我有个大胆的猜测，这些灵石，可能就是开启遗迹所需要的能源，只要能源足够，或许就能开启遗迹了！”林阮说着。

    雷上域点点头，现在一切的变化，都是在他们吸收掉灵石后出现的，要想在继续发现什么，或许就只能让它继续去吸收灵石了。

    但是现在，差不多两千颗灵石，一吨的量被吞了，都还没开启。

    雷上域将这个情况上报了上去，上面极为的重视，再次批了一批灵石，而这一批，不在是普通的灵石，而是由项宁和机灵改造世界，雷灵法则孕育出来的雷灵石。

    雷灵石的能量是普通灵石的几倍乃至十几倍。

    并且整整批来了一千颗。

    PS：今天可能就一章了，如果1点前还没发就没了，今天来了客人，伯父家的孩子高考结束，来找我这大哥哥问问题emmmm

