    第263章男人的嘴信才有鬼

    她提醒他：“鸡血，等会将鸡血接住，别浪费了。其实这边开火了，下次再过来我就从电站提一些腊肉过来。省得你在这边想吃没得吃。”

    “那些腊肉就放在电站给你吃吧，我在这边一般都是在工地吃饭，现在这个家弄好了，我最多也只是晚上回来睡觉。”项一森一个人并不想自己动手做饭。

    “我不能吃太多肉,容易变胖。”俞晴有点苦脑，她也不知道现在这个体质是不是易胖体质，害得她都不敢多吃肉。

    项一森看了一眼蹲在地上看他杀鸡的女人，视线掠过她的臀部和前胸，眼里尽是满意之色。

    “想吃就吃，无论你变成什么样子,我都喜欢。”

    哈！男人的嘴信了才有鬼！

    俞晴不雅地翻了个白眼，鬼才信你这话。

    项一森看她翻白眼都觉得可爱，轻笑问道：“这只鸡你想怎么做？”

    俞晴想到自己内虚的身体,想了想说道：“炖汤吧。”

    说罢，就站起身往厨房走去，“我去准备炖汤的配料。”

    上次买回来的小年份人参终于可以派上用场了。

    从新买的物品中找出砂锅，直接在龙头下清洗干净，放在一旁备用。

    再将下午买的青菜清洗干净放着备用。

    鲫鱼就用来红烧吧，将姜蒜准备好，电炉上的水也烧开了。

    俞晴关掉电源，提着水壶出了厨房。

    “水开了，赶紧将鸡烫了。”

    跑了一下午，俞晴出了不少汗，身上有点黏乎乎的感觉，但这个用壶烧热水洗澡太不方便了。

    “我们卫生间要是能安个热水器就好了。”

    “热水器？”项一森边干活一边听她说话，热水器还是第一次听说。

    “就是能烧热水的机器呀。”

    俞晴胡乱地解释一句，背地里却吐了吐舌头,好险！

    不过，如今没有热水器卖，她可以自己做个简便的。

    “项同志，你说我们自己做个热水器怎么样？”

    “怎么做？”项一森来了兴趣，动手能力本来就是他的强项。

    “你找个铁皮桶来，要大一点，最少要能装下一个人冲澡的水。”

    “油桶行吗？”

    “......”俞晴该怎么说呢，“要看什么油桶啦，最好是没用过的，新的，要不然洗不干净，烧得水里面会有油味。”

    “哦，我知道了，还有呢。”

    “嗯......我们将铁皮桶固定在墙上，然后装一个进水口，一个出水口，铁皮桶下面再固定一个电炉子，要用热水时，先将电炉打开将水烧热，等水烧热了就可以关掉。卫生间再装个莲蓬头连接铁皮桶的出水口......”

    如此，这般,俞晴将热水器的大概原理说了一遍。项一森心里就大概知道怎么做更实用了。

    等鸡炖上，俞晴就收晾晒在院子里的床单被套以及棉被枕芯。

    太阳马上快落山了,再不收又该吸收夜露了。

    等将这些收进柜子里，俞晴也不知道自己为什么要围着院子转圈，看着后院很多地还空着，她就想着可以种点什么？

    “在想什么呢？”

    项一森从后背揽住她的腰。

    俞晴指着后院的空地，“这里早上我种了一些南瓜，但我觉得空隙太大，这些空地还可以种点什么，你说种点红薯怎样？”

    “随你。”项一森嘴角一抽，还以为她在考虑什么人生大事，没想到只是在想着种地。

    “那等我下次来，带点红薯秧过来种上。”

    “这后院有啥好看的，站在这里有蚊子，我们回屋吧。”项一森揽着她就往前走。

    俞晴无语，外面太阳余晖在挂在天空，况且就算天黑了，这个月份蚊子也还没出来呀。

    “哎呀，你别抱这么紧，今天跑了一天，全身是汗，你就不嫌弃？”

    “你现在是我老婆，我嫌弃啥呀，在我眼里你全身上下哪个地方都是香的。”

    俞晴老脸一红，以前她怎么没看出来他是个闷sao的？

    为了分散他的注意力，她脑子里努力地想着有什么能引起他的兴趣。

    “你刚在院子里杀了鸡，地冲干净了吗？”

    “我都用水冲了三遍，绝对干干净净。”

    “我想洗澡，你帮我烧热水去。”

    项一森从她脖颈间抬起头，“电炉子在炖鸡汤，柴火灶家里没准备柴火。”

    俞晴捏了一下他，“厢房里还有一个炉盘，电炉丝那么多，你再装一个呗。”

    经她这一提醒，项一森想起来厢房里的确还有一个，“行吧。”

    反正他们现在名正言顺，今晚她是别想逃脱他的手掌心。

    项一森不愧是全市的机械高级工程师，一个小小的电炉子他不出几分钟就搞定，插上电烧上水。

    俞晴上楼去找两个人换洗的衣物。

    找好衣物下来，她将一套早准备好睡衣放在他手上，“以后洗完澡就穿上它，睡觉不准光溜着身子。”

    “好。”项一森没想到，新婚第一天妻子就帮他准备了睡衣。

    “我先去洗，你注意点炉子上的鸡汤。”俞晴看着咕噜冒热水的砂锅，不放心的多叮嘱了一句。

    进了卫生间，俞晴松了口气，紧绷的身子放松下来，在外面被他那炽热的眼神盯着头皮都发麻。

    她知道扯了证就意味着什么，有心理准备，但事到临头......人生第一次不紧张不可能！

    先进工作室洗了个头，再出来用桶里的热水冲澡，每天都洗澡要说有多脏是不可能的，但此时此刻，俞晴就不想放快速度。

    再磨蹭也有洗完的时候，俞晴冲完澡出来，项一森的随意瞥了一眼过来，都让她紧张的后背一紧。

    见了鬼了！

    今天她面对他怎么这么紧张？

    “你洗完了？”

    “嗯，你去洗吧。”

    俞晴将里面换下来的衣服全拿了出来，扔在院子里的盆子里。

    等项一森进了卫生间，俞晴才将头发尽量擦干一点，打理好头发才坐在小杌子上动手洗衣服。

    她这边衣服还没洗完，项一森已经洗完出来了。

    “你换下来的衣服拿过来，我刚好一起洗了。”

    “不用，我自己来。”说着就打开水龙头放水浸湿衣服。

    俞晴看他自己动手，心里松了口气，原谅她还从来没洗过自己以外，其他人的衣服，心里有点不适应。

    ?  ?项一森：“我们都扯证了，你们的月票、推荐票呢？当贺礼快快投过来。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

