    第120章永不背叛

    结果自然还是让沈煜如愿了，顾清颜有一颗迫于想要出宫的心，所以只能听从沈煜的安排，让人跟着她去三清庙。

    坐在马车里，顾清颜一直悄悄叹气。

    一开始顾清颜以为沈煜会叫秦峥带她去，毕竟秦峥的武功不低，对他也是忠心耿耿，但她没想到沈煜安排的竟然是一个女子。

    当然，顾清颜不会天真地以为面前这个看似人畜无害的女子有软弱可欺。

    “奴婢知夏见过小姐，以后知夏便是小姐的人。”

    啊？是她的人？

    沈煜不是说安排一个人跟着她，但却没有说送一个人给她。

    而且这人，看起来还不简单。

    “你以前是做什么的？”顾清颜问了一句。

    总归，看起来不像是宫女。

    知夏没有隐瞒，直接告诉了顾清颜。

    “回小姐，奴婢之前是皇上的一个暗卫，现在只是小姐一个人的丫鬟。”

    她竟然是暗卫！

    没想到皇宫中居然还有女暗卫，看起来还不弱。

    忽然，顾清颜心中有了一个古怪的念头。

    “知夏，那你与皇上身边的秦峥比较，谁武功高一些？”

    既然是暗卫，那武功肯定不错。

    不过与秦峥相比较，兴许还是要差一些。

    知晓一脸认真，“回小姐，秦峥是奴婢的表哥，年长奴婢两岁，但他并非奴婢的对手。而且，皇上已经将奴婢送给小姐，以后也不会对奴婢发出任何指令，奴婢只是小姐的人。不管小姐要奴婢做什么，奴婢都会去做，即便是去刺杀皇上也不会犹豫。”

    闻言，顾清颜瞠目结舌。

    知夏的武功比秦峥高，这已经让她十分惊讶，更惊讶的是她的话。

    也就是说现在的知夏完全将她当成主子，即便是让她去杀前主子，她也不会拒绝。

    一时间，顾清颜的心情有些复杂。

    如果是在那串金刚籽没有送给梅婕妤之前，她心里肯定会感动。

    现在，却是只剩下叹息。

    “知夏，你不会背叛我的，对不对？即便是我做了什么见不得人的错事，你也不会告诉皇上，对吗？”顾清颜还是不放心地问了一句。

    她有些害怕，不太敢相信知夏的话，总觉得知夏就是沈煜派来监视她的人。

    知夏却是单膝跪下，眼神真诚。

    “小姐放心，知夏此生只会是小姐的人，永不背叛，除非小姐将知夏丢弃。”

    如此，顾清颜暂时放下心来。

    “你快起来吧，与暖冬一样与我相处便是，她也是一个很活泼的丫头。今日我去三清庙，并不打算明着露面，你武功不弱，能否带我暗中上山？”

    有些事她不露面的好，毕竟也不太敢确定。

    暗中调查，比直接出现更能够看出一些东西。

    “可以，小姐。”

    得到知夏的回复，顾清颜松了口气，至于送知夏给她的沈煜，则是被她抛在脑后。

    马车在三清庙山下不远处停下来，接着顾清颜便被知夏带着上了山。

    本以为要爬山，却不想知夏只是搂住她的腰，就能将她轻易地带上山去，顾清颜害怕得闭上眼睛，抿唇不敢开口。

    知夏放下顾清颜，见她的脸色十分难看，后知后觉地发现顾清颜可能有些惧高。

    她倒是一向飞檐走壁习惯了，结果不小心忽视了小姐，此时心里有些内疚。

    “对不起，小姐，奴婢没注意小姐惧高。”

    顾清颜摆摆手，表示并不在意。

    “没事，我们先去躲起来。”

    两人在一个小坡后面，却是在三清庙的顶部，一眼就能看清楚下面的情况。

    和当灵魂的时候有些不一样，现在的顾清颜可以随意进出三清庙。

    就在这时，顾清颜发现了顾景辉的身影，他与四五个人一道爬山，不过到底是男子，身体还算可以，并没有多疲惫。

    顾景辉爬山稍微出了点汗，倒是一点都不影响他的风姿。

    “顾兄，看不出来你身子看起来瘦弱，却是一点都不输给我。我往日里做了不少体力活儿，却还不如你，真是让我好生羞愧。”

    顾清颜在见到这个男子的时候，眼中闪过恨意。

    如果不是他，顾景辉也不会走上那条路，也不会死在赫连野的手上。

    顾景辉微微一笑，“王兄，我与你也差不了多少，自幼也是需要做粗活儿的。”

    这个被顾景辉成为王兄的清秀男子，便是王浩。

    同时，也是顾景辉最要好的同窗。

    几个人说笑，往里面走了进去。

    大约一盏茶的功夫，几个人又满脸笑意地走了出来，却只有顾景辉一个人转过身朝其他几个人开口。

    “几位见着熟人，那我先下山了，各位告辞。”

    “好，顾兄路上小心。”

    望着顾景辉离开的背影，王浩脸上的笑意也立刻收敛。

    “事情办好了吗？”

    他身后站着四个男子，其中一个人赶紧回答。

    “已经办妥。”

    “甚好，从另一边下山，今日这是怎么都要将我们摘干净。”王浩嘴角挂着冷笑，“走吧。”

    顾清颜远远地看着，本来听不到他们说的话，但知夏可以读懂唇语，将王浩的话转述给了她。

    听完，顾清颜心中顿时明白，原来他在这时候便已经算计了顾景辉。

    王浩和另外几个人已经走绕路离开，顾清颜却没有立刻行动。

    不是她愿意让大哥晕倒后被人抬进三清庙，而是她必须要找出幕后之人，从而彻底将大哥身边的隐患都拔出。

    大哥不会有生命危险，会遇到贵人相助，她要做的是等另外那个人来，更何况她也不知道是怎么回事，甚至不知道如何去阻止。

    果然，没多久，顾景辉便被两个小厮抬上了山。

    看着昏迷的顾景辉，顾清颜有些心疼。

    她以为顾景辉是被摔伤了晕过去，倒是没有想别的。

    “小姐，那位公子可是小姐的亲人？”知夏突然问了一句。

    顾清颜点点头，并没有打算瞒着知夏。

    今日本来就靠着她才能神不知鬼不觉地出现在这里，也的确是没有必要瞒着她。

    “不错，那个受伤被抬进去的就是我的大哥，兴许是被摔了。”

    “不是摔了。”

    (本章完)

