    这些极为耗费时间和精力的内容，在投资公司里面，都会由相对应的部门的成员去完成。

    但是对于单独的投资人来说，可就没有这样的条件了。

    当然，一般的独立投资人都会有自己的团队。

    可是眼前这位，在唐风远看来，真的知道要去组建自己的团队吗？

    “我知道。”

    叶铭摸了摸鼻子，应了一句。

    他总不能说，他有办法保证自己稳赚不赔吧。

    项目分析？信息收集？风险预警？

    这些玩意，有自己的大神豪系统靠谱吗？能百分之百正确吗？

    反正叶铭可以保证，自己的大神豪系统，可以做到百分之百的准确！

    唯一的区别，只是赚多赚少而已。

    但肯定是赚的！

    所以对于投资这件事情，叶铭一点都不担心自己会亏，更不会有任何风险。

    “既然叶哥坚持，那我也不多说什么了。”

    “叶哥想要的，应该是风投的消息吧。”

    唐风远微微点头，然后问了一句。

    “没错。”

    叶铭就知道，唐风远理解他的意思。

    风投，风险投资，投资方式的一种，指的是为初创企业提供资金支持，以取得股权。

    不参与企业的管理，只参与分红的一种获利手段。

    当然，这么解释风投，可能简略了一些，但大体意思如此。

    叶铭的想法也同样如此，他可没有时间去管理那些企业，只参与分红就很好。

    “那我明白了，风投的风险，可不是一般的高啊。”

    “叶哥还真是，有胆量。”

    唐风远忍不住说到，真不愧是能够征服墨竹姐的男人，确实不一般。

    不过话说到这里，基本上就告一段落了。

    投资的信息，唐风远也不可能随身携带，只能约下次见面再谈了。

    这件事，唐风远倒是答应得很痛快。

    毕竟叶铭要的，也不是唐风远他家的投资公司对那些等待投资的初创企业的分析结果，他只需要一份名单就行了。

    至于分析结果，叶铭更愿意相信自己的大神豪系统。

    “墨竹下来了，那我就先走了，你还要在这里做思想斗争吗？”

    两人互相留了联系方式之后，叶铭就看到墨竹从五号教学楼里面走了出来。

    “唉，其实早死晚死都得死，我想明白了。”

    唐风远深深地看了叶铭一眼，然后长长地叹了一口气，最后毅然决然地走进了楼里。

    想想他叶哥，多么有胆量，连实力强大的墨竹姐，对他都是百依百顺。

    那他也不能继续这样下去了。

    要不然回了家，还是要受欺压。

    ……

    “这次过来，不会又是吃饭看电影吧。”

    来到车里，墨竹看着叶铭，出声说到。

    “当然不止了，还有给你送钥匙。”

    叶铭连忙从口袋里把出租房的钥匙拿了出来，然后说了自己今天租房的事情。

    末了，还加了一句：“今天晚上我回宿舍一趟，去报个到，顺便把衣服什么的拿出来，以后我就住临湖小区那边了。”

    毕竟他还只是个大一的学生，在没有登记住在校外之前，也不能一直夜不归宿。

    这些学校大概是由于妖物的原因，所以对这一块查的特别严。

    昨天就已经查过一次了，今天可不能再被查到了。

    天天去麻烦柳倩，叶铭也挺不好意思的。

    “你在外面租房了？”

    “也好。”

    墨竹收下了钥匙，没有提自己以后不用日常巡查的事情。

    否则叶铭今晚又不会回学校了。

    让女孩子主动说这种事，还是会有些害羞的。

    可怜的叶铭，完全不知道自己今晚错过了一个好机会。

    等反应过来的时候，估计是追悔莫及了。

    不过幸运的是，今晚的约会，是个平安夜，没有任何不愉快的事情发生。

    妖物闯入市区的事情，终究只是少数。

    所以叶铭还是赶到了自己宿舍的门禁之前，回到了寝室。

    薛义惊讶地看着踩点赶回来的叶铭，好半晌，才出声说道：“我还以为你今晚又不回来了呢。”

    “就今晚，回来一次。”

    叶铭耸了耸肩，脑海里已经在想象以后和墨竹的同居生活了。

    真是没想到，以前一直在想的事情，居然这么快就能实现，确实是世事难预料。

    “对了，老薛，这事你和柳倩说了吗，要不我明天再去跑一趟吧。”

    “已经说了，不过你明天确实要再过去一趟。”

    薛义点着头说道：“柳倩可以帮你走前面的流程，但是最后签字，还是要你自己去。”

    “行，我知道了，这事多谢了。”

    叶铭笑道。

    “和我还客气啥，”薛义摆了摆手，又道，“叶哥，你今天早上问了我投资的事情，说要去找唐风远，这件事你有眉目了吗？”

    同为富二代，而且对方还是顶级的富二代，薛义当然想八卦一下了。

    要知道，叶铭的身份，在薛义眼里，可是逐渐变得神秘了起来。

    因为就算唐风远的名字，他没听过，但是唐氏集团的大名，他不可能不知道吧。

    在这郡南城之中，唐氏集团可是绝对的霸主企业。

    地位无人能够动摇。

    可即使如此，叶铭对待唐风远的态度，似乎还是一样的云淡风轻。

    所以薛义对此事，还是很好奇的。

    “已经找到了，唐风远那家伙今天有事，所以说过两天再约出来谈谈。”

    叶铭挠了挠头，一想到唐风远在五号教学楼下面做思想斗争的模样，就有点想笑。

    你说这家伙有这么好的条件，去练练武又能怎么样。

    起码不用再被狐狸精魅惑住了吧。

    “这么快？！”

    薛义有些愕然。

    唐氏集团的大公子，是那么好找的吗？

    还是说，叶铭的身份也同样不简单，所以才这么容易就找到了唐风远。

    其实他们本来就是同一个圈子里面的人，只是所处的地区不一样。

    所以之前才没有什么交集。

    而叶铭说谎的这种可能性，就直接被薛义给剔除掉了，因为太容易被戳穿了。

    “也不算快吧，只是正好碰见了，赶了巧而已。”

    叶铭笑了笑，揭过了这个话题。

    因为他和唐风远，目前来说，确实算不上多么熟悉，只是交流过两次而已。

