    “过刚者易折，善柔者不败。”

    两人相识之日起，陆泽除了将星源识海运行之术传授给了苇，还有这样一句话。

    也正是从那时起，苇所展露出的锋芒便隐去大半。

    如此看来，陆泽认为与天博弈的这一步棋，自己的胜率已过半数。

    至于剩下的概率，就由苇去补足吧。

    苍天落子，当信己不信命。

    ……

    林楚君是个聪明的女人，听到回答后仅仅出现了一闪而过的失态，而后便继续谈笑如常。

    陆泽的眼神从始至终都没出现半分波动。

    倒是坐在后排的梁博，发出急促的呼吸声，到现在为止他都感觉这一切不真实。

    陆泽不是前两天还跟他借钱么？

    现在就坐宾利了！

    还有小秘了！

    等等，他还是战王。

    “……”

    梁博突然神奇的安静下来，他挠了挠下巴，感觉自己最近是不是错过了什么东西？

    “博哥。”陆泽的嘴角浮起一丝笑意，叫出了那个熟悉的称呼。

    “嗯？”梁博努力睁开被揍肿的眼睛。

    “你渴望力量吗？”一道虚无缥缈的声音从前方传来。

    “不！……渴望是不可能的！”梁博猛地一咬舌头，连忙将这个弯给拐回来，刚刚那一瞬间他脑海里第一个浮现的竟然是34D！

    【梁博，你太下贱了！】

    “你想变强么？”陆泽再问。

    “当然！下次再碰到那个孙子，我一定打到他亲妈都不认识！”梁博现在想起那个曲志远，就恨不得再冲上去对那张狗脸踩两脚，喝到胃出血真是便宜他了。

    “好，假期我会为你量身定制两个训练计划。”

    “够兄弟！”梁博乐呵呵的说道，心里那叫个美滋滋。

    果然还是自家兄弟亲，张口就是两个计划，这一看就是用心思量过的。

    “哪两个计划？”

    “速度训练计划和防御训练计划。”陆泽认真的说道。

    梁博脸上的笑容渐渐凝固，他低头掰起手指，数出两个数，“阿泽，为什么没有攻击训练计划？”

    “那个不适合你。”陆泽说到这话时脸色也不由有些古怪。

    就这疯狗一样的搏命打法。

    在没有自保之力之前教给梁博攻击手段，完全就是送死流狂战士的开局。

    迷雾巨兽的攻击手段层出不穷，能够活下来的绝不是攻击手段最强的人。

    “好吧，我学。”

    梁博举手投降。

    能跑能抗，为何不学？

    ……

    “这是法老的小窝。”

    “这是按照你要求给它买的食物。”

    “这是它的小衣服，带弹性的，我还买了几件泳装，不是我的，是它的！”

    “这是磨牙棒……你这是什么眼神，万一需要呢！”

    “还有六顶小花帽，专门搭配它头顶那个蛋壳的。”

    “营养液、奶棒、钙片、维生素片……”

    林楚君没有将这扎眼的宾利慕尚开到陆泽家门口，而是按照陆泽要求停到了一处站台附近。

    于是，刚刚下车的梁博扭头就看到了这一幕，这位身家丰厚到没边的白富美正带着开心的笑容，将一包包礼物挂在陆泽身上。

    而且他第一次发现，这2073款的慕尚后备箱竟然如此之大！

    鉴于林楚君师出有名，陆泽竟真的没想好拒绝的理由，而且小波球也确实需要一些东西。

    只是这女人给的太多了，而且完全乐在其中的样子……

    陆泽一边下意识的接过袋子，一边仔细思索，这女人是什么时候失去对自己畏惧的？

    “不用给了。”陆泽想了想果断拒绝。

    “快搬完了。”林楚君踮起脚将一个手提袋挂在那个木制小窝的顶部，然后继续美滋滋的回身翻腾。

    “我说不用给了！”陆泽尝试着加重了一次语气，他需要再次确认这个女人的畏惧底线。

    林楚君猛然呆住，盯着陆泽，眼圈霎时红了。

    “你凶我。”一双美眸中浮起氤氲。

    “……你继续。”陆泽放弃了沟通。

    【oh，这该死的酸臭气息！】

    梁博悲愤的收回目光，看到旁边依然怔怔出神的陆铭，连忙一把将这位弟弟给揽过来，眯起肿胀的眼睛压低声音说道：“你还小，不要多看，我跟你讲女人都有毒。”

    “博哥，我……”

    “我是过来人，这点你亲哥都没我有经验，相信我。”

    于是，始终想解释自己其实是想过去帮忙的陆铭，被强行按到了一边。

    最终，恋恋不舍交代完一切的林楚君在放下最后一盒鲜牛奶后，突然想起面前这人是自家老板。

    而且是刚刚从地下拳场回来的老板。

    林楚君眨了眨眼，看着脸都快被盖住的陆泽，虽然有些畏惧，但还是想笑。

    于是，她真的噗嗤一声笑出声来，娇俏的脸蛋上绽放出红晕。

    然后第一次破天荒的没有和陆泽说太多话，转身连忙开车跑了。

    陆泽并不知道，这一刻的林楚君心慌如小鹿乱撞。

    因为在看到陆泽那温和的眼神后，某个瞬间林楚君突然有种莫名的温馨感，甚至内心出现一种想要将唇印印在那个男人脸颊的冲动。

    这种在她人生中从未出现过的感觉，甚至比曾经被陆泽掐住脖颈近乎窒息的那一刻还要让她心颤。

    所以，林楚君慌乱的开车跑了。

    至于梁博，则一脸不舍的挥挥手，独自打车去了医院。

    他可是有着尚南市第五医院的vip权限，要是不处理一下这张猪头脸就回家，估计他是不会看到明天的太阳了。

    夏日的午后，带着蒸腾的炎热。

    陆泽单手托着一米多高的大小包装，脖颈上还挂着好几个袋子，和弟弟两人向着家里走去。

    “哥，楚君姐人真的很好。”

    “嗯，确实很好。”

    想起刚刚一瞬间，林楚君慌乱避开视线的样子，陆泽不由有些好笑。

    这可真的不像那名身居高位的林氏之花。

    “今天的出行，你学到了什么？”陆泽忽然问了陆铭一句。

    陆铭思索片刻，脑海中重现自己看到每一帧画面。

    第一眼看去原本捅破天的事情，竟然消弭于无形。

    本能作为对方倚仗的炎黄军、战斗协会、炎黄战盟，全都缄默了。

    所以陆铭慎重的给出了自己的答案，“规则崩坏之时，唯有力量才是一个人真正的立世所在。这就是哥哥你想要告诉我的么？”

    “不对。”

    陆泽的回答却出乎了陆铭的意料，紧接着轻轻说出一个他从未想到过的回答。

    “是除恶务尽。”

    ……

    ……

    当天晚上，陆铭跛脚治愈的消息，成为了这个温馨家庭的最大惊喜。

    李诗薇哭成了泪人。

    陆宗光也红了眼圈。

    当这个小小家庭沉浸在欢声笑语时，来自遥远的燕都。

    一行人已经抵达尚南！

