    邵佑嫣眼中一冷，原来他们打的竟是这样的算盘，因为她本身掌纹成凤，有着天下之后的命格，他们竟然强行把他撸过来，逼迫她和他儿子成亲。

    她冷漠的眼神直直地盯着他，像是要喷出火来，冷道：“你做梦，我就算死也不会嫁给你儿子的。”

    太师沉着一张脸，别过脑袋看着她，眼眸之中是无穷无尽的黑暗，说出的话却宛若鬼魅：“我很佩服你的倔强，但是这种事可由不得你了。”

    刚说完，就迅速的来了五六个奴婢在旁边紧紧的盯着她，只要她一有什么动作，那群奴婢就会上手阻止。

    “太师大人，您可真是太高看我了，关着我一个人竟然还派着六个奴婢。”邵佑嫣讥讽道。

    “你聪明的很，如果我不多派些人手，恐怕你早就跑了，这次你可插翅难逃了。”太师淡道。

    门被砰一声的关上，邵佑嫣心中虽然焦急，但面容上也不能表现出来，这六个奴婢还真的是一直盯着她，活活先要把她吃了一般。

    她偷偷的挣扎着，可是拴着他的绳子，似乎是用牛筋做成的，越拉扯反而拽的越紧，她的手腕上都有一些通红的痕迹了。

    一个奴婢不屑地看了她一眼道：“这位小姐就不要多费力气了，这东西你怎么挣扎都挣扎不开的，就算是用刀用剑也不会砍开的。”

    她眉头微微一皱，这东西竟然有这么神奇？

    白池羽在米铺里面等到了凌晨也不见她回来，两人约定的明明是下午，可是现在已经到了凌晨了，还没有回来，她绝对不是一个会说话不算数的人，难不成她出什么事了？

    他越在米铺里等待，心里越焦急的很，时间一点一滴的过去，就像是过了一年，那般漫长，他实在等不下去了，刚想出门，直接就和一个人撞上。

    他被撞的在地上，身上一阵疼痛，睁起眼来就想骂人，齐承景却冷的看了他一眼，将他拉了起来，问道：“他有没有来找过你？”

    白池羽很是清楚他嘴中的那个她是谁？急不可耐地开口道：“她不见了！她说她要先去大理寺察看，让我在米铺里面等着，她说是下午的时候再来与我会面，可是现在都到了这么晚，她还是没有出现。”

    齐承景听着他说话，眉头皱的越来越紧，道：“所以你是怀疑，他现在是被人拐走了吗？”

    白池羽赶紧就点了点头，但又摇了摇头，犹豫道：“但是我现在只是怀疑，我不敢确信她究竟是不是被人拐走了？”

    “她不是一个说话不算数的人，这我知道，如果有什么要紧的事情的话，她也一定会过来先告诉我的。”

    齐承景心里焦急得很，但表面上还是云淡风轻，淡道：“你觉得她可能会去哪里？”

    “她说要去大理寺查案，会不会是被大理寺的人发现了？”

    他却微微皱眉，冷声道：“这不太可能，大理寺是不会偷偷的把人给关起来的，就算要把人关起来，也一定会昭告天下的。”

    两人商量了半晌之后，齐承景派人在大昭国反复的寻找她，但最终也没找到她的身影，白池羽也在问旁边的住户，看有没有关看到她。

    邵佑嫣挑了挑眉，轻笑一声，悠然地躺在了床上，看着旁边守着她的奴婢，粲然一笑：“你们说这玩意儿这么神奇，我自然是跑不了的，你们又何必在这里看着我呢？还不如早点去休息，熬夜时间长了，女子的脸上可是会长皱纹的哦。”

    说完这话，果然有几个奴婢惊恐的摸了摸自己的皮肤，为首的奴婢却柳眉一竖，怒道：“你给我安稳一些。”

    邵佑嫣自然也不是吃素的，当场就冷下了脸，斥责道：“你算个什么东西，也敢这么跟我说话，本宫不过是在体恤你们罢了，若是我嫁给了你们太师的儿子，你们也知道我的身份，到时候我很有可能就是皇后，若是惹怒了我，你们可知道会有什么下场？”

    有的小奴婢早就被吓得身躯瘫软，偏偏那个为首的大奴婢看起来很是不好惹的样子，丝毫没有将她的话放在眼里，只是冷冷一声道：“奴婢生是大缪国的人，自然也是未来皇后娘娘的人，不过既然太师命令奴婢好好看着你，奴婢就会肯定做好。”

    邵佑嫣看实在说不过去，眉目一冷，直接就道：“我饿了，你们派人给我端点吃食过来对了，要百花碎玉糕，不加糖的那种，再给我沏一壶茶来，要西湖龙井茶，还要用初春收集的雨水熬至两个时辰，现在天气也有些凉了，给我拿一些金丝被过来，你们这些被褥太过粗糙了，可别把我的皮肤给磨坏了，这下你可担不起。”

    几个小奴婢面面相觑？小姐说的这些东西他们听都没听说过。

    太师只是让他们好好的看好小姐，并没有说要满足小姐的命令，邵佑嫣眉目一冷，看没有人动，怒道：“本宫说的话，你们都当耳旁风吗？”

    为首的大奴婢早就看不惯她这副样子了，不就是仗着自己掌纹呈凤，在她们头上作威作福，真是令人厌恶。

    她淡道：“时间不早了，小姐还是早日歇息吧，您要的那些东西咱们国家真的没有，如果您实在想要，不如等明天成完亲之后，相信将军自然是会为您找过来的。”

    那奴婢说话已经是端端正正，中规中矩了，邵佑嫣却仍然不打算放过她，奋力地挣扎着道：“你们这地方怎么这么穷啊？不过是让你们拿一些平常的东西罢了，也这么怠慢我，若我成亲了，你们这群人一个都别想活。”

    一个小奴婢怯生生地拽了拽大奴婢的胳膊，颤声道：“姐姐，要不你们在这里看着小姐，我去给小姐找东西吧，不要惹怒了她，惹怒了她对我们都不好。”

    这小姐身份这么高贵，一旦惹怒了她之后，她未来可是皇后娘娘，就凭借皇后娘娘这一层身份，就不是她们能担当的起的。

    大奴婢却丝毫不放在心上，又冷着一张脸，淡道：“不就是死吗？有什么好怕的的，我们还是先把太师教的任务完成吧。”

