    看着眼前这个卑微的大汉，叶凡微微皱起眉头：“你是……”

    “帝王洗浴中心的那个？”

    “是我是我！”

    被叶凡认出，仿佛是什么天大的荣幸一般，王龙脸上的谄媚更加深了几分。

    他可是分明记得，那日从帝王洗浴中心出来，李学岩紧接着就到了医院，当着自己父亲的面儿，将自己弟弟王虎另一条胳膊，活生生的弄断，自己的父亲，在一旁低着头，愣是一个字都没敢说啊！

    王龙不傻，他知道，向来温文尔雅的李学岩，突然峥嵘毕露，都是因为，自己那个不开眼的弟弟，惹了眼前这个男人啊！

    看着王龙那张卑微的笑脸，叶凡嘴角微微一勾：“你是来替他出气的？”

    王龙顿时浑身一个激灵：“不不不！”

    “我不是！我跟他没任何关系！”

    一旁的胖子顿时愣了，自己搬得救兵，怎么就跟自己没关系了？

    当下捂着脸，走上前来：“龙哥，你中午是不是喝多了，是我啊，三胖子啊！”

    “我去你奶奶的三胖子！”

    王龙抬腿就是一脚，直接将胖子踹飞老远！

    “TM的有点臭钱就不知道自己是谁了是吧！”

    “公共场合是你停车的地方吗？！”

    “人人真善美，幸福你我他！你TMD还有没有点公德心啊！”

    “兄弟们，给我打！”

    “让他知道知道，什么叫TMD停车位！”

    一旁人顿时面面相觑，他们和胖子也认识，这不是自己老大的兄弟吗，怎么突然间，倒戈相向了？

    “都TM愣着干什么！老子说话不好使了是吧？”

    所有人顿时一个激灵，老子发话，也顾不得交情，纷纷手下，瞬间，胖子凄厉的惨叫，响彻整个门口！

    “好了！”

    打了一会儿，叶凡微微一皱眉，淡淡开口道。

    “好了……”

    叶凡发话，王龙连忙喊停，随后一脸谄笑的说道：“爷，您还满意吗？”

    “要还有什么不满意，您尽管吩咐！”

    “就算你想说让他消失，我保证，绝对让他看不到明天的太阳！”

    被打的凄惨的胖子听到这话，浑身一个哆嗦，顾不得身上的疼痛，连滚带爬的爬到叶凡身前，砰砰的直磕头：“爷！我错了！我真的知道错了啊！”

    “车您砸的好！是我活该！都是我的错！”

    “我以后再也不乱停车了，求求您开恩，饶我一命吧！”

    叶凡看都没看他一眼，因为这种小人物在他眼中，连弄死的兴趣都没有。

    “让开！”

    “是！”

    王龙一个激灵：“你们几个，快把这堆废铁弄开，别TM挡了爷的路！”

    一行人抬的抬，架的架，很快，门口就为之一空！

    叶凡回到车内，在所有人九十度鞠躬中，扬长而去。

    车内，目睹发生一切的何思凝，好久才反应过来，随后问道：“这件事，就这么处理完了？”

    叶凡用着一种理所当然的语气：“处理完了。”

    “可是……砸了人家的车，不用赔偿吗？”

    “为什么那个气势汹汹的车主，反而被自己的人打了一顿啊！”

    叶凡微微皱了皱眉头，良久，悠悠的说了一句：“那个车主不讲道理，但是他找来的人，很讲道理！”

    何思凝顿时沉默了，虽然感觉有些不对，但是这句话听上去，好像也没什么毛病！

    而深谙社会规矩的何闯，眼底闪过一抹精光，看向自己这个女婿，越看越满意！

    哪有什么道理可讲，无外乎就是一句话！

    谁的拳头大，谁就有道理！

    一路来到饭店门口，看着金碧辉煌的酒店大门，何思凝和七月，深深咽了一口唾沫。

    “爸，咱们要来这吃吗？”

    “会不会有点太贵了啊……”

    何闯呵呵一笑：“爸对不起你这么多年，区区一顿饭又算得了什么？”

    随后，他又看了叶凡一眼：“再说了，这是我和我女婿第一次吃饭，又怎么能去很低端的地方吗？”

    或许是这五年来，何思凝苦日子过惯了，看到如此高端的酒店，心中有些本能的抵触。

    看着她还想说些什么的模样，叶凡突然抓住她的手，笑道：“思凝，今天就听爸的安排好了！”

    “更何况，从现在，你要开始习惯，过这种正常的生活！”

    何思凝暗暗咋舌，来这种随便一顿饭就是上万块的酒店是正常生活？！

    如果真有这么一天，何思凝反而会不习惯。

    不过今天也确实是个高兴的日子，她想了想，倒也没有继续反对。

    随后一家人其乐融融的走进了酒店，恰好，酒店内，还剩下最后一个包厢。

    何闯更是丝毫不心疼钱财，龙虾鲍鱼什么的，什么贵来什么，听着七月一口一个外公亲昵的叫着，笑的更是合不拢嘴！

    就在这时候，外面大堂中，一阵混乱的嘈杂声，突然传了进来！

    “别废话！赶紧给老子收拾一个包厢，老子今天要宴请的可是一个大客户！”

    “万一耽误了老子的生意，把你卖了都赔不起！”

    前台服务小姐略有委屈的声音响起：“对不起先生，我们酒店四个包厢全都有客人了，真没有别的包厢了，请您担待一下！”

    “没有包厢？那TM的不会给老子腾出一个来啊！”

    “可是……包厢里的客人，我们酒店都得罪不起啊……”

    “草！你得罪不起，老子得罪的起！”

    “一号包厢是谁？”

    “丰隆集团的赵总！”

    “呃……”

    嚣张的声音显然一顿，随后带着一丝尴尬：“二号呢？”

    “王家家主的家宴！”

    声音再是一顿！

    “三号呢？”

    “城主府的官方宴请！”

    “卧槽！四号呢？”

    “四号是没有预定，是新来的客人！”

    声音顿时沉寂了下来，几秒钟过来，突然砰的一声！

    包厢的大门，被人大力一脚踹开，随后，一个带着大金链子，纹着纹身的光头大汉，气焰嚣张的走了进来！

    高高在上的扫视了众人一眼，随后，从包里掏出一沓钞票，直接甩在了桌子上！

    飞扬跋扈的声音，顿时响起：“拿着这些钱，换个地方去吃！”

    “这个包厢，老子要了！”

