    阿青点了点头，盯着二蛋的眼睛一直不眨眼，大约一分钟后，二蛋才收回自己的视线，叹了口气说道：“好，我明白了”

    洪素素很激动，追问道：“你愿意救阿青了吗？”

    二蛋无奈地咬着牙想了想后才慢悠悠地说道：“找个医院先把胎堕了吧！但是对于你们三个，我不会无偿为你们服务，我知道你们的条件都可以，所以你们三个人，从高到低，分别我要收取十万到三十万的费用不等，如果你们愿意，那我就明天过来，不愿意，那就算了”

    阿碧她们三个相互看了一眼，根本就没有一点心疼，因为这几十万对于她们四个女人来说，只不过是一些零花钱罢了。

    阿碧是排行老二，接着二蛋的话说道：“不要考虑了，我们答应你，而且我刚才托大姐跟你说的话也当真，我们答应你三个条件，只要我们能做么的，一定不会食言”

    二蛋笑了笑，不禁点头说道：“我等下把卡号发到洪总手机上，明天中午前，你们把钱打到我卡上，下午洪总接我到这里来，我给你们三个进行治疗，最好上午去堕胎，否则不堕胎，我的治疗也没有用”

    洪素素根本就认为二蛋收费是非常合理的，听到他愿意帮忙，于是便高兴地一把抱住了二蛋，搞得二蛋很是尴尬，脸蛋都微微泛红了。

    此时，在尚武县的一处住宅区域内，刘春林坐在沙发上抽着闷烟，看着两个兄弟头上，手上，脚上包扎着的崩带，不禁越发的恼火。

    “老大，那个娘们到底什么来路，为何我们两个都不是她的对手，还有那小子也是一个祸害，要是不除掉，怕以后我们在尚武县没有立足的地步了。”

    刘春林咬着牙想了想，却怎么也想不出来这个洪素素到底是何方人士，因为洪素素的身份一直很神秘，这是高副省长一直强调她要低调的结果，所以刘春林并不知道也正常。

    至于他有点眼熟，那是两年前小弟被打的时候，他有点眼熟，只是一时记不起来罢了。

    “妈的，马上要到拨刀大赛了，你们两个受了伤，那我们的行动又泡汤了”

    两个小弟相互看了一眼，都不敢吭声，其中那个胖子说道：“老大，不是还有六天时间吗？我们伤的也不重，到时候不会影响你的行动了”

    刘春林眼睛转麻溜地不停地转着，突然间，他猛地站了起来，对着两个小弟说道：“我还是不放心，我爸说了，这一次无论如何我也要把高副省长的女儿给搞到手，既然她的女儿要去参赛要是我能搞到他的女儿，那我爸以后去省里任职的事情就省事多了，你们两个跟了我这么多年，好处我也没有少给你们，无论如何，你们这两天再去多给我叫几个兄弟，一定要配合完成这个任务，不管怎么样，一定要好好地在陈芳芳面前露个脸”

    “老大，你就放心吧！这件事情一定帮你办得漂漂亮亮的”

    刘春林安排好后，不禁摸了摸自己今天有点折着的腰，皱着眉头便想到了阿青，于是便拿起电话，给阿青打了过去。

    “大姐，那混蛋打电话来了，怎么办？”

    洪素素也是有点紧张，她们三个女人居然齐刷刷地看向了二蛋。

    二蛋愣了一下，咬着牙想了想，于是便计上心来，但是并没有吭声。

    可是阿碧却赶紧说道：“接吧！看看他到底想干嘛！好在你比较神秘，一直没有暴露我们三个人的行踪，问他啥事，找个借口推辞就行了”

    看到二蛋点了头，阿青才忐忑不安地接了刘春林的电话，只是害怕地喂了一声。

    “阿青，你这臭娘们最近死哪里去了，这两天我有点累，全身不舒服，你过来陪我，帮我按摩一下”

    但是阿青自己染了病，而且还怀了他的孩子，这两三个月一直没有被刘春林招惹，现在打电话来了，她真的是有点恐惧了。

    “刘少，你别这样子，我现在身体不舒服”

    可是刘春林哪管阿青的死活，直接骂道：“臭娘们，老子给你脸不要脸是不是，你如果不想那些果照到你老公手上，你可以不来，我等你到一点半，要是你不到我这里来，我就直接发照片到网上，让所有人都来欣赏你那美妙的酮体”

    二蛋捂着手机听筒，轻声地说道：“再引他说些逼你的话，开一下录音，然后再答应他，但不能去他那里，找个其它的地方，今天晚上，我来帮你教训一下他”

    阿青一听，皱着眉头，害怕地不知道怎么说，二蛋赶紧向阿碧使了使眼色，只见她赶紧安慰阿青，告诉她怎么说后，阿青才对着刘春林继续说道。

    “刘少，我是真不方便，不能来你那里，要是你真的太累了，要么你就到我这里来好吗？”

    刘春林一听，看来这个女人怕也是被自己征服的太爽了，现在叫自己过去，只是碍于不好意思罢了，于是想也没有想，便直接答应了。

    几个人商量后，最终将地方定在了阿碧在尚武县的另外一处休闲别墅里面，这里不但有养生房间，也有麻将馆，同样也是有桑拿和温泉。

    刘春林开着车子到达那个休闲别墅的时候，顿时就眼前一亮，看到阿青穿着比较性感地站在那里等着他，一边笑一边骂道：“可以呀！你这是从哪里找的这个地方，你该不会是想使什么诈吧！”

    阿青看到刘春林那邪恶的样子，心中是有怒气，但还是忍了下来，不禁说道：“这是我一个朋友的别墅，她们一家人都出去旅游了，让我帮他们看着，你这几个月不理我，我也不方便出来，只能让你到这里来了”

    刘春林打量着这眼前的别墅，不禁很满意地点头说道：“这地方不错，你是不是想到我心里就痒痒的，还是因为怕了我呀！”

    刘春林走过来，对着她的屁股便捏了一把，将前面的衣服也猛地拉开，凑近看了看，坏坏地盯着她。

    阿青此刻虽然知道二蛋和三个姐姐都在里面，但还是有点慌张，面对这流氓痞子，她说话都有点结巴了。

    “刘少，我真的身体不舒服，今晚就给你按摩算了好吗？”

