    漫长又甜蜜的一夜，天快发白时，弗兰才重新睡了下去，艾薇拉也悄悄地回到了卧室。

    艾薇拉轻轻地回到卧室，玛利亚修女似乎还在熟睡，她用尽力轻柔的动作缓缓躺了下去——折腾了各种姿势后，现在激情褪去，浑身都有些酸痛。和年轻人玩，感觉果真不一样。

    原本艾薇拉是和莉莉睡一个卧室的，但是由于艾薇拉和莉莉相处的有些尴尬，乔安娜和玛利亚修女也不怎么合得来，于是艾薇拉和乔安娜对换了一下卧室，这下四个女生都满意了。

    接触的时间虽然不长，但是艾薇拉已经摸熟了玛利亚修女的性格。

    玛利亚修女思想保守，性格内向，没有包打听的习惯，也不喜欢搬弄是非，所以艾薇拉半夜偷偷出去吃鸡，她就算是发现了也会装作不知道，更不会去揭发检举。

    这就叫“君子欺之以方”。

    艾格可不是君子，天刚亮，玛利亚修女准时上钟楼换岗，他下楼后第一件事就是把睡得正香的弗兰从床上拉了起来。

    “有什么事？”弗兰看到来着是艾格，强行压着睡意对着艾格说道。

    说实话，弗兰有点怕艾格。

    一是因为艾格做事风格有些硬，谁要是给脸不要脸，直接大嘴巴子抽。

    二是那天艾格的一阵怒怼，把社恐患者弗兰伤到了灵魂：那几句话把外厉内荏的弗兰拔了一个干净。

    当然了，艾薇拉从没给弗兰透露过每天她送饭时，艾格都带着枪悄悄的在一旁蹲守。要是知道这事，弗兰的社恐症怕是要加重。

    虽然一大早就被吵醒了，不过弗兰并没有起床气。一是他可能所有的火气在昨夜里都泄去了，二是通过这几天的休养，弗兰的士气摆脱了负面“恐慌”状态。

    那天弗兰像是针尖一样的攻击性，其实是一种在恐慌情绪下的应激反应。

    人在不同的情绪下的会展现出完全不同的面貌。

    比如说艾薇拉。

    艾薇拉那天在遇到艾格和万斯时，她的士气正是处于“恐慌”中，所以她稍微受到一点惊吓就很容易会出现歇斯底里的情况。

    这种让人难以忍受的神经质，让艾薇拉在艾格心里减分很多，艾格完全是抱着收集癖的念头才把艾薇拉强行救了回来。

    在教堂生活几天后，艾薇拉的士气上涨到了+20多，情绪为“愉悦”。

    现在的艾薇拉和几天前可以说是判若两人，浑身上下散发着迷人的熟女魅力。

    在听了莉莉几次广播后，艾薇拉的建议下，在没有新闻时，莉莉会和艾薇拉一起朗读她写的作品。

    艾薇拉有一个厚厚的笔记本，上面记满了她的各类作品，有诗歌，有散文，有小说，还有短剧。在粗略翻了翻笔记本后，艾格都惊呆了，这放在以前，活脱脱一个才女啊！

    当然了，对万斯来讲，这些都是没有意义的玩意，对男人而言，只有对冰冷的机械才能保持持久的爱。

    所以，万斯和艾薇拉两人只维持了一段时间纯洁的肢体关系，完全没有思想上的共鸣。

    长话说远了。

    弗兰在静心休养了几天后，士气慢慢回复到了正向，在昨晚艾薇拉为他提供了一些安慰后，更是暴涨了十来点，现在情绪是“积极”。

    于是，弗兰又恢复成了那个内向的，唯唯是诺的大男孩，在艾格提着一个巨大的杀人斧面前，一点气场都展不开。

    “出来吧。”艾格对着弗兰说道，“我觉得你的血疫感染已经痊愈了，可以解除隔离开始工作了。”

    弗兰心中一边嘀咕着“我还想再隔离十天”，但是不得不伸手解开自己脖子上和腰上的皮带。

    “我们需要为做早餐提供材火和饮水，你可以先挑一个自己擅长的。”艾格提着最近砍人比砍木头还多的伐木斧，对着弗兰说道。

    弗兰想都没想就选了劈材，这事他熟。

    艾格将伐木斧递给弗兰，然后带着他来到木材棚外，棚子里堆满了原本留着冬天烧壁炉取暖的干木材。

    “喏。”艾格指着一堆粗大的劈材对着弗兰说道，“这些木材太大了，厨房里的火炉塞不进去，你把它们开小些后，抱到厨房里。我打水去了，有事叫我。”

    说完，艾格就走了。

    弗兰提着伐木斧发了一会呆，他突然发现如果想要逃跑，现在就是最好的机会！

    “啪。”

    弗兰给了自己一耳光，把这个该死的可怕念头抽了出去。

    在这里安全有吃又有住，晚上说不定还能领到福利，为什么要跑。

    对，要加紧干活，千万不能被踢出去了。

    弗兰拿起一个劈材立在木头墩子上，朝着自己冰冷的手心哈了一口气，然后握紧伐木斧的金属手柄，高举斧头后一劈而下。

    “哗啦。”

    劈材被干净利落的分成了两块。

    早餐刚结束，乘着大家齐聚在其，艾格又顺便召开董事会，今天会议的几个提案都很重要，现在首要的问题就是要将工作细化后详细安排到每个人的头上。

    昨天艾格带着乔安娜去拾荒，把五六个人放在教堂里让他们自有发挥，结果整整一天下来，只是弄好了一个简陋到只能说能用的取水滑轮。

    艾格发现如果任由他们自己乱转，不光是效率低下不说，还有严重的人力浪费。

    当前那么多事情需要做，浪费人力就是浪费各种资源。

    巧的很，艾格对于如何榨干人力太懂行了。

    当然了，现在不需要007，得给每个人留三到五分的余力，要不然遇到紧急情况，大家没力气去应急反应了。

    艾格的第一个提案就是做了一份钟楼值守表，除了莉莉，所有人轮流值守四小时。由于他们现在人数大于6，所以有效的防止了某人被钉死在某个时段的情况。

    第二提案是将工作进行分工细化，然后先评估一下工作量，再根据每个人的特长，尽量公平的分到每个人的头上。

    在大方向上，现在的工作分为内外两类。

    内部工作主要是日常生活类的和拓展类。对外工作，当前就是清除感染者和拾荒。

    清除感染者和拾荒是密不可分的工作，要拾荒就需要清理感染者，如果能全部清理掉感染者，拾荒直接就成了搬运，效率会更高。

    所以要先确定对外工作人员，目前暂定还是按照搜救小队配置来，可以的话，艾格想把弗兰也拉进拾荒队。

    毕竟多个大男人，等于是多一头能背货的驴子。

    当然了，要提高拾荒效率，最重要的还是要解决运输问题，也就是车的问题。

    那天在社区看到满街道都是空车，艾格没有白痴到问别人为毛不开一辆回来。

    这又不是GTA，随便坐进一辆车子，扯出电线擦一擦就能点火。

    现在的车普遍是电子钥匙，车钥匙根本就不需要插在车上，所以身为车主的感染者带着钥匙云游一番后，谁还找得到哪个钥匙匹配哪辆车？

    在福音团队里几乎所有人都分工完毕了后，艾格盯着弗兰问道：“根据按劳分配（工作）的原则，我需要知道你会什么技能。这将决定给你分配什么样的工作。”

    弗兰憋了一会后，颤颤巍巍的举起手。

    艾格点头说道：“说吧，现在允许你发言。”

    只见弗兰涨红脸说道：“我，我想尿尿。”

