    同样的，韩雨薇对张铁森为什么不让小勇去办这件事，也有疑问。

    “小勇说刚好要去西北，你为什么不然他顺便把这事给处理了？”

    韩雨薇很疑惑的问道。

    张铁森脸色凝重了起来，顿了一下，回答道：“他这次回来，我感觉变化太大了，毕竟那么多年没见了，我不敢保证，他现在变成了什么样的人，而且我失忆没几天，开发权就被人夺走了，这肯定跟他有很大的关系。”

    开发权当初是小勇拿到手的，现在却说被人给夺走了，其他人都不知道事实是哪样的，小勇的关系肯定是最大的。

    “你的意思是小勇在暗中操作着什么？”

    韩雨薇没想到张铁森会怀疑小勇。

    这也是张铁森第一次跟她这么说，所以她很意外。

    “也许他并不像我们认识的小勇那么正直，如果开发权真是他暗中搞的鬼，那么就说明他已经变了，再让他去处理这件事，谁知道会弄成什么样。”

    张铁森心里是希望这一切都是自己多想了。

    只要开发权丢了的事，不是小勇故意搞的鬼，他可以再想办法弄回来。

    但是事情现在还没明了之前，他必须得提防一手。

    韩雨薇认同他的说法，就点了点头。

    “你给黄毛打个电话，让他这次一定要多留个心眼，如果在西北遇到了小勇，让他别太相信小勇的话。”

    张铁森转头望着韩雨薇说道。

    韩雨薇马上给黄毛打了个电话，把张铁森的话转达给了黄毛。

    “那铁蛋呢？

    你就没怀疑吗？”

    韩雨薇想起自己刚刚针对铁蛋的时候，可是被张铁森的眼神给阻止了。

    “我现在也还不知道，起码他刚刚并不像是在说假话。”

    张铁森并没有放下对铁蛋的怀疑，现在对他也还有所提防。

    铁蛋刚刚的眼神和表情，让张铁森相信他所说的都是真的。

    可是他并不真正的相信，铁蛋是不是背着他做了什么。

    “那铁蛋这边呢？”

    韩雨薇也没彻底相信铁蛋。

    张铁森想了一下，说道：“让狗子多盯着他一点吧。”

    “铁森这是恢复正常了吗？”

    就在他们说话的时候，邱益迎面走来了。

    看到张铁森和韩雨薇走在路上，邱益以为张铁森好了，露出了高兴且激动的表情。

    “不是的邱大叔，是我看他天天在家里太闷了，带他出来走走。”

    韩雨薇随口就编了一个理由。

    听到这话，邱益的眼神黯淡了下去，看起来还有些忧伤。

    “是该多走走，这样也有利于恢复。”

    邱益表情复杂的看了张铁森几眼，也还不知道该说什么好。

    韩雨薇担心等下碰到更多的熟人，说不定会露馅，拉着张铁森说道：“邱大叔，我们就先回去了。”

    “诶，好……”邱益欲言又止的样子，让张铁森心里有点难受。

    因为他很清楚，不知道有多少人像邱益这么关心自己。

    可自己现在却不能让他们不担心。

    回到家中，张铁森心事重重的来到窗前抽起了香烟。

    原来以为经过这三年的努力和打拼，自己能够停下来歇一歇了。

    确实，他本来就打算好了，这次拿下机场的开发权，将机场建成之后，自己要好好去散散心。

    所以在这之前，他已经把自己的事业，几乎都交代给自己信任的那些人。

    除非是重大的事情，其他的他几乎都已经不再过问了。

    “黄毛已经发来信息了，说已经出发了，你就安心等消息吧。”

    韩雨薇给他端了一杯热水说道。

    张铁森现在除了等消息，也干不了其他的。

    话音刚落，韩雨薇的电话响了。

    “美娟，你有什么事吗？”

    看到是杨美娟打来的，韩雨薇直接问道。

    “雨薇，我这边有点急事，明天不能来照顾铁森了，你先帮我顶替一天。”

    这对韩雨薇和张铁森来说都是好消息。

    现在出了这些事情，张铁森最需要的人就是韩雨薇。

    “这个没问题，你跟我说一声就行了。”

    韩雨薇很爽快的就答应下来了。

    “那我先不跟你说了，下次我再替你一天。”

    杨美娟说完就挂掉了电话。

    听她的语气，确实是有什么急事。

    张铁森抽完烟，也不能去其他的地方，就跟韩雨薇一边看电视，一边聊着天。

    晚上七八点的时候，黄毛给韩雨薇打了电话，说自己已经安全到达，只是时间有点晚了，得明天再去找华丰的负责人谈。

    韩雨薇也没急在这一时，吩咐他独自在外多多注意之外，也没有说什么其他的。

    俩人又聊了一会儿，各自回房睡觉去了。

    次日中午，黄毛那边再次打来了电话。

    “雨薇姐，我已经见过他们的负责人了，可负责人说不是他们不愿意跟我们继续合作，而是我们这边，在合同到期的当天下午，就跟别人签订了合同，所以他们觉得是我们不讲诚信在先，才会一直拒绝跟我们沟通，我也是等了很久，才等到他们的负责人。”

    听到这个消息，韩雨薇很是惊讶。

    如果是这边更换了合作伙伴，那么铁蛋一定是知道的。

    况且更换合作伙伴也是很正常的事情，为什么铁蛋要装作不知道的样子？

    “大致情况我已经了解了，我这边再确认一下。”

    韩雨薇说完之后，准备挂电话了，黄毛那边又说话了。

    “他们明确说过了，如果想要再次合作的话，必须要铁森哥亲自过去跟他们谈才行。”

    现在继不继续合作不是重点，重点是问题到底出在谁身上。

    “等我了解清楚清楚，再做下一步的打算，你先等我消息吧。”

    韩雨薇挂了电话之后，就把这件事告诉了张铁森。

    张铁森同样有点想不通，问题怎么会出在自己这边？

    “如果跟别人合作能有更大的利润，这是好事啊，铁蛋为什么要隐瞒这件事，然后还装作不知情的样子呢？”

    张铁森不明白铁蛋这么做有什么好处。

    韩雨薇跟他有着同样的疑问，说道：“看来还是得找铁蛋问清楚情况才行。”

    

