    恩，这种光明正大欺负压榨他的感觉实在不错。

    尤其是看着这小孩茫然僵住，任她敲打，一副被欺负惨了的样子。

    一贯是觉得自己光明磊落，从不欺负弱小的清辉觉得有点爽。

    不对，这不叫欺负弱小，这是来自灵剑大人的教导。

    灵剑大人，从来不欺负弱小！

    然后剑柄调整了调整方向，从蹭的动作，转变成了戳。

    少年那白白净净的小脸，就被这柄霸道剑给戳出一个小窝来。

    清辉退回去，看着他的脸颊的小窝弹回来，又是凑近了点，戳下去。

    有点孩子气的玩耍。

    只不过对方除了吃，睡，打架这几方面之外，显然是三分钟热度，或许能再加一个执着与找明月打架。

    也不过欺负了几下，就懒得欺负了。

    困倦颓萌的在他怀中躺尸，装成一把普通的不能再普通的灵剑，甚至周身的灵气都是隐藏了去。

    临睡前还不忘催促他去修炼。

    周围安静下来，看起来清辉已经彻底睡觉去了。

    面容精致的小少年还站在原地，他的唇色微白，明明是在修仙界，但对方看着就是有几分苍白柔软，没有养好的样子。

    此刻他鸦黑的长睫低垂，遮掩住自己眼底的色泽，雪白的指探出，带着一丝小心翼翼味道在清辉的剑柄上微微碰了碰。

    谢斐然也没有想到，他之前挠心挠肺心中觉得是求而不得的东西，这么轻飘飘的就放在了自己眼前，触手可得的地方……不对，是直接塞进了他的手中。

    那种不真实的感觉，让他的唇角有点克制不住，将自己心中的雀跃情绪显露出来。

    然后体内那些许的灵力运转到灵府，在各种事情之中已经磨炼的沉稳不动声色的小少年，此刻难得的像是个小孩子，有点手足无措的，用自己那些许浅弱的灵气，悄悄的，带着点满足雀跃的，碰了碰灵府之中他跟清辉的契约记号。

    这是两人之间的灵力连接，他这么一碰，清辉自然能够感觉的到。

    谢斐然只感受手中抱着的剑一抖，似乎是被惊醒过来。

    随后还不等他说话，被吵醒的暴躁小祖宗直接想要在他的脑袋上再敲一下。

    不过不知道是不是想起来点什么，但估计是怕敲他脑袋太频繁，把他敲傻，于是剑柄一转，恶狠狠凶巴巴的戳了戳他的脸。

    别打扰灵剑大人休息！

    戳你。

    谢斐然没动，看着清辉戳完了人，又回去休息了。

    通过契约，能够感受到对方跟自己建立契约，没有什么好处，甚至因为他灵力太弱，而疲惫困倦。

    谢斐然将清辉抱到旁边阳光好的地方，把自己的外衫铺好，将清辉放上去。

    大石块上放了把剑，下面还垫了衣服，这画面怎么看怎么古怪。

    谢斐然却是藏不住眼底的柔软。

    低头看了看自己的手指，他眼神微微一定，然后才转身拿着木剑开始练剑。

    他已经得到了自己所祈求的最好的了，那自然也要做到最好，才配得上。