
　　江怀鹿的生辰着实不好。

　　她生在七月十五。

　　当日七月半，那时整个京城都被阴气笼罩。

　　老太太千叮咛万嘱咐，让她不可在这一日临产。

　　但生孩子岂是人可以决定的？当日清晨她便发作了。

　　那日江老爷子带着长子江玉白进宫觐见，她发作时便让嬷嬷请了稳婆回来。稳婆是一早便住在江家的，可嬷嬷去了半个时辰也不曾回来。

　　当即她贴身丫鬟便急了，亲自前去拿人。

　　最终，却请来了她的婆母。

　　外人面前高贵大方，待儿媳如亲闺女的老太太。

　　老太太直言，这孩子今日生不得。生在今日，只怕将来流言蜚语便能让江家蒙羞。ŴŴŴ.23sk.com

　　只让她尽力忍耐，待过了七月十五，哪一日都欢迎她。

　　夏氏当时恨呐，躺在床上肚子一阵阵抽痛，也不知是泪水还是汗水，流进眼里，又苦又涩。

　　在外人面前她是风风光光的江家主母，此刻却犹如一摊死水，连腹中胎儿都护不住。

　　贴身丫鬟是与她一同长大，是娘家陪嫁来的。

　　当即便偷偷溜出江家，差人去了夏家和宫门口等老爷。

　　却被老太太跟前的嬷嬷抓住，失手将人推下阶梯，摔死了。

　　好在夏氏将身子养的极好，又是生养过一次的，那时江怀安有已经八九岁，亲自带着人在小厨房给她烧了水送到产房。

　　江怀鹿下来时，哭声已经很微弱了。

　　整个身子憋的青紫，哭声又细又小，像个小猫似的，蜷缩在一起，看着可怜极了。当时她这眼泪就大滴大滴的掉，只恨自己委曲求全，竟是让未出生的女儿受苦。

　　听得女儿生在七月十五，老太太在院内大发雷霆。

　　听得她摔碎了茶盏拂袖而去，夏氏心中一阵快意。

　　江玉白回来时，她已经生了，老太太暗地里敲打了一众奴仆，江家男人一无所知。

　　夏氏平日里偶尔不着痕迹的说一句，她生怀鹿时，那稳婆竟是三催四请也不来。

　　江玉白只笑着道，那稳婆当日喝多了，母亲已经责罚过她，知晓她差点犯下大错，母亲愧疚极了。

　　夏氏便不曾再说。

　　此刻瞧见源氏落得同样境地，不同的待遇，倒让她心中有些酸涩。

　　这三年多，老太太对怀鹿面上欢喜，内里却冷淡极了。

　　孩子心性单纯，小怀鹿自然能感受到祖母的不喜，便时常哭着回来。

　　更何况，这三年，生辰她都不曾大办过。

　　夏氏突的不知想起了什么，脸上越发冷淡。

　　“娘，鹿鹿要抱抱。”江怀鹿从哥哥脑门上下来，肉呼呼的小拳头揉了揉眼睛，打了个哈欠，好似浑身都在发光一般。

　　夏氏整颗心都融化了，将女儿抱着窝在怀里。

　　此刻江怀萦听着母亲的惨叫，鼻翼间浓浓的血腥气，不安越发浓了。

　　将早已备好的水倒在吊锅上，听得母亲一声声的哭叫，江怀萦紧抿着唇，手忙脚乱的生火。

　　突然，从迷雾中一条白皙的胳膊伸了过来，拉了拉她的衣袖。

　　好似有些紧张，很是惶恐。

　　“姑娘，你看我像什么？”声音尖细，好似喉咙沙哑，嗓音极其干涩。

　　偏生姿态摆的极低，仿佛有些哀求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第18章 你看我像什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 