    26号，星期二。

    太阳公公可能昨晚没睡好，散发的光芒不是很明媚。

    清晨，华工五山校区东湖北侧的励吾科技楼前广场已经颇显繁忙。

    有师生来回穿梭着布置现场，华工2012届毕业典礼将在这里举行。

    虽然本科阶段非应届毕业生有很大一部分在上周考试结束后离开了学校，但也看不出校园内跟平日相比有什么不同。

    三三两两的年轻男女走在路上，叽叽喳喳的交谈着。

    “今天参加毕业典礼的学长格外多，往年也就三千，听说今年总共会有五六千。。”

    “没事，励吾楼前广场旁边空地不少，多三千人都能站下。”

    “那你可能是听少了，今年毕业学长有9000多人，很多都来了，加上我们这些凑热闹的，上万人都有。”

    “也不知道有多少人是为了温良去的。”

    “我觉得有90%吧，毕竟毕业的学长们走出校园除参加体系工作的，绝大多数工作的最终点就是想办法当老板，而温良已经是成功的老板了。”

    “哈，这么一说也有道理，除了体系工作，其它工作都是谋生，要挣钱就得当老板或者参与创业。”

    “……”

    “上周小微之战就结束了，当时都在说博浪将迎来很复杂的博弈，然而现在也没消息，小橙书却一路高歌猛进，对行业健康发展的呼吁也没停下，可惜……今天温良肯定不会讲这些。”

    “听一个去博浪实习的学长说，上周一以后温良就没去过公司，不知道是不是在处理那些事情。”

    “可能不是，前两天我偶然在一个商场碰到过温良，他还在那逛街溜达呢。”

    “至今网友们都觉得博浪面临着天大的事情，他在逛街？”

    “这就是差距，把温良放在商业环境中就得正视他的商业身份，以博浪现有的规模，温良已经是互联网新贵巨头了。”

    “……”

    “确实人挺多啊，赶快走两步，去占个好点的地方围观吧。”

    “走走走，也不知道温良现在在哪里。”

    “……”

    苏俭侧头瞟了眼温良，又看看前面已经加快脚步的几个男女：“他们怎么就没想过回头看看呢？”

    接着又说：“还以为你一进学校就会被校友包围呢。”

    一副有点可惜的样子。

    温良听得莞尔：“也就现在学期结束了，不然五山这边的校友们一周总有个三四天能看到我，谁会花那么多精力留意身旁的路人。”

    苏俭恍然的点着头：“原来你这是看起来高调，实际上低调啊。”

    “没你想得那么复杂，大家都是普通人。”温良解释了一句, “就算人气明星来学校, 如果不提前搞操作, 也不会有太大关注。”

    苏俭虽然不是很懂舆论效应，但她对背后现象的本质很清晰，念头一转就明白了过来。

    世界的本质是利益。

    那些人气明星之所以显得到哪里都那么轰动, 是多方诉求的结果。

    而温良可是一手打造出了最大的中文综合社交平台，对这方面的本质只会看得更明白。

    念头转动间, 苏俭颇为遗憾的说了句：“可惜, 要是有几个跑来要签名的, 就有意思了。”

    …………

    到了励吾前，温良跟苏俭分开, 去报了个到。

    跟特地迎了两步的彭新一寒暄了两句。

    又一一跟校领导见礼。

    负责主持典礼的张振刚副书記与温良对了下流程。

    温良没任何意见，表示完全依照流程，让他什么时候发言他就什么时候上去发言, 发言时间要求几分钟就只讲几分钟。

    校方也没担心过温良拿捏不住。

    不说温良在校外的成就, 就说两个月前温良在校体育馆那次发言, 就已经足够表明温良具备拿捏大场面的素养与底气。

    于是, 简单对了流程后，才由彭新一提到发言主题：“温良同学, 这次估计有上万人参观典礼，关于发言的主题大方向你有想法吗？”

    “还请彭校给个方向。”温良连忙说道。

    一年一届的毕业典礼，还会录像留存, 这次人又超乎想象的多，温良当然是老老实实一切听从学校安排。

    他又不需要在这种时候彰显个性。

    彭新一跟旁边几个校方领导对视一眼, 和气的说：“我们的意思是，没有限制, 毕竟今天是毕业典礼。”

    听到这句话，温良眉头瞬间上挑, 他不由看了眼彭新一：“如果是这样的话，我有一点粗浅想法，还请彭校帮忙指正。”

    明显就等着温良提出这茬的彭新一连忙做了个手势：“请讲。”

    见状，温良脑子里念头转了一圈，斟酌着说：“我想是不是可以就学研方向为主题浅谈几句。”

    “很不错！”彭新一表示了极大的赞同。

    于是温良又补充了句：“原本我准备了个发言草稿，这样一来只是即兴发挥，可能会稍微有点尖锐。”

    彭新一笑着摆摆手：“我们请你上台发言是希望你能带给大家不一样的东西, 这方面你大可放心！”

    闻言，温良这才露出一脸恍然的样子说：“原来如此，还好没有辜负各位领导的良苦用心。”

    彭新一：“……”

    ‘这话我信是不信啊？’

    随后，彭新一又跟温良简单交流了几句。

    学校的意思很明确。

    两个月前特地改变流程请温良作为本科生代表上台发言, 学校要的不是千篇一律的发言模板。

    校方希望温良能以他的见识谈点不一样的东西。

    甚至这是孙宝银婉拒当本科毕业生发言代表的原因之一。

    因为无论是既定的本科毕业生发言代表，还是博士毕业生发言代表，对很多事物的认知从公众观点上来说，比不上温良。

    并不是说他们比温良差很远。

    而是他们没有获得更广泛范围的认同。

    温良不同，温良取得的商业成就在社会体系中有对应标准，被广泛接受了。

    简单说，就是成功了放屁都是香的。

    没办法，只要人生在世，就无法避开世俗观念。

    更简单一点说：一根冰棍只有吃过了才知道它的具体味道。

    无法否认的是：校方对温良的信任与期待，就是因为温良通过创立博浪发展博浪表现出了他与众不同的能力。

    与之相对比的是，前世温良创业散伙了，哪怕温良在校期间也获得过不少奖励，学习也不错，但别说本科生发言代表，连本科毕业生发言代表都捞不到。

    一句话，校方想要‘利用’温良的身份，抛出一些东西。

    温良敏锐的感觉到这一点，考虑到华南理工是所重点大学，于是他提出了就学研方向为主题浅谈两句。

    从彭新一的态度来看，显然是一拍即合。

    ……

    十点，毕业典礼正式开始。

    温良在人群中找到了苏俭，与她一同观礼。

    一切按流程走着。

    主持典礼的主持典礼，王迎軍作发言与寄语，然后是本科生毕业代表发言。

    是来自法学院知识产权方面的优秀毕业生。

    主持典礼的张振刚介绍了一番他的成绩，确实很厉害，获得了这个那个奖。

    发言过程基本都是模板化的。

    所谓模板化就是套话较多，口号比较明确。

    花团锦簇。

    然后是博士毕业生代表发言。

    看着那位博士学长，温良忍不住在心中感叹了句：‘真强者啊，都变秃了。’

    然后是教师代表发言。

    这一轮发言流程结束后，才是温良作为压轴代表发言。

    主持典礼的张振刚准备了一套说辞：“现在请本科生代表，理学院数学系本科生温良同学发言。”

    惯例是停顿一下，台下响起了热烈的掌声。

    台上张振刚继续介绍：“温良同学在校期间表现优秀，自力更生，带领我校多位学生边学习边创业，创办的博浪公司，已经成为了互联网新面貌。”

    “大家欢迎温良同学。”

    温良：“……”

    掌声中，他忽然有点蛋疼。

    前面的学生代表和教师代表的主要介绍都事关学术成就，到他这里全是商业成就。

    ‘提出发言主题后，该跟校方对一下台本的。’上台的路上，温良心中嘀咕着：‘不过这也是学校想看到的吧。’

    站到发言台后，温良目光虚虚的望向台下：“各位同学、学长、老师，大家上午好。”

    几无停顿，温良直接无稿发言：“站到这张演讲台后，我忽然深感不安，因为我没有任何能让我校面上增光的成就。”

    “华工是一座有着悠久历史的学府，它身上的每一点光辉都来源于每一个华工人对自然科学的不断探索，绝不是商业上那些不足挂齿的东西。”

    第一句话，温良就特地的抛开了自己商业上取得的成就。

    他要表达的意思也很清晰，在一所具有悠久历史，光环傍身的重点大学，华工校园内不该有太浓郁的商业元素。

    更不应该以此为荣。

    于温良而言，他有一些来源于后世的观点。

    比如2022年国内第二轮双一流学科评估出炉后的一些解读与看法。

    重点大学或者说高等教育的主要用途不该是就业率、就业薪资、商业成就，哪怕普罗大众在意这些触手可及的利益。

    作为国家每年投入海量资源建设起来的重点大学，理应重视产学研结合，科研成果以及科研地位！

    而那些被普罗大众，被每个人在意的利益，应该放在第二位，甚至应该是放到那个年代已经被多次提及的职业本科大学头上去。

    总之，温良以符合自己心意和校方期待的方式展开了这次发言。

    他目光始终虚望着台下茫茫多的校友，面色平静，语调平缓的说着：“我学的是数学，随着学习的深入我愈发认为数学不是科学。”

    “因为数学不可被证伪，对的它就是对的，它是一堆公理的集合，是纯粹的逻辑。”

    “这一度让我出现了迷思。”

    “于此，我对自己所设想的科学有了更多维的看法，我认为不应该简单的相信当下的科学，所以我更希望能通过不断的努力能推陈出新。”

    “……”

    “在华工这座学府的两年学习，我并没还有找到自己最合适的探索方向。”

    “但我始终坚信，对自然科学的探索，一定是照亮全人类前行道路的唯一选择。”

    “……”

    “衷心祝愿大家都能找到自己最喜欢的方向，在不同的角色中，为人类每一点滴进步赋能。”

    “未来具有不确定性，每一天都值得被期待。”

    “谢谢大家，我是温良。”

    发言很简短。

    抛出来的思考不多不少。

    掌声比之前都热烈，大概……是对‘金钱’的尊重吧。

    此时，台下已经有不少人在交头接耳。

    有已经毕业了的应届毕业生，也有特地赶来围观的校友。

    他们当然听懂了温良发言的重点。

    于是有人提出：“温良这是在装犊子呢吗？”

    “不是，他现在的地位无需如此，上次体育馆他就掰开来讲了他的经商经验。”

    “学校的有意安排吧，可能是想借温良的嘴告诉我们这些接受着高等教育的人，除了追求金钱，还有其它更重要的可能性。”

    “而且温良刚好商业成就非常耀眼，由他来说这些，也许更符合学校的心意，毕竟这是自己反自己。”

    “听说博浪跟学校的合作的那两个实验室很注重基础研究，我还有点倾向于温良跟学校是一拍即合。”

    “你们有没有想过，重点不是温良怎么说，而是我们自己怎么想，至多至多关注一下温良怎么做。”

    -

