    这边比比鸟的事情处理完修便赶去植物园那边，只是他刚上到半山腰，然后便看到村雨林子牵着千阳的手正走下来。

    “额！”

    两者一个照面，修有些奇怪的问道：“林子这是要去哪？”

    “今天都过了六点修都没来，加上昨晚小纯也没过来，所以我准备带千阳过去一趟。”村雨林子随意解释了一下然后反问道：“小纯这是怎么啦？”

    “哦~今天有点事情耽误了。”

    修反应过来，村雨林子这是担心研究所那边出现什么问题，所以打算过去看看。

    这怪他昨晚急着赶回去，没有跟村雨林子说清楚。

    怕村雨林子误会什么，修又接着补充了一句。

    “小纯没事，只是她的波波在和巨钳螳螂切磋的时候进化，但还是被打晕了，她留在那边照顾比比鸟而已，现在比比鸟已经恢复过来了，不用担心。”

    村雨林子听到这话神情稍显安心，只是这一下就卡在了这里。

    “走吧，出来走走也好，有一段时间没过来了。”修转身朝着下面走去。

    村雨林子见状只能带着千阳继续走了下去……

    小摩托停在研究所下面，村雨林子小心收回放在修身上的手下车，本来这种也就两个人勉勉强强，好在千阳还是小孩，能坐在前面。

    修反手将千阳抱下来，这才朝着村雨林子开口。

    “走吧，小纯就在上面。”

    三人上到研究所，修还要去准备几个人的早餐也就没有时间跟他们说太多，让他们去后院就完事了。

    村雨林子带着千阳走到后院，很快便发现了小纯和她身边的那只大鸟。

    “这就是修说的比比鸟吗~”村雨林子看着比小纯还要高的比比鸟有些出神。

    波波她见过很多，但是比比鸟还是第一次，之前都是从书上或者是一些资料上面看到照片加上一串数据描述。

    现在亲眼看到才明白为什么修说“亲眼见过比什么的效果都好”。

    那种立体感和气势是照片所表达不出来的。

    此时小纯正在拿着一些东西给比比鸟喂食，和之前憨憨的样子不同，比比鸟很快便察觉到了村雨林子的到来，警觉的看向那边。

    只是小纯伸手将其安抚了下来。

    等到两者靠近比比鸟才有些好奇的打量着村雨林子和千阳。

    有着千阳在一旁当翻译，村雨林子很快就和小纯聊了起来。

    同时也近距离接触到小纯的大鸟……

    大木博士对村雨林子也是很欢迎，将她留下来吃个早餐，然后闲聊片刻大木博士带着千阳上去二楼上班，而修自然要负责村雨林子。

    “走吧，我送你回去。”

    出到外面修已经看到在上空盘旋的比比鸟了。

    这个家伙吃饱了就飞，直到现在都没有要下来的意思。

    看来它的确对天空渴望许久了。

    “怎么啦？”村雨林子看见修盯着天空的比比鸟发呆有些好奇的问了一句。

    “哈~没什么。”修回过身来，笑着解释，“之前我也没想到它居然这么快进化了，可能需要调整一下它的口粮了。”

    说到这个村雨林子像是想起了什么，神情一下就有些凝重，小声开口道：“对了，那些东西结出花梗了。”

    修听到这个立马喜出望外，赶紧开口。

    “走！我们去看看。”

    车上的村雨林子只感觉坐下的车越发狂野，只得紧紧抓住修的腰避免被颠出去。

    感受到修的喜悦，村雨林子也没有说什么，反而尽力配合上修的节奏回到植物园。

    修站在玻璃墙外，看着那些植物枝桠处冒出的花芽，嘴角都翘到不知道什么地方去了。

    普普通通的大针蜂在吃了这玩意之后都能有这么明显的效果，这玩意对于巨钳螳螂的提升绝对是巨大的。

    很有可能帮助巨钳螳螂突破现有的瓶颈，更进一步。

    这怎么能让他不激动呀！

    “林子你觉得还要多久才能开花？”修很快就收敛那激动的神情，转而看向村雨林子。

    “按照我们对其的记录再对照古人的种植经验，加上臭臭花的催化，我估计也就在七到十天。”

    村雨林子非常认真的给出一个很明确的日期。

    同样这句话透露出了一个点。

    那就是臭臭花对其的催化。

    按照之前定下来的计划村雨林子是不会对其进行干扰的。

    但是后来在聊及到臭臭花对于那些植物的催化都是用能量的方式。

    只要掌握好量，这种方式对于植物无害，而且这样既能加快生长，也能增强药效。

    听到这个修直接推翻了之前的方案，大力推动新方案。

    村雨林子又说服不了他，只能陪着他做了。

    也就有了今天这一幕。

    两者就这个问题研究讨论了好一会，修也不急着回去，顺便指导一下村雨林子这段时间里遇到的问题。

    千阳聪明，但是没有修的老辣，和独特的眼光。

    对于一些问题的讲解修总喜欢剑走偏锋，但是在村雨林子听来却是一点就通，给到她很大的启示。

    就这样在植物园停留了好一会才回到研究所那边。

    只不过他的心却留在了植物园哪里，准确一点是紫花上面。

    七天他都要等不及了~

    只不过事情缓急他还是分得清，回到去之后也就平静了下来，跟凯西沟通确定比比鸟没有问题之后才回去处理自己的事情。

    修坐在电脑前，一旁摆放着一沓沓的资料。

    他虽然被挤出了图鉴的制造上面，但是另一件事大木博士没空只能让他代劳，那就是科普书籍的编写。

    修需要整理大木博士的研究调查成果，然后总结出来，输入电脑。

    然后平常大木博士会挑出时间来看这些稿子，最后修改成型。

    当然因为一些理念问题两者经常吵起来。

    修希望科普读物更简单易懂，让普通人也无障碍阅读，同时风格偏向风趣幽默，为了调动读者兴趣还经常插入一些小故事和笑话。

    但是大木博士的老毛病发作，认为科普读物遣词造句必须要严谨慎重，还主张去除那些各地乱七八糟的民俗传说。

    而修就认为这样会导致内容枯燥，很少人能够看下去。

    两者争辩的结果大多都是以修胜出为结果，因为大木博士也清楚普通民众的水平~

