    紫罗兰伯爵府是山之城内唯一一栋伯爵府。

    地处最为安全、繁荣的街道，二十四小时都有城卫军巡逻。

    更别说。

    伯爵府内还有伯爵的亲卫队。

    寻常人等想要闹事，根本不用伯爵府亲卫队出手。

    光是巡逻的城卫军就够他们喝一壶。

    可是现在。

    伯爵府外面，却围了一大堆人，剑拔弩张，甚至看样子是想要动手。

    “怎么回事？”

    白羽的马车停在府外，挡住了两波人的争执。

    他走出马车，一脸平静的看向那群由武者、超凡者混杂的闹事队伍。

    如果真的动手。

    自己伯爵府的亲卫，虽然不会害怕，但难免会吃亏。

    众人本来还争吵不休。

    看到白羽出现，瞬间偃旗息鼓下去。

    “伯爵大人，这群人来故意找茬，说伯爵府打压他们的生意，欺压普通的商户。”

    旁边。

    穿着一袭黑衣的亲卫，黑一，语气带着愤怒说道。

    上次白羽托庞飞给他弄了十个身价干净的黑月使徒，送到了府上，当做试药人。

    后来验证出黑月序列的魔药没有问题。

    他们便留在了府上。

    一是白羽的确缺人用，这几个人，实力都不错。

    二是白羽也不怕他们有异心，不，准确来说，这群人根本就不可能有异心。

    后续的魔药、吃穿用度、修炼资源等等

    全都是由伯爵府提供。

    这些大多数都是囚犯，且没有被抓捕前，因为黑月使徒的身份，也东躲西藏。

    现在。

    总算有了一个正大光明安身立命的地方，又怎么可能生出异心来。

    况且如果白羽倒了。

    第一批遭殃的就是他们自己。

    所以他们的忠心和实力都毋庸置疑，是当亲卫的最好人选。

    听见黑一这样说。

    白羽看向眼前这群人，真是商家？

    他根本就不信。

    在摆平六大帮派势力后，由治安司接手山之城的治安管理，推出的各项政策，以及对待商家的态度，绝对要比以往六大家族更加温和。

    也没有他们压榨得那么狠。

    如果真的是商家，对伯爵府感激都来不及，又怎么可能来闹事。

    而且这些闹事者，显然还是有组织的。

    联系到这边如此混乱的情况，城卫军都没有赶来，白羽有理由相信，这是城主府搞的鬼。

    广元霸一直和他有矛盾。

    且。

    随着时间的推移，矛盾不仅没有解决，反而是越积越深。

    而离开了山之城这么久。

    白羽有理由相信? 这混蛋估计心中又生起了不该生的想法。

    毕竟。

    不管是重整治安司? 还是收拾六大帮派势力。

    背后伤害的。

    都是广元霸这位城主的利益。

    每年他从治安司和六大势力手中，不知道会得到多少分红? 现在全都没有了。

    虽然山之城的城主并没有什么实权。

    更多的。

    是协调治安司、平异司、武装部这三者之间的关系? 作为一个纽带。

    可是能做到这个位置，也没有傻瓜。

    在东盛帝国上面? 广元霸也肯定是有靠山的。

    对方这些年来在山之城内也积攒了不少势力。

    就比如城卫军。

    城卫军是由武装部和城主府共同打理，为的是防卫山之城的安全。

    治安上的事情? 他们基本不管。

    但是。

    如今山之城内? 治安安定这方面，还是由城卫军在动手。

    这些，都是治安司的权柄。

    却被广元霸掌控着，攫取利益。

    如今治安司眼见要重整起来? 这些权利肯定都要一一收回。

    到时候他这位城主? 可就真的成了摆设。

    广元霸现在坐不住，实属正常。

    白羽脑海中闪过这一连串的信息，旋即眼神冷冷看见闹事队伍中带头的那人：

    “来，你给我说说看，你是哪一家。”

    那人是一名七阶武者? 此刻被白羽的眼神注意到，顿时感觉一股莫大的压力? “外城，百惠商铺。”

    武者、超凡者在庇护所内开店? 是再正常不过的事情。

    庇护所内的普通人，也基本都是武者和超凡者的后代。

    苍蓝星的普通人? 很难来到这边。

    白羽听到他回答? 脸上挂着一丝冷笑? 从旁边艾琳的手中接过一个小本子。

    “百惠商铺，找到了……”

    翻阅几页后。

    他眼睛一眯，旋即冷声道：“动手，把他给我抓起来。”

    瞬间，人群里翻起轩然大波。

    “你想要干什么？欺压我们普通商户不成。”

    “就算你是伯爵，也不能无故对我们动手。”

    “这山之城除了伯爵府，还有平异司，还有武装部，还有城主府，你真以为你能一手遮天？”

    人群吵吵嚷嚷的。

    白羽冷冷看着这些人，眼神中带着一股说不出的意味。

    他没有说话。

    一开始吵闹的人群，也安静下来，脸上带着愤怒。

    在他们看来。

    这位新进勋贵还不敢无法无天。

    可是。

    就在众人准备进一步逼白羽退让的时候，他忽然从旁边的侍卫手里接过马鞭，一鞭子批头盖脸的，抽在距离他最近的一人脸上。

    啪！

    这一鞭子带着血气，下手极重。

    那人虽然是一名八阶武者，可是身上却被抽出一条鲜血淋漓的伤口，血肉在伤口中向外翻，能看见一丝白色的骨碴。

    嘶……

    众人心中一跳。

    就见白羽用玩味的眼神看着他们：“继续闹啊，不闹了？

    什么玩意。

    一群囊虫，想要在这里靠蛮横无理让我退让？

    全部抓起来。

    谁敢反抗，以谋乱罪就地斩杀。

    让他们看看，这东盛帝国的律法，是不是玩笑。

    既然你们敢闹，那我就让人好好查查你们的底细，希望你们手尾都处理干净了，否则……”

    白羽没有继续说下去。

    一群上不得台面的跳梁小丑，随手处理了就好。

    最重要的，如何料理他们背后的人。

    广元霸……

    这厮就像是苍蝇一样恶心。

    不理他他会飞回来烦你，时不时叮你一下，想要拍死他，他又马上龟缩起来。

    这次白羽不过是一月未归，这家伙就敢暗地里搞小动作。

    如果时间再久一点。

    还不知道。

    这混蛋会用什么样的下作手段。

    必须要抓紧时间，把这人处理干净！

    否则大本营不安定，他就算外出办事，也不放心，时刻提心吊胆，担心后院起火。

