    “黎黎，”沈沐颜一身淡蓝色轻纱礼服，优雅不失清纯，亲切地搭上时黎黎的手腕。

    聚光灯下，即使两人不对付也不能表现出来。

    时黎黎表现得大方得体，可，等到了后台，就没有在逢场作戏的必要。

    “时黎黎，你最近过得很惬意嘛，”沈沐颜一开口火药味十足。

    “托你的福，确实不错。”

    “呵，别忘了，你还有把柄在我手上。”

    “哦，你是说那个视频？随便你喽，放出来，我还能炒一波热度，”时黎黎尽量表现得无所谓，留给她一个冷傲的背影。

    见无法威胁她，沈沐颜气得直跺脚。

    “呵，既然你这么不在乎，那我就毁了他，到时候看你们还怎么在一起，这个仇扬的黑料，可不少呢！”沈沐颜对着她的背影阴森一笑。

    冰辞在基地训练得好好的，突然收到一条陌生短信，打开一看，就是一条视频。

    她微微皱眉，回复：“沈沐颜。”

    “看来Sail神已经猜到我是谁了，今晚七点，梵华里，深度会所，你一个人来，不然，你知道我会做什么。”

    后面，冰辞再没有回复。

    只是，手上速度加快，想早点完成今天的训练。

    “卧槽兄弟，你什么时候过来的？”橙歌大声惊呼，简直支援的太及时了。

    却不想，为了提早结束训练，暴露了手速。

    寒勿看着突然出现的身影，还有刚才那一波团控，打得对面毫无还手之力。

    速度变快了，甚至，比以往任何时候都快。

    是巧合还是他的实力本就如此？

    寒勿心里起疑。

    看来，有必要查一下某人做青训生时待过的战队。

    距离约定时间还有半小时她才出门。

    “兄弟你出去啊？”

    “嗯，”冰辞淡淡回复。

    橙歌他们也已习惯她的性格，就没有多问。

    至于寒勿，等了半天也不见某人叫自己。

    又不带我？

    回答他的只有冰冷无情的关门声。

    呵，不带我，我就这么拿不出手？寒勿冷笑两声，独自生着闷气。

    梵华里———深度会所。

    包厢里，沈沐颜高傲地摇晃酒杯。

    冰辞卡点进门。

    “Sail神再晚来一秒，我这视频就该发出去了，”沈沐颜笑得人畜无害。

    冰辞不想和她废话，直接了当，“沈小姐想要什么？”

    “Sail神想知道我把这视频放在时小姐面前她是什么反应吗？她说无所谓你的女朋友，似乎并不在意你呢。”

    “那又如何？”冰辞面无表情。

    “时小姐现在是当红明星，身价早已不同，身边也是追求者无数，你以为，她凭什么看得上你一个名不见经传的电竞选手。”

    “更何况，她在圈里面的名声一向不太好，以其被她甩还不如先发制人，你先甩了她，最好，再报复一下，毕竟你当了这么久的大冤种。”

    “她是什么样的人我比你清楚，月台坍塌，晚宴绑架，沈小姐以为，我为什么还留着你活到现在？”

    “因为，你这样的人不值得我弄脏一双手。”

    “你……”沈沐颜气得咬牙。

    “你是什么身份敢这样和我说话？上不得台面的东西，以为得到寒少几分青睐，就把自己当人？果然，和时黎黎一样，都是靠不要脸的手段上位，你们简直绝配。”

    “我是沈家千金，要悄无声息解决掉一个女明星，谁又知道呢？”沈沐颜优雅坐下，笑容得意。

    “你大可以试试，敢动她，我要你与沈家不复存在。”

