    这系统真是越来越黑了，就这会功夫，他就花了三十亿了……

    真是要命啊！

    “换！不就是十亿吗？没什么了不起的！”林玄忍着肉疼说道。

    兑换之余，还不忘了把自己的资料调出来看了一下。

    【宿主：林玄

    年龄：20岁

    寿元：100年

    力量：10（正常人水准）

    体力：10（正常人水准）

    智力：10（正常人水准）

    速度：10（正常人水准）

    运气：5（正常人水准）

    技能：乐器大师、大师级唱功、大师级舞技、大师级围棋、大师级绘画……

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情、消愁、浮夸、沧海一声笑、爱情转移、十年、左手指月、泡沫、你的背包、起风了、有点甜、海底……

    人气值：两百一十五亿！】

    只剩下两百一十五亿人气值看……

    上次躲避一次死亡威胁，系统就强制性扣了他三百亿，这两百一十五亿根本就保证不了他的人身安全！

    “唉……”林玄忍不住叹了一口气。

    “怎么了？是遇到什么难题了？”楚冷凝关心的询问。

    “没事，就是有点累了，”林玄摇了摇头。

    心累了。

    辛辛苦苦奋斗了这么久，人气值却还是少得可怜……

    “累了，就休息一会吧，给你水！”王茹雪不知道从哪里窜出来，手上捧着一杯热气腾腾的热水。

    “谢谢。”林玄笑着接过，放在了一边。

    接着破译黑客的地址。

    破译地址的过程中倒是十分的顺利，没有遇到什么大麻烦，就是……

    就是王茹雪跟楚冷凝落在自己身上的眼神让林玄十分的不自在。

    他这是早上出门太急了，没把脸洗干净？怎么个个都盯着他看。

    怪不安的。

    尤其是王茹雪的眼神……

    “我脸上是有花吗？怎么都盯着我看？”林玄无奈的问。

    “你可比花好看多了。”王茹雪脱口而出。

    没想到会得到这样的回答，林玄愣住了，“谢谢。”

    楚冷凝不答，探究的眼神却在王茹雪身上转了个圈。

    隐约感受到点什么。

    ……

    京城刘家。

    刘锦源惬意的坐在大厅的沙发上，右手还拿着一个红酒杯，轻轻缓缓的晃着，怀里还拥着一个肤白貌美的金发美人。

    在他面前，数十个漂亮国的男子，坐在电脑桌前，工作着。

    “还要多久啊？”刘锦源低声的问道。

    “快了，最多再过一个多小时，我们就能把王家的资金全部都转移过来了。”其中一个男子大声的回道。

    “好！”刘锦源将杯中红酒一饮而尽，眼里闪过一丝阴翳。

    这就是跟他作对的下场！

    刘锦源狠狠的把酒杯砸在桌子上，玻璃与玻璃的碰撞，带来了巨大而尖锐的声响。

    这也让刘锦源的双臂刺痛了起来。

    疼痛刺激着回忆，刘锦源又想到自己被林玄当成沙包暴打的那一天了。

    要不是他底子好，只怕现在还得在医院的病房躺着呢。

    刘锦源永远都忘不了这裂骨之痛，也忘不了昏迷前，林玄那双充满杀意的眼神。

    要不是有人拦着，他甚至都活不到今天。

    林玄是真的想杀了他。

    可惜了……

    没杀成，让他活了下来。

    只要他在这世上活一天，就不可能会放过林玄的。

    刘锦源一出院就马不停蹄的找人去漂亮国带来了这些黑客，为的就是要让林玄付出应有的代价。

    他想要慢慢的消灭那些帮助过林玄的人，首当其冲的就是王家。

    可惜楚家的系统体制太坚固了，不然他还想把楚家也一起收拾了。

    不过，来日方长嘛……

    王典国那个女儿，长得也挺不错的，等他把王家搞垮之后，到时候，把她要来玩一玩，也是不错的。

    就在刘锦源沉浸在美梦的时候，面前的这些男子突然躁动了起来。

    刘锦源被吵得不行，随手就把桌上的酒杯扔到地上。

    “吵什么吵！就让你们转个钱，话怎么这么多？”

    “不，不是……”其中一个像是要解释，可视线很快又被电脑面前的数据移走了。

    这些人在这里已经三天了，一直都是淡定自若的模样，哪里这么慌张过？

    一种不安的预感瞬间就爬上了刘锦源的脊椎骨，正一点一点的往上爬。

    强装镇定的刘锦源一把推开了怀里的金发女郎，大步的走到电脑的面前。

    电脑屏幕上，一半是代码，一半是数据，急速变化着，几乎要把刘锦源的眼睛闪瞎了。

    “出了什么事？这屏幕上的这些，是什么意思？”刘锦源抓起其中一个人的衣领，吼道。

    “不知道是哪个环节出错了，转移过来的资金，正在迅速的往回流……”

    “不知道哪个环节出错了？我雇了大价钱，千里迢迢把你们从漂亮国请过来，你现在跟我说这个？”刘锦源气红了眼。

    “冷静点。”从暗处走出来的一个中年男人拍了拍刘锦源的肩膀，“你妨碍到他们了。”

    “妨碍？”刘锦源正想大喊大叫，可一对上这中年男人的眼神，顿时就有些怂了。

    “行，技术上的东西我不懂，但王家的钱我要定了，绝对不能出现任何的差错！”刘锦源说道。

    “放心吧，我们是专业的。”中年男人自信的说道。

    只是自信的表情在他脸上还没超过十分钟，就消失的无影无踪了。

    “这是怎么回事？”中年男人推开了其中一个男人，自己上手操作。

    双手在键盘的跳动越来越快，额头上的冷汗也就越来越多，表情也越来越严峻。

    周围的人，几乎都跟他是一样的情况。

    “又出了什么事了？”刘锦源不安的问。

    这些技术上的东西，他什么都不懂，但眼前的氛围却让他莫名的感到恐惧。

    中年男人没时间解释，刘锦源也怕他，只好视线转向那个被拉开的人。

    “出了点意外，资金转不回来了，而且我们的资金正在急速往他们那边走……”

    轰！

    平地起惊雷，炸的刘锦源不知所措，咬牙切齿的攥着那人的衣领问道：“你说什么？！！”

