    莫名其妙被套了个“史上第一宠粉剧组”的名头后，《魔幻手机》剧组只要外景拍摄，就能引起大规模围观。

    动辄数百人，有时甚至能达到将近千人，别说剧组拍摄和后勤增的压力，甚至连官府都给惊动了，特地派了警察过来帮忙维持秩序，总算让左乐松了口气。

    但同时也有点不好意思，警源本就紧张，自己拍个戏还占用公共资源。

    正好左乐上次听孔胜说，他在拍《重案六组》时，发现泉城下面的单位很多警车比较老旧，甚至不太够用。

    回头等《魔幻手机》拍完，左乐打算以剧组的名义给泉城市局捐个二三十辆，以表感谢。

    真的纯粹是感谢，左乐一点没有和泉城警察方面拉关系的意思………

    《魔幻手机》剧集只有42集，不算太多，剧组从6月20号开机，到如今将近两个月的时间，基本上已经把戏份拍摄大半。

    8月底，实景戏应该就差不多了，然后还有一部分绿幕，预估10天到半个月，剧组就能杀青。

    因为后期有不少特效，后期制作可能要比普通电视剧的工作量大，但由于由于拍摄期间，后期制作已经跟上，特效、剪辑团队都开始进行前期工作，所以进度还是有保证的。

    预估10中下旬，或者应该能看到成品，左乐所要考虑的是，《魔幻手机》是放在2020年底播，还是放在2021年初元旦。

    至于春节档，在明年阳历2月中旬，时间有点远了，《魔幻手机》得等3个多月。

    而且现在即将开机的《家有儿女4》已经定档春节档，山河犯不着自家人打自家人。

    东山台那边的意思是放在11月，正好在年末来个大爆发，给2020年收个尾，左乐也是这个想法，不过他不是为了收视率，而是想冲金凤奖。

    18年《家有儿女》和《七剑》、19年《武林外传》和《炊事班的故事2》，左乐连续两年两部电视剧同列十大风云，

    明年山河就要涉足于电影届，未来左乐很可能会把精力重点转移到电影方面，就算每年还拍电视剧，也够呛能像现在一年稳定保持两部。

    也就是说，下回一年两部电视剧同列十大风云指不定什么时候了。

    所以，今年是个难得的机会，更重要的是，左乐今年要是还能十大风云同列两部，那他可就是连续三年获得该成就。

    稀有记录三连杀，很少有人能抵挡这个诱惑。

    除此之外，左乐在18年、19年连续两次夺得金凤最佳导演，今年要是再次得奖，就完成了金凤奖最佳导演三连杀。

    加上《闯关东》几乎稳拿的年度收视冠军，左乐很有希望拿下三个重量级成就三连杀。

    单年同列两部十大风云、最佳导演、年度收视冠军，这分别代表了左乐的作品影响力、个人成就、收视成绩。

    今年11月，是左乐30岁生日，如果左乐真的在刚步入而立之年，就达成了这样的璀璨成就，那他将在电视剧领域登顶封神。

    左乐对此非常期待，《闯关东》年度收视冠军几乎已经稳了，最佳导演他也是有力争夺者，甚至说是最大的热门。

    现在就看《魔幻手机》给不给力，能不能冲进十大风云了…………

    …………

    左乐在《魔幻手机》剧组默默摩拳擦掌，准备冲击年底金凤奖的时候。

    高新建的《围棋少年》和孔胜的《不要和陌生人说话》陆续成品，准备在东山卫视播出。

    两部剧其实是有点撞档期的，幸亏都集数不多，《围棋少年》20集，《不要和陌生人说话》22集，互相影响不是太大，经过协调，《围棋少年》率先在东山卫视播出。

    拍了两部《家有儿女》，高新建的名头还是挺响的，加上还有夏雪（杨青）、刘星（张山）这两个小童星作为主演，大批熟面孔配角。

    《围棋少年》播出前，就受到了不少的关注，开播之后，口碑成绩都不错。

    播放过半，平均收视率1.4，豆花评分8.2。

    照比《家有儿女》肯定是差点，但高新建还是很满意的，至少证明了除了《家有儿女》，他还可以拍好其他电视剧。

    《围棋少年》的热播，最值得一提的就是在儿童和青少年群体掀起了一股围棋热。

    作为主角都是少年的电视剧，自然很容易受到儿童和青少年观众的关注，更不用说刘星、夏雪本就在儿童青少年中拥有着庞大的粉丝基础。

    可以说，《围棋少年》的收视率，起码有1/3是孩子们给提供的。

    而这些孩子电视剧里面的江流儿大杀四方，啪啪啪打败各路高手，自己代入其中，自然而然的就对围棋产生了一点兴趣，回头给家长一说，自己想学围棋。

    家长一听，这是好事啊，既能培养孩子的兴趣爱好，还能锻炼脑力，一举两得啊。

    再上网一查，发现围棋业余五段相当于二级运动员，可以高考加分，那更不得了。

    找班、掏钱、报名。

    这段时间，以往小众的围棋突然生源暴增，可把开办围棋培训班的老师乐坏了，他们恨不得把江流儿当祖师爷早晚三柱香的供起来。

    和围棋一样火了的，还有《围棋少年》的同名主题歌——《围棋少年》。

    围棋少年

    历经磨难

    尝尽人间苦

    熬过夜漫漫

    ………

    历炼，历炼

    棋深深无底

    心大大无边

    历练，历练

    ………

    和谐

    国运兴，棋运兴

    天地轮回出英雄

    和谐~

    ………

    这词写的多好，多么励志，尤其最后那一顿，振聋发聩，让人茅塞顿开。

    《围棋少年》歌火了，甚至比电视剧还要火一点，现在已经在颤音、慢手等短视频平台成了热门bgm。

    走在路上，碰上哪个喜欢外放视频的，经常听到手机里传出斗志昂扬的歌声。

    虽然半个月或一个月后估计就会被听腻了，但眼下，确实给《围棋少年》电视剧带来了不少的关注。

    大结局播出后，《围棋少年》平均收视率1.6，要不是集数太少，未必没有机会超过《大学生的故事》。