    淘汰赛的时间持续一天，柳飞歌叮嘱了薛静瑶几句，便径直跃上薛家的五座平台之一，每座高台之上，都有一个来自城主府和三大家族的高手做裁判。

    柳飞歌所在高台的裁判来自城主府，柳飞歌冲着裁判微微点了点头，也懒得说话，就地盘坐着开始修炼起来，为了尽快达到化凡境界，柳飞歌现在是分秒必争。

    而那一百名武者也纷纷分散开来，挑选着自己准备挑战的对手。

    薛静瑶、柳绮梦、徐磊磊、田不凡四人的高台前，根本就没有人过去，这四人都是四大势力的新一代代表人物，而且都已经臻至了化凡一品，一百名武者自然不会不自量力地去挑战他们。

    还有几个之前潜秀榜排名靠前的人物，也没有人去主动招惹，如城主府的田不亮，薛家的薛海舟，柳家的柳天虎，徐家的徐笑笑，这都是当初潜秀榜前十的武者，而且也都进入了化凡一品，虽然不如前面四人，但实力也不可小觑。

    高台上其余的人，虽然也都是潜秀榜中榜上有名的武者，不过排名并不靠前，自然是挑战武者们的首选。

    而令人有些诧然的是，竟然有近一半的百强选手，涌到了柳飞歌所在的高台之下。

    “哈哈，这下有好戏看了，那柳飞歌据说已经是个废人了，看来不少人准备要抢他的台子了！”

    “估计这柳飞歌就是靠着小白脸才混进薛家的参赛武者中的，也不是那薛大小姐怎么想的，柳飞歌那小白脸的脸还没有我的白呢！”

    “柳飞歌好歹是昔日潜秀榜的榜首，也许人家还真的有两下子呢！”

    ……

    众人见状，又都是一阵议论纷纷，不过大部分人都不看好柳飞歌，毕竟一个先天元晶都被废了的人，还能厉害到哪里去呢？

    城主府的城楼之上。

    “柳家主，这个柳飞歌不是你们柳家的人吗？怎么跑到薛家去了呢？”

    徐家家主徐定成唯恐天下不乱，他早就知道事情的来龙去脉，故意出言挑拨道，反正只要柳家和薛家斗得越厉害，自己徐家的好处也就越多。

    “哼！一个可有可无的废物而已，薛家想要，就给了薛家便是！”

    柳世境冷哼一声道，当初剖腹取晶的事情毕竟说出来不好听，所以柳世境也不想公开场合下多说柳飞歌。

    “哦？这柳飞歌当初在年轻一辈中可是翘楚啊，我家那不成才的小子，包括田城主家的少城主，可都不是他的对手，你柳家就舍得这样拱手让给薛家了？”

    徐定成见柳世境不上当，暗骂老狐狸，继续火上浇油。

    “哼！此子天资尚可，本家主当他是个人才，悉心培养，谁知道这小子竟然狼子野心，恩将仇报，意图对我小女不利，本家主迫不得已才废了他的修为，谁知道这小子不知道有什么邪法，竟然恢复了修为，而且竟然得孟夫人青睐，加入了薛家！不过，依旧是个停留在凡阶境界的废物，翻不起什么大浪来！”

    柳世境被撩拨得终于有些火气了，语气不善地说道。

    孟玉英闻言，只是微微一笑，她清楚柳飞歌的实力，自然不屑于和柳世境做无谓的争辩，一切自有事实说话。

    剧阳郡城主田不凡，则是目光闪烁，微微沉吟起来，废掉修为能够恢复，看来这个柳飞歌身上有什么大秘密。

    ……

    柳飞歌盘坐在高台之上，自然也注意到了自己高台下的情形，不由微微苦笑起来，看来大家都将自己当做软柿子捏了，不过，他并不当回事，毕竟大部分都是些凡阶武者而已，自己现在的修为，凡阶武者之中应该无敌了吧！

    不少武者虽然都涌到了柳飞歌的台下，但是大家谁也没有抢先上去，毕竟薛家的家主应该也不是傻子，万一这个柳飞歌还像以前那么厉害的话，谁先上去岂不是要倒霉了，所以大家都等着看看谁能先上去试探一下柳飞歌的虚实。

    “我说诸位，你们要打就快点儿，别在下面磨磨蹭蹭的，我这里还忙着修炼呢！”

    柳飞歌见台下众人谁也不肯先上，有些不耐烦了，懒洋洋地说道。

    “玛德，这货也太狂了！”

    “我勒个去，一个废人都这么狂，这是根本就没把我等放在眼中啊！”

    “兄弟们，这货说不定就是虚张声势罢了，我可是听柳家的人说过，这柳飞歌可真的成了一个废人了！”、

    ……

    台下的武者顿时都被柳飞歌那无视的态度激怒了，有几个人已经是按捺不住了，都像上去教训教训柳飞歌。

    “刷！”

    一名脸色黝黑、还长了一脸疙瘩的武者跃上高台，肩上还扛了一柄虎头厚背大刀，双脚落在台上，轰然一声，看上去气势十足。

    “啊呔！柳飞歌，休要猖狂，看我张三金前来收拾你！”

    这个武者将虎头厚背大刀王刀尖朝下，往台上一插，大声喝道。

    “张三金，一手大刀势沉力猛，海选中不少武者被一刀劈翻，威力无比，这一次那柳飞歌估计麻烦了！”

    “张三金据说已经算是柳家的人了，这柳飞歌以前也是柳家的人，现在却是得罪了柳家，估计张三金就是上来替柳家算账来了！”

    “哈哈，好戏开场，我押张三金，谁来赌的，赶紧来了！”

    ……

    台下武者纷纷议论起来，大部分人都看好张三金。

    台上，柳飞歌也听到了武者的议论，尤其是听说张三金已经加入了柳家，看着张三金的眼神微微眯了起来。

    “你叫张三金，已经加入了柳家？”

    柳飞歌淡淡地问道，这个答案决定着他一会儿是用何种方式击败张三金。

    “正是，柳飞歌，你不要以为你还是昔日的潜秀榜榜首，我可是听柳家人说了，你几个月前就被废了，纵然你还能修炼，这几个月的时间，你能修炼到什么程度呢？”

    张三金信心满满地说道，他跟柳家的人早就打听了，也稍微了解了当初柳飞歌身上发生的事情。

