    想法？

    孟天正脸色微愣诧异，没明白叶晨的意思。

    叶晨的目光在灰衣人身上扫过，现在已经不能称之为灰衣老者了。

    撤掉胡子，年龄不大。

    灰衣人脸露惊恐，听出是杀人灭口意味，连忙警惕的看向孟天正，厉声警告道：“你难道想要杀我？”

    孟天正听到杀灰衣人，倒是心头一动，不能动弹，难得机会！

    只要是杀死对方，就可以让事情永远石沉大海，自己今天招认的事，就可以不承认，就可以推到秦浩然和赵剑锋头上。

    孟天正看向那些吓傻的保镖，沉声命令道：“送先生离开！”

    那些保镖已然明白孟天正这是想杀人灭口，眼中也都是犀利和凶狠。

    灰衣人心生恐惧，看向孟天正，怒目圆睁吼道：“孟天正，你竟想杀我？”

    孟天正没说话，只是看向自己那些保镖。

    保镖现在已经看清形势，灰衣人不死，必然会报复孟家，连累他们。

    现在杀死灰衣人，拿钱离开孟家，才是正道。

    想通这一切的保镖，已朝灰衣人快速冲过来。

    “孟天正，要是被狼主知道，你们孟家必将灭亡。”灰衣人慌乱恐吓。

    “先生走好！”孟天正语气冰冷平静，扭头看向旁边。

    咚咚咚！

    突然传来一连串响声。

    啊啊啊！

    一连串的叫声响起。

    孟天正瞪大眼睛看去，灰衣人口吐鲜血，深受重伤，但是能动了，保镖还被其打倒几个，正冲出包围。

    “杀死他！”孟天正情急大喊。

    但保镖想阻拦，已做不到。

    一转眼，灰衣人已不知所踪。

    孟天正呆立原地，后背都仿佛被冷风吹过，这是后患。扭头看向叶晨，发现他云淡风轻，无比淡定自然。“你，你故意不管？”

    “为何要管？”叶晨仿若看到白痴。

    事实上，刚刚叶晨故意挑拨，故意在灰衣人受伤后，取回银针，让灰衣人能够反击。

    孟天正不知，但彻底绝望，现在他相当于和御龙道的狼门撕破脸。

    目光看向眼前叶晨，突然发现这个年轻人深不可测。

    武功深不可测，谋略深不可测。

    谈笑间，竟将三大家族玩弄于股掌之间。

    事实上，他都觉得秦浩然没背叛他们两家，毕竟要下定决心杀死叶晨，可面对叶晨威逼，又下意识相信背叛了他们两家。

    矛盾！

    复杂！

    “叶，叶晨，我们三大家族完蛋，难道你不担心自己也完蛋吗？”

    孟天正不甘的问道。

    “想知道？”叶晨嘴角弯起弧度。

    孟天正沉默点头。

    “晚上七点，海格尔KTV见！”叶晨说完，转身傲然而去。

    孟天正呆立原地，不知所措。

    叶晨，他彻底看不懂。

    叶晨根本不理会孟天正的想法，今天晚上的海格尔KTV，就是他报仇的开始。

    三大家族忍耐七天？！

    他叶晨难道真的就傻等七天？！

    然后傻等三个月？

    那是白痴行为。

    过去六天，看似无头苍蝇，其实是在试探三大家族底细，更是在愚弄三大家族，让三大家族破裂，失去在滨海根基。

    之前百花集团的事，已让三大家族在滨海商界失去信任。

    加上连番挑拨离间，三大家族自己内部都不相信彼此，何况现在还有了御龙道的消息泄露？

    这一刻的叶晨，已彻底掌控主动。

    他要让叶家人的灵魂尽快安息。

    他要用三大家族人的命来祭奠。

    今晚，就是一切的开始。

    叶晨打车回到萧氏集团。

    刚刚下车，手机响起，萧梦雪打来电话。

    叶晨微笑，真是默契，接通电话，恢复之前的老样子，“老婆，想我了？”

    另一边的萧梦雪忍不住翻了个白眼，这个臭男人，就不能有一句正形的话？

    旁边的孟婷婷眼巴巴的看向萧梦雪，她害怕曝光电影，来求萧梦雪帮忙说情。

    萧梦雪不知何事，但不忍看其哭着哀求，方才打电话，忍住怒火，“你在哪里？马上回来。”

    “想我？”叶晨继续问道。

    “不想！”萧梦雪恼怒回答。

    “那我就不回去了！”叶晨停住脚步。

    萧梦雪气得都要爆肝，走到窗户边，想呼吸新鲜空气调整怒火，结果看到叶晨站在楼下，笑呵呵看向楼上，那神情，仿佛就是在说你想我不？

    萧梦雪狠狠的吸口气，“我看到你在楼下了，马上给我上来。”

    “你不想我，我就不上去，免得惹你生气。”叶晨倒是一个乖宝宝模样，说的非常认真。

    萧梦雪真想扯住叶晨给上两个巴掌，这个臭男人，想什么呢？

    难道让自己当着别人的面说想他？

    “你要是不回来，就永远别回来好了！”萧梦雪气恼说道。

    “拜拜！”叶晨说完，挂断电话，转身就走。

    萧梦雪：“……”

    竟然走了？！！

    这个狗男人！

    萧梦雪急了，连忙推开窗户，“哎！叶晨！”

    “爱叶晨？！！”叶晨停住脚步，声音更响亮的喊出来。

    这——公司很多窗户同时推开，很多员工看了出来。

    “老婆，你再喊一句。”叶晨笑着提醒：“爱叶晨！！！”

    萧梦雪怒不可竭，自己呼喊都能被叶晨这样曲解？这个混蛋什么智商？

    “不好意思喊爱我，那就‘想叶晨’。”叶晨笑着喊道。

    “爱叶晨！”唯恐不乱的张馨然，趴着窗户大声喊出来。

    其他员工看到叶晨和萧梦雪打情骂俏，也跟着喊起来——“爱叶晨！”

    额……

    现在已经不知道是“哎！叶晨！”还是“爱叶晨！”

    反正，院子里都是这个呼喊。

    萧梦雪用手点指叶晨，气得全身都颤抖。

    叶晨看情况差不多，也不好过分气恼萧梦雪，于是朝大楼走去。

    “谁爱叶晨啊？”张馨然再次调侃询问。

    “萧梦雪！”

    公司员工，同时大喊。

    萧梦雪虽没看到员工，但脸都红的要滴水了，这可丢死人了！

    “我爱萧梦雪！”叶晨倒是不在乎，对着楼上喊道。

    这——“晨哥威武！”

    “晨哥，六味地黄丸！”

    “晨哥，快去赚奶粉钱！”

    ……

    楼内员工，通过窗户，同时起哄，接着是哈哈大笑。

    叶晨心中很暖，这个萧氏集团的员工，现在与他就像是一家人。

    萧梦雪！

    那更是一家人！

    可是同床共枕的人！

    不！

    是爬上自己床的女人！

    叶晨笑着进楼上楼。

    来到萧梦雪的办公室门口，他推开门，就看到一道残影朝他飞了过来……

