    『PS：暴更活动？起点的？我参加了？』

    ————以下正文————

    王庆等人袭击村子失手被抓，别说赵虞没有想到，郭达等人也没有料到。

    眼下于常的山村内还有一些粮食与肉食，虽然郭达见王庆始终不肯答应归顺他们一伙，有意克扣王庆等人的肉食，但在赵虞的劝阻下，郭达最终还是收起了那份小心眼，给予王庆一伙与其他人相同的待遇，唯一短缺的就只有酒类。

    这个没办法，因为这个山村内本身就没有多少酒水储藏。

    赵虞的意思是希望众人先熬一熬，没想到那王庆不服管教，昨晚自己带着人下山去了，碍于他并不承认归顺赵虞，像郭达、陈陌、陈祖、褚角等人都不好劝说。

    可谁曾想到，今早便有王庆的手下逃回来求助，说他们一伙人居然在一个村子栽了，连王庆都失手被人擒了。

    对此郭达气地不行，在与赵虞商量时恨声说道：“明明警告过他鲁阳不同于昆阳，叫他近期安分点，可他居然还敢……阿虎，既然那王庆不听告诫、自己作死，咱们管他干嘛？干脆叫他自生自灭得了。”

    听到这话，赵虞摇摇头苦笑道：“王庆只是不服我，但他依然是咱们黑虎寨的人，郭达大哥还记得咱们突围的时候么？那会儿他倒也并未反对我的建议，是故……还是救一下吧。”

    顿了顿，他又说道：“更何况，若咱们不管，王庆肯定被郑乡的人扭送至县衙了，到时候王庆那帮人因罪被处死不说，鲁阳县衙说不定还会顺藤摸瓜找到咱们……”

    听到这里，郭达心中越发地恨那王庆，但他也知道赵虞说得没错，哪怕不是为了救王庆，也不能让这小子落到鲁阳县衙的手里，天晓得这小子会不会把他们供出来？

    可是……

    “阿虎，你一下就猜出是在郑乡，你了解那村子么？”郭达带着几分忧虑问道。

    听到这话，赵虞微微点了点头，带着几分惆怅解释道：“算王庆命不该绝吧。他带人去袭扰的郑乡，恰恰就是我当年在赈济难民时负责的乡里，无论是郑村的村人，还是难民屯的丁鲁等人，我都熟络，只是……可能我的身份就藏不住了。”

    一听这话，郭达恨地咬牙切齿，心中大骂王庆这个坏事的家伙。

    但骂归骂，他也知道事到如今只有让赵虞亲自出马了。

    在一番合计后，赵虞命人请来了陈陌、陈祖、褚角、张奉、马弘五人，向这五人说明了情况。

    其实这会儿陈陌、陈祖五人也已得知了王庆的遭遇，也在等着赵虞做出回应，没想到，赵虞居然如此果断地要去救人。

    “我与你一起去吧。”陈陌率先开口道：“听王庆那几个逃回来的手下称，那两个村子壮丁众多，据说王庆他们就是栽在这事上了，没想到一下子就杀出几百人……”

    从旁，郭达也说道：“阿虎，我跟你一道去。”

    赵虞转头看了一眼郭达，他本意是希望郭达坐镇这个山村，没想到郭达却希望与他一起去。

    想了想他说道：“既然这样，郭达大哥与二寨主跟我一起去，我再带上牛横大哥与褚燕二人，这样就足以相互照应了，其余人守好这个山村吧。切记，在我回来之前，不可轻举妄动。……陈祖、褚角、张奉、马弘拜托你们了。”

    “放心吧。”

    “大寨主且放心。”

    陈祖、褚角、张奉、马弘抱拳答应下来。

    商议完毕，赵虞便带着从不离身的静女，又带上郭达、牛横、陈陌、褚燕四人，一同朝山下而去。

    鉴于没有马匹、马车等代步工具，赵虞等人只能步行。

    说起来，其实他们这会儿所处的山村，位于鲁阳与梁县的交接处，郑乡其实并不是离他们所在最近的村子，两地相距三四十里地呢，真不知道王庆一伙人是怎么摸到郑乡的。

    赵虞猜测，很有可能是王庆一伙人在下山后径直向南走，这才撞到了郑乡。

    大概当时黑灯瞎火的，王庆等人也看不清郑乡的具体规模。

    郑乡是什么规模的乡里？

    那是一个人口超过千人、接近一千五百人的特殊乡里，那里光郑村就有几百口人，更别说难民屯还有千来人，更可怕的是其中接近七成都是青壮。

    这是什么概念？

    他黑虎寨全盛时期都没有这么多人。

    去抢掠这种规模的村子？

    别说王庆手底下那三四十个人，就算是他黑虎寨余寇全部都去，再算上陈陌、牛横、褚燕这些身手出色的悍寇，也未必能够稳胜。

    这就是他鲁阳特色的乡里，每一个设有工点的乡里就是一个人口密集的特殊乡里，很大程度上靠替鲁阳官府挖掘河渠而获得食物与工钱，这正是赵虞近几日警告众人莫要下山惹事的原因。

    因为他鲁阳的那几个特殊乡里，寻常贼寇真的招惹不起。

    而郑乡就是其中之一。

    王庆一伙人栽在郑乡手里，说实话赵虞一点都不意外。

    大概走了小半个时辰，他所走的官道，忽然被迎面一条沟渠所取代，官道被移到了两旁。

    看到这条沟，赵虞微微一愣。

    从旁，牛横见此乐了，摸着脑袋一脸奇怪地说道：“这鲁阳人怎么想的？路中间挖条沟？”

    郭达一听，不动声色地看了一眼赵虞，低声骂道：“瞎说什么？”

    “我哪瞎说了？哪个县会在路中间开条沟的？”牛横不服地叫嚷道。

    在牛横与郭达争吵拌嘴时，赵虞情不自禁地走上前，仔细打量眼前这条沟渠，旋即蹲下身，摸了摸沟旁的泥土。

    从泥土的成色来看，这些泥土还算是比较新的，大概也就是一两日工夫而已。

    『还在继续么？』

    赵虞转头看向南侧。

    “怎么了？”陈陌上前问道。

    赵虞站起身，微微摇了摇头，旋即指着南边说道：“沿着这条沟渠往南，便可以到达郑乡……”

    听到这话，陈陌与褚燕都奇怪地看了一眼赵虞，旋即若有所思。

    唯独憨憨的牛横将心中的疑问问了出来：“阿虎，你咋知道的？”

    然而还没等赵虞解释，就见郭达一巴掌拍在牛横的后脖子上，低声骂道：“你这蛮牛，今日话怎么这么多？”

    牛横大怒，粗着脖子就要跟郭达干架，不过被赵虞笑着劝阻了。

    在赵虞的指引下，众人沿着沟渠继续往南走。

    随后越往南走，他们身旁那条沟渠就越宽，沟渠内也渐渐出现了负责挖渠作业的人，仅仅只是行了十几里地，身边那沟渠就已宽达二十余丈，离地深达八九丈。

    此时就连最憨的牛横也看出来了，睁大眼睛不可思议地说道：“原来鲁阳人是在挖河啊，好大一条河……”

    听到牛横的话，在附近挖掘的人纷纷看了过来，其中有人笑着打招呼道：“你们是外乡人吧？”

    此时赵虞倒还没带上那副可笑的面具，不过他用布蒙住了半边脸，见有人主动搭话，他一边示意陈陌、郭达、牛横、褚燕几人莫要随意开口，一边接茬道：“啊，咱们是从汝阳过来的。……这条渠，还在修啊？”

    “修，修，一年四季都修。”那人随口说了句，逗得在附近挖河的人都笑了起来。

    大概是因为赵虞等人挑起了话头，有些人暂时停下手中作业，拄着锄头聊了起来。

    “天晓得这条河渠究竟要修几年？”

    “你管修几年？多修一日，咱们就多领一日的工钱，这有什么不好？我反而担心这条河渠修成之后，到时候可怎么办？”

    “这个你无需担心，官府早说了，修完这条河渠，所有人转移到县西，帮县西的那帮人一起在沙河上游附近挖个湖用来蓄水，据说完事后，还要挖灌田的细渠……我琢磨着，没个七八年弄不下来。”

    “哎哟……当初在穰县，老子世代都是猎户，逃到这该死的鲁阳，净挖土了，祖传的手艺都忘了。”

    “哈哈哈……”

    正笑着，远处走来一个精壮的男子，一边走一边骂：“笑个屁啊？谁允许你们偷懒的？”

    “屯长来了，屯长来了。”

    “赶紧赶紧。”

    一见屯长走近，趁机偷懒谈笑的那帮人赶紧埋头干活，而赵虞亦立刻带着郭达、陈陌几人离开。

    『于县西沙河上游挖湖蓄水……么？』

    沿着旁边那条河渠继续往南，赵虞的心情略有些复杂。

    忽然，牛横奇怪地问道：“那些石头是干嘛用的？”

    听到这话，赵虞顺势看向前方，只见在前方不远处，一些负责建造河渠的役工，正将一块块足足一人合抱的方石堆砌在河渠的两侧，随后又用泥状物填充石头间的缝隙，使得河渠两边既整齐又美观。

    看到这里，赵虞的心情愈发复杂了。

    因为无论是这条河渠的宽度也好、深度也好，亦或是用石头堆砌两侧的河堤，这些都是他当初备注在造河图纸上的建议。

    宽度是为了让来往的船只避免发生碰撞，深度是为了有更好的吃水，而在河渠两侧堆砌石头作为河堤，则主要是为了防止两岸的泥土遭河水冲刷而最终使河水倒灌，顺便也是为了美观。

    既然他鲁阳县要修一条以他爹鲁阳乡侯为名的河渠，那么赵虞自然希望尽善尽美，哪怕让这条河渠日后作为他鲁阳的一大景观也不为过。

    还记得当时他拿出造河的图纸后，他鲁阳县衙的人都吓坏了，县丞徐宣更是因此面色发白，连说：“这、这、这要花多少钱啊？”

    然而这一切，对于如今的赵虞来说都失去了意义。

    “走吧。”

    发了片刻呆，赵虞默不作声地继续朝前走，静女心疼地攥了攥他的手。

    走着走着，迎面忽然出现一块石碑，就立于河渠旁。

    只见这块石碑，碑首是二龙握珠，宝珠在当中，两条龙分别位于左右；碑座则是一头龙龟的造型，俨然就是传说中的负碑神兽赑屃；而最最牵动赵虞心神的，却是是碑身处从上往下所刻的四个字：王景公渠。

    除此之外，底下左侧还有一行小字：王三十六年，夏，鲁阳县衙设碑。毁碑者重惩不怠。

    “王景公渠？”牛横抓抓头，好奇问道：“王景是谁？是捐赠建造了这条河渠的人么？”

    赵虞微微一笑，徐徐走近那块足足有他人高的河碑，伸手轻轻抚摸着这块石碑。

    从旁，静女双手捂着嘴，眼眶通红地抽泣着，看得陈陌与褚燕二人面面相觑。

    “王景公渠……”

    赵虞低声念叨着石碑上的字，心中对鲁阳县令刘緈的误解忽然间消除了不少。

    他知道，陈门五虎之一的章靖受其义父陈太师之命，受叶县前县令毛珏毛公所托，才刚刚开始追查他鲁阳赵氏一门的惨剧，这就意味着他鲁阳赵氏一门如今仍然顶着‘勾结叛军、试图谋反’的罪名。

    在这种情况下，鲁阳县衙耍了个小花招，依旧将这条河渠命名为‘璟公渠’，这足以证明鲁阳县衙的态度，也足以证明县令刘緈的态度。

    大概，当初鲁阳县衙抵不住压力，对外公布他鲁阳赵氏的‘罪名’，那真的是逼不得已吧。

    “阿虎。”

    郭达上前拍了拍赵虞的肩膀，低声安慰。

    在场众人除了静女，大概也只有他清楚究竟是怎么回事了，虽然他不知赵虞他爹鲁阳乡侯的名讳，但此刻一看赵虞的反应，他多多少少也猜到了几分。

    在郭达的安慰下，赵虞这才意识到此刻并非思念过往的时候，回头笑着对牛横几人说道：“走吧，时候不早了，万一郑乡把王庆等人扭送至县衙，那就糟糕了。”

    “……”

    看看赵虞、郭达、静女三人的反应，陈陌与褚燕对视一眼，似乎也猜到了什么，不过倒也没有追问。

    在继续往南的途中，赵虞的心情不知为何感觉轻快了许多。

    记得前几日他初至鲁阳的时候，其实那会儿他心情非常沉重，甚至于，若不是没有选择，他其实并不想回到鲁阳。

    但今日看到这条还在兴修的河渠，尤其是看到河旁的石碑，他的心情一下子就转好了。

    鲁阳，并未忘记他父亲，并未忘记他赵氏。

    怀着略有激动的心情，赵虞一行人终于抵达了郑乡地面。

    就像此前所说的，郑乡是一个超过千人、接近一千五百人规模的特殊乡里，住户非常密集，因此当赵虞等人靠近郑乡时，他们难以避免地被当地人格外关注。

    那些扛着锄头、背着箩筐的人，有意无意地打量着赵虞等人，看得郭达、陈陌、褚燕三人都有些头皮发麻。

    因为他们知道，那是警惕外乡人的目光。

    至于警惕的原因，那还能什么？无非就是王庆那帮蠢货昨晚跑到人村里去了呗。

    当然了，还有一个原因则是因为赵虞一行人一个个都带着斗笠，有意遮盖相貌，其中以赵虞做地最彻底，还用布蒙着半边脸，这换谁都会起疑，尤其是刚刚被一群贼寇骚扰的郑乡。

    这不，待赵虞靠近那两个村子后，立刻就有人上前盘问：“喂，你们几个是外乡人吧？你们从哪来？做什么的？”

    示意郭达等人莫要搭话，赵虞故意粗着嗓子解释道：“我等从汝阳来，有事找贵屯的丁鲁丁屯长，谈一谈商事。”

    见赵虞一口说出了丁鲁的名字，盘问他们的那几个村人眼中褪去了几分怀疑。

    可即便如此，赵虞等人的打扮，依旧是让这些村人感到警惕：“找丁屯长？……为何遮遮掩掩？摘下斗笠。”

    听到这话，赵虞也感觉有点头疼了。

    毕竟据他推测，黄贲、高纯、马盖三人在围剿他们失败后，应该也猜到他们向应山西边逃离了，在这种情况下，叶县县尉高纯肯定会将他黑虎寨的事传到鲁阳这边，甚至是将陈陌、郭达、牛横、褚燕等人的通缉画像。

    万一鲁阳县已经将这些通缉画像发放至郑乡等县下的乡里，那此刻陈陌等人摘下斗笠露出真实相貌，那保准会让人认出来。

    可不摘的话……

    就在赵虞几人犹豫之际，盘问他们的村人愈发怀疑了，沉着脸喝道：“为何不敢以真面目示人？……我看你们根本不是汝阳来的商贾，说不定是昨晚那群贼子的同伙！”说罢，他朝四周大喊道：“来人啊，有昨晚那群贼子的同伴来了！”

    听到这话，从四面八方立刻就有上百人涌了过来。

    看到这一幕，郭达、陈陌等人总算是明白王庆等人昨晚是怎么栽的了——这谁挡得住啊？

    见此，赵虞果断低声下令道：“拿下两个！”

    一听这话，陈陌、牛横、褚燕三人立刻动手，转眼之间便将那几个盘问他的村人制服，但同时，他们也被上百个愤怒的村人给团团包围了。

    “果然是贼子的同伙！”

    “该死的……放开他们！”

    “你们以为还能逃走么？”

    越来越多的村人闻讯赶向这边，一个个都举着锄头、草叉，满脸愤慨，要不是陈陌、牛横、褚燕几人抓着几个人质，恐怕这些人早就已经冲上来了。

    甚至于，还有些村民握着剑挤到了人群前，神色不善地盯着赵虞一行人。

    这彪悍的民风，看得郭达下意识地咽了咽唾沫，忍不住低声询问赵虞：“阿虎，这……没事吧？”

    赵虞刚要说话，旋即便听到一个略有些熟悉的戏虐声音：“哟，昨晚那群贼子的同伙？哈，来来来，让我瞧瞧。”

    伴随着这个声音，一个膀大腰圆的壮汉挤入了人群，正是赵虞记忆中的丁鲁……

    唔，也不对。

    确实是丁鲁没错，但今日这丁鲁的衣着打扮，与赵虞的记忆中却有很大的不同。

    在赵虞的记忆中，当初丁鲁的衣着打扮是非常糟糕的，头发跟鸟窝一样乱糟糟的，身上的衣服也是又破又脏，沾着许多油腻，但今时今日，这丁鲁却将头发梳整齐了，身上的衣服虽然看上去很旧，但很干净，几个破洞也缝补上了，虽然说话还带着几分戏虐，但却让赵虞感觉少了几分旧日的痞气。

    就在赵虞暗自纳闷之际，那丁鲁已朝他们走了过来，在距离他们一丈远的位置停了下来，沉着脸问道：“你们几个，没猜错的话，应该就是昨晚袭扰我村子的贼子同伙吧？怎么？来搭救你们的同伴？”

    “咳。”赵虞咳嗽了一声，粗着嗓子说道：“不，我等只是来自汝阳的商贾，想跟丁屯长做一些交易。”

    “哼。”丁鲁冷哼道：“用你们挟持的村人，交换你们的同伴？”

    赵虞没有理会丁鲁的嘲讽，粗着嗓子说道：“此地人多嘴杂，不宜商谈，丁屯长若不介意的话，咱们私底下谈谈。”

    听到这话，有两个人走到丁鲁身边，低声说道：“老大，跟这帮贼子废话什么？大伙一起上……”

    赵虞瞧了一眼，也认出了这两人，正是丁鲁最好的兄弟，冯布与祖兴。

    可惜这二人的话还是被陈陌、褚燕等人听到了，褚燕立刻就抽出了腰间的短剑，将其抵在被他制服的那名村人的脖子处，沉声警告道：“我劝你们别轻举妄动。”

    看到这一幕，赵虞立刻示意道：“褚燕，收起来。”

    说罢，他转头对丁鲁说道：“丁屯长，我等对贵屯并无恶意，我只想与丁屯长私下谈谈。”

    丁鲁冷冷盯着赵虞，反问道：“你就是首领？”

    赵虞不做回答。

    见此，丁鲁点了点头，说道：“好，可以。”

    “老大……”冯布、祖兴二人还要劝说，却被丁鲁抬手打断。

    于是乎，在数百名村人的环绕下，丁鲁将赵虞等人带到了他的屋子。

    此时他回头对赵虞说道：“你的手下，让他们留在屋外，没问题吧？”

    赵虞摇了摇头，旋即拉起静女的手，说道：“她要跟着我。”

    看了看静女的个子，丁鲁也不在意，朝内努了努嘴：“进来吧。”

    见此，郭达低声说道：“阿虎……”

    “没事。”赵虞低声说了句，旋即便带着静女一同跟着丁鲁走到了屋内。

    走入屋内后，赵虞便看到屋内坐着一个正在做针线活的妇人，仔细一瞧，竟然就是马氏。

    “外面咋了？……咦？这俩是谁？”马氏奇怪地问道。

    “你别管，反正不是什么好人，你到里屋去，把门拴上，无论外面发生了什么都不许出来。”

    “那你……”马氏担忧地问道。

    “没事。外面堵着一帮人呢。”丁鲁安抚道。

    在赵虞与静女古怪的目光注视下，马氏顺从地拿起桌上她做针线活的篮子，朝里屋走去，旋即只听咔嚓一声，把门关上了。

    此时，丁鲁这才转身面向赵虞与静女，冷冷说道：“怎么谈？”

    见此，赵虞与静女对视一眼，一同缓缓摘下了斗笠，拉下了遮住半边面庞的布。

    “好久不见了，丁鲁。”赵虞微笑着打了一声招呼。

    看着赵虞与静女二人，原本丝毫不惧的丁鲁，双眼慢慢睁大，睁大到一个不可思议的地步。

    旋即，他面色发白，不由得退后两步，最后竟一屁股瘫坐在地。

    “见鬼了……”

    他咽了咽唾沫，艰难地喃喃道。

    