    叶墨想到了死掉的林笑敏。

    现在内心当中也不由得叹了口气。

    “我们已经处理了。”

    成东点了点头。

    “她的父母也来了。”

    “收了一笔联邦政府的赔偿金，就离开了。”

    说到这，成东也不由得叹了口气。

    听到这，叶墨的脸色也微微变了变。

    他之前的时候，好像就听说过，林笑敏父母好像都不管她。

    “不用多想。”

    “也许，对于她来说，也是一场解脱。”

    裴新月拍了拍叶墨的肩膀。

    “很多人只是把孩子生下来当成任务，根本不是因为爱。”

    说到这，裴新月眼中的神色，似乎也微微变了变。

    气氛稍微变得沉闷了起来。

    “好了，今晚让你过来，最主要的事情，是这个。”

    成东笑了笑，打破了这沉闷的氛围。

    他从另外一边的桌面上，把一个盒子，递给了叶墨。

    一个黑色的木匣子，看起来非常古朴。

    “这是……”

    “打开看看。”

    “嗯。”

    叶墨接过这个黑色的盒子，在这时候也直接打开了。

    仔细一看就能够明显的看到了，在盒子当中，放置这一块，古铜色的牌子。

    牌子上，有着一颗眼睛的繁复纹印。

    拿起这一块牌子，仔细看了看，好像是用特殊的金属制造而成的。

    而不是单纯的铜。

    眼睛的纹印是凸起的，摸起来能够明显感觉到了凹凸感。

    转向背后看了看，就能够看到了，在中间有着两个字。

    【叶墨】。

    这是他的名字。

    名字下面有着一串数字，就像是，银行卡号码一样。

    而在边边底下，还有这一排字样。

    “于黎明而来，行走在永夜的维序者。”

    叶墨念了一下这一行字。

    “恭喜你，你通过了特殊考评任务，从今天开始，你就是真正的，秩序者。”

    成**然鼓掌起来。

    啪啪啪——

    其余人在这时候也同时鼓掌。

    “特殊考评？”

    叶墨也一愣。

    之前的时候，还不算是真正的加入？“

    “因为要真正的成为秩序者，需要进行一定的测试，而之前的测试只是最基础的。”

    “从实战考核当中，我们能够清楚的知道，你的力量很强，没有精神失控的风险，人品过关，这才完全满足成为秩序者的条件。”

    成东笑了笑。

    “以后，你的工资，还有奖金，全部都会打进这一张卡里。”

    “而且通过这一张金属卡片，你能够使用之前那个头盔了。”

    “相信你会发现，不一样的世界。”

    ……

    时间很快的就过去了。

    从别墅那边离开，回到家中，已经是晚上11点多了。

    “这个头盔，真的有自己想象当中的作用？”

    叶墨坐在椅子上，拿着当初陈东给的那个头盔，目光当中也有着好奇之色。

    仔细看了看，头盔当中有这一个卡槽，这一个卡槽好像就是放置今晚获得的这一张秩序者的身份卡的。

    “也不知道，有没有效果。”

    叶墨现在把头盔通电，然后插入了网络线之后，再把这一卡卡片，插入到那一个凹槽当中。

    咔嚓——

    一声清脆的声响，顿时传了出来。

    这头盔上，顿时有着呼吸灯亮了起来。

    “试试。”

    叶墨在这时候，直接把这头盔戴在了脑袋上。

    按照今晚成东教给他的方法，意念一动，强大的精神源力瞬间绽放出来。

    然后通过这些精神源力传递到了这头盔当中！

    在这一刹那，叶墨眼中的画面，瞬间发生了转变！

    这是……

    看着这一幕，叶墨的眼睛都睁大起来。

    目光当中也有着不可置信的神色。

    从自己家，好像瞬间来到了另外一个世界！

    这个世界，好像是，一个巨大的图书馆！

    而自己好像坐在了服务台上。

    “欢迎您，新的秩序者。”

    一声声音，从前面那边传了过来。

    一名穿着白色的制服，背后有着翅膀的美貌女子，就出现在了他的眼前。

    “我是您的助手，小沫。”

    女子对着叶墨微微笑了笑。

    “好真实啊……这是以前网络小说当中的全息头盔吗？”

    叶墨忍不住出声。

    但是又不像。

    而且仔细想想，应该不是。

    这个世界如果有这种技术，早就全方面的普及了。

    毕竟全息头盔出现的话，可是能进行全息网游的。

    “对了。”

    “这头盔里面，有人注入了具现化的精神源力。”

    精神源力是一种非常奇异的能量。

    可以存在某种事物当中，经历几十年都不会消失。

    通过刚刚自己要释放精神源力，进入到这头盔当中才会启动的做法来看的话，有强大的具象化系精神变异者，注入了自己的精神源力在头盔当中。

    一旦有其余人的精神源力传递进来，就会触发启动。

    然后通过网络信息，把一切具象化出来。

    “可能还不仅仅是具象化系的精神变异者，还有其他系别的精神变异者都有参与制造。”

    “不得不说，这简直是牛逼。”

    叶墨现在也有点小激动。

    眼前所看到的事物，肯定是假的。

    “应该是把画面给具象出来，其实是触碰不到的。”

    叶墨一边说着，就尝试伸手摸了摸眼前的人。

    怎么感觉……触感有点……真实？

    在这时候，叶墨似乎感觉到了什么，顿时睁大眼睛。

    等等，这些不是都是通过具象化的能力，说具象出来的画面吗？

    应该不可能是真实的才对……

    啪——

    下一刻，一声清脆的声响响起，叶墨的脸颊上多了一个巴掌印。

    “怎么会是真实的呢……”

    叶墨坐在椅子上，喃喃自语起来。

    “请问，您现在需要什么帮助吗。”

    小沫瞪了叶墨一眼。

    用最凶的表情，说出最温柔的话语。

    “这里，能够做什么？”

    叶墨现在也深呼吸了一口气，平复了一下心情之后，认真地出声。

    “您能够查询任何资料，并且只要输入ID号，就能够和其余秩序者，进行远程联系。”

    小沫的声音，在这时候就传了过来。

    能够查询任何资料吗？

    也不知道能不能查询得到，序列能力。

    “我想要查询，序列能力。”

