    第391章 西海齐樱   

    柳传奇及时赶到了，再次化妆成女人，这货对装扮女人已经颇有心得，一举一动，颇有那个意思，只不过，正如萧没所说，个子不低，胯有些大。

    

    “胯大了生男孩！”

    

    楚天微微一笑道。

    

    “哼，让她上后面的车子。”

    

    萧媚白了一眼楚天哼道。

    

    “也好！”

    楚天点头，安排柳传奇上了后面的车子，而他和君若雪则是上了她们车子。

    

    路上，萧媚打了几个电话，一是安排公司的情况，二是联系齐樱集团洽谈业务。

    

    萧媚处理事情来，滴水不漏，井井有条，半天，终于挂了电话，舒服的靠在沙发椅上，闭目养神。

    

    而楚天也没有闲着，接到了微微发来的信息，知道来自东隐川德家族的那些忍者都在齐樱集团，而且对方，不仅仅是想对付自己和衣秀宫，还想暗中控制整个齐樱集团，野心很大。

    

    “柳小姐身材好高啊，以前具体负责什么的吧？”

    

    后面的柳传奇坐在那里，他的身边靠着一个长发美女，身材娇小，此刻羡慕的说道。

    

    “我嘛，嘿，专门杀人的，杀男人！”

    

    柳传奇这货风骚的说道，   

    “姐姐真讨厌，什么都敢说啊，”娇小女孩脸一红，似乎想到的什么。

    

    “妹妹，你多大了，有对象了吗？”

    

    柳传奇声拿捏的很好，不注意真的以为是女人那。

    

    “刚谈了一个，不过，我平时工作太忙，所以，这个怕是又不成了，”   

    女孩无奈的说道。

    

    “没关系，好饭不怕晚嘛，”柳传奇抚摸一下人家的脑袋，又拍拍人家的香肩一本正经的说道。

    

    “嗯嗯，姐姐，我有点累了，借你肩膀眯一下，”   

    女孩也是自来熟，此刻调皮一笑，然后靠在柳传奇的肩膀边眯了起来。

    

    “咳，好，没事的，舒服吗？

    要不要抱着你睡？”

    

    柳传奇热情的说道，阵阵幽香，软绵绵的让这货很享受。

    

    “真是吗？

    太好了！”

    

    女孩也是一个不客气的主，直接躺在了柳传奇的腿上，秀发披散在自己身上大腿，性感红润的小嘴轻张，幽香传来，让柳传奇心旷神怡。

    

    “啧，装女人真好！”

    

    柳传奇心里猥琐的想着，不过也仅此而已，毕竟这次是带我任务来的，不能坏了楚天的大事。

    

    两辆车子一前一后，驶出了江城，向着西海而去。

    

    齐樱集团就在西海城。

    

    此刻的西海城，阳光普照，夏季虽然没有完全到来，不过，这里却是一派盛夏的景象，丝袜，短裙，美腿如林，到处清凉，各色美女穿插于这个发展很高的城市，为这个城市注入活力生机和活力。

    

    齐樱集团作为国际合资的大公司，规模自然不小，五十多层的大厦，占地很广，下面不但有宽大的停车场，更有花园，植被，休息亭，热带树种，可以说，很具现代化。

    

    而且，据说，齐樱集团工资待遇，独立，很好，西海不少的人以在这里工作为荣！   

    不过，据说，西海集团每年也有不少跳楼轻生的年轻女孩，具体原因不详……   

    此刻，齐樱集团大厦三十五层，一间高档的办公室里。

    

    一个一身职业装的女人，跪在那里，双手托起一个托盘，上面时一杯咖啡。

    

    女人羞辱中，却又带点恭敬的微笑。

    

    “感觉不适应吗？

    记住，在我这里工作，这是最基本的服务态度，明白吗？

    女人就是为男人服务的。”

    

    在他面前，是一个五十抚摸，身材矮小，微让，面容严肃处理男人，接过咖啡，蛋挞淡淡的说道。

    

    “是，女人低下了头，”   

    接着男人挥了挥手，像是驱赶一只狗一样，女人退了下去。

    

    “山木董事看来在华国混的如鱼得水啊，不过你要记住，你的今天是川德家族支持的结果，”   

    男人的对面，还有一个人，此人面色阴冷，气息强大，言语间透着一股威严。

    

    此人叫川德一流，是川德家族的高层，身份很高，而且功夫极好，是带队人。

    

    “是，是，属下一定为家族尽心尽力。”

    

    这个山木陪着笑脸说道。

    

    “还有，除此我交代的那些事情再，家族旗下的岛欲中心，需要大量的姿色不错的女人为我们所用，任务完成，我会把她们带走，你来安排吧。”

    

    这个川德一流随意的说道。

    

    “这个……”山木一阵犹豫。

    

    “怎么？

    有困难吗？”

    川德一流目光一寒，盯向了山木。

    

    “也不是，您知道，齐樱集团是合资企业，采用的是双董事制度，我一个人说的不算的，那个华天阳董事精明的很，并不好对付，况且，华国对我东隐一直有成见，我是怕……”   

    “混账，你是怕什么？

    山木我看你是在这里呆久了，骨子里的血液已经冷却了吗？”

    

    这个川德一流冷声喝道。

    

    “不，不是，那我想办法吧，”   

    这个山木一头冷汗，急忙说道。

    

    “哼，那样最好，”川德一流冷声哼道。

    

    接着又缓和了一下语气淡淡的说道：“这次一贺流的那个老鬼听说也到了华夏，此人本是华裔人，他的心里队这个国家有感情，所以我怀疑，这次我们川德家族秘密来到这里的消息已经爆露，因此，必须要小心行事，我们这些人的名单万不可泄漏，暂时拟定档案，要做到万无一失，总之，黑龙卦象的指示一定要完成！”

    

    这个川德一流冷漠喝道。

    

    “是，属下一定全力配合！”

    

    山木立正躬身道。

    

    “对了，刚才那个秘书不错，让她过来吧，”   

    最后，这个川德一流随意的说道，眼中出现一丝阴欲。

    

    “咳，好，我马上安排，”山木心领神会道，然后按下了桌上上一按钮……   

    “萧董，想不到您会亲自前来，弊公司不胜感激，请，快请进！”

    

    齐樱公司门口，萧媚出现了，身后跟着楚天，君若雪，柳传奇，还有几个她的心腹，组成的团队。

    

    “你是？”

    

    萧媚一怔，前来迎接他的是一个年轻人，不由地轻轻皱眉。

    

    萧媚知道齐樱集团启用的是双董制，一个是华天阳，一个是山木，现在这两人竟然一个都没有出现，要知道，她可是堂堂天空集团的董事，按照规矩，出于礼节，对方也要露面一下，况且，那个华天阳在电话中，已经联系过，如今却是不见人影，让她有些疑惑。

    

    

