    五米，四米，三米，两米.......

    几乎是眨眼的瞬间，这些距离就被水潮奔腾而过，速度之快，让人避无可避。

    楚天站在原地，目光静静的看着这一切。

    但他的淡定，落在旁人眼中就是呆愣，众人只会觉得，他是被这震撼人心的一幕吓傻了。

    不过这也正常，若是这一幕发生在在座各位大佬身上，饶是这些见过世面的大佬，表现恐怕也不会比楚天好到哪去。

    但至少这些大佬不会口出狂言。

    想想刚才楚天一副无畏的样子，如今又是被吓傻的表情，前后对比，众人只觉得搞笑。

    “出手！快出手啊！”

    此时叶天心在心中呼唤，焦急又激动。

    她才不相信楚天被吓傻了呢！

    面对子弹都能从容的打落，会被这一幕吓傻，搞笑呢？

    但是楚天迟迟不出手是什么意思？

    就算是内劲巅峰的实力，可他面对的是术法大师啊。术法和武道是两种完全不同的修炼方式，威能也大不相同。

    楚天自负于自己的武道实力，和武道中人动手倒是没什么，但遇上术法大师，那是要吃大亏的！

    况且，叶天心也想看看，楚天到底是何种实力，万一楚天因为大意，一招都没出就被打败了，那她也无法做出最准确的评估。

    不过可惜，楚天终究没有随她的愿。

    汹涌无匹的水潮，在离楚天还有三尺距离的时候，去势戛然而止。

    仿佛是被施展了定身术，又或者是撞在了一面无形的气墙上，反正就是停了。

    不明所已的众人，还以为魏文水大师动了恻隐之心，不想与楚天这个小辈为难，当即就有人叫嚣道：“文水大师宅心仁厚，不屑与你这种小辈计较，黄口小儿还不趁早下跪道歉，难道非要大师出手教训你不成！”

    听到这句话，楚天倒是没什么反应，反倒是魏文水，这一刻脸色有点臊红。

    这哪里是他宅心仁厚，就连他自己都郁闷，这一切到底是怎么回事，为什么会有一股力量挡在自己的前方呢？

    当然，他不认为这是楚天干的。

    楚天才多大？黄毛小儿罢了！虚空凝法，言出法随，这样的操作，不达到半仙境界绝不可能施展出来。

    而半仙，就相当于武道的宗师境界。

    试问，一个二十多岁的毛头小子，能达到吗？

    就连魏文水的师父，云港赫赫有名的术法大佬，修行了大几十年，也就才隐隐窥探到半仙之境，并没有完全迈入。可想而知，这半仙境界是多么难入。

    至于半仙之上的仙人境，这样的人物，只存在于传说中，就连魏文水的师父都没见过。

    “师弟，我来助你！”

    眼看魏文水这边出现变故，魏文山终于坐不住了，他身形如风,唰的一声来到魏文水身旁，大手虚空一抓。

    所抓之处，空气竟然诡异的扭曲变形，最终竟然开始石化！

    虚空生石！

    魏文山上来就露了一手，引得满堂震撼。

    云港的术法双雄，果然名不虚传，个个都有真本事。一石一水，早已超乎了常人的认知，如今水浪和小山同时朝着楚天压下，就算楚天有三头六臂，恐怕也应接不暇了吧。

    但是，楚天依旧是没有动作。

    他静静的站在原地。

    魏文山朝他丢过去的小山，和之前的水潮一样，在三尺面前被一股无形的力量挡住，再难寸进。

    “就这点实力，也配称为术法大师？看来大师两个字，也太过廉价了吧！”

    楚天冷笑一声，双手背立，看着两人。

    魏文水和魏文山，两人此时双臂微微颤抖，他们几乎是毫无保留的输出力量，可无论怎么用力，术法之威都难进一步。

    楚天身前三尺之内，仿佛是他的绝对领域。

    两人脸色憋得通红，再用力，估计屁都要憋出来了。。

    “今天本尊破例一次，就让尔等凡人见识一下，何为真正的法！”

    楚天声音清冽，传荡整个房间。

    伴随着话音落下，他突然向前跨出一步。

    轰隆！

    虚空突然炸出一道声响，众人耳膜被震的生疼。这不是真实存在的声音，而是精神层面上的，能够直击众人的识海最深处，宛若虚空炸响惊雷般。

    一瞬间，所有人都感觉到天旋地转，灵魂仿佛都要被一股无形的力量吞噬干净，然后他们就看见，之前由魏文山魏文水凝练出来的山石水潮尽数瓦解，顷刻间变消散于无形。

    而后，楚天依旧是双手背立在身后，一步一步的朝着魏氏师兄弟走过去。

    每走一步，他的身形就会长大一分，等到他走到魏氏师兄弟面前时，已经成为了数丈高的巨人，居高临下的看着两人。

    “这是......仙术！！”

    魏氏师兄弟瑟瑟发抖，嘴里结巴的冒出一句话。

    说完，两人砰的一声就跪在了地上，颤抖不已。

    这不是被吓的，而是来自楚天身上的威势，硬生生的把他们逼的下跪。

    这是来自内心深处的臣服，根本由不得他们自己！

    “现在还敢称自己是术法大师吗？”楚天声音不悲不喜，但却充斥着无上的威严。

    在这一刻，他就是登临九天的仙王，顶天踏地，天地间只存在他一人，全世界都要臣服在他的脚下。

    仙王一怒，诸天震颤！！

    “不敢！不敢！楚仙师在上，小人不知仙师驾临，还请仙师打人不记小人过，饶恕小人之前的冒犯之罪！”魏文山一边说话，一边砰砰砰的对着地上一阵磕头。

    丝毫没发现，他的额头都已经磕出血来了。

    “尔等蝼蚁，吾还不屑杀之！再敢出言不逊，定斩不饶！”

    楚天冷哼一声，大袖一挥。

    顿时，房间内再次天旋地转，短暂之后，一切恢复清明。

    刚才的一切，仿佛是一场幻觉，如同做梦一般，但是等大家都回过神来的时候，魏文山和魏文水的确是跪在楚天的面前瑟瑟发抖，再也不复之前的神采。

    一切都是真的！

    两位大师败了！败给一个毛头小子！而且还败得这么干脆彻底！

    尽管众人心中万般的不信，但在这一刻，没有人再敢小看楚天。

    因为楚天在一招不出的情况下，就能压得赫赫有名的云港双雄下跪，若是招式齐出，全力出手，就算是把整个云港翻个底朝天，恐怕也是轻而易举的事情吧。

    这一刻，大家看向楚天的神色，除了敬畏，还是敬畏。

    唯独叶天心的眼神中，还多带了点小失望。

    楚天终究是没有出手，或者说，楚天出手了，但是她却看不懂。

    在她看来，魏氏师兄弟输得莫名其妙，楚天赢得也莫名其妙，这一切比梦境还要虚幻。

    但是有一点很明确，那就是像楚天这样的绝世强者，叶家无论如何都不能得罪。

    若是成为敌人，那叶家的所有人，必将寝食难安！！

