    双丰谷的执法长老单鹰，孟章也算是和他打过交道。

    当初双丰谷征召属下附庸势力围剿沙怪的时候，孟章因为最先发现沙怪巢穴，还向肖申强和单鹰两人汇报过。

    后来肖申强身死之后，双丰谷还是遵守承诺，免了太乙门三年的供奉。

    后来参加林山派林申坡的筑基法会，单鹰和单一虎出现，孟章算是远远看了他一眼。

    至于更多的关系，那就没有了。

    双丰谷的筑基期修士，算是周围一等一的大人物，孟章还真的巴结不上。

    现在许承先提到单鹰，不知道有什么用意。

    孟章一边在心里琢磨许承先的用意，一边老老实实的回话。

    “单鹰长老看上去冷谈了一点，其实最爱提携年轻后辈。”

    “赵家修士当年不老实，居然敢昧下双丰谷的小筑基丹，惹得双丰谷掌门震怒。这件事情过去不到三年时间，双丰谷许多人心中，可都还记忆犹新。”

    “这几年的时间，为了追查当年肖申强长老被杀一事，单鹰长老一直在外奔波。前几天，老夫还听说有人在鸣沙坊市见过他老人家一面。”

    当年肖申强之死，就是孟章下的手。现在听许承先提起当年的往事，孟章还有几分不自然。

    听完许承先的话，孟章细细一品，算是品出味道来了。

    虽然不知道许承先为什么要指点自己，孟章还是深深的作了一揖。

    “多谢前辈指点，晚辈一定牢记于心。”

    “我可没有指点你什么，这些都是你自己的想法。”

    许承先打了一个哈哈。

    “记住，老夫不是和你客气，老夫真的没有教过你怎么做，你一定要牢牢记住这点。”

    说到这点，许承先的语气有点严厉起来。

    “如果你离开这里之后胡乱说话，那老夫可不会记得你我两家的交情。”

    这下子，孟章算是彻底明白过来了。

    许承先指点自己去找双丰谷的长老单鹰求助。但是，绝对不能透露这是源自他的指点。

    这其中有什么内情，孟章暂时没有心思去关注。

    既然许承先为自己指出了一条明路，那自己就照此行事。

    孟章恨不得拍打自己的脑袋，自己怎么这么笨。赵家当年触怒双丰谷的时候，自己可是亲眼所见，怎么没有想到可以借助双丰谷的力量压制赵家呢？

    当然，孟章自己心里也是明白，由于杀死了肖申强的关系，他面对双丰谷修士的时候，总会有点心虚。所以一直以来，对双丰谷都是敬而远之。

    至于背着双丰谷偷偷开采赤铜矿的事情，孟章反而不是很担心。

    因为双丰谷的附庸势力之中，并不是所有人，都心甘情愿被双丰谷剥削的。

    据李宣所讲，有不少势力，都或明或暗的隐瞒自家收入，减少对双丰谷的供奉。

    对于这种事情，双丰谷也不是一无所知。但只要不是搞得太明显，双丰谷有的时候，也不会太过计较。

    离开林山之后，孟章以最快速度，又赶到了鸣沙坊市。

    熟悉鸣沙坊市的李宣，也顾不上演练阵法，被孟章叫了过来。

    通过李宣的人脉渠道，孟章终于打听到了单鹰的住处。

    单鹰并没有住在双丰谷的产业之中，而是居住在一名朋友那里。

    这处住所位于鸣沙坊市西边，位置偏僻，罕有人迹。

    孟章准备好礼物，就独自一人登门拜访了。

    这里是一处独门小院，小院的门子是一名不起眼的老头。年纪一大把了，才不过炼气三重的修为。

    孟章熟练的递上几枚下品灵石，取出礼物呈上，说出了自己的目的，前来求见双丰谷的单鹰长老。

    受了好处的老头儿也并不难说话，让孟章稍等之后，就去通报了。

    这一稍等，就是一个多时辰。孟章不敢有丝毫的不耐，仍然老老实实的在原地等待。

    又过了半个多时辰，那名老头儿才从小院子里面出来，冷冷的说道：“单长老让你进去。”

    老头儿在前方领路，领着孟章来到了单鹰的面前。

    单鹰此时正坐在花园之中的一张躺椅上面，正微闭双目养神，一副似睡非睡的样子。

    孟章进来，他也没有睁开眼睛，更没有起身的意思。

    孟章不敢怠慢，立即行大礼参拜。

    “晚辈太乙门孟章，见过前辈。”

    单鹰若有若无的哼了一声，算是回答。

    眼见单鹰没有说话，孟章犹豫了一下，然后开始发挥出自己全部的演技来。

    孟章以极端委屈的语气，开始像单鹰申诉。

    赵家是如何如何的霸道，如何如何的欺压太乙门，自己又是如何如何的委屈无助……

    说到后面，孟章的语气之中已经有了哭声，简直就是一把鼻涕一把眼泪的哭诉。

    其凄惨委屈之处，简直是闻者伤心，听者落泪。

    孟章心里都佩服自己，居然还能有这等演技。如果自己穿越之前进入娱乐圈，说不定都能混一个老戏骨的称号。

    单鹰还是没有反应，孟章只好继续哭诉，越说越是伤心。

    过了半[笔趣阁 www.biquga.vip]响，单鹰才挥手让孟章安静下来。

    “现在的年轻人啊，真是一代不如一代。你这点演技，比起许多老家伙可是差远了。”

    孟章脸上不由的露出尴尬之色，感情人家早就识破了自己在演戏，莫非自己白演了一场。

    “你们太乙门和赵家那点儿破事，老夫一点兴趣都没有。双丰谷中人，更不会参与你们的纠纷。”

    “双丰谷看似高高在上，最为重要的就是要保证公平公正，才能统御如此之多的势力。”

    单鹰的话让孟章有点失望，难道这次自己又是白跑一趟。

    这是，一名中年人从外面进入了小花园之内。

    单鹰指了指此人，对孟章说道：“这小子是老夫老友的后人周胜考。这小子一天到晚闲着没事，倒是一个好管闲事的性子。”

    “有什么事情你们下去慢慢聊，老夫懒得听，也懒得管。”

    说完，挥手就将孟章打发走了。

    那名叫周胜考的中年人，主动领着孟章向外走去。

    不过，他并没有直接将孟章领出去，而是将他带到了旁边的一间房间里面。

