    没有等待太久，陆野就隐隐听到了黑山上传出异动，虽然十分轻微，但是逃不过他练武后敏锐的听觉。

    他故意背对着黑山方向，一心一意地烤肉，等待猎物上门。

    既然燕赤霞都说了，白天出没的都是些野兽所化的小妖，那应该就是下三品的妖怪，陆野现在还是有些把握应对的。

    实在不行，就是摇铃叫人罢了。

    粗壮的呼吸声突然从背后袭来，快速靠近，目标明显不是那烤狼肉，而是对妖怪而言更加鲜美可口的活人。

    陆野一个纵跃，跳到石头上转过身，这才看清了来者。

    那是一头狂奔而来的灰毛野猪，头有尖角，嘴生獠牙，双目赤红。

    而且，对照人间志异上的描述，这明显已经不再是野兽，而是货真价实生出妖气的猪妖。

    从那灵动人性化的双眼中，也能判断一二。

    轰！

    野猪妖见陆野有所反应，并无退缩，反而加快速度冲来，轻松将陆野脚下的巨石顶翻。

    陆野先一步跃起，落在野猪妖背后，却见那猪妖一击不成，已经调转猪头，直视陆野。

    没有继续攻来，野猪妖竟口吐人言：“人类，不知道这是黑山老爷的地盘吗，擅闯就得留下命来。”

    陆野更加确认，这家伙是野兽化妖，而且还是至少八品的小妖。

    因为只有达到八品，妖怪才能诞生灵智，口吞人言。

    等到妖怪入了中三品，就会具备化作人形的能力，隐藏在人族之中，很难被发现。

    他没有兴趣跟猪妖对话，一言不发地曲腿蹬地，身影如奔雷，冲向猪妖。

    “原来是个粗鄙武夫。”猪妖爆喝一声，毫不畏惧，低头顶了上来。

    陆野运转内劲，双手变得赤红，与猪妖遭遇间，一掌拍在对方的尖角之上。

    这一掌，可谓是势大力沉，陆野前冲的势头戛然而止，而那猪妖的脑袋则是被拍得撞向地面，庞大沉重的身躯因为惯性倒翻凌空，露出了圆滚滚的肚皮。

    “这家伙，果然比野狼要结实的多。”陆野暗道一声，动作却不慢。

    不等猪妖翻过身来，陆野又是一掌拍下，赤红色炙热的手掌，直接没入对方的腹部，顺势一把捏碎了猪妖心脏。

    “什么玩意儿，连一头猪都敢说武夫粗鄙，真拿自己当人了。”陆野又对着猪头踢了一脚，这才回赠对方一句。

    再看那咽了气的猪妖，此时已经化作一阵黑烟，形象显化在了妖诡图录上。

    内力：2年

    精神：0.3

    陆野心中一喜，这达到八品的猪妖，果然比单个的白骨小妖，奖励要丰厚一些。

    那些尚未诞生灵智的白骨小妖，充其量也就是九品而已。

    同时，陆野也看到了这头野猪妖的一些记忆片段。

    它原本只是附近一只无忧无虑的小野猪，后来迁徙到这座黑山上生活，受到黑山老妖的影响，略通吸食日月精华之法，这才有机会化作妖怪。

    之后的岁月，这只猪妖靠啃食一些乱葬岗的尸体，或是生吞无意间闯入黑山一带的人类，加速修行，逐渐诞生灵智，成了八品猪妖。

    猪妖也因此寿命加长，现在已经过百岁了。

    它最敬畏的就是庇护自己的黑山老爷，不过对黑山老妖的实力和底蕴却知之甚少，这让陆野有些失望。

    “还别说，这猪妖的一生挺丰富的，就是精神力给的有点少。是因为脑子太笨？”陆野忍不住分析。

    不再多想，陆野直接将所有的精神力用到赤阳手上，十几秒后，顿时感觉自己的赤阳手更进了一步。

    虽然还没有大成，但是手臂的筋骨显然更强韧了几分，那种炙热劲力也得到提升。

    耗光了精神力，又抽走些许内力，妖诡图录上现在所剩的内力还有1.7年。

    “精神力还是不够，继续吧。”

    陆野尝到甜头，更不想离开，根据猪妖的记忆，这黑山上的下三品小妖还有不少。

    而达到中三品的大妖，却没有。

    确切地说，那种已经可以化作人形的大妖，一般不会在山上逗留，而是被黑山老妖派到了附近的城镇里，隐藏行迹，猎捕人类。

    至于黑山老妖手下到底有哪些中三品大妖，又隐藏在哪里，以这猪妖的地位，却是不得而知了。

    而且，这里的小妖在没有黑山老妖辖制的时候，可以说是一盘散沙，根本没有团结的意识。

    “所以，我只需要在此守株待兔，就能逐个蚕食小妖，尽快将赤阳手练到大成甚至圆满了。”陆野暗想间，藏身在另外一块巨石后面，等待着猎物上钩。

    陆野心中也有一定的紧迫感，兰若寺周围时刻有黑山和树精两座大山压着，他必须尽快提升自己才行。

    而且，据他推测，宁采臣也许不久以后就会到来，也就是燕赤霞与这两位大妖硬刚开战的时候，自己将置身何地？还能独善其身吗？

    能是能，大不了早早躲起来，但是他更想偷人头啊。

    若是能趁机将这两只大妖收入妖诡图录，陆野都难以想象自己会有多大的收获。

    所以，在此之前，他必须尽可能地提升自己的实力，这样才有参与其中的资本，而不是沦为炮灰。

    接下来的一整个白天，陆野都在黑山附近猎杀小妖。

    蛇妖、鼠妖、狼妖、兔妖，甚至还有蚂蚁成妖，可以说是五花八门的小妖怪都见识到了一些。

    总结下来没有一个是无辜的，都是吃人不吐骨头的妖怪，最后全部挂在了妖诡图录中，化作内力和精神力。

    这其中，也有达到七品之境的妖怪，较为难缠，让陆野费了好一番功夫。

    或是有蚁妖群集体出动，围攻陆野，差点让他着了道。

    好在，他一边斩妖，一边提升自己的赤阳手，后劲十足，这才能坚持下来。

    等到当天日落时分，陆野的赤阳手早已步入大成，而且是进无可进、上肢骨如钢铁的圆满境地。

    此时，妖诡图录中剩余的内力还有3年，精神力有1.5，暂时无处可用了。

    而他完全淬炼这上肢六十四块骨头，已经足足消耗了18年的内力，以及11点的精神力。

    这些内力都已经化作了赤阳劲力，还有如钢筋铁骨般的手臂，成就了陆野现在八品中期的实力。

    “这一双手臂近二十年的功力，也不是盖的。”

    陆野振奋的同时，也理解武夫之路的艰难。

    常人二十年的修行，耗费无数资源才能达到八品中期。

    而要达到八品巅峰，预计还需要四五十年的修行，就算是从小练武的人也该年老体衰了，哪里有希望突破七品，甚至是传说中的武夫中三品呢？

    也就是一些家资丰厚的人，可以用灵丹妙药，省去苦修之功，得以在体魄下滑之前跻身七品吧。

    或是如陆野这般有奇缘加身者，才能将这条路走下去。

    入夜之前，陆野就回到了兰若寺后院，生怕黑山老妖找他麻烦。

    “接下来，我需要淬炼其他部位的筋骨，就要找对应的功法才行。”意识到这一点，陆野也有些发愁。

