    

    餐厅里，

    汤堂堂拖着双腿，小心翼翼的端着一碗水饺，在一个比较安静的地方坐下。

    一边吹着海风，一边幸福的咬下半口饺子。

    真是没想到在这种南方的小岛上，竟然会在冬至煮水饺！

    这个酒店简直太贴心了！

    而且这个肉馅真的调制的好好吃！

    虽然不是酸菜馅的，可是里面似乎是鱼肉，而且肉质弹弹的完全没有一根刺。

    着实吃的很香！

    刚刚他扫了一圈，好像旁边的那份粉饺也不错，一会儿也要尝尝！

    正吃的开心的时候，

    忽然旁边一阵吵闹的嘈杂声传来，

    听上去乱哄哄的，像是有人在同时好几个直播一样。

    里面又是躲菜的声音，又是面团拍打面案的啪啪声，又是叮了咣啷洗盘子的声音，

    有一种把大厨房搬到旁边的感觉。

    “谁啊这是……！”

    汤堂堂皱着眉头向着声音的来源看去，

    结果一看这下，他整个人都傻眼了。

    斜对面的餐桌上，

    一个萎靡不振的青年正一边喝粉汤，一边摆着7个手机看直播。

    而且每个直播间全是做饭做菜的，

    光是玩大菜刀的男主播就有俩！

    还有抻面条的、做饼干的，挤奶油的，

    尼玛还有洗盘子的！

    而且那7个手机，各个都是最新款的高端机。

    有一款手机他更是只在电视广告里见过。

    沃日……

    汤堂堂三观都颠覆了。

    大哥你7个手机，不看个漂亮女主播，就看这？！！！

    几个臭老爷们儿蹲在地上、撅个屁股摘芹菜、扒大蒜有什么可看的？！

    你是有病么！

    与此同时，不少顾客也都一脸愕然。

    他们先是看了看牛逼人，接着又看了看桌子上7个手机，随后又看了看牛逼人。

    眼神中说不出是想骂他“煞笔”还是想赞他“牛逼”，

    总之一个个的神情都很复杂。

    就在他们都以为这是极限的时候，

    牛逼人缓缓放下喝汤的勺，

    打了个呵欠，擦了擦眼泪，

    慢捻捻地从兜里再次掏出一个手机，

    打开卫信，刷起朋友圈来……

    汤堂堂：“……”

    有钱真好！

    汤堂堂盯着陈见海看了半天，忽然眼前一亮！

    最近的剧情里，大小姐的戏份有些虐心，已经有很多粉丝明确表达过不满了。

    说要让他提高大小姐的地位，否则就寄刀片同归于尽。

    他正愁不知道如何破局，

    现在一看，完全可以引入一名富二代，让富二代对大小姐穷追不舍，

    从而成功地激发男主角的狩猎感和胜负欲，

    在各种明争暗斗，我追你逃、你插翅难飞的狗血桥段后，

    霸道的在富二代面前宣示主权，再次让大小姐狠狠倾倒！

    完美啊！！！

    ……

    此时，牛逼人陈老板浑然不知道自己已经成为了工具人的原型，

    正在认认真真的挨个给男主播点着小红心，

    点完之后，

    牛逼人美滋滋的看着眼前壮阔的场面，心想：

    “这么看来，手机多一点还是很不错的嘛~”

    虽然他没有硬性要求过，可是大波、刀墩儿他们都早早的关闭了送礼物的通道，

    直播对于他们来说，

    只是展示工作过程，让大家认识、喜欢他们的手段，

    并不是他们谋生赚钱的方式。

    而且对于他们来说，别人的喜欢与认可，真的要比礼物和金钱还重要。

    “今儿冬至，给你们放假是不可能了。”

    陈见海啧啧开口，

    “要不然给你们一人多发5000元奖金吧。”

    这边想着，

    陈见海掏出手机，打开计算器，一个数一个数字按了起来：

    酒店现在一共员工476名。

    要是一个人发5000元的话，就是……238万？！

    看着手机屏幕上的数字，

    陈见海懵逼的瞪大了眼睛。

    由于酒店的各种硬装软装全都是系统出的，

    所以酒店所有的收入除了交税、支付员工工资、维护基本设施以外，还真的没有大的数额支出。

    可以说，陈见海现在妥妥是个有钱人。

    可是再有钱，当他看见238万这个数字的时候，也属实是萎了一下。

    “还是先发1500吧……元旦再发2000……春节再发2500……”

    “要不然一个冬至就发1500，以后过大节钱数不好定啊！”

    陈见海挠了挠头，

    决定还是稍微稳妥点，给自己留条后路。

    正想着，

    忽然他的卫信朋友圈的下面，再次冒出了小红点。

    经过这一天一夜的发酵，

    陈见海半马照片的点赞数量与评论已经达到了一个惊人的地步。

    光是几百号酒店员工的点赞评论讴歌一条龙，就足够血洗陈见海的个人空间了。

    更不用说小马甲岛岛民一水的“狗老板牛逼”的复制粘贴，队形完整的让人心惊胆战。

    甚至陈见海都有些怀疑，

    这帮人到底是友军，还是来屠圈的。

    至于其他的闲散力量那就更多了。

    密密麻麻的，看的陈见海直头疼。

    起先陈见海还认认真真的给每名评论者点赞，

    可点到最后也实在点不动，

    直接手机一甩，爱尼玛谁谁了。

    “叮咚。”

    手机铃声传来，

    陈见海一看，卫信刚刚弹出了一个联系人的添加申请。

    “谁加我啊？”

    陈见海好奇的点开联系人添加页面，

    这个人的头像是个Q版的财神爷，

    网名叫“喝丢一只鞋”，

    在个人备注里写着：“陈老板您好，我是小财神黄百川。”

    小财神黄百川？

    我还大地主钱四海呢！

    陈见海手指抬到半空，刚要把这个消息给叉掉。

    突然动作一顿，

    “小财神……南江小财神？”

    陈见海将信将疑的用手机打开千度，输入了“黄百川”三个名字，

    下一刻，几十个词条弹出页面。

    剔除掉百目市妇产科主任大夫、家具木柜批发厂厂长和著名歌手等等身份之后，

    “南江市小财神啤酒雅业总经理黄百川”这个词条出现在屏幕，

    陈见海打开一看，

    只见照片里的是一个看上去很斯文的青年，带着眼镜，胸前带着一朵大红花，站在一尊巨大的酒桶前面竖起大拇指。

    在酒桶上印着“小财神”三个字。

    “难不成还真是这个黄百川？”

    “我跟他没什么交集啊！”

    “他加我干什么？！”        

