    慕亦辰表示，明明是自己想要抓玉蒹葭当作人质，逼苏言初去圣殿。

    为什么现在竟然成了，他是人质，被玉蒹葭等人用来对付圣殿了？

    “你抓我当人质是没有用的，圣殿行事 ，听从上面的命令的。完成任务就是圣殿的人的使命，就算你当着我父亲的面杀了我，也没有任何的用处。”慕亦辰开口说。

    苏言初听了慕亦辰的话，开口问：“上面的命令？是从哪里来的命令？”

    苏言初对于这件事格外留意，因为这关系到，到底是谁要她死。

    慕亦辰知道自己说了不该说的话，听了苏言初的问话之后，就闭上嘴巴，垂下了头，没有再说话。

    对于慕亦辰不回答着问话这件事，苏言初其实早已经料到了。

    所以，她也没有强求慕亦辰，而是朝着玉蒹葭开口说：“休息好了，就出发吧，带着慕亦辰。关键的时候，应该是可以用得上的。”

    慕亦辰：……

    已经很明显了，这两个人，都把他当人质了。

    四人一起出发，没过多久，苏言初在一个石柱子山上，看到了一棵千年三生花。

    三生花，每棵上面手长着三根枝，枝上开着层层叠叠，如芍药一般的花。

    三朵花颜色完全不一样。

    这三生花的年份越久，它开的花颜色就越鲜艳 。

    这草药对于修行和提高灵力，没有什么帮助，但是，用它炼制的丹药，却可以滋养容颜，虽说不能让人永远清楚不老，但是也能长久保持绝美容颜。

    苏言初站在石柱一般的山下，看着不算太高的三生花，想起了当初玉蒹葭就让她炼制永葆青春的丹药。

    苏言初嘴角勾起来，笑了笑，有了这三生花，玉蒹葭的目标就又近了几分。

    云北寒察觉了苏言初的异常，来到苏言初身边，低声问：“初初，你怎么啦？是发现了什么吗？”

    玉蒹葭也来到苏言初身边，顺着她的目光看上去，不解地问：“这话看起来有些奇特，是什么东西？”

    “它叫三生花，百年开一次花，每次开花持续三百年。”苏言初嗓音清淡地说了一句。

    玉蒹葭听了，有些意外，随后继续问：“这是什么珍贵的药材吗？”

    苏言初稍稍摇头，随后继续说：“要说珍贵，也算不上。但是也确实难得。它的功效护肤养颜、永葆青春。若是有个什么疤痕，用这个炼制膏药涂抹，也是可以去除疤痕的。你之前让我炼制的丹药，有了它，应该是成了。”

    玉蒹葭本来不知道苏言初说她要炼制的什么丹药，但是联系起苏言初说的护肤养颜，永葆青春，她就想起来了。

    不过，那时候她让苏言初炼制那样的丹药，其实开玩笑的成分居多。

    倒是没有想到，苏言初竟然真的在那里研究这样的丹药。

    难怪久不久给她一些丹药，说是可以养颜的。

    女孩子都爱美，玉蒹葭自然也不例外。

    “既然这样，我就将它摘下来，你帮我炼制丹药。”玉蒹葭说着，飞身而起，要去摘那三生花。

    然而，玉蒹葭刚刚飞起来，沿着悬崖峭壁往上爬，靠近三生花之后，一手抓住柱子般的山上边的突出的岩石，一手伸过去，想要将三生花连根拔下。

    然而，她尚未接触到三生花，就看到有一个身影飞身来到她身边。

    那声音先是将她要碰三生花的手打掉，随后自己要伸手去，想要摘三生花。

    玉蒹葭扫了一眼跟她在同一高度的身影。

    发现那是一个男子，一身黑衣，五官端正，表情肃穆。

    他显然也想要那一朵三生花。

    玉蒹葭皱眉，随后迅速出手，阻止那个黑衣人去动那株三生花。

    于是，两人都是一手攀住峭壁，另外一只手在过招。

    几招下来，玉蒹葭处于下风，随后稍不留神，就被黑衣人打落下来。

    黑衣人见玉蒹葭被自己打落下去，脸上露出了一抹笑容，随后一脸得意地将手伸向了三生花。

    苏言初皱起眉头，十分不悦。

    她一跃而起，打算将玉蒹葭接住，与此同时，她喊了一声：“北寒，阻止他！”

    她看上的东西，还没有谁能够拿走呢。

    云北寒听了苏言初的话，手心凝聚灵力，直接发出一击。

    灵力飞向峭壁上的黑衣人。

    那黑衣人感觉到巨大的压力，和不凡的杀伤力袭来，心中大惊，连忙缩回了自己的手。

    “啪——”云北寒发出的灵击落在峭壁上，直接在峭壁上切出了半尺深的痕迹。

    那黑衣人脸色变了变。

    幸好他及时收回来手，没有强行去摘那一株三生花，不然，他的手只怕会直接从手臂位置断掉。

    这人太可怕了。

    黑衣人正在想，应该怎么做的时候，忽然刚感觉自己的腿被困住了。

    苏言初接住了玉蒹葭，确保她安全落地之后，祭出舜华，化作长鞭，飞身而起，手一挥，就让鞭子圈住了那黑衣人的脚。

    随后直接一拽。

    黑衣人住不住悬崖峭壁，直接摔了下来。

    “扑通——”那黑衣人摔到地上，响声不小，感觉连骨头都摔断了。

    苏言初收回了自己的鞭子，看着地上的黑衣人。

    这时候，玉蒹葭才再次飞身而起，将那三生花摘了下来。

    直到玉蒹葭再次回到地面上，那黑衣人才缓过来。

    他艰难地爬起来，站着。

    他的嘴角和鼻子、眼睛，都流着血。

    玉蒹葭将三生花递给苏言初，看着那黑衣人，有些惊讶地开口：“伤成这样了，竟然还能站起来，倒是很厉害啊。”

    苏言初将三生花收进空间里，扫了一眼那个黑衣人，挑眉说了一句：“应该是死士吧，或许他们已经习惯了这种程度的伤了。”

    虽然苏言初身边没有死士这种人呢，但是训练死士的过程，她还是听说过的。

    死士，本身就是要通过生死肉搏，才能训练成功的。

    这过程，十分残忍，被训练的死士不知道要受多少次将死的伤。

    也正是以为熟悉了这种伤，所以身体才会比一般人要强，即便受了致命的伤，还有存活的机会。

    既然有死士，那么他的主人肯定在旁边吧？

    苏言初想着，扫了一眼周围。<!--over-->

