    第48章 我就是要诛你的心，小三儿！

    猎魂森林

    “你这个恶魔，你这个恶魔！”

    沉默了许久，匍匐在地的唐三不知哪来的力气，猛地抬起头，望着不知何时已经站起身。

    居高临下，用那双妖异的双眼冷漠的注视自己的严一。

    双目赤红的唐三，疯狂的咆哮着。

    “杀了我，杀了我吧，你这个恶魔！”

    如同疯了一般，尊严，未来，希望，完完全全被严一一片一片扯下来，狠狠踩在地上。

    这一刻

    唐三一心求死。

    “哦？真的么？如果这是你的愿望，那···”

    严一手中的匕首临空挽出一个花刀，忽然话锋一转，语气中满是冷漠，“我就成全你！”

    嗖的一声

    凄厉的破空声响起

    唐三只觉眼前一花，脖颈的皮肤察觉到那刀刃的锋锐，下意识的往后一让。

    然后

    他脸色变了。

    只因为严一停下了，那锋利的刀刃就紧紧的贴着他的脖子，再往前一递，就能轻易的割开他的喉咙，到时候，就算玉小刚想要阻止都不可能来得及。

    可是

    偏偏严一的手臂就这么稳稳的停在那里，丝毫没有递进的意思。

    唐三抬头一看，就发现严一嘴角露出的一抹讥笑。

    “看到没，你连求死的勇气都没有，就不要在这装什么无辜的受害者了！”

    严一笑了，捧腹大笑。

    “你···羞辱我！”

    唐三眼角因为愤怒，直接裂开，猩红的血泪当场流了下来。

    “我羞辱你？”严一停下笑声，看了一眼唐三，抬手将匕首扔到唐三的面前，面无表情的说道：“那好，匕首在这里，你不是不堪受辱么？你不是想求死么，匕首就在这里，自己动手吧！”

    低头看着身前的匕首，唐三伸出了手臂，缓慢，颤抖。

    终于

    在深吸一口气后，他拿到了匕首，下意识的握紧后，他将刀刃送了脖子前，久久没有动静。

    “怎么了？不敢了？”

    静静等了许久，望着一直没有动作的唐三一眼，严一嗤笑道：“就这？刚才不还是一副舍生取义的模样么？”

    听到严一话语的玉小刚向这边走了几步，远远的望着。

    唐三沉默了，没有人知道此刻他心里想的是什么，只是他举着匕首的手臂一直在颤抖，并且幅度越来越大。

    终于

    他五指松开，匕首掉在地面，来回翻滚了一圈后，落到了严一的脚下。

    “终于看清了自己？”

    面无表情的严一，笑了笑，蹲下身捡起了匕首，“小三儿，你知道我最讨厌你哪一点么？就是你喜欢让自己站在正义的角度，好像所有违背你意愿的事情和人都是邪恶的，你就是正义的化身。”

    “还记得学院看门的那个家伙么？就因为他几句侮辱你的话，你就要杀了他？凭什么呢？他羞辱你，你大可以揍他一顿，动辄就要取人性命，你才是真正的恶魔呢！”

    玉小刚听到这番话，目瞪口呆，张大了嘴巴。

    这才回想起来，当时在学院门口的时候，他们确实和看门的小子起了冲突，严一也确实突然出手了，只是他没有想到唐三当时是想要取那言语不逊的看门小子性命。

    这···

    唐三这家伙，性格如此偏激，可怕的么！

    玉小刚心中微寒，甚至觉得可怕。

    这还是那个一向表现的尊师重道，好学生模样的唐三？

    要知道

    哪怕他后面和严一翻脸，玉小刚也没有太过在意，只当时小孩子之间的嫉妒，这很正常谁都会有。

    “再比如我！”

    严一忽然伸手一指自己，“从一开始就是，我主动招惹你了？之前哪次不是你先针对我，你嫉妒我，恨我可以，但是···为什么想杀我呢？”

    “所以呢？你说这些的目的呢？让你自己成为正义的化身？让你这番行为正义化？”

    唐三抬头望着严一，嘶哑的声音掩饰不住他那嘲讽的语气，“严一，你和我又有什么区别？”

    “噗呲~”

    严一笑出了声，丝毫没有掩饰的意思。

    “我什么时候说过我是个好人了？”

    严一竖起中指，左右摇了摇，目光紧盯唐三的双眼。

    “而且我就是在针对你，就是在羞辱你，甚至我现在就告诉你，我就是要诛你的心，我要让你永远被我压在底下，永世翻不了身！”

    “你···”

    如此赤果果的将自己的目的说出来，唐三本已经麻木的心中，愤怒的情绪再次涌出。

    “凭什么？我之前得罪过你？”

    唐三愤怒的大叫起来，他不明白，每次确实是自己先出手，可同样的，严一这个卑鄙小人，同样在他不知情的情况下，拿走了他的玄天功，他的玄玉手。

    抢走了本只属于他的荣耀，他的机缘。

    “因为我讨厌你这个人，不管是你的相貌，你的声音，你的性格，所有的一切，我从骨子里就厌恶你！”

    严一语气很是轻松，丝毫没有在意唐三眼中愈来愈甚的愤怒，以及一旁嘴巴越张越大，无比吃惊看着自己的玉小刚。

    说罢，严一双手一摊，“看，我就是这样的一个人，我就是针对你，厌恶你，从认识你的那一刻起，我就要辱你，欺你，将你踩在脚下，我就是个恶人。

    做人就应该这样，坦荡一点，不要又当又立，何必呢？”

    “以后呢，收起你那一副恶心的作派，这样说不定我还会把你当成一个对手，而不是现在这般我眼中···愚蠢，不自量力，甚至连自杀勇气都没有的蠢货，懦夫！”

    严一话语中的每一个字，都像一把刀子，深深的插进了唐三的心中。

    不过

    很可惜

    唐三丝毫没有悔悟的表现，就连伪装都没有做出来。

    此时

    他终于明白了，为什么严一从一开始就在针对自己。

    原来并不是因为自己先对他发难，而是他本身就厌恶自己。

    “严一，你这个伪君子！”

    唐三似乎已经从刚才心如死灰的状态中脱离，语气缓慢而坚定，“终有一日，我要杀了你这个伪君子！”

    “伪君子？”

    严一很开心的笑了起来，“不，你可以直接说我是真小人，我一点都不在意。”

    “毕竟，对付你这种家伙，真要是一个好人，能不能识破你这个真正伪君子的模样都不一定，更不要说对你进行惩罚！”

    “哼，或许吧！”

    唐三冷笑了一声，这时在体内魂力的作用下，他也恢复了些许力气，挣扎的就要从地上爬起来。

    (本章完)

