    第830章还有下次？

    “……”林羞窘迫地犹豫着，好一会儿才点点头，“虎口……酸麻……”

    早上醒来就觉得不对劲了，想揉眼睛，手一抬起来就感觉到酸疼无力，差点以为自己睡梦中被人用脚踩了……

    在床上呆了好一会儿，才意识过来是昨夜里用力过度导致，顿时是又气又羞又恼火。

    想生气，想骂人，偏偏他人不在，出去找了一圈，才想起来可能是去晨跑了，只好又回房间，准备刷牙洗脸。

    结果手僵着连牙刷都握不住，勉强握住了也无法使力。

    所以只好可怜兮兮地站在浴室里，用没事的左手给右手做按摩，希望能缓解一下，结果刚弄没多久他就突然进来了……

    寒蔺君已经从她脸上纠结的表情中猜到了答案，唇角坏坏地勾起，“我帮你揉揉～”

    抬手将她纤细的手包裹在自己的手中，大拇指微微抬起，轻轻按压着那掌心里最柔软的部位，惹得她不由自主地缩了下，但又不敢反应太过，乖乖地任由他继续轻压。

    男人的手宽长，指骨分明，比她的足足大了一圈，更显得她的娇小。

    小女人低垂着头，丸子头松松散散的，几缕发丝垂下，露出细白秀美的颈部，上面有几处浅浅的红痕，让他想起昨夜里的种种，想起她身上自然散发出来的幽香，想起自己在她手中……

    俊眸泛着幽黑晶亮的光，晦暗如海深，细细审视着已经羞红了脸的小女人，烫红得像是要滴血般。

    再往下，看到她轻咬着下唇的白亮牙齿，在红润的唇瓣上若隐若现，其中两颗凸长的小虎牙尤为可爱。

    两人凑得很近，彼此的呼吸相互缠绕，酥酥痒痒的。

    林羞轻呼一声，被他的动作牵动，不自觉地往后退了一步，浴室空间有限，一步就贴着墙了，她整个人僵住，鼓着双颊抬眸看他，大眼中满是无辜。

    寒蔺君一手牵着她，一手撑在她身后雪白的瓷砖墙上，高大颀长的身体自带气势，像是困住了猎物的猎食者，双目炯然盯着她。

    ……

    甜腻腻地亲了好一会儿，两人才喘息着分开。

    寒蔺君将人牵出内浴，安置在床边坐着，自己也坐在一旁，牵起她说酸疼的右手，在虎口处轻轻揉捏着，力道不大，拿捏正好。

    林羞红着脸，低头看着他细致的动作，偷偷抬眸看他，男人垂眸，俊逸的脸上神色淡然，眼神却温柔似水，唇边也挂着一抹自得的浅笑。

    她嘟着嘴，很是不满。

    她这么累，他却一点事都没有，太不公平了！

    “你还笑我，下次不帮你了……”她嘟囔道。

    寒蔺君轻咳了咳，敛去笑，“大不了不笑了～”顿了顿又道，“下次我收敛一些，见好就收行吗？”

    这意思是还有下次咯？

    林羞很想不理他，试着抽回手，他捏得不重却很牢，没让她挣开，不紧不慢地捏了十来分钟。

    终于被他放开，林羞起身去洗漱。

    刚将牙刷塞进嘴里刷出泡泡来，蓦地就看到镜子里男人的身影又出现，并且还边走进来边脱身上的运动衫，随意丢在一旁的脏衣篓里，露出了精壮的男性身体。

    林羞：“！”

    慌忙低下头含水咕噜噜将泡泡冲掉，才道：“你干嘛呀我在刷牙你就进来……”

    寒蔺君睨了她一眼，不以为然道：“我身上都是汗，节省时间洗个澡，别大惊小怪的。”

    说着，又动手脱下运动裤。

    林羞：“！！”

    赶紧又低下头，这下更不敢说什么了，也不敢看镜子，免得……

