    回过神来，魏志栋便立刻带着一点不屑问道：“就是被小矮子给欺负的？就他？”

    尚贤听出了他话里的意思，便连忙解释道：“他是倭国萨摩藩派在鄙国的使者，天天欺负鄙国，要这，要那的，真是苦不堪言啊！”

    “……”魏志栋听得无语，转头看了一眼刘敏东，见他也是惊讶，便转回头，看着尚贤问道：“你们就不会反抗啊？把这些小矮子打回去便是！”

    “唉！”尚贤听了，又是长叹了口气，然后才垂头丧气的说道：“鄙国又不是天朝上国，比倭国强大，鄙国的国力弱小，就只是倭国的一个大名而已，前些年的时候，派兵便打败了鄙国，还抓了我父王过去，后来才释放回来，逼迫鄙国成为了倭国的藩属国，每年要交钱粮不说，还专门派了人在这里，近些年来，更是到了几乎天天索要财物的地步，唉……”

    万历三十七年时，倭国萨摩藩率兵侵占琉球，逼迫琉球向日本进贡。琉球王国形成“两属”状态，也就是两个宗主国，即倭国和大明。因为离倭国更近，因此随后逐渐被萨摩藩实际控制，成为萨摩藩的附庸。

    甚至在崇祯九年时，琉球王的称号被萨摩藩剥夺，改称琉球国司。这个国司并不是指国家，而是类似大明的行省而已。从这一点上就能看出，倭国迟早要把琉球王国给吃到肚子里。这种心思，都不带一点掩饰的。

    而如今萨摩藩的大名是岛津光久，也是一个狠人，因为受制于倭国德川幕府的参觐交代制度，使得萨摩藩的财力一直很紧张。

    这是德川幕府控制各地大名的一种主要手段，就是各地大名的妻子必须居住到江户，然后每年各地大名都要去江户拜见幕府将军，并且做一段时间的政务。

    萨摩藩离江户可以说最远的，因此岛津光久每年大概只有三分之一的时间在自己领地，三分之一的时间在大名，其余三分之一的时间不是去江户的路上就是在回萨摩藩的路上。

    这种情况，不但造成了大名无法处理自己领地的政务，而且也耗费了各地大名大量的钱财在来去路上。加上德川幕府下令闭关锁国，使得各地大名更是缺少补充的财力，也就无法反抗德川幕府的统治。

    岛津光久这边在如此情况下，自然就加大了对琉球王国的剥削压榨。

    当尚贤把这些事情一一说出来之后，顿时听得魏志栋和刘敏东两人目瞪口呆。没想到倭人是横，可却能横到这样一个地步！

    如果是早几年的时候，可能魏志栋不会说什么，可此时，他却是立刻便问道：“那你们为什么不向大明求援？”

    说到这里，他想起什么，便带着一点警告之意对尚贤说道：“你知道朝鲜吧？首鼠两端，也是同时认建虏和大明为宗主国，结果到后来，被建虏给灭了！”

    尚贤一听，顿时大惊失色。对他来说，朝鲜就是一个大国了，没想到已经灭亡了。

    琉球王国和朝鲜都差不多，头顶上多了一个蛮夷的“爹”，更为关键的是，尚贤等人其实已经感觉到了倭国迟早会灭了琉球王国的。

    因此，此时一听之下，尚贤便一把抓住了魏志栋的手，面露哀色，向魏志栋求道：“倭人监视鄙国久矣，一直不得机会，还请你帮鄙国一次，必定大礼酬谢！”

    其实，并不是倭人监视他久矣，而是之前的时候，琉球国王都觉得，大明自己都那么乱，如果去求大明来救琉球王国，为他们做主的话，不但不大可能，还很有可能被倭人知道，从而让倭人恼羞成怒，直接灭了琉球王国。因此，他们便一直没有向大明求援，请求大明为他们做主。

    可是，上一次使者去大明请封的时候，就已经见到大明已经有国泰民安的迹象，如今听到明人说起这些年来大明的强大，特别是明军百战百胜之下，尚贤便终于下定了决心求援。

    他才二十一岁，本来就血气方刚，更不愿意受到倭人的欺负。如今有了机会，自然是想抓住了。

    魏志栋的亲叔是大明状元，在朝为官，他基本上就没有被人冒犯过。

    可是就在刚才，他被那个倭人无礼冒犯不说，还不准他做买卖，本身就有气。

    一个小矮子，被大明揍的小国，竟然也敢对他无礼！

    如果换了大明战乱年代，可能他还没那么生气，毕竟底气不足。可如今，大明之强大，让他都有了底气，哪能忍得了小矮子的耀武扬威。

    更为关键的是，他听到琉球国王说大礼谢他，顿时，他就心动了。

    魏志栋看了一眼刘敏东，随后也同样紧紧握住尚贤的手，义正言辞地说道：“怎么帮？直说便是！至于什么礼不礼的，意思一下就成！”

    尚贤一听，便知道重点所在，这个礼是不能缺的。

    不过对他来说，只要能摆脱倭人的统治，成为真正的琉球国王，他当然不会计较一点钱物，因此，便义正言辞地说道：“本王国库里的东西，你想要什么尽管拿，就只求你帮忙带一份书信给你叔，转交大明皇帝陛下可好？”

    一听这话，魏志栋不由得大喜，这么简单的事情，绝对没问题了！

    于是，他便一口答应了下来。

    不过刘敏东却有一个疑问，当即问道：“为何王上不派你们的官员去我大明求援呢？”

    尚贤一听，苦笑一声道：“平日里的时候，倭人看着，没有足够理由不得离开啊！”

    所谓足够理由，就是琉球国王的更替，可这个事情，那会随便就有。

    说完之后，尚贤便立刻返回座位，一咬牙，竟然咬破手指，写起了血书。

    这份决断，看得魏志栋都是佩服，由此可见，琉球国确实被倭人欺负狠了，要不然也不可能写血书！

    字不多，写完之后，尚贤盖上他的大印，然后双手交给魏志栋，额头上还冒着汗水，郑重地对魏志栋说道：“还请先生收好，转交给大明皇帝陛下，为鄙国做主！”

    魏志栋伸手接过，当着尚贤的面，小心收好，然后满心欢喜地准备跟着尚贤去他国库挑选东西。

    不过尚贤却不急，还对他说道：“先生可以禀告大明皇帝，这边有一座金山，原本萨摩藩大名想要开采的，不过被江户那边给叫停了。如果大明派兵过来，至少军饷是不会缺的。”

    一听这话，魏志栋的眼睛顿时就亮了，金山？竟然有这么好的东西！

    于是，他便立刻问道：“当真！”

    “当真！”尚贤听了，立刻保证道，“孤好歹也是一国之王，岂会骗人！”

    崇祯十三年时，岛津光久就命家老岛津久通前往长野，也就是后世的鹿儿岛县萨摩郡萨摩町永野开发金山。但在崇祯十六年的时候，在幕府干涉下停止了金山的开采。

    德川幕府绝对不会允许地方大名能拥有金山，壮大地方财力的。

    如果在原本的历史上，萨摩藩会在1656年继续开采。

    此时，魏志栋得到尚贤的确认，自然非常高兴，那可是金山啊！

    听说当今皇上对这种金银矿可是非常感兴趣的！有了这个，在大明如今这种情况下，出兵的可能性就更大了。

    这么想着，他便拍胸脯对这个琉球国王说道：“王上放心好了，想当年我大明能为朝鲜出兵把倭人赶下海，当然也有很大的可能为王上做主的！”

    尚贤听得心中高兴，就连手指的伤口都感觉不疼了。

    当然，他也明白，要想让大明这个宗主国出兵，眼前这个明人是事情能成的前提条件，因此他便立刻说道：“先生辛苦了，走，去孤的宝库看看，看上的尽管拿走！”

    其实吧，他的宝库其实也没什么，好东西都被倭人给抢走了。某种程度上，要论个人财富，说不定还没魏志栋多。

    不过此时，魏志栋听了却是大喜，刚想客套一下时，却听到门外传来喧哗声。

    随后，门口把风的国相尚盛一脸惶恐地过来向尚贤禀告道：“倭人又来了！”

    话音刚落，就见殿门被人踹开，一群倭人拥了进来。

    为首那个，就是之前来过的那个。他看了下殿内情况，随后便冷着脸，指着魏志栋叽里咕噜地一顿。

    他身后的倭人武士便立刻拥过去，就像赶羊一样开始驱赶。

    尚贤上前想要说什么，却直接被推开。很明显，倭人一点都没把他这个琉球国王当回事。

    魏志栋当然要抗议，不但被如此无礼对待，而且他还没去琉球国王的宝库呢！

    可是，双拳难敌四手，更不用说，他们俩面对一群倭人武士。

    结果，让他们两人万万没想到的是，到了码头之后，他们发现船上的货物都被倭人给搬到岸上，直接是抢了，随后把他们驱赶到了船上，还威胁再来就是“死啦死啦的”。

    这种情况，把魏志栋气得一佛出世，二佛升天！

