    被众人厌恶的帝国军遭遇连番攻击，从而彻底覆没。

    虽然因为那位百夫长的情急之言，导致公国看破了德洛斯的野心，但不妨碍夜林继续在上面做点文章。

    于是，帝国军英勇奋战，血拼怪物攻城，全都战死战场的消息，开始流传出去，起码也能恶心，迷糊德洛斯一阵，多争取一些缓冲时间。

    另外聚集的毒蝎也被消灭，纳姆轮依照约定撤离了城区，饱经百般创伤的赫顿玛尔，终于迎来了一种极为可贵的平静状态。

    时至今日，很多赫顿玛尔原住民才有机会走上地面，好好打量这座废墟之城，他们都充满感伤的情怀，各自回忆着自己的家，自己的亲人，友人。

    斯卡迪女王又施展了一种神奇的魔法，轻轻翻开一页魔法书籍，倒塌的建筑废墟被强大的魔力包围，在半空自动分解出有用的材料，轻易能搬动百吨重量。

    仅仅半刻钟的时间，后街区就搭建出了临时营地。

    非常令人惊叹的神奇能力，使得斯卡迪美名更盛，民心所向。

    …………

    入夜·月光酒馆

    老板娘索西雅大开酒窖，把珍藏的美酒拿了出来，迎一夜狂欢，招待远方的贵客。

    虽然老板娘说这是月光酒馆里面最后的存货了，但以她对美酒热爱的性格，定然会偷偷留藏一些最好的，给自己喝的珍品。

    塔娜也随着龙族的巨龙一起赶到了赫顿玛尔，她在宴席上醉意三分，俏脸酡红，清媚动人。

    她先给自己倒了一杯，然后又给米糕满上，侧身和帕丽丝碰了一下杯，面有得色，浅笑道：“上次我们碰面的时候，你还觉得我神经病来着。”

    “呵，我只能算是正常人反应。”帕丽丝艰难扯了扯嘴角，状态半醉半醒，她酒量其实是有的，但架不住旁边坐着塔娜和米糕，一杯接一杯。

    尤其是米糕，看起来猫咪一样的体型，白如雪柔如毯，但对瓶吹的功夫让一些老酒鬼也瞠目结舌，甘拜下风。

    中途，斯卡迪女王说自己不胜酒力，已经先行委婉告退。

    其实是多给自己一些时间用来处理公务，白天看似已经结局圆满，但有些常人没注意的杂事，一项一项可多着呢。

    她迈着优雅贵步，款款路过夜林身边的时候，嗓音轻轻“咳”了一声，后者便了然明悟，然后点头跟了上去。

    两人先回到地面，然后在废墟中连环弯弯绕绕，约摸半小时后，斯卡迪才顺着一些记号，在一处阴暗废墟的墙角掀开一块地板，率先走了下去。

    这里是原皇宫的位置，有着非常隐秘的地下储藏室。

    “赫顿玛尔作为首都传承五百年历史，才有了七年前的雄伟规模，虽然我还保存着主要建筑物的设计图，但工程量和时间，非常紧迫，总体不容乐观。”斯卡迪把自己的外套素衣搭在椅背上，然后在书房一侧打开一个壁柜，然后看向夜林，耸了耸肩。

    她一直都把资料都保存在特制的密室，才使得公国最基本，最关键的各种文件都在毁灭纪中有所保留，不幸中的万幸。

    有了这些的话，基本秩序可以维持，庞大的国家机器也需要一个核心。

    “我相信你！”他的注意力只在文件上面稍作停留，就转而被斯卡迪清丽出尘的容颜所吸引。

    她还是随着热烈的气氛喝了几杯的，现在脸腮浮现些许醉红，星眸皓齿，貌美恰似三月盛开的芬芳桃花，美不胜收。

    “我估计的话，可能需要大概……唔~”她想说的话只说了一个前续，就被夜林搂住纤细婀娜的腰肢，用力抱在怀里，她身上有一种如兰似麝的迷人香气。

    女王身材纤柔匀称，曲线美好，都是恰到好处的规模，又俏又翘。

    斯卡迪下意识身子微微挣扎了一下，但很快就闭上了眸子，脸颊的醉红愈发明显，在他有意识的引导下，女王修长柔软的玉手握住了未来。

    “大概需要三年，不，两年，赫顿玛尔才能初具规模。”她微微头晕喘息，手指很灵活，像是蝴蝶在钢琴上起舞，立刻让夜林脊背绷紧。

    德洛斯帝国虽然暗中吃了一个小亏，但肯定不会就此善罢甘休。

    现在一时的宁静与和平只是持续不了多久的假象，预估最多半月，就会迎来更大的风波浪涌。

    她是一位意识坚强，明智聪颖的女王，但现在却感觉很无能为力，有一种内心的虚弱感。

    想来就算是完全状态的贝尔玛尔公国，也没法去抵挡铁血风格的军事帝国。

    接下来她该怎么办，她真的很无助，也难掩心慌，没有底气，只能把期待的目光放在夜林身上。

    他似乎早就料到如此，平和又自信一笑，然后手掌压了压斯卡迪的肩膀，示意她吃点热腹的东西，当做夜宵。

    “巨龙们可以信任，能为公国填补高阶战力，他们欠我巨大的人情，另外重建的两年时间，我会帮你解决的，嘶～~”

    书房的烛光不明不暗，照射下的斯卡迪黑裙娴静，美丽优雅，因为一口咽不下去而微蹙起的弯弯柳眉，颇有一种我见犹怜的气质。

    她身为皇室贵族，修养高雅，礼仪方面完美到没有瑕疵，平常用餐也都很文雅，素来小口慢嚼，会把吃饭当成一种艺术来看待。

    所以现在她明显有点不适应，感觉自己白皙漂亮的下巴，似乎有种要脱臼的样子。

    “咳咳~呃……”

    尽管他非常悉心教导，斯卡迪女王也有很努力的在认真学习，不住点头，掌握吐纳节奏。

    但她毕竟受限于自身条件限制，不娴熟，还是不小心被呛着了嗓子，弯腰对着墙角的垃圾篓猛咳嗽，脸色呛红。

    自知做了错事的夜林赶紧轻拍美背，帮她顺一顺气，然后取出早就准备好的礼物赔罪。

    “女王，我有个礼物要送给你。”他也没多卖关子，取出一顶美丽又精致的黄金王冠，是抹除了魔法力量的金色后冠。

    虽说由于遭受毁灭纪的惨痛打击，斯卡迪已经隐隐看淡了这些表面装饰之物，但毕竟是象征一国之君身份地位的黄金王冠，民众们也需要她佩戴在头上。

    “很漂亮，谢谢。”她温柔一笑，漱口后接过王冠，然后小心佩戴上自己头上。

    就在王冠佩戴起来的时候，她浑身的气质似乎也变得不一样了，从娴静清雅的闺秀女子，忽然多了一种冷艳威严，不容去亵渎的高贵感。

    这种只有女王身上才有的独特气质，也是一种足以致命的魅惑毒药，斯卡迪还没来得及问他看看王冠适不适合，他就开始分道扬飙。

    ……

    “公国能够开始进行重建，全是靠了你们的帮助，但是，居民们却一无所知，都以为是我得了天运。”

    斯卡迪一双美眸水亮光彩，枕着他的臂弯，呼吸均匀，享受此刻的宁静与安好。

    “没关系，我们都不在乎这个。”夜林侧卧，指尖绕着她一缕金色秀发，微微一笑。

    “可是，我有点过意不去，公国千里江山的光复，我无功，受之有愧。”斯卡迪轻轻喃喃。

    “所谓千里江陵一日还。”他吟着诗，蠢蠢欲动。

    斯卡迪闻言却顿时一慌，拼命摇头：“等一下，我已经还了三千里了。”

    坐拥五千里江山的斯卡迪，很幸福，很昏睡。

