
　　“撑死胆大的饿死胆小的！”

　　陈卓心中恶狠狠道。

　　如果那真的是王境妖兽，那他认了！

　　但根据他的判断，这头紫晶苍狮十有八九有不可告人的秘密。

　　或许是受了重伤，没有了攻击、行动能力。

　　或许是一头能够让自己产生幻觉的妖兽。

　　或许是其他类似紫晶苍狮的妖兽。

　　“至少我可以肯定，它有很大的可能性对我没有威胁。如果是一头重伤的王境妖兽，那我也许能渔翁得利，将它宰了！”

　　陈卓内心剧烈跳动。

　　一头王境妖兽啊，那得值多少钱？

　　王境妖兽从头到脚都是宝，他随便抠点东西回去卖都能赚得盆满钵盈。

　　当然，他并没有降低警惕性。王境妖兽，实力高深莫测，临死前随便爆发一下，恐怕都能让他死翘翘。

　　数分钟后。

　　陈卓再次来到了这一片舒适、柔软的阳光草丛。

　　他没有靠近，而是隔着数百米远，站到了一棵大树的顶端，遥遥望着那片草丛。同时自己想好了退路，随时都能够爆发血气逃之夭夭。

　　做好万全准备后，他精神意志聚成一条直线，朝着草丛延伸出去。

　　他精神绷紧，一颗心悬的老高。

　　“嗡~~~”

　　精神意志释放出一圈圈的波纹，瞬间没入草丛。

　　下一秒。

　　“吼。”

　　一个蕴含着警告和愤怒的吼声响彻了天地。

　　从草丛中站起来一头威武霸气的妖兽，它的目光中有着淡淡的怒火，锐利的目光朝着陈卓的方向射了过来。

　　陈卓看得清清楚楚。

　　正是王境妖兽紫晶苍狮！

　　庞大的身躯！

　　摄人的气势！

　　并不是自己的幻觉。

　　对方是真真切切的存在！

　　这一刹那，哪怕陈卓早就做好了心理准备，都有种浑身战栗的错觉，双腿都在发抖。

　　没办法，这是等级的压制。

　　源自灵魂的震慑。

　　幸亏他的精神意志已经达到了六品高等，如果换成普通的六品武师，估计这一刻都会被这一记目光压得趴下，兴不起半点反抗的心里。

　　陈卓下意识就想逃。

　　只不过他强忍住了内心的害怕和战栗，站在原地没动。

　　“我本来就是折回来探究真相的。真要是王境妖兽，我跑也没用。”

　　他死死拽着树干，不让腿软的自己从树上掉下去。然后狠狠一咬牙，眼睛跟紫晶苍狮的眼神对视在一起。

　　一秒。

　　两秒。

　　……

　　紫晶苍狮就这样盯着他，眼神带着强烈的警告，还有着高高在上的俯视。帝王般的霸气淡淡从它身上散发出来。

　　可是！

　　陈卓却从最开始的震慑中渐渐回过神来，因为他发现，这头王境妖兽眼里虽然充满了怒火和警告，却依然没有对他下杀手。

　　“我猜对了！它果然有问题！”

　　陈卓瞬间心情变得激动，真要是王境妖兽，怎么可能毫无反应，早就灵魂威压直接将他压趴下了。

　　“吼！！！”

　　见到陈卓居然没逃跑，这头紫晶苍狮再次怒吼起来，眼里警告意味不言而喻。

　　可陈卓的内心反而越来越平静，他依然没有走，就这么听着紫晶苍狮在原地吼叫。

　　见到自己的吼叫无法震慑住眼前这个人类，紫晶苍狮似乎被激怒了，它忽然扒开了草丛，朝着陈卓的方向扑了过来。

　　这一瞬间。

　　陈卓几乎快吓傻，“靠，劳资赌输了？它真的是王境妖兽？”

　　然而不到一秒的时间，他立即反应过来。

　　“别慌！真要是王境妖兽，它的灵魂威压我就扛不住，它怎么可能亲自来攻击我？而且以一头王境妖兽的身份地位，出来攻击我这么一个二品武者，也太掉价了。”M.23sk.com

　　毕竟，王境妖兽智慧可是丝毫不弱于人类的！

　　它是真正的智慧种族，已经脱离了野兽的范畴。

　　想到这里，陈卓放弃了逃跑，依然站在原地没动。

　　果然！

　　只见远处的紫晶苍狮只是朝前走了几步，作势欲扑。可很快又放下了爪子。根本没有过来的意思。

　　见到陈卓依然没有逃跑，它怒吼连连，似乎彻底被激怒了。

　　不过陈卓嘴角却勾起了意味深长的微笑。

　　他心中已经100%笃定，这头紫晶苍狮绝对只是徒有其表，虚张声势。

　　“你再叫。”

　　“叫破喉咙我也不会走的。”

　　陈卓露出了笑容，开始挑衅它。

　　紫晶苍狮眼神骤然变冷，强大的王者气势碾压过来。

　　然而陈卓一颗心却越来越轻松。

　　装！

　　继续装！

　　你丫的没有灵魂威压，就凭这股虚张声势的气势，吓唬谁呢！

　　正在这时，一股十分微弱的灵魂波动传了过来。这股灵魂波动，在陈卓的眼里看来，几乎连一级妖兽都不如。

　　不过下一秒，他脸色微微一变。

　　因为这股灵魂波动在传入他脑海后，一道不是人类的声音却能让陈卓听懂的波动在他脑海中响起：“卑贱的人类，这是吾紫晶苍狮的地盘。吾不屑于对你这等爬虫出手，请速速离去，吾饶你冒犯之罪。”

　　陈卓的确被震撼住了。

　　他从来不知道，妖兽居然能通过灵魂波动传递它的意思。

　　但，陈卓却没有被吓着。

　　因为这个灵魂波动，更加确定了他的判断。

　　天底下哪里有灵魂波动如此弱的王境妖兽？骗鬼呢！

　　哪怕是受伤再重的王境妖兽，灵魂波动的振幅也有着本质的区别。或许其他人分辨不出这种区别，可是陈卓不同，他能“看”得到灵魂波动。

　　任何妖兽的灵魂波动，都是有振幅区别的。灵魂越强，振幅越大。哪怕是重伤的妖兽，这个振幅也不会减弱，只是变得断断续续而已。

　　可眼前的这头“紫晶苍狮”，灵魂波动振幅，弱小到了极点！

　　“你丫还王境妖兽？那我都是人皇了！”

　　陈卓心中冷笑连连。

　　不过这头妖兽的确不一般，能够装成紫晶苍狮就算了，还能模拟出紫晶苍狮的气势，甚至灵魂波动能够传递声音。

　　世界上居然有如此奇怪的妖兽。

　　陈卓以前闻所未闻！

　　若不是他走投无路，被逼到了绝境，不得不从这里通过，而且能够“看”到灵魂震荡，那自己十有八九也会被对方骗过去。

　　可现在！

　　他脸上的嘲讽之色越来越浓。

　　紫晶苍狮依然在怒吼，依然在向他传递着灵魂声音，以一副高高在上的语气驱赶着他这个人类。

　　陈卓却是心情越来越轻松，最后他索性脚步一迈，在空中踩过高大的树木，朝着对方迅速靠近。

　　就当陈卓往前走的时候，紫晶苍狮忽然浑身哆嗦了一下，转头就跑。

　　陈卓哈哈大笑。

　　“想逃？给我跪！”

　　他身形晃动，朝前掠去。

　　同时庞大的精神意志陡然爆发，眨眼间笼罩了这头威风凛凛的紫晶苍狮。

　　唰！

　　刚才还威武霸气，气势堪比王境妖兽的紫晶苍狮，瞬间就被陈卓的精神意志压趴在地，庞大的身躯以肉眼可见的速度瘪了下去，变成了一头只有普通狼狗大小的妖兽。

　　这头妖兽长得十分奇怪，有点像马，又有点像驴。不过像驴的模样要多一些，而且全身皮毛为黑不溜秋的颜色。倒是四条腿十分的短小，身体圆滚滚的，显然伙食很不错。

　　“这是……一头驴？”

　　陈卓瞪大眼睛，脸上升起诧异的表情。

　　一头这么奇怪的驴？

　　而且这头驴刚刚变成了紫晶苍狮的模样？是制造幻境的能力还是拥有变身的能力？

　　他慢慢走到了它的身边，居高临下盯着这头奇怪的妖兽。

　　此刻，陈卓的精神意志已经将它扫描的清清楚楚，这头妖兽的实力最多也就和一级妖兽相当，甚至还不如一级妖兽。

　　这样一头妖兽，居然能够模拟出王境妖兽的模样和气势，实在不可思议。

　　唰！

　　陈卓手臂伸长，探向了它。

　　然而当陈卓以为抓住了它的时候，这头驴的身躯忽然再次缩小，变成了只有一尺左右的大小，犹如迷你小动物，瞬间脱离了他的擒拿。然后四条小短腿迅速朝着外面跑去，眼里有着惊慌失措。

　　“咦？还能缩小？”

　　陈卓眼里兴趣变得更浓，脚步微晃。

　　嘴中轻喝：“势！”

　　势的碾压。

　　瞬间，天地间宛若一座万钧重的大山压向了它，这头奇怪的妖兽直接被压趴在地上，蹬着四条腿刨着地面。

　　“再跑，宰了你煲汤。”

　　陈卓淡淡道。声音冰冷，透露出森寒的杀机。他相信既然这头妖兽能够灵魂传音，那么绝对可以听懂自己的话。

　　果然。

　　当他的话说出后，它浑身颤抖了一下，不敢再跑了。

　　同时，陈卓脑海中响起了一个惊慌的灵魂波动。

　　“爸……爸……饶命。”

　　哟。

　　陈卓哑然失笑，还知道求饶？他到底遇到了一头什么样的妖兽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第244章：让你装！给我跪！免费阅读。https://xs.23sk.com 