    “你手里拿的到底是什么。”

    叶圣凌语气冰冷的说道。

    “山药羹。”

    那个女子淡淡的回答，随后也缓慢的转过了头来，连同着自己手中的那个盘子。叶圣凌正想去打开那盘子上的碗看清楚的时候，却发现了一个黑洞洞的枪口。

    那女子的眼神瞬间变得凌厉，不过再当她抬起眼睛看向面前的时候，叶圣凌却早就已经消失了声音，这庭院里面哪里还有叶圣凌的存在，仿佛他从来就没有出现在这里一样。

    女子直接就将自己手中的盘子丢了出去，此时她满脸慌张的看向四周，不断的在转动着身子，生怕叶圣凌某个时刻会突然出现在自己的身后。

    她手里面紧紧的握着那把枪，朝着四周像是发疯了一样乱射起来，子弹打进了四面的墙壁里，但依然就好像是她自己一个人的独角戏一般，根本就没有人响应。

    连着差不多十几发子弹过后，庭院里面就只剩下女子已经慢下来的脚步声了，她依然是在不断的转动身子四周环顾，但这确实是一件极耗体能的事情，没过多久她的速度就慢了下来。

    那把枪的弹夹已经完全被她打空，但她也依然是在不断的空扣着扳机，仿佛这样还能够给自己一点安全感一般，手里依然还是紧紧地握着。

    过了许久她才终于实在是累的停了下来，不过正当他才站定在原地的时候，一股极其强烈的恐惧感猛然袭上心头，她立马回过头看去，却看到一张嘴角挂着邪邪笑容的脸。

    不得不说的是那张脸拥有极大的魅力，尤其是在这么近的距离之下，任何一个年轻女孩看到都会不由自主的心跳加速几分，尤其是现在这个女子，她的心脏几乎已经跳动的快要蹦出来，但这完全是因为出自于极为的恐惧。

    “谁让你过来的。”

    叶圣凌淡淡的开口说道，那个女子时才猛然醒悟，从震惊当中清醒过来之后回过头去就想要逃跑，不过她还没有来得及跑出一步，就已经直接被叶圣凌抓住手臂拉了回来。

    这女子显然也是个练家子，回身过来就想要解开叶圣凌的控制，不过叶圣凌却更加的快狠准，十分凌厉的就折断了她的手臂，伴随着“咔咔”的骨骼碎裂响声，那女子惨叫一声，差点晕倒过去。

    不过很显然，这人也是专业的，饶是如此，嘴巴里也依然是一句求饶的话都没有说出来，叶圣凌直接就在她的身上开始搜索着，找到了她的工牌和一些庵堂里面的物品。

    这人并不是外来的杀手，而是真的在这庵堂工作的人，这样一来反倒还让叶圣凌更加的不安。

    倘若是有外面的杀手入侵进来，那这反倒还好处理，只要将这些人杀光也就算了，但这要是庵堂内部的人，那就说明这里面已经产生了内鬼，而且还很有可能跟外面的人理应外合。

    叶圣凌立马就释放出感知聆听着外面的情况，因为这里算是处于闹市区的原因，所以周围还有各种各样的声音，还好刚刚这女子胡乱开枪的声音并没有吸引来别人，而且经过叶圣凌的聆听，也得知外面应该没有人在。

    看着那个已经被废掉了的女子，叶圣凌并没有直接将她打倒，这里毕竟是孟家的地盘，既然出现了内鬼，那也应该让孟茜自己来解决。

    既然这人已经被废，那应该也没有继续作案的能力，叶圣凌直接拖着那个女子一直往前走，直接就推开了孟茜的房门。

    孟茜在房间里远远的看到是叶圣凌，刚想开口询问，但是看到了他手中拖着的那个人之后也奇怪的问道。

    “慧心，这是怎么了。”

    孟茜看了一眼这周围的情况，同时也看到了慧心手里的那把枪，脸色顿时就变了。

    “你是来刺杀我的？是谁让你这么做的。”

    慧心此时满脸都是冷汗，不知道是因为痛的还是被孟茜质问的尴尬，但她却依然是闭口不言，一句话都没有说。

    孟茜直接就从床底下拿出了一把枪出来，上膛之后就指着慧心说道。

    “慧心，当年你只是个沿街乞讨的流民，如果不是我父亲收留你，你根本不能活到今天，我念旧情可以不杀你，但你要告诉我到底是谁让你这么做的，你还知道多少事情。”

    那个慧心纵使是闭着眼睛，但也已经被孟茜逼问的满脸都是不安，才刚刚睁开眼睛来，似乎是想要说什么一样，却是突然朝着桌角的位置撞过去。

    不过好在叶圣凌早就已经有所准备，抬起脚直接就抵在了那桌角的位置，慧心一头却只是撞在叶圣凌的脚背上。

    她依旧是不死不休，站起身来就要往墙壁上直接撞去，不过叶圣凌直接直接拉住她的手将她拉了回来，但脸上却是有些疑惑的说道。

    “已经四个月了。”

    因为这庵堂里面的服装本身就比较的宽松，所以就算是有了身孕，但是只要月份还不够，也一样还是看不出来。

    按理来说，既然已经是来了庵堂，应该就是已经皈依了佛门，当然是要去除七情六欲，所以这才让叶圣凌拉住她的手腕之后满脸的疑惑。

    她不仅已经有了身孕，而且还差不多有四个多月了。

    “什么，你……”

    因为刚刚慧心在跑动的过程当中也能够看到她的身材，所以现在才听到叶圣凌所说的话之后，孟茜也立马就明白了这话的意思，脸上也是一副无法相信的样子。

    “你杀了我吧，整件事情只有我自己参与。”

    慧心看着孟茜，随后就闭上眼睛。她知道自己已经走不掉了，而且在被叶圣凌的控制之下，她连寻思都成了一种奢求。

    她的声音听起来很平淡，脸上也没有一点害怕的样子，但眼角却是有泪涌出，有如此勇气的人又怎么会是因为怕死而流泪，到底也是要做妈妈的人，她这是在为自己还没有出生的孩子而流的，她已经不抱活着的希望了。

