    萧容鱼能够感觉出来，陈汉升对自己有一点若有若无的变化。

    以前陈汉升虽然不会像高嘉良那样卑躬屈膝，不过相处时总是非常绅士，可现在他似乎根本没把自己放在眼里。

    “那晚拒绝以后，是不是朋友都不能做了？”

    萧容鱼心里默默想着，心里又有些生气，有些男生被她拒绝十几次，但是对她的态度一点都没变。

    萧容鱼转头看了一眼，陈汉升正沉浸在梦想里，大概身边坐的是王梓博或者萧容鱼都没什么关系。

    随着客车行驶时的晃动，萧容鱼也涌上来阵阵困意，下巴重重点了几下以后，脑袋一歪也睡了过去。

    迷迷糊糊之间，陈汉升听到售票员扯着嗓子在喊话。

    “客车已经到达洪泽加油站了啊，大家带好贵重行李去卫生间方便，10分钟后准时回来。”

    港城到建邺之间路程比较长，但是2002年的客车很少有带厕所的，所以司机都会在中途加油站停一下，方便乘客休息。

    “下去尿一个。”

    陈汉升正准备下车，突然觉得肩膀有些沉，原来萧容鱼正舒服的枕在上面呼呼大睡。

    其实萧容鱼真的很漂亮，睡着也是一样，双手捧在胸口，胸口随着呼吸高低起伏，睡梦中的脸庞透着健康红晕，嘴唇娇润透亮。

    “嘿，你要不要上厕所。”

    陈汉升欣赏完毕，直接推醒萧容鱼，怜香惜玉什么的根本不存在。

    萧容鱼揉揉眼睛，反应过来自己被吵醒以后，似乎有些不高兴。

    “我不去。”

    “那你让一下啊，我要下车抽烟了。”

    陈汉升一点不客气说道。

    “啊，陈汉升你不许抽烟！”

    萧容鱼连忙在背后喊道，陈汉升假装没听见。

    随着人群下车后，王梓博已经等在下面，他刚见面就骂道：“狗日的，你和萧容鱼坐一起感觉怎么样？”

    “那还用说，very good，我靠着她，她依着我，美美的睡了一觉。”

    陈汉升恬不知耻的说道。

    王梓博脸上露出羡慕的表情，两人又吹了会牛，临上车时王梓博还有些奇怪：“我以为你会抽烟呢。”

    “今天不抽了，免得一会我和萧容鱼亲嘴时被嫌弃。”

    “真他妈能吹。”

    王梓博根本不信这鬼话。

    再次上了车以后，陈汉升发现萧容鱼一边喝着酸奶，一边用手机打电话，听着语气应该是和她爸。

    中间萧容鱼还看了一眼陈汉升，估计老萧也担心陈汉升占自家闺女便宜。

    挂了电话，陈汉升示意把手机拿过来看看，萧容鱼撇过头不搭理他，因为刚才陈汉升执意要下车抽烟。

    “我没抽烟，不信你闻闻。”

    陈汉升把嘴巴凑近，这就是在公开调戏了，萧容鱼低着头躲闪，陈汉升不依不饶，两人就在座位上闹起来。

    听到动静，王梓博调头看了看，想想自己坐在最前面忍受太阳的曝晒，莫名的有些心酸，啐了一口骂道：“狗男女！”

    “停，停，停，你再来我就生气了。”

    萧容鱼抵挡不住，脸庞好几次差点被亲到，两人的举动实在太亲昵了，她就主动掏出手机递给陈汉升：“我以为你也买手机了。”

    萧容鱼这款手机是4月份刚出的诺基亚7650，销售价6000多人民币，陈汉升家里条件也能买得起，但是他没提，陈兆军和梁美娟也乐得省钱。

    陈汉升一边翻弄手机，一边答道：“笔记本和手机我都没要，想自己在大学里赚钱买。”

    “自己赚钱？”

    萧容鱼愣了一下，轻轻把头发挽在后面，露出晶莹剔透的耳垂：“你准备怎么做？”

    “当然是找个漂亮又有钱的女朋友了，我从小胃不太好，医生建议吃软饭。”

    陈汉升认真的说道。

    “切。”

    萧容鱼表示不屑。

    有了感兴趣的东西，陈汉升这一路上就在鼓捣诺基亚7650，还厚脸皮的以“解决负担”为理由，蹭吃蹭喝萧容鱼的零食。

    萧容鱼倒也不小气，除了白白眼都没说什么。

    诺基亚7650不仅是这个品牌的第一款彩屏手机，也是第一款翻盖手机和运用塞班系统的手机，在2002年的手机市场几乎没有对手，算也是诺基亚的第一代“机皇”产品。

    当然站在陈汉升的视角，对比17年以后的智能手机，诺基亚7650的功能仍然过于单一，他看完手机页面又在观察外观，总之每个地方都没遗漏。

    萧容鱼很好奇：“你这架势，似乎想要拆开这个手机似的。”

    “如果有一把螺丝刀，我还真试试。”

    陈汉升点点头的说道。

    “神经病。”

    萧容鱼连忙抢过手机，这时客车正经过扬子江大桥，许多人都站起来起身观看。

    这座宏伟的大桥建成于1960年，几十年以来已经成了建邺的城市景点之一，尤其上面还有武警站岗，引得车里人阵阵欢呼，桥下的扬子江白茫茫一片，万吨的渡轮横亘在码头。

    “你怎么不惊讶？”

    陈汉升只是平静的看着，耳边突然传来萧容鱼的声音。

    大概她也正在看着外面的江水，所以没注意说话时两人距离太近，喷出的口息都打在陈汉升耳朵上。

    痒痒的，很舒服。

    “机会来了！”

    陈汉升突然飞快的转头，嘴里还说道：“你不是也没惊讶。”

    没想到萧容鱼更快，陈汉升刚有动作，她就迅速往后拉，然后一脸警惕的看着他。

    陈汉升心里有些遗憾没有亲到，萧容鱼一边审视一边说道：“我以前来过建邺旅游，不仅扬子江大桥，还有总统府，中山陵，夫子庙我全部去过了。”

    萧容鱼也没办法判断陈汉升是不是故意的，最后只能作罢。

    过了扬子江大桥就是建邺汽车客运站了，三个人下了车，萧容鱼这才发现陈汉升行李最少。

    他只有一个背包，而且因为阳光太烈，陈汉升不知道从哪里摸出一个太阳镜，骚包的带在脸上，乍一看还以为来建邺旅游的。

    “你怎么不带被褥。”

    萧容鱼看着自己大包小包问道。

    “这些学校都会发的，报名须知上面都写了。”陈汉升答道。

    “那衣服呢，建邺过了10月就要进入秋天了。”

    “到时让我妈寄过来就好了。”

    萧容鱼“哦”一声点点头，原来还可以这样操作。

    不过陈汉升的骚操作更多，萧容鱼原以为他们会一起去学校，毕竟就是对门，哪知道陈汉升摇摇头：“一会你打个的士，起步价坐到火车站，在那里搭乘137号公交，倒数第五个车站就是你学校了。”

    萧容鱼愣了一下：“你呢？”

    “我和小博去附近的长寿湖公园逛逛。”

    陈汉升似乎不像开玩笑，因为他就一个背包，随时就能走。

    萧容鱼有点急了，她一个女生还有很多行李，大热天全部让自己搬，尤其路线这么复杂，这不是要命嘛。

    “陈汉升！”

    萧容鱼突然大声叫道，声音里都带点哭腔：“你个混蛋，你答应我爸要好好照顾我的！”

    ······

