    安诺现在有个猜想。

    很可怕的猜想。

    所以他的心情很不好，愤怒和暴躁异常地出现在他的身上。

    所以，他虽然身体毫无动作，但是嘴上的话却越来越狠。

    “我的朋友，你应该知道我的身份。”他的声音在负责人的耳边响起，“做好我让你做的事，否则.......”

    负责人当然知道劳伦斯这个名字。

    佛罗伦萨近年最出名的艺术家之一，不仅钱很多，而且和城主洛伦佐的关系不浅。

    所以，此时的负责人浑身冷汗，眼神带着一点惊恐，也不敢去看身边的安诺。

    安诺也没等负责人答话，只是把钱包塞给了他，然后转身离去。

    克雷迪还在门口等着安诺，他的后背已经被汗水浸湿。

    安诺看见克雷迪，瞬间挂上了一副笑脸：“我们走吧，克雷迪师兄。”

    克雷迪虽然看见劳伦斯在笑，可是却觉得如坠冰窖：“啊，嗯，莱昂纳多一定会得救的，对吧，劳伦斯。”

    “是啊，克雷迪师兄，莱昂纳多一定会得救的。”安诺笑容温和安静。

    两人走出这个地方，分道扬镳。

    安诺马不停蹄的赶回了韦罗基奥工作室。

    安诺这一夜看遍了苏瓦尔特合作过的所有工作室，还在筛选，是不是竞争对手下的黑手。

    但是万万没想到，韦罗基奥工作室里竟然还有内鬼。

    但是现在还没有足够的证据，安诺是不会说出来的。

    安诺的手攥紧，眼睛上重新出现眼袋，闪烁着凶光。

    ......

    克雷迪返回了自己的居所。

    怎么办，怎么办。

    劳伦斯那个混蛋不会发现了吧。

    他们低头到底说了什么，负责人那个王八蛋是不是检举我了？

    克雷迪抱着脑袋，汗水顺着鼻子滴在地上。

    没问题的，没问题的。

    苏瓦尔特那个家伙一定会办的漂漂亮亮的。

    我不能慌，我不能慌。

    克雷迪不停地告诉自己。

    他深呼吸几口气，眼神重新恢复平静。

    我现在已经没有回头路了，如果劳伦斯那个家伙真的发现的话。

    克雷迪牙齿咬得咯咯响。

    这些可恶的......天才！

    ......

    “您好，卢多维克先生。”安诺回到韦罗基奥的办公室，就看见一个留着大胡子的中年人正在和韦罗基奥聊天，于是他主动上前打招呼。

    “您好，尊敬的劳伦斯先生。”卢多维克和安诺简单的握手，“我听韦罗基奥先生说，您想见我？”

    “是的。”安诺拉过来一张椅子，看着这个中年大叔一样的律师，“关于莱昂纳多的案情，我有一些情报要分享给你。”

    “说说看。”卢多维克是个老资格的律师，对达芬奇的案件还是比较有自信的，但是如果情报可以多一点的话，那不就更好吗？

    安诺把自己获得的情报分享给了卢多维克。

    卢多维克脸色深沉。

    “还有一件事，卢多维克先生。”安诺晃了晃手指，“我觉得我们可以找个时间，去见一见苏瓦特尔的那个弟弟。”

    “我相信，关于他哥哥的近况，他应该会很清楚。”安诺嘴角带着迷之笑容，“根据我所了解到的情报，这位曼里奥先生，可是经常被他的哥哥家暴呢。”

