
　　苏杰喝下茶后，听到身后敬茶的侍女长舒了一口气。

　　苏杰大量了她一眼，侍女微颤的身躯逐渐停止抖动。恐惧消退，取而代之的是一种劫后余生的欣喜。

　　最奇怪的事苏杰身边的英爵见苏杰喝下去，竟也跟着喝了下去。随后扭头咧嘴看向旭东，无声的笑了起来。

　　他的样子，明显是知道些什么。

　　苏杰没有开口询问，目光移开英爵，打量起其他人。

　　新军方面，除了三代神体无所畏惧的凉冰也跟着一起喝了茶外，新军将领在则华演的带领下，无视了他们面前被端着的敬茶。面无表情的将目光集中在狡狐旭东身上。

　　想来新军方面也怀疑这茶里有被下毒的风险。

　　至于骑士军方面，好像每个人知道一些内情，面色平静的伸手推开敬茶。没去理会侍女立刻灰暗的眼神和恐惧的神情。

　　“狡狐”旭东观察了众人后，对苏杰轻笑了一下，接过敬茶喝了下去。

　　骑士军其他推开敬茶的将领，见到狡狐旭东喝下敬茶后眉宇微皱，神情多了几分凝重，在苏杰和狡狐之间扫了两眼后，邹起的眉头才重新舒展开来。

　　“狡狐”旭东喝过茶后，嘴角勾起弧度，轻笑的看着坐在对面的新军将领们，褐色的瞳孔中散发着莫名的光彩。

　　他手掌举过肩膀，向身后轻轻挥了两下，像是在驱赶不存在的苍蝇。

　　押送侍女进来的侍卫，两步上前将没有敬茶成功的侍女扯离将领身旁，抽出腰间的匕首，快速抹过她们的脖子。

　　鲜红色地血珠飞溅而出，在半空中向下坠落。

　　被割喉的侍女痛苦的捂着脖子，试图阻止血液从身体流逝。嘴巴蠕动混合着不断从口中涌出的鲜血发出“咕噜”的声响。好像是在求救，又像是在咒骂。

　　她们脸上痛苦的神色逐渐变为怨毒，一双双充满恨意的眼神，紧盯着坐在椅子上的将领们。直到最后失去生命无力的瘫倒在地。天籁小说网

　　死不瞑目……苏杰看着她们到死都带着恨意的双眼，左手拇指和食指轻轻摩擦起来。默不作声的静待事情发展。

　　女士们我知道你们是无辜的，你们的罪刑是被编造的，放心，旭东很快就去地下赎罪。

　　他相信之前查到的那些事，凯莎和凉冰也一定知道。

　　他不需要出手，只需要静静地看着就好。

　　等凯莎或是凉冰将“狡狐”旭东杀掉，然后坚定的支持她们。这才是最优选项。

　　这些他都知道，可他的胸口还是像堵了一块东西，那块东西此刻如海浪般不断翻涌，让他烦躁想要尽快解决这件事的始作俑者“狡狐”旭东。

　　但他不能这样做，现在也不是时候。

　　苏杰眉头缩紧，盯着狡狐旭东，棕色的瞳孔深邃了几分，说出他应该说的那句话，“旭东，你这是什么意思？”

　　没有愤怒，没有质问，只有疑问，所有不该出现的情绪都被苏杰隐藏了起来，仿佛一座表面正常，暗地里的却在不断苏醒的火山。将所有的能量都积蓄起来，留到喷发的那一刻。

　　“没有别的意思，只不过是请大家喝茶而已。她们连这点小事都做不好，不配活到天宫战败，大赦天下的那一天。”旭东轻笑着拍了拍手，持刀侍卫又押送进来一批侍女。

　　之前没有请茶成功，没有被带回去的侍女，在亲眼见证同伴的死亡后，僵硬的走到了喝茶的诸侯身后。

　　她们闭着眼睛，强迫自己不去看满是血污的地面，强迫自己不产生任何异样的情绪。以至于在未来主子面前留下不好的印象。

　　“再请茶。”旭东领头喝下了茶水，微笑着说道：“差点忘了说，之前诸位身后的侍女，诸位可以自己带回去。你救了她的命，她的命自然就是你的了。”

　　说着旭东嘴角再次勾起微笑，在这充满血腥味的营帐内，他脸上的笑意更浓了几份。

　　苏杰没有言语，边观察，边沉默的喝光了第二杯茶。

　　听到可以带回去，新军方面有几个将领明显有些意动，被华演不着痕迹的瞟了两眼后，才有些不舍的推开茶杯。

　　骑士军盟主英爵和上次的选择不同，看着旭东，面带微笑的推开了他面前的第二杯茶。低声自言自语：“血腥味太重，没胃口了。”

　　说着英爵笑容凝固，表情厌恶的皱着一起，伸手在鼻子前扇了扇，仿佛问到了狗放的臭屁。嫌弃的盯着旭东。

　　“幸好这回终于没有下次了。”

　　旭东微微一笑，“那你应该感谢苏统领。”

　　见旭东并未受到什么影响，英爵倍感无趣的转回头，等待着事情的结束。

　　果然，这才是英爵喝第一杯茶的目的，他根本不会在意一名侍女的死活，也早知道茶里不会放毒，只是单纯的跟旭东对着干，想要恶心旭东。

　　苏杰目光扫过剩下几人，只有凌绝面对苏杰目光时，善意的笑了笑，选择喝下了第二杯茶。

　　第2次请茶结束，帐篷中又多出14具侍女的尸体。以及5名劫后余生的侍女。

　　紧接着第三次请茶开始，这次谁都没有说话。没有表情的平静的注视着旭东，猜测他这么做的用意是什么。

　　在满是血污又诡异安静的帐篷中，第3次请茶结束，19名侍女依旧只是活下来5个。所有人都做出了与二次清茶相同的结果。

　　57名侍女最后活下来的只剩15名，剩下的42名侍女全部变成了尸体。

　　“狡狐”旭东没再敬茶，因为再敬下去也只会得出一样的结果。而且他的目的已经达到了。

　　新军方面之前那几名恋恋不舍的人，已经全都被他记在了脑子里。

　　请茶的目的，主要是为了挑选能够合作的目标，和筛选出接下来要吞并的势力。

　　“如果诸位没有其他的事，我就告辞了。”

　　已经达到目地的旭东微笑的起身，优雅的向众人表达了准备离去的想法。

　　“轰！”

　　天空一声惊雷响过，闪电照亮了昏暗的夜空，雨水又急又快的砸向地面。

　　倾盆大雨浇在营帐上方，沉默了整局的凯莎，高雅声音混合着营帐外的雨水声低沉传出。

　　“等等，事情还没完呢。”

　　凯莎沉稳的坐在桌子上，缓缓摘掉脸上的墨镜，仿佛流淌火光的黄金瞳，高贵而威严的看向旭东。像是在看一个死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第411章 请茶免费阅读。https://xs.23sk.com 