    “屁话！你难道不知道我们董事长跟李总的交情吗？就连李小姐你都敢羞辱，你还有什么不敢干的？还不敢赶紧道歉！”

    陈掌柜也是恼怒至极，他只是在里面喝口茶水而已。

    没想到外面的这个狗眼看人低的伙计就给自己招惹了这么大的一个麻烦。

    这家伙简直就是该死啊！

    噗通！

    这名伙计直接就跪在了李思璇以及叶皓辰的面前。

    “对不起，叶医生，李小姐，我错了，我该死，是我狗眼看人低，您大人不记小人过，就放我一马吧！”

    说到了最后，这家伙已经是痛哭流涕了起来，看起来还不如一个娘们儿有胆气呢！

    这种人的本性就是欺软怕硬的。

    有这样的下场，一点都不值得人怜悯！

    “哼，叶医生，你说应该怎么处置他？”

    李思璇娇哼一声，这时候她已经是出气了，就看叶皓辰这边有没有出气了！

    叶皓辰从头到尾面色都没有多大的变化。

    反倒是林思琪惊骇至极的站在一旁，不敢置信的看着李思璇，原来一个女人竟然也是可以拥有这么恐怖的能量吗？

    仅仅只是一个电话，就可以让刚才为难他们的恶霸伙计，直接跪地求饶！

    林思琪的世界里面出现了第一个清晰的目标，她想要成为李思璇这样的女人，不被人欺负！

    “我无所谓，只是这家店给我的印象不太好，我还是建议掌柜的把这种人清理出去，以免损害你们店的声誉！”

    叶皓辰淡然开口。

    一句话就判定了这伙计的生死。

    那伙计当即是面色骤变，对着掌柜的叫了起来：“陈掌柜，不要啊，我在咱们灵草堂都已经干了十二年了，任劳任怨啊，您可不能卸磨杀驴啊！”

    “混账！你就是这样给我任劳任怨的？你以为你在这里干得时间长了，就可以不将客人放在眼里？来人，把这个混蛋给我丢出去，从今以后，他敢进来店里一步，就给我把他的狗腿打断！”

    陈掌柜当即暴怒，一个挥手，四个保安直接上来将人给拖拽了出去。

    任凭那伙计怎么嚎叫求饶，最终还是被人给丢在了大街上，引来了不少人侧目连连，那伙计还想冲回来，却被几个保安踹了回去。

    眼看有人过来围观，那伙计只能是骂骂咧咧了几句之后，转身逃遁而去！

    而经过这么一闹，灵草堂里面原本就稀稀拉拉的几个客人也是被惊扰得离开了。

    这么大的前厅转眼之间就冷清了起来。

    陈掌柜喘息了好一阵子，这才对着旁边的伙计招呼了一声，三五个人都朝着后堂而去，也就留下来了一个人看店的样子。

    陈掌柜这才对着李思璇连声道歉：“李小姐，真的是对不起，您放心，那个混蛋以后再也不会回来了！”

    “好了，陈掌柜不说这些了，我订的药材到了吗？还有，叶医生也是来抓药的，您帮忙看看！”

    李思璇深吸一口气，算是将之前的不快全部吐了出来。

    陈掌柜连连点头：“李小姐，我帮您联系过了，送药的人马上就来，这些珍贵的药材，我们一般是没有太多存货的，这也是从其他地方调过来的，是有人专门护送过来的。”

    李思璇点头，稍等一下的话，也是没问题的。

    “叶医生，您需要什么药材，我马上帮您找来！”

    叶皓辰点头，拿出刚才被揉成一团的药方送了过去：“方子被刚才那人揉了一把，不过上面的字迹应该可以看清楚的！”

    陈掌柜闻言更是额头冒冷汗：“哎呀，真是对不起啊，叶医生，这……哦，您这些药材是都需要的吗？”

    “不，只需要其中一种就可以了，有吗？”叶皓辰也不想在这里多墨迹什么，时间不早了，得回去看看妹妹，还需要熬药！

    “有的，黄芝跟赤参都有，我这就给您取来！”

    陈掌柜应了一声，就去了后堂。

    而在陈掌柜取药材的时候，身后也有一人拎着一个药匣子走了进来。

    叶皓辰几乎是第一时间侧目看去。

    此人身上有气劲隐藏，类似真气，但却没有真气薄弱，应该是修炼武道的高手，修炼出来的乃是寻常的内功气劲！

    这人手中拎着的药匣子里面隐约有一些灵气散发。

    叶皓辰几乎可以确定，这人就是护送药材过来的，里面的东西，也就是李思璇需要的。

    叶皓辰不同于李思璇家里那么有钱，手头上的资金还是李思璇给的，所以自然用不起这种好的药材了。

    这种蕴含灵气的药材，都是年份更加长一些的，甚至可以称之为灵药，乃是炼丹师所需的炼丹材料。

    入药的话，自然效果更好。

    只是，叶皓辰隔着药匣子，隐约察觉到了这东西有一些不对劲！

    从药匣子再次回到这人身上，最终，叶皓辰的视线落在了对方脸上。

    这人看起来是五大三粗的，脸上就透露着几分江湖草莽的气息，咧嘴一笑，直接将药匣子落在了柜台上！

    砰！

    “掌柜的呢？订的货到了！”

    此人开口之间，更显豪爽之气。

    可叶皓辰却更是面色阴沉几分，此人面相不是豪爽之人，眉宇间更是有阴郁之气凝聚，这说明此人今日来意不善，乃是真正的不速之客！

    明明只是一个护送珍贵药材的药材商人，怎么就会来者不善呢？

    难道此人来这里，是另有用意？！

    就在叶皓辰心中疑惑之间，里面的陈掌柜也快步走了出来。

    “呵呵，是送药来的张先生吗？”

    “对，我就是张全，听说陈掌柜急用，我们掌柜的就让我赶紧把药材送过来了，您看看，东西在里面，确认了没问题，就给我签单，我得早点回去，要不然，还得在清北住一晚上了，到时候让陈掌柜破费给我住酒店，那就不好了！”

    张全招呼一声，表现得十分健谈，将药匣子朝着前面推了一下。

    陈掌柜笑着打哈哈：“怎么会呢，来者是客，张先生不如就考虑体验一下我们清北的夜生活，明天一早回去也不晚啊！”

    “哈哈，还是算了，回去晚了，我们掌柜的要训人的！”

    “呵呵，那个，张先生，请稍等啊，我先照顾下这边的客人！”

    陈掌柜招呼一声，这才将手中的药盒送到叶皓辰面前。

