        “什么都不用做。如果是找新儿的人，我不会让那人再有机会找新儿。如果是来找我麻烦的人，那么根本不需要我做什么，到时候自然会现身！”

    “好的阁下。”唐狄恭敬的点头。

    “天色很晚了，你回去早点休息！”

    “阁下您也回房休息吧。”唐狄劝解道。

    男人淡淡的点头：“嗯！”

    唐狄见他没有动，还想说点什么，却碍于自家阁下的脾气，最后什么都没说，离开了书房。

    书房里，只剩下墨夜笙一个人。

    男人孤单的坐在轮椅上，看着窗外沉沉的夜色，漆黑的双眸里闪着晦涩难懂的深意。

    幕后之人布了这么大的局，终于要现身了吗？

    -

    清晨第一道阳光洒进来，顾新妃被刺眼的阳光晒醒的。

    “嗯……”

    她翻了一个身，好像抱到了什么。

    什么东西软一绵绵的？

    她捏了捏，咦怎么变石更了？

    还会变异吗？

    她又捏了捏，觉得好迷惘，这是什么呀？

    “新儿一大早就这么热情？”

    头顶忽然响起男人魅惑低沉的声音，顾新妃蹙了蹙眉心。

    忽然想到什么，猛然睁开眼睛。

    看到眼前熟悉的男人，顾新妃惊讶的问道：“你怎么在我床一上？”

    男人漆黑的双眸看着她，轻轻一笑：“新儿应该看看，这好像是我们的婚床！”

    顾新妃视线看向周围，看到熟悉的卧室，她整个人一愣。

    怎么就睡到墨夜笙床一上了？

    墨夜笙看着她惊呆住，眉心微微蹙了蹙，这女人能不能有点自觉？

    他男人深深的吸口气，实在是忍不住了，大掌包裹上她还放在被子里的小手。

    顾新妃感觉到不对劲儿，低头看过去，见到自己抓了个什么，被狠狠的吓了一跳。

    “呀！”

    她赶紧松开，可难受的男人哪儿能给她机会。

    抓一住她的小手，不让她动弹。

    顾新妃面色一燥，气急的吼他：“墨夜笙你不要脸！”

    男人却是忽然凑过来，搂住她：“新儿，我难受！”

    低沉喑哑的嗓音传来，顾新妃浑身僵硬住。

    她听说过，早上的男人最经不起**。

    刚刚她不小心那么一摸，没想到竟然让他起了反应。

    见她僵硬着身子没有动，墨夜笙再也忍不住，翻身把她压在身下。

    顾新妃见着两人暧一昧的姿势，瞬间羞红了脸。

    原本昨天他们之间就应该发生关系，可是遇上小荔枝被绑架。

    她又经历了小荔枝是她女儿，不是她女儿的变故，她实在是没有心情跟墨夜笙发生点什么。

    见男人要口勿下来，她赶紧伸手拦住：“墨夜笙，我没心情跟你上一床！”

    男人微楞，想到昨天的事，他眼底闪过一瞬的愧疚：“很抱歉，没有主动告诉你小荔枝不是我女儿，以至于让你误会。可是新儿……”

    男人漆黑的双眸忽然变得的深沉，他目光深深的看着身下的女人，开口道：“我是故意不告诉你，就是想要让你知道一个道理。”

    顾新妃诧异，竟然没想到他是故意不告诉她小荔枝的身份，这是要故意让她误会吗？

    “为什么？为什么故意不告诉我？”她激动地抓一住他胸口的衣服，急切的问道。

    