    “吼吼吼！！！！！！！”

    饕餮龙大口一张，顿时天地失去了光泽。

    犁州女神白灵禅已经被吓得脸色发白，她发现这小小的犁州仿佛不够这只饕餮龙一口吞的，而且日月都不见了，什么光芒都没有！

    无论是什么黑神迹，还是犁州的日月光辉，它这哪里是食月之龙，当它摆脱了原本的那具躯壳后, 完完全全就是一头食日之龙！！

    成年饕餮！！

    虽然祝明朗给小饕餮的伙食不算好，但这家伙本就天赋异禀，放在灵域之中慢慢的温养对它的修行本就有极大的帮助！

    饕餮食日龙！！

    曾经的统天恶霸要回来了！！

    祝明朗对饕餮龙的本身血脉并不意外，只是它在这个时候完成了成长蜕变是他没有想到的。

    难怪不久前小饕餮还对金乌表达出了几分不屑。

    饕餮食日之龙确实是有与金乌抗衡的资本！

    最重要的是，真正的饕餮是以太阳为食的！！

    金乌, 是它的食物！

    天狗啃月，饕餮吞日, 这是民间广为流传的一个神话。

    其中天狗就是小饕餮，而能够吞下太阳的，才是真正的大饕餮！！

    正如白灵禅说的，人族在诞生之初就是有神迹可见的，这就使得神明在人们的心目中地位崇高，是必须顶礼膜拜的，但这样的本能敬畏也具备一定的麻木，也往往是因为无知渺小导致的。

    过于强大, 过于神秘的，又会赋予一些小小恩惠的，在古老的时代就会被奉为神明。

    可如果这个神明被斩了呢？？

    被砍下头颅的蚩尤, 逐日最终累死的夸父，这些存在往往不会被视作最崇高的神者, 那是因为它们被打败了, 它们倒下了！

    神怎么可能被打败？？

    黑神迹无论玩弄得是什么把戏，又如何让正片大地与苍灵被黑色神迹侵染, 假如它们无法彰显出自身足够难以理解的强大, 这种本能的信仰膜拜就会被从人们的脑海里剥离！

    此刻，饕餮食日龙才更像是不可匹敌的上苍，它的龙光让黑神迹消失，它的气魄让日月被掩盖，甚至只要它想，一口就可以吞掉这犁神州的天，更不用说这大地上亿亿万的生灵与人族子民！！

    被黑神迹侵染的人们终于挪动了，他们缓缓的转过脑袋，盯着饕餮日食之龙，它所带来世人的并非是顶礼膜拜，反而是一种来自于灵魂深处的恐惧！！

    作为四大最古老的凶兽，饕餮的恶名几乎刻在了这些古老传承的人族骨髓里，他们对饕餮的恐惧甚至超越了黑神迹的崇敬，所以在他们的脸上表现出了惊恐表现出了不可置信，身体情不自禁的更是在颤栗！

    当然，这对他们来说也不是坏事！

    毕竟之前的他们跟没有了灵魂般，这会总算是恢复了常态。

    “小饕餮，接下去是你表演神迹的时候了！”祝明朗对饕餮食日龙说道。

    谷谖

    “嗷吼吼吼吼！！！！！！！！！”

    饕餮食日龙可谓卧薪尝胆，总算是完成了这一次成长蜕变！！

    到了成年期，它可以施展的神通更多，原本的能力也等于是彻底升华了！

    两极之珠化为了两仪珠，一阴，一阳，当这两珠运转时，天地万物都可以为饕餮食日龙风险出浩瀚的灵能，阴阳之力如百川奔流，统统注入到了饕餮日食龙体内！

    饕餮日食龙身形在巨神化，它的体型从一座山变成了山脉，又从山脉幻化为了齐天之兽，感觉这小小的犁州都容不下它！

    它对自己的巨神掌控力也是超乎寻常，它体型大到无边无际，可四肢落在山川大地上却不会压倒一草一木……

    唯有在它抬起了自己的爪子，要朝着某个目标发起攻击时，那么它所要践踏的区域才会产生一股毁灭之能！

    此刻，黑神迹苍龙就在饕餮日食龙的前爪下，它的体型相比于此刻的饕餮就是一只雄狮爪下的四脚蛇！

    这一爪子拍下去，将黑神迹苍龙的所有古老诡异守护都给捏成粉碎！

    黑神迹苍龙躯体直接扁了下去，鲜血从它的口中吐了出来，它被狠狠的摁在饕餮食日龙的爪子下，拼命的挣扎却无济于事！

    饕餮食日龙睥睨着这只代表着伪上苍的龙，那嫌弃的小眼神，仿佛是在觉得这只黑神迹苍灵龙还不够给它塞牙缝的！

    不够，饕餮食日龙也不挑，能吃的都吃下去，肚子可以消化，都是自己茁壮成长将来重新称霸九天的高能营养！

    饕餮食日龙抬起了爪子，正要将这只黑神迹苍灵龙给抓起来丢到嘴里，黑神迹苍灵龙忽然爆发出了天元之力，可以看到它扬天长啸，竟然呼唤来了一块一块黑色的天外飞石！！

    黑色的天外飞石砸向了饕餮食日龙的齐天头颅，从地面上看去苍穹那一小块黑石其实巨大无比，不亚于离川大小的陆地！

    这样的飞石还坚硬如天外金属，砸在了饕餮食日龙身上的时候正片天际像是产生了一次又一次的大陆碰撞，数之不尽的大陆残骸与大陆灰烬密布天苍，如果不是这一只饕餮大得已经令人怀疑世界的真实性了，那么此刻天空的景象也跟末日到来没有什么区别！

    然而，就是这样召唤来的黑色天外飞石足以泯灭大半个犁神州却对饕餮日食龙造不成多大的危害。

    它新的苍铜之肌坚硬无比，大陆级别的天外飞石撞在上面也不见有伤痕。

    饕餮食日龙有些生气，它挠了挠自己被天外飞石狂砸的后脑勺，不痒了之后，它将正要逃离的黑神迹苍龙一把抓住，然后残暴的将黑神迹苍龙向两边一掰！！

    黑神迹苍龙被掰成了两段！

    鲜血奔涌，这画面原始而狂野，更让那些将黑神迹苍龙视作神祖的犁神州子民们震撼不已！

    天塌下来的感觉！！

    “喀！喀！喀喀喀！！！！！”

    饕餮食日龙左爪子一口黑神迹苍龙颈肉，右一口苍龙后中腰精肉，咀嚼声实在太过清晰了，这让犁州的子民和飞禽走兽们更是惊恐万分！！

    这就是他们刚才沉迷的神吗？

    怎么沦为手抓美食了！！

    古苍神不是应该打败万恶的凶兽吗？？

    和祖传神话内容完全不一样啊！！

