    应莫华又沉思了半晌，而后看向夏凉:“你说的，倒是有些道理。”

    他顿了一顿，继续道:“看在你这一番励志鸡汤的份上，夏氏在美国的那几家分公司，我可以原封不动地还给你，还可以帮你一次性追平所有债务。相应的，我希望能聘请你做我未来五年的临时顾问，夏总意下如何？”

    在场众人面面相觑，怎么都没想到原本剑拔弩张的气氛，竟突然之间就变味了。

    周朔不知应莫华葫芦里卖的什么药，不安地回头看了夏凉一眼。

    夏凉神色平和地笑了笑:“应总太看得起我了，我也只会纸上谈兵罢了，熬点鸡汤鼓励一下士气还行，真要让我行军布阵出谋划策，恐怕我资历不够，将来误了应总大业。”

    应莫华笑得不动如山:“无妨，就偶尔熬点鸡汤也行，我就爱喝你的鸡汤。”

    围观众人：“……”

    话都说到这份上了，夏凉心里明白，应莫华的妥协是有限度的，他如果还要一味地拒绝，那就是不知好歹。

    他谨慎思索了片刻，道:“承蒙应总看得起，但我眼下……实在无暇旁顾，应总可否再多给我半年的时间？”

    应莫华皱起了眉:“你是指你的病？我说过，我可以……”

    “病不难治，”夏凉道，“所以就不劳应总费心了。只是除了治病，我尚有些别的琐事需要处理，所以……”

    应莫华盯着他瞧了片刻，愣是没能从他恭顺的外表下瞧岀什么端倪。

    半晌之后，他微微颔首:“好，那我就多给你半年时间，希望你能遵守承诺。”

    “一定。”夏凉几不可闻地松了口气。

    他会在此刻允诺应莫华，其实不过是缓兵之计。只要能捱过自己的预产期，待生完孩子，将后续事宜安排妥帖，他才有余裕好好应付应莫华这个麻烦人物，以及他身后的整个麻烦家族。

    应莫华从他这里讨得承诺，心境突然开阔了不少—一夏凉说得不错，比起强行征服一个人的快感，自然是夺下整个江山更令他愉悦。

    但对于他应莫华而言，江山固然重要，美人，他也不会放过。

    只是这位美人……似乎并不如他自己所说的有“自知之明”，既然如此，他只能改变策略，放长线，徐徐图之。

    想到此处，他朝身后众人挥了挥手，示意他们撤。

    然而他自己却依然站着没动。待手下撤得差不多了，他才看着夏凉道:“最后再问你一个问题。”

    “应总请说……”

    “当初，为什么突然换掉手机号？

    夏凉一愣，抬眸对上了应莫华的视线。此刻的应莫华，目光幽暗，情绪深不见底。

    夏凉笑了笑:“十年前的旧事，应总何必如此耿耿于怀。”

    应莫华一步步逼近夏凉，拍开周朔挡在他身前的手，撑着桌面居高临下地看着夏凉:“夏总或许不知，我这人毛病不少，尤其喜欢钻牛角尖。所以即便是十年前的旧事，我也需讨个说法。”

    看着两人相距不到几公分的距离，杜蓝泽和温屏都紧张地屏住了呼吸，生怕这位霸道总裁一个不高兴掀了桌子扯掉夏凉身上的披风。

    周朔更是恨不得将这明目张胆垂涎自己Omega的家伙一把撂翻在地。

    但夏凉藏在披风下的一只手，悄无声息地握住了身侧周朔攥紧的拳头，压制住了他即将暴起的愤怒。

    “当初是我思虑不周，”夏凉缓缓开口道，“您也知道，那时候我还是个学生，去美国只是暑期见习罢了，给您的那个号码，也是我在美国临时使用的手机号。事后不久我便回了国，却将手机遗落在了分公司，不知被哪个清洁工捡了去，总之，找不到了。”

    周朔低头看了看坐在身边的夏凉，只有他知道，夏凉说的不是实话。

    应莫华狐疑地盯着他看了半晌，问道:“只是因为这样？当初我怎么都联系不到你……”应莫华一句话说了一半，像是生怕暴露了自己某些隐秘的情绪一般，很怏又生生顿住，问道，“你就没有尝试过联系我？”

    “抱歉，我记性不好，您的号码我只存在了那支手机里，没能记在脑子里。”夏凉一脸的无辜，“更何况，当初您只告诉我您的名字，并未告诉我姓氏，我那时比较孤陋寡闻，并未想到我所结识的这个Morton，居然就是大名鼎鼎的Nelson家族的候选继承人之一

    “……”应莫华一时哑然，说了半天，自己竟也要承担一半的责任。

    “好，”应莫华后退半步，收回了他那咄咄逼人的气势，“过去的事情，我就不追究了。但是今天定下的承诺，我希望你不要再忘记。”

    说罢，他不等夏凉再有任何反应，便已转身大踏步离去。

    待应莫华的身影彻底消失之后，在场四人才重重吐出一口气来。

    夏凉转头看向周朔，问道:“你身体有没有受伤？”

    周朔见夏凉挂心自己，心下一暖，摇了摇头。

    夏凉仍是不放心:“方才我见杜蓝泽摔得没轻没重的。”

    “啧啧啧，简直要听不下去了，”长发美女语气酸酸地道，“我不过是随手那么一摔，连平日里三分之一的力气都没用上，你家Alpha的体质可比正常人强悍好几倍，所以你放一百个心，摔不坏的。”

    周朔这才后知后觉地看向那长发美女:“你说他是杜蓝泽？”

    “原来……你就是杜蓝泽。”昏暗的角落里，突兀地传来森冷阴毒的声音。

    众人循声望去，发现竟是不知何时去而复返的陈砂。

