
　　随着“科技铁三角”的发力带领盘面普涨，让大A在周五收了一根大阳线而结束了本周最后一个交易日，开开心心的过周末。

　　然而就在广大股民期待下一周的开盘，行情也会像时下的处暑时节一样火热时，却在周末迎来了一个重大的利空消息，犹如一盆冷水泼在了脸上。

　　……

　　“当地时间8月24日，北美方面宣布了一份旨在‘遏制潜在国家安全风险’的所谓‘净化网络计划’，计划将为保护北美公民的隐私和企业敏感信息免受境外恶意行为者侵扰，而在应用商店、应用程序、云服务、数据中心和海底电缆等五大领域切断与境外企业的联系。”

　　罗晟的居家私人办公室里，此刻正在进行一场视讯会议，安青雪也在这里，不过她倒是安安静静的坐在一边一言不发。

　　在听到姚建鸿简要的说完了后，罗晟言简意赅的说道：“你这话翻译过来我可以理解就是老美又要闹‘分手’了是吧？简直就跟女朋友生气说分手一样，毫无征兆可言。”

　　众人听到大BOSS这调侃也都不由得无声一笑，坐在一边的安青雪也不由得掩口巧笑。

　　蓝星科技这边的张博文笑道：“这次耍脾气还有点大，五大领域都就是与蓝星科技、蔚蓝海岸的核心业务覆盖领域，摆明了就是冲着我们来的，并且老美呼吁他们的盟友也加入这项计划，建立所谓的信息安全壁垒。”

　　姚建鸿说道：“已经直接点名了我蔚蓝海岸和蓝星科技，以及这两家公司及其旗下例如PureLiFi等关联公司，看来是被大白机器人的发布给吓的不轻，这一点老美倒是很直接，一点都不掩饰。”23sK.com

　　五大领域对应的分别是软件、硬件、服务、运营、数字，几乎把蔚蓝海岸和蓝星科技的核心领域都涵盖在内了。

　　罗晟环视一种与会者的影像，问道：“我不在的这一个月里，应该发生了什么吧？没有无缘无故的爱与恨，咱们虽然更老美互相看不顺眼，但日子勉强还能凑活着过，大白机器人应该不是重点。”

　　刚刚休假回来，工作还没有完全接入正轨，也没有让小娜系统性的跟他汇报一些重要的事情。

　　这时，张博文回复道：“罗总洞若观火，确实，8月11日这天对方曾派人过来找我密谈，想做一笔交易……”

　　罗晟：“交易？”

　　老张简明扼要的解释了一番，原来懂宝宝是为了他的选情想要和蓝星科技做一笔交易，要知道蓝星科技集团旗下的各大社交媒体平台在新媒体领域有着强大的话语权，简单说就是老美的民众都在用，也就完全可以悄悄的引导大家的投票情绪。

　　事实上，想拉拢蓝星科技让其给予助攻的不止一方。

　　蓝星科技当管理层当然是毫不犹豫的拒绝了这种主动示好，不管是哪方的示好，不管承诺的多么诱人，相信老美的承诺还不如相信母猪能上树。

　　这条贼船上不得，迟早有一天会被清算，只能保证对方在任的时候可以过美滋滋的生活。

　　可2024年以后呢？

　　真的答应了就有了把柄被对方捏着的，随时都会爆雷，蓝星科技又怎可能会如此短视？

　　显然，这种破事绝对不会去参与。

　　这把对方给气坏了。

　　末了，罗晟恍然大悟地点了点头，带着调侃的语气说道：“那就不奇怪了，耍脾气还是有征兆、有原因的，主要原因应该就是这个了。”

　　众人看到罗晟如此轻松的一面也都跟着轻松了不少，顶头上司的情绪在一定程度上也是影响着他们的情绪。

　　与会的一位核心层高管补充道：“老美在消息披露的当天就有35个国家和地区宣布加入这次所谓的‘净化网络安全’的计划之中，看来是做了不少的前期准备工作，我们该怎么应对？”

　　“怎么办？”罗晟反问一句立即又道：“嘴上喊的不要太在意，别看他怎么说，看他怎么做，只是口头上喊话，我们的应对方式就是八个字——[不予置评，闷头发展]，看起来老美登高一呼，底下的小弟群起响应，但都是一帮各怀鬼胎的二五仔。”

　　罗晟这话的意思，一说众人就懂了。

　　老美肯定是想要“分手”的，这是不假，可问题是“分手费”着实太昂贵了，不想为其沉重代价埋单，别的不说加州的那帮子科技巨头们会第一个跳出来反对，老美自己都未必下得了决心彻底“分手”呢，还想要那帮二五仔小弟们跟上？

　　这几年北美还各种与小弟们挣利，都早就看大哥不顺眼很久了，只是碍于干不过不敢反而已，但阳奉阴违还不行嘛？

　　大哥说了，不能和罗晟好，小弟们表示可以公开“分手”从此不再联系，明着“分手”可以，背地里搞“地下情”一样也可以，“偷情”什么的还带点刺激呢。

　　老美的那些小弟们也都能忍，忍一忍就好了，快一点等2020年，坏一点就撑到2024年，熬过这段时间就又可以光明正大和更罗晟好上了。

　　日子嘛，就这样过的。

　　罗晟思考了片刻补充道：“话虽如此，但我们的这些国际合作伙伴们，都是些表面伙伴，不要对他们抱有太大的期望值，免得阴沟里翻车，对于下半年的计划，我们谨慎乐观的前行，重心仍然专注着眼于国内市场的开发。”

　　与会的众人默默的点了点头。

　　实际上罗晟非常乐观，正在心里琢磨着现在这个时间节点，一场席卷大半个地球的RNA病毒应该差不多要来袭了吧，到时候这些国际二五仔们一个个都得争先恐后的上门来求救。

　　如今老天爷都站在自己这边，罗晟压根就不慌，稳坐钓鱼台静静地看着老美自个儿在那表演岂不美滋滋？

　　……

　　老美又搞事情以后，全球各大媒体都抓住了这个新的热点在报道，多家媒体直接用了“数字铁幕”这个词来形容老美的这波操作。

　　外界都在等待蔚蓝海岸、蓝星科技召开临时记者会或者其他方式来回应近期的事情。

　　然而消息持续发酵也不见任何回应。

　　事实上，细心的吃瓜网友们发现并不是没有回应，而是采取了一种刁钻的角度来回应。

　　一些陈年旧事突然出现在了蓝星科技各大社交媒体平台，这是罗晟让小娜给安排了大量的AI机器人水军给顶了上去，再一次摆在了全球网友们的面前。

　　思诺登事件、维基解密的网络安全事件、方程式组织、梯队系统的网络监听监视行为等等。

　　不少人看了表示直呼内行，原来蔚蓝海岸、蓝星科技的管理层也爱玩这种操作。

　　老阴阳人了。

　　这些都是老美的“丰功伟绩”，都是不可磨灭的，互联网也是有记忆的，本来大家都忘的差不多了，现在又被搬出来评头论足，着实尴尬至极。

　　不过，罗晟倒也没指望搞点这种小动作能起到多大的作用，只是想恶心一下对方而已，毕竟老美脸皮太厚，又仗着自己手里的棍子粗，所谓人不要脸则无敌。

　　让罗晟没有想到的是，隔壁的三哥竟然跳的最欢脱，老美都只是动了动口，动不动手都两说的情况下，三哥倒是干脆利落不哔哔，直接就亮出了刺刀。

　　只是三哥的这波操作唤醒了罗晟两个月前的回忆，那是一条跟他的领域不搭边的新闻，被当做娱乐新闻来看的一条搞笑但蜜汁神操作巨真实的资讯。

　　两个月前，三哥禁止从北方邻居进口尿素，觉得不能过于依赖这个邻居，结果国际尿素的卖家突然趁机涨价10块，三个忍不了最后不得不再次开放从北方邻居招标进口尿素，意图以此获得议价权。

　　结果这波神操作不但没有让三哥获得议价能力，反而让全世界都知道原来三哥是真的缺尿素无法量产啊。

　　噢~

　　懂了。

　　最后大家集体再涨价到15块……爱买不买，教育教育了三哥什么叫人心叵测，江湖险恶。

　　现在看来三哥显然是在两个月后，忘记了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第780章【数字铁幕，江湖险恶】免费阅读。https://xs.23sk.com 