    “警察局的灵异部门拥有与警察局一样的责任，保证人民的生命财产安全，不过是灵异部门管的灵异事件罢了。

    警察局灵异部门有些地方跟警察局是相似的，作为人民，协助警察局办案，警察局是会给你一定奖励的。

    所谓的正规流程便是，你主动去警察局灵异部门申请帮助警察局灵异部门破案，如果，你在案子里立了功，警局灵异部门会奖励你一件你想要的东西。

    不过，案子的难易程度，决定你得到东西的珍贵程度，警察局灵异部门把案件的难易程度，由高到低分为四个A、B、C、D四个等级，像青冥果这样珍贵的东西，应该属于A级，但，由于这青冥果的作用太过单一，只对极少数的相门中人有作用，很可能归为B类案子的奖励中。”楚向红为张凡解释道。

    张凡微微点了点头，原来是这样。

    “行，老爷子，那就走正规流程，你帮我约一下这个李主任，争取明天见个面，把这个事情定下来。”张凡道。

    “好，一会儿我约一下他，然后，让小欣告诉你见面的时间和地点。”楚向红道。

    “谢谢老爷子。”张凡感激的道。

    “谢什么谢，你可是我的救命恩人。”楚向红笑道。

    楚向红的话音刚落，便是听到门外传来开门的声音。

    时间不长，便是见到门缓缓打开，一名身穿蓝色条纹西装，带着金丝边眼睛，身材中等，看起来大概五十岁左右的中年男人出现在了众人的眼前。

    中年男人不是别人，正是楚欣的父亲，楚卫国。

    “爸，你回来了。”楚欣看着楚卫国道。

    楚卫国笑着点了点头，而后，看着坐在客厅里的楚向红道：“爸……”

    楚向红微微点头。

    当，楚卫国的目光扫过张凡的时候，楚卫国微微一怔。

    “爸，这是我的朋友张凡。”楚欣介绍了一句。

    楚卫国跟张凡点头示意，张凡看着楚卫国叫了一声叔叔。

    “楚老师，怎么不进去？”就在这时，从门外传来了一个年轻的男声。

    “哦……”楚卫国回道。

    随后，楚卫国便是进了屋，紧跟着，一名二十五六岁的年轻男人也进了屋。

    年轻男人身穿一身休闲装，烫着锡纸头，一幅很潮的样子。

    看到这男子，楚欣的眉头微微一皱。

    “小欣也在家啊！”年轻男人看着楚欣满脸的热情，而后又道，“我在楚老师办公室跟楚老师请教问题，到中午了，楚老师让我跟他一起回家吃饭，我就没客气，一起跟来了。”

    听到年轻男人的话，楚卫国无奈的摇了摇头。

    楚卫国换完鞋，在经过楚欣身边的时候，轻声道：“我就是寒暄了一下，没想到他就跟过来了。”

    “坐吧，郑林……”楚卫国看着年轻男人，指了指一旁的沙发道。

    “欸！”郑林笑着点了点头。

    而后，坐

    到了沙发上。

    随后，郑林又非常客气的跟楚向红寒暄了几句，一口一个爷爷叫的亲热的很。

    “小欣，这位男生是谁啊？给我介绍介绍吧，我来你们家这么多次，可从来没见过。”郑林上下打量了一眼张凡，那声音之中带着一丝阴阳怪气的味道，而且，还在“我来你们家这么多次”这句话上加重了语气，似乎，在宣誓主权一般。

    “这是我的朋友张凡。”楚欣强憋着心里那口气，介绍道。

    楚卫国是平山师范的政治老师，而郑林也是平山师范的老师，不过，也同时是副校长郑跃进的儿子。

    一年前，一次偶然的机会，郑林跟楚欣见了面，郑林便是看上了楚欣，一有机会，就往楚欣家里跑，明眼人都能看出什么意思，但，楚欣对郑林，并没有什么好感。

    楚欣几次跟郑林说出了她的想法，也就是拒绝了郑林的示好，但郑林就好像没听到楚欣的话似的，继续对楚欣死缠烂打。

    对此，楚欣很无奈，楚卫国也很无奈。

    但，郑林的父亲是平山师范的校长，楚卫国也不好得罪。

    “你好，张凡，我叫郑林。”郑林伸出手来笑道。

    “你好。”张凡跟郑林轻握了一下手。

    郑林打量了一眼张凡的穿着，张凡穿的并不是什么大牌，就是一些普通的衣服，郑林的眼神之中不禁生出了一丝轻视。

    “张凡兄弟，在哪里高就啊？”郑林笑着问道。

    “平山市理工大学文学系的学生。”张凡淡淡的回道。

    “还是个学生啊。”郑林淡笑了一声，摇了摇头，“而且，还是文学系的，现在大学生遍地都是，想找一份好工作困难的很，更何况你这冷门的文学系，你这前途堪忧，将来养家糊口都困难。”

    郑林逮到了一个贬低张凡的机会，使劲贬低张凡。

    随后，郑林又继续道，“不过，要是上面有人就好多了，我爸是平山师范的副校长，我爸一句话，直接让我去平山师范当老师，每天上一两节课，轻松自在，而且，还不少挣钱，这就是有人的好处。”

    郑林的声音之中，带着强烈炫耀的味道。

    “对了，小欣，我看你当护士挺辛苦的，要不我跟我爸说一声，把你也弄到学校，当个护理专业的老师怎么样？你放心，这事对我爸来说简单的很！”郑林看着楚欣拍着胸脯保证道。

    “我不去，我感觉当护士挺好的。”楚欣淡淡的回道。

    见到楚欣这幅爱答不理的样子，郑林的脸上浮现出了一抹尴尬，微微砸了砸嘴，

    不过，也明显看到郑林的眼神之中有着一抹寒光闪过，郑林也是个从小娇生惯养的主，没受过这个窝囊气，楚欣这么多次的拒绝，再加上楚欣从来不给他留面子，令得郑林的心中颇为愤怒。

    这样的楚欣，越发的激起了征服楚欣的欲望，但，征服之后，就由不得楚欣了！

    “小子，这也该吃饭了，你一个外人，在这继续待下去，有点不合适吧？”郑林看着张凡不客气的道，郑林心中的愤怒，总要找一个宣泄口，而他把张凡这个看起来无权无势的学生当成了他的宣泄口。

    （本章完）

