    轩辕墨泽抿着唇，心中如同被重物撞击了一般，激起一波的震撼，他震惊的看着这一幕，他没想到陌尘竟能为他们做到这一步，他这是以他的命，为他们换取一线生机！

    因一身圣力尽数化成圣光散出，他的身体也渐渐的变得透明，一点点的消散着。看着自己的身体点点化成圣光散发而出，一点点的消散，他脸上依旧温和清朗如初，那如月光般的温润笑容在他那谪仙般的容颜上绽放而开。

    他的目光看向凤九，带着点点的温和以及不舍和歉意，那目光中的眷恋，那目光中的怀念，以及那一直隐藏在心底深处的深情，终于在他生命将要消逝的这一刻毫无保留的流露出来。

    那一眼，仿佛千年，却狠狠的撞进了凤九的心里。

    她怔怔的看着他，眼中尽是难以置信！那熟悉的一眼，那深藏在记忆深处的一眼，那仿佛千年之前的一眼，这一刻，清晰的出现在她的眼中，再一次的映入她的眼底……

    “这、这不可能……”

    她喃喃的说着，心中如骇浪掀起，震惊，错愕，不可思议以及难以置信全在这一刻充斥着她的心头，可当看着陌尘生命将要消逝之前的那一眼，她的脑海只感觉一片的空白，一滴泪从眼角悄然无声的滑落，她张了张嘴，动了动唇，一个字，低不可闻的从她的口中传出。

    “宸……”

    陌尘用尽一身的真气，一身的圣力，身体从下到上渐渐散去，化成点点的圣光，他的目光从刚才就没离开过凤九，此时，看到她眼中流出的那一滴泪，看到她动了动嘴唇，一个低不可闻的字从她口中传出时，他的眸光柔成了一片，整个人也随着他最后露出的那抹笑容而消散在空气之中。

    轻轻的一个字，低不可闻的声音，他却知道，她唤的是宸，而不是尘。

    她认出了他，她还记得他。哪怕相隔一世，她依旧认出了他。

    上一世，他与她有缘无份，这一生，他的命运与她相系在一起，因她而生，为她而死，但，只要看着她幸福快乐，只要看着她好好的活着，他无怨无悔。

    多想、多想可以一直看着她，一直守护着她，看着她儿女成群，看着她幸福美满，看着她无忧无虑，然，他终究无法陪伴在她身边，哪怕是远远的看着，也不能。

    “不！不……”

    悲痛的声音带着难掩的伤痛，她仰躺在老白的身上，双手紧紧的拧成了拳，伴随着她悲痛的那一声呐喊，一道青莲的生机从她的体内涌出，如同流星一般咻的一声射向了陌尘消失的地方。

    那一瞬间，点点的圣光之中，一道微弱的金色光芒隐隐若现，从陌尘消散的地方出现，随着飘浮来到凤九的面前。

    “金莲子……”

    凤九眼眶涌上了泪，视线模糊的看着那那颗散发着金色光芒的莲子，这颗金莲子，正是当初她送给陌尘的那一颗。

    她缓缓的张开手，看着那颗金莲子落入她的手中……