    第一研译组，组长已经没有悬念了，是军委会机要室密电研究组的霍恬。

    人在“第一次湘城”会战中立下大功的，有经验，又懂技术，无可争辩。

    副组长人选也比较好定，温玉清和罗耀各自推荐一个，罗耀自然推荐迟安，而温玉清推荐的是孟广志。

    这个孟广志是霍恬离开密检所到军委会任职后，接替他在密检所淡然研译部的主任，资历和资格都比较老。

    两人过去也搭过档，问题不大。

    第一科科长，罗耀推荐的是杨思，副科长是来自军委密电研究组的云学海。

    一科的工作，主要是研译日军陆军已经航空兵密电点，霍恬主要承担工作。

    第二科科长，温玉清推荐的杨一清，副科长是军统密译室罗炳文。二科的工作，主要是研译日本外交密电，由副组长迟安主持工作。

    第三科科长，毛宗襄推荐的是军委会密电组的王英，副科长待定。三科的任务是日本海军密电研究，由副组长孟广志主持工作。

    三个科室又分若干研究破译方向，各自负责一块工作。

    第二研译组组长：陈祖勋，副组长为李志锋和丁旭。

    第一科科长邱沈钧，副科长王振环。

    第二科科长李立明，副科长王良诚。

    第三科科长杨一波（杨一清弟弟），副科长丁继。

    第三组统计整理组组长：丁玉正，副组长李立。

    这个组暂时只设了两个科，一科科长是来自军政部43台的林邦固，副科长吴玉良，二科科长是来自密检所的原来统计部主任刘世儒，副科长同样待定。

    统计和整理工作比较繁琐，无非是细心和耐心，当然还有誊写工作，对技术要求不高。

    这个组是根据前两组的工作来决定用人和工作量的，主要是一科对接研译一组，二科对接研译二组。

    其实温玉清和毛宗襄都想在统计组划分的更细致一些，多划几个科室出来，这样可安排的人就多一些。

    但是遭到了罗耀的坚决反对，新机构成立之初，就像一大堆闲人，那时间一长还得了？

    就差没有拍桌子了。

    最后，还是林蔚文拍板了，支持了罗耀的意见，技术部门不要塞闲人，要塞塞去总务组好了。

    第四是电台组，组长方砚农，这是个大组，整个军技室三分之一的人手都集中在这里，而且都是年轻的小姑娘居多，因为女孩子心细，有比较有耐心，心思单纯，比较适合做这个工作。

    这个组副组长两人，罗耀自然是想把温学仁扶上副组长的位置，可温学仁资历不够，温玉清和毛宗襄联合起来反对。

    罗耀没办法，只能退而求其次，给温学仁争取到第一科科长的位置，然后把陈泽蓉和赵时音都塞进了一科！

    一科是对日外交密电侦收，是重点，这个科室是不容有失，还在于副组长争不争的到，那就无所谓了。

    军政部43台争取到一个副组长和一个科长的位置，这已经让王景禄这个台长很满意了。

    合并的四个单位中，就43台实力最弱，而就在密电侦收方面稍微拿的出手。

    能够有现在这个成果，他可以功成身退了。

    电台一共设了五个科室，一科和二科都是侦收日本方面的密电，一科主要是外交密电方面，而二科是日军军事密电，三科是主要针对中文密电，而四科则是其他密电，比如法文，德文以及英文密电，五科是器材科，顾名思义，就修理工。

    第五组总务组是人事安排是最激烈的，因为除了上述的事务，剩下的杂七杂八都归总务科管理。

    组长（代）：宫慧，这个已经定下来了，毛宗襄和温玉清相反对都已经不可能。

    总务组只设了一个副组长，这是罗耀坚持的，要是弄两个副组长，那还怎么弄？

    这又不是技术组，几个副组长问题都不大，总务组，只能有一个副组长。

    反正组长是宫慧，副组长是谁他不管，就在那边看毛宗襄跟温玉清掐架。

    总务很重要，这所有人的吃喝拉撒都归总务管，还有所有人员的薪酬的发放，过年过节的补贴等等。

    这是个实权并且相当有油水的部门。

    还有，人事权也在总务组。

    毛宗襄推荐的人是自己的妹夫陈洁予担任副组长，温玉清不干了，他推荐的施家干，这一个是妹夫，一个是妻弟的，火气都争出来了。

    争到最后，就连林蔚文都觉得头疼了，这个太难决定了，这谁都不可想让。

    其实这两人罗耀都不太喜欢，当然，这不是他能决定的，施家干这个人，他见过，是场面人，交际能手，但善于搬弄是非，他不喜欢，而毛宗襄这个妹夫陈洁予呢，他没见过，不好评价。

    这党国的密电码研究机构内部沾亲带故的很常见，因为这个东西一开始并没有，大家都是一路摸索过来的，那可不呼朋唤友的一起来？

    自然也就形成了这种特殊的情况，因为一开始都是一群志同道合的人组合在一起，然后把亲朋好友来拉进来做事儿，一个机构成立了，总要有做事儿的人。

    “既然两位对总务组副组长人选不能达成共识，那副组长人选，我们就再议，如何？”林蔚文决定结束会议，因为上午的时间已经差不多了，再开下去，大家总不能不吃饭，饿着肚子吧。

    “走，一起喝一杯？”刚出会场，王景禄就拉着罗耀说道，“上次你是被林主任叫走了，这一次可没有借口了吧？”

    “行，老地方？”

    “没问题。”

    ……

    “老弟，你最近风头有点儿大，我可听说了，你这个副主任的差点儿就被人给弄下去了。”牛二饭店，两人坐了下来，先弄了两个下酒菜，等鱼上来。

    王景禄嘿嘿一笑道。

    “我知道，有人想搞我，不过，我走的直，行得正，不怕这些魑魅魍魉。”

    “说得好，豪气，要是早一点儿认识攸宁老弟，说什么也不能让你在待在军统那个地方，路窄了。”王景禄叹息一声。

    “其实军统也没王台您想象中的那么坏，只是我们做的事儿不能对人说，也不能对外讲，造成了很多误会。”罗耀解释一声。

    “你呀，算是我见到的在军统内还能保持赤子之心的年轻人了，希望你能一直保持下去。”王景禄举杯道，“到了军技室，可不比你过去，你要面对的情况会更加复杂，人心叵测，老弟，缝纫最多只能信三分，千万不可对人太信任，否则，吃亏的是你。”

    “多谢王台教诲，我记下了。”罗耀郑重的一拱手。

    “来，走一个！”

    “我敬王台。”

    “还叫王台？”王景禄呵呵一笑。

    “王哥。”罗耀连忙改口。

    “小心孔家，这一次暗地里对你下手的人就是孔家，我不知道你怎么招惹到他们了。”

    “我跟孔家无冤无仇，要说恩怨的话，跟中央信托局运输处的处长林东川有点儿小过节！”罗耀当然知道，在这一次对他打压的幕后黑手有孔家推动。

    要不然，也不会有联合调查了，这里面就是孔家背后使力了，要不是自己确实没什么污点，那份调查报告递上去，自己还真可能完蛋了。

    “你怎么得罪他了？”王景禄惊讶道。

    “我调查日谍‘蝰蛇’组织，这个组织中有一个人就是以东川公司经理的身份在山城活动，我查封了东川公司，就这么简单。”罗耀苦笑一声，自己抓日谍，查封日谍所在的公司本是理所应当，可就是这样，被人给恨上了。

    这又有什么办法？

    王景禄听了，也是愣住了，这里面居然是这样一段隐情，而且罗耀做的一点儿都没错。

    可是在党国高层某些人的眼里，不管你做的对不对，只要妨碍我发财，损害了我的利益，那就是错，就有罪。

    “老弟，这还真是……”王景禄也不知道该怎么说了，劝说罗耀主动跟人和解，好像他又没做错什么。

    “区区一个林东川还代表不了孔家，我还不至于怕了他。”罗耀呵呵一笑。

    他早就清楚，这党国的高层早就烂透了，从来没想过跟他们一条船，然后一起沉下去。

    所以他根本不在乎这一点儿。

    “老弟，牛！”王景禄冲罗耀竖其大拇指。

    “鱼来了，两位长官慢用。”说话间，老板牛二亲自端着一盘鱼进了包房。

    “王哥，请。”罗耀热情招呼一声。

    ……

    吃完饭，驱车返回夫子池侦缉大队大队部，已经是下午两点多了。

    “喝酒了？”闻到罗耀一身酒气，宫慧微微皱了一下眉头。

    “开完会，跟王景禄台长去牛二饭店吃了个饭，稍微喝了点儿。”罗耀解释道。

    “那个阿香找了吕方给叶川做代理律师，要来保释叶川，邓毅拒绝了，又提出跟叶川见面，我答应了，给了他们半个小时。”宫慧汇报道。

    “都说什么了？”罗耀问道。

    “你自己过来听。”宫慧带罗耀来到一个房间，里面是一套窃.听以及录音设备。

    罗耀接过一个耳机戴在头上，宫慧早就准备好了，摁下了播放键。

