    “刚才，哪些莽夫，就是在给我们探路。”

    “我们只要沿着他们前进的路途过去，必然能够规避大量的风险。”

    “到时候，有秘宝抢秘宝，有秘术抢秘术，有机缘抢机缘，就算过去之后，发现事不可为，我们也可以全身而退，不至于深陷为难之中。”

    “兄弟们，我说得对不对！”

    这名高阶弟子说道高潮处，更是高高举起自己的武器。

    他奋力的嘶吼了起来，完全给人展示出一种，我就是在为了你们着想的表现。

    这名高阶弟子说罢，站在巨石之上，还不忘傲气凌然的摆出收尾动作。

    他目光扫视着下方的修士，依旧维持着傲气凌然的收尾动作。

    可是，他的心中却是万分焦急。

    这么长时间的情绪烘托，要是还没有人应和自己，那前边的万般口舌就是前功尽弃了。

    一分钟，两分钟，都没有人站出来应和他。

    这下，他真的慌了，难道真的事不可为？

    就在他感觉，谋划已经失败了的时候。

    人群中，一个小个子修士开口了：“你说的倒也没错，可万一秘宝只有一个，那我们又该怎么分配才好？”

    虽然这小个子修士没有直接赞同，但是有人能接话，也让这高阶弟子长出了一口气。

    “不管秘宝有多少个，全凭机缘气运。”

    “我说出这些话的目的，只是为了借此机会，让我们成为一个共赢的团体。”

    “毕竟，我们在外界都有仇人，此刻又一同被困在这里，说好听一些也算是共患难过，说难听一些，就是同一根绳上的蚂蚱了。”

    “你们想一想，是不是得早做准备……”

    还不等这人说完，那小个子修士便是嘴角上扬，轻拍着手，一下子跳上了巨石。

    “既然如此，那我风中郎便和你合作一次，和你合作共赢一次。”

    风中郎看着那高阶修士，诡异的笑了一声

    随后，便是紧紧的抱了上去，嘴巴帖在他的耳边低声呢喃了两句。

    这种动作行径，看上去真像许久不见的好兄弟。

    只是，听着风中郎的声音，那高阶修士脸上的笑容，却是突然僵住了。

    不过，为了不引起其他人的注意，这高阶修士也是强撑着笑容，咬着牙硬生生的说着：“哈哈哈，好一个合作共赢，我房集与风兄果然是志同道合啊。”

    “哈哈哈……”

    房集看似兴奋的大笑，可心中，却对风中朗咬牙切齿了。

    毕竟，房中朗刚在在他耳边，可是说必须将宝贝分出来一半，不然就将他的心思公之于众。

    “兄弟们，还有人愿意前去的嘛。”

    风中朗冲着房集诡异笑着，同时大声开口：“我们一起前往夺宝之地，只看机缘不看实力。”

    “对啊，还有没有兄弟要与我们一起战斗啊，机会就在这一瞬间了。”

    看着风中朗的笑容，房集心中恼火，但也不得不与风中朗联手，演出兄弟相见恨晚的戏码。

    随着风中郎做出选择，再加上房集的万般呼喊。

    那下方的众人，就像是有了主心骨一般，也都一个个站了出来。

    他们看着石头上的两人，一个个的表示愿意合作，听从给他们的指挥，凭借气运夺取秘宝。

    看到下方的欢呼声音，房集才轻松了起来。

    虽然，这中间杀出一个风中朗，看穿他的计谋想要从中分一杯羹，但事情总算确定了下来，没有辛苦了他的一番辛苦谋划。

    不过，房集也没有就这么停下来。

    他扫视着下方，继续说着义正言辞的话语，让众人的想法更加的坚定一些。

    如果，陆沉等人出现在这里，看到这种情形，也会啧啧的感叹一句“真他娘的是个人才”。

    毕竟，能在短短几分钟内，凭借着几句话，就煽动起一大帮人的情绪。

    这可是非常不容易的。

    地面上人头攒动。

    有些人真相信了合作之事，但也有一些人，抱着与风中朗一样的想法。

    当面假意赞同，背地里，却开始谋划着自己的打算。

    最后，整个神通空间中，也就剩下了这三四千多人，死死的盯着山峰上的黑紫色光柱。

    他们眼眸中，慢慢透露出了阴狠，各自心怀鬼胎。

    即使，明知山峰那里十分危险，却依旧想要趁机过去抢夺一些机缘。

    天空中，雷电越发的密集，轰鸣声一波接着一波。

    可是，这却阻止不了人性的贪婪，他们顺着前几波人的身影，隐蔽身形气息就追了过去。

    几分钟之后，传送祭坛开启，天雷层层落下，已经是引得山下的人头攒动。

    可是，这突如其来的变化，陆沉却毫不知情，他只顾着操控雷之气，将其疯狂灌入裂缝之中。

    这段时间，他也渐渐了解了祭坛的运转规律。

    那裂缝中心的黑紫色光柱，此刻，也已经是接近了十丈大小。

    粗壮的光柱越发透亮了起来，并且，陆沉已经能够感受到，祭坛吸收灵气的速度慢了下来。

    相信过不了多久，这座祭坛就能够成功开启了。

    到这个时候，陆沉心中还很庆幸。

    这座祭坛隐藏在空间裂缝中，并没有被之前的雷劫破坏。

    如果像沟壑中那座祭坛一样，需要他找回各种部件，甚至还要用灵气，重新勾画出阵法纹路，那他肯定是要发疯的。

    毕竟，以他目前的实力，还实现不了这些徒手刻画阵法手段。

    “本体，你那边怎么样了？”

    第二化身的声音，从远处传了过来，他的声音中，透露着些许担心急切：“婉儿他们有苏醒的迹象，要不然我先带他们离开，然后再返回来帮助你开启祭坛？”

    “他们要苏醒了？”

    陆沉回头看了一眼。

    果然，南天婉儿的手指，微微动弹了起来，另一边的军老爷，甚至眼皮都疯狂颤动了起来。

    “不用，老二你先带着他们离开。”

    陆沉扫了一眼祭坛，便是冲着第二化身说道：“祭坛吸收能量就快要结束了，不过，祭坛开启时会发生什么，暂时还无法确定。”

    “你现在主要就是保护好他们，等祭坛开启后再回来也不迟。”

    陆沉说罢，便继续盯着裂缝中的祭坛。

    这两个时辰，是他从死亡国度归来后，第一次超长时间释放灵气。

    或许，是意识经过一次死亡淬炼，陆沉总感觉这次苏醒之后，神魂念体就变的异常强悍，仿佛就是有使用不尽的神识力量。

    就像此刻，他已经连续两个时辰，将灵气控制在特定水准。

    精准的灵气控制，这是不同于释放术法的。

    释放术法，只用将灵气用特定模式组合起来，随后，大开大合的丢出去就可以了。

    这是可以通过一次次练习实现的。

    虽然也存在一些灵气控制技巧，但最主要的还是熟能生巧。

    可是，纯粹的灵气控制，却是完全不同，这是非常考验修士自身能力的。

    就像此刻！

    陆沉需要跟着祭坛的状态变化，随时保证灵气变化，又要时刻保持灵气不变。

    虽然变化与不变，看上去只是一个念头，可是其中的影响，却是毫厘与千里之间的变化。

    陆沉但凡有一次疏忽，就会满盘皆输，而且还不会有重来的机会。

    可是，已经过去了整整两个时辰，陆沉却一点疲惫感都没有。

    他心中不免有些惊讶与兴奋。

    这要是放在以前，陆沉不到一刻钟，他就会筋疲力尽了，就算他能够不断补充体力，神识也早就无法控制，如此稳定的灵气输出了。

    陆沉并没有这方面的修行知识，但他心中明白，此刻的蜕变，必然与脑海中的变化有关。

    脑海中，神魂念体和意识体完美融合后，他的意识体便不再独立存在了。

    或者说，他的意识体这种构造消失了，它重新回归到神魂念体中，他本来就应该存在的地方。

    陆沉按照控制意识体的方法，使用的就是神魂念体的力量，并且，他也能感觉到，两者融合才是最正确的修行方式。?

    只不过，其中究竟存在着什么联系，陆沉一直无法思考明白。

    只能等闲下来后，去问问风龙他们了。

    第二化身还在远处盯着陆沉。

    这段时间，他一直能感觉到，陆沉的气息每时每刻都在变强。

    此刻，陆沉已经不再说那些废话。

    第二化身也明白，陆沉祭坛开启，已经是到了紧要的关头。

    “本体，你注意安全！”

    第二化身轻喝一声，直接将道袍甩给陆沉。

    青衫道袍，帮他抵御了无数次致命伤害，那种防御强度已经是无所不防。

    现在这种时刻，将青衫道袍交给陆沉，反而是最合理的安排。

    看着身上出现的道袍，陆沉并没有拒绝。

    他点点头，双手掐诀，便开始运转雷电灵气，准备进行最后一次的灵气灌输。

    第二化身这边微微一笑，直接释放神树触手。

    甩手将还在昏睡的几人包裹起来，也顺势将远处的冲虚弟子，全部包裹了起来。

    近两千名的冲虚弟子，加起来就是近两千根的触手。

    这些触手，盘旋在第二化身的面前，也就如同是一座小山一般。

    “本体，你注意安全，我先带着他们离开！”

    第二化身轻喝一声，直接抓起一百多根触手，便是飞向半山腰的平台。

    他是想分成好几波，送冲虚弟子离开山峰平台。

    毕竟，冲虚弟子已经增加了近两千人。

    第二化身目前也不过降气境，想要一次性把人送出下去，暂时是没有办法做到的，便只能一批批的向下送去。????

    不过，第二化身的速度也是极快的，几乎是两三分钟的时间，便能上下来回一趟。

    

