    　　时间仿佛凝固。一人一蜻蜓，就在两米不到的距离内对视。狂风掠过，江宪眼皮都不敢眨，保持着这个姿势凝视着那颗巨大的头颅。

    　　巨脉蜻蜓的头颅灵活地左右转动着，仿佛在观察这个从未见过的生物。不过……江宪很明白，这种观察，只是在判断他是否是食物而已。

    　　不能动……千万不要动……复眼的动态视力可以保证他在扭头的下一瞬间，巨脉蜻蜓就会咬断他的脖子。哪怕眼睛已经发酸，他仍然如同石雕一般。一动不动。

    　　空气中死寂得仿佛能听到心跳声，眼睛酸涩无比，他却硬是睁着眼睛，让眼泪从眼角流下。就在凝视了数十秒后，巨脉蜻蜓缩回了头，紧接着，又是一阵伞面撕裂之声。这一次降落伞直接被撕掉一米多！根本不给江宪惊呼的时间，身躯已经歪歪斜斜朝着下方落去！

    　　而就在他失重下坠，身体不受控制的刹那，伞面上……巨脉蜻蜓的头颅立刻探了出来。三万只单眼中，组成了江宪因为需要保持平衡，从而手脚舞动的画面。

    　　下一秒，嗡的一声，巨脉蜻蜓瞬间冲起十米！那锋利的口器，正对他的躯干！

    　　全身都宛若通电，脑海中一片空白，瞳孔里只能看到那巨大的身形。其他一切都仿佛不见了。肾上腺飙升，他全身的肌肉块块隆起，不自觉屏住了呼吸，连自己都没有感觉到。

    　　画面似乎在瞳孔中放慢，人和蜻蜓越来越近，二十米……十五米……五米！

    　　四米、三米……一米！

    　　刷——巨大的口器全部张开，里面层层叠叠的下唇、下颚……就像一排排铡刀，甚至能闻到里面腥臭的味道。

    　　就在这一瞬间，江宪双臂猛然用力，硬生生把自己吊臂环一样拉了起来！

    　　青筋在额头狂跳，脸色泛红，嘴唇都咬出了血痕。瞬间人和蜻蜓交错，而就在交错的刹那，他双腿猛地放下，居然夹住了蜻蜓的脖子！

    　　刷——！两道身影风驰电掣，蜻蜓瞬间将江宪带出数米，降落伞在他身后猛地绷得笔直，伞面完全张开，仿佛看不见的巨手拉扯着他的身体。恐怖的空气阻力差点将他瞬间拉离蜻蜓背——要不是他双腿夹得如同抽筋，已经如同纸片一样被刮到了空中。

    　　没有被瞬间拉开……但固定降落伞的锁扣和绷带也仿佛一个个钩子，几乎勒入肉中。他牙齿都快咬断，用尽全力掏出了枪。　　

    　　砰砰砰！枪声四起，他飞快打空了一个弹夹，后方的降落伞瞬间千疮百孔，变成一堆破布笔直跟在身后。直到此刻，他才感觉双臂恢复了血流。

    　　空气阻力大减，他几乎要被狂风拉下蜻蜓背部的身躯终于稳定下来，因为过度用力，双腿都在发颤，然而他根本顾不得这些，将枪一别。手飞快地解起降落伞的固定锁扣来。与此同时，降落伞缓缓往下掉，地心引力加上本身张开的受力面和重量，就连巨脉蜻蜓的身躯也跟着拉了下去。

    　　下方，就是广袤的密林，巨虫老巢！

    　　快一点……更快一些！江宪心中几乎在嘶吼。双手都快出现了残影，数秒后，当的一声，一个锁扣解开，接着被狂风吹起，瞬间扇到了他脸上，带出一道血痕。然而他却根本不敢去管，手飞快伸向下一个锁扣。

    　　当当当当！十几秒后，随着数声脆响，降落伞倏然脱离他的身躯，如同飘飞的蒲公英，缓缓往下飘去。

    　　“呵……”直到此刻，江宪才吞了口唾沫，肌肉抽筋地趴在巨脉蜻蜓身上。身躯不断起伏。

    　　心脏在胸口中狂跳，脑海中飞快回忆着刚才的画面。全身冷汗淋漓，嘴唇都在不自觉地发抖……在思维接近空白的瞬间，他选择了本能。事实证明，他的选择没有错！

    　　刚才的情况可谓电光火石，对与错，生与死的抉择只有一瞬间。也就是在那一瞬间，他虽然不知道自己该怎么做，但想清楚了两条路通往的方向——如果松开双腿，他会获得片刻的安全，然而仍然处在半空中等待被攻击的状态。要活下去只能靠运气。

    　　所以，他选择了将运气抓在自己手中。

    　　自己骑上去！

    　　现在不是休息的时候……他凝重地抬起头看着四周，脑海中飞快思索着最紧要的问题：怎么做……才能让自己存活下去？

    　　“队伍已经失散，物资匮乏，环境极其恶劣，我……已经没有退路了。”

    　　或许人在极限状态下，总能逼迫出自己的潜力。若福至心灵，他的脑海中刹那间出现了一个大胆的想法，几乎没有考虑就根深蒂固。紧接着，他逼迫自己坐直身躯，随后，解开了自己的皮带。　　

    　　既然退无可退，那就放手一搏！

    　　将手雷小心翼翼地挂在背包上。他缓缓抽出了背负的斩龙。

    　　斩龙包裹着木制剑鞘。他将皮带绑到斩龙上，颤巍巍伸了出去。

    　　正好在巨脉蜻蜓头颅之前。

    　　“幸好……飞上来攻击的是巨脉蜻蜓，不是别的昆虫……”他闭上眼睛深吸了一口气，握着剑鞘的手缓缓抖动起来：“身体狭长，可以被我夹住。不会上下翻飞，保证了我的稳定性。而最重要的……”

    　　随着皮带晃动，巨脉蜻蜓仿佛愣了愣，紧接着猛然调转身躯，冲向皮带所在的方位！

    　　“就是这个！”他终于绽放出了笑容，哪怕这个笑容被风吹得凌乱不堪。拳头忍不住狠狠握紧。

    　　“蜻蜓动态视力极佳，而且会本能地追逐运动的物体。只要给它一个‘棍子上的胡萝卜’，它就能成为我的私人飞机！”

    　　奇想天外的想法！

    　　虽然无法复制，但是，在这里，在这个以石炭纪为模板的巨虫时代中，却真的可以实现！

    　　刷拉拉……狂风掠耳，心无旁骛，随着皮带的晃动，巨脉蜻蜓直冲王庭而去。江宪的目光炽热地盯着巨人王庭，压下心中所有火热，静静地等待着。随着时间一分一秒过去，就在他感觉脸庞被风吹得没有知觉的时候，他终于踏入了巨人王庭千米之内。

    　　高大的王庭出现在视线尽头，一根根白色的石柱围绕建筑，每两根石柱之间，是圆形石柱横着堆放起来形成的墙壁。没有任何花纹，只有一条条植物数根长在上面，仿佛绿色的胡须盘根错节。

    　　它的外形就像放大无数倍的帕特农神庙，一共有两层，从正门看进去，里面仿佛还有许多房间。

    　　哪怕如此简陋，但站在这里，就仿佛面对着历史的大门，那种恢弘的震撼感，足以让所有人都无法呼吸。

    　　就在这时，忽然间，蜻蜓猛烈的挣扎起来。

    　　怎么回事？

    　　明明前方有皮带晃动，蜻蜓却再也不往前飞，而是在这一片不断绕圈。

    　　“这是……记忆中对于巨人的畏惧？”江宪皱起眉头，看向下方，这一眼，却让他瞳孔狠狠缩了起来。

    　　船……

    　　无数的船！

    　　从古代到现代，从小舢板到巨轮，木制的，铁制的……全都堆积在黄沙之中，掩映在树木之下。从这里到巨人王庭，赫然是一条沉船墓道！

    　　太多了……成千上万！搁浅在王庭山峰各个地方，更在底下堆起了层层叠叠的船墓。根本数不清数目！而在墓道之间，还夹杂着无数的骸骨。非常巨大，完全认不出是什么东西的骨骸。

    　　“这是……从鄱阳湖沉下的船只？全都在这里？！”江宪愕然道，随后立刻抬头看向上空。

    　　这些船……到底怎么下来的？

    　　带着浓浓的疑惑，他的目光飞快扫视着，很快就发现了更加诡异的地方：所有沉船，就是朝着一个方向埋葬——全部船只的头部或者尾部朝外，这代表……它们全都是从上面冲下来的！

    　　而上面，只有那一座宫殿。

    　　看了许久，江宪才收回目光，紧接着飞快抖动皮带，带着蜻蜓往下飞去。

    　　五十米……四十米……三十米……距离地面越来越近，他悄然抽出了斩龙，另一只手握着剑鞘。就在距离地面十米的时候，江宪手起剑落，褐色的血液喷溅而出。巨脉蜻蜓巨大的头颅滚落在地。

    　　扑通……就在切下巨脉蜻蜓头颅之后，他找准时机翻身落地。烟尘中，他一个鲤鱼打挺站了起来，斩龙已然握在手中，然而，就在他看向前方的瞬间，立刻倒抽了一口凉气。随后立刻拿起望远镜看了过去。

    　　这是一片林间空地，并不大。而空地前方，是一条高大的骸骨通道！

    　　不知道那是什么生物的肋骨，起码有三十米高，根部埋在泥土之中。如同一道道拱门一般弯曲向上。顶部，一左一右的肋骨尖，竟然悬挂着两只精巧的金色风铃，被风一吹，发出叮当的悠扬之声。

    　　就在肋骨通道两旁，是连绵的树海，上面爬满了数不尽的金银双鬼。密密麻麻如同冥府的墙壁。根本不敢想象飞起来将会是如何遮天蔽日的恐怖场景。中央的骨骸大道，宛若通向阴曹地府的奈何桥，而在奈何桥头，矗立着一尊精美非常的金属雕塑！

    　　奈何桥后，就是数之不尽的沉船墓地！

    

