    就在钱多多还在和玄哀为了那点资源继续扯皮，林陌则准备在回唯我道宫前，先前往总部地底的牢狱一探。

    这牢狱也建立了有一段时间，平日里都是关一些不遵守人界会那唯一一条铁则之人。

    但一般关个几天就会被带到大庭广众之下公开处死，杀鸡儆猴这种手段虽然俗套，但确实好用。

    这些活口也是执法队的成员抓回来的，毕竟到了李仙雪手中的，基本十个有十个都是死。

    来到地牢门口，就见到有暗堂的成员守在大门两侧，其中暗处也隐藏着几个好手。

    虽说暗堂独属于龙王掌管，但冷初洛是个聪明人，平日里也一再提醒暗堂成员，真正的人界会之主是谁，所以这些成员见到林陌，当即直接半跪行礼。

    林陌点了点头后，便在一位暗堂成员的带领下，深入到地底，一路上也有不少机关，但都在那暗堂成员的提醒下，安全度过。

    直至顺着通道来到最底层，一股古怪的气味传来，是雨后的潮湿加上已经干涸的血的味道。

    整个空间十分昏暗，只有两侧的几个夜明珠闪着微弱的光芒，这里常年不见天日，连空气都是浑浊的，一个正常人待着一会儿也受不了。

    没有惨叫也没有哀嚎，就是这种寂静，反而让人感觉心中发寒。

    林陌身旁的那名暗堂成员倒是神情不变，直至来到一个用特殊金属打造的大门，他从怀中掏出一个奇怪的盒子，不知怎么鼓捣了一会儿后，其内飘出几朵杏花瓣。

    杏花瓣还没接触到大门，只是停留在其门口一步的距离时，便直接消散，隐约间好似有一道光幕一闪即逝。

    “天王大人，这是增长天大人布置的结界，我按照增长天大人所说，用多闻天大人所打造的一种特殊机关盒内储存的法力，暂时解除了结界，但这只会维持一炷香的时间。”

    林陌点点头后，将手掌贴在金属大门之上，随即将真气灌注其中，这大门才缓缓打开一个口子。

    这也是多闻天·车延川的研究成果，这已特殊材质打造的大门，只有灌注的真气量和法力量达到了阴阳境大圆满才会打开。

    随即林陌一个闪身进入，那扇大门也缓缓关闭。

    牢房内倒是简单至极，除了地上铺满草垛外，再无他物。

    以这位比拟真武境中期的术法师的实力，只要能够吸收元气，即使长时间不吃不喝也不会死。

    那术法师原本干枯的面容愈发憔悴，其四肢早就被林陌斩碎，他现在能做的只有瞪着一双眼睛死死地盯着林陌。

    那眼底深处的怨恨近乎化为实质，好似要将林陌彻底淹没在这恨意之海中。

    林陌神情不变，几步上前检查了一下这术法师体内的情况，为了保险起见，不仅是林陌施以圣心四诀的玄冰绝，将其体内的五脏六腑和筋脉完全冰封，欧阳赤离也在其身上留下了一些手段。

    冷初洛还施以他造化教独有的一种道门封印，将其一身实力彻底封锁。

    再加上医堂研制的独门毒药，这冥域之人毫无恢复的可能。

    “你想要做什么？”那术法师率先问道。

    他想要活，想要离开，但是之前那欧阳赤离太过难缠，自己无论怎么威逼利诱都没有任何作用，反而被他从口中套的一些情报。

    面对这位人界会之主，虽然这冥域的术法师还是感觉心里发怵，但也想试一试。

    可惜林陌想要知道的信息，并没准备等他主动说出来。

    随即这术法师的神情大变，因为他感觉到了一股领域之力临身，这让他极其不解，难道这帝释天想要杀了自己？可是如今的自己如同砧板上的肉，解决自己就是一刀子的事，又何必......

    直至他看到原本狭小的牢房中，蓦然出现第三个人影。

    这是一个女人，一个千娇百媚、倾国倾城的女人，她的一笑一颦，随意的一个举动都散发着无尽的魅力。

    因为全身实力被完全封锁，加上这两天欧阳赤离用了许多办法尝试从其身上获得情报，结果让这术法师一直处于精神衰弱的状态。

    又突然见到这种绝世的美人，让其心理防线直接被攻破，虽说他的四肢彻底粉碎，但是第五肢倒是有了大反应。

    眼神也变得有些痴迷，同时其眼底深处仅存的一丝理智开始挣扎，但很快就被欲望所彻底吞噬。

    这个出现的女人，自然是林陌万相领域中的妲己。

    随即妲己几步上前，一只纤纤玉手轻抚那术法师的脑门，这让那术法师的鼻血不由喷涌而出，嘴角甚至开始流着哈喇子。

    这术法师本不该表现得如此不堪，只因妲己不仅运用了本身的媚术，还使用了采阳摄魂功。

    这采阳摄魂功原本应该配合天仙销魂法使用，先是和对方不可描述一番，在其达到最快乐的顶端，理智完全消失的刹那间，立马运用此功，就能将其彻底沦陷为妲己的裙下之臣，或者说是奴隶。

    但林陌还不准备做出那么大的牺牲，虽说万相领域中所显露的人影看似各不相同，实则他们本身就是林陌。

    若真的做出什么事情，其本质和林陌做的也一样，所以用采阳摄魂功就足够了。

    随即林陌不知想到了什么，下意识打了个冷颤，立马操纵妲己加快对这名术法师的控制。

    不一会儿这术法师双目中好似仅有妲己一人，看上去整个人混混沉沉的。

    “名字？”

    那术法师直接了当的说道：“水泽贤。”

    “身份？”

    “冥域七宫之一·寒水宫副宫主。”

    “前往人界会的目的？”

    “查探人界会的情报，看其背后是否和天榜前十的怪物有关，若无关，则将其暗中收复，为了以后灭武扬术的大业做准备。”

    林陌不由微微皱眉，这冥域是真傻还是假傻，灭武扬术？这是要和整个世界包括天意作对吗？

    “冥域的域主是谁，其余宫主都是什么实力？”

    水泽贤的神情有些挣扎，身上突然浮现出一些诡异的符号，林陌见机立马让其停止回答。

    这才让那符号渐渐消散。

