
谁知道实验室这边，他们不仅找到了叶歆，还找到了威尔。

现在两个人都聚集在这边，可是中间却有几个人，拦着不让他们过去。

“你们几个先冷静一点，并不是我们不让你不过去，现在老大他们正在商量事情，你们如果贸然过去会打扰到他们的。”

听见他们这么一说，劳特他们也真的就冷静了下来。

“你说的对，我们不能打扰老大。”

劳特拉着布莱尔的手。

听不见里面的人在讨论的什么，正因为，他们心里面要更紧张了。

实验室里面——

“你的意思是，如果异能能开发出来，我就能感受到周围吸血鬼的方向？”

威尔点点头。

“我之前是给你说过的，吸血鬼之间也是有等级区别的，贵族吸血鬼的血统纯正，和我们平民吸血鬼有质一样的区别。”

“我能感受到你贵族吸血鬼身上的味道，那是因为你并不会将你的气息隐藏起来，如果贵族吸血鬼想要隐藏自己的气息，那是轻而易举的，可我们不行，我们就算隐藏了，你们也能凭着蛛丝马迹发现。”

威尔觉得吸血鬼界的制度一直都是很变态的，对他们平民吸血鬼很不友好的，但是这也没有办法。

“而我在实验室的时候，就感受到了外面有一股气息——那是一个平民吸血鬼，努力放大自己味道的感觉。”

不然，威尔也不会这么远的，就闻到了。

“什么时候？”

“就在你找到我的时候，前不久。”

叶歆想了想，那应该就不是第一批，第一批已经全部死亡了，时间也对不上。

叶歆看了一眼手机。

恰好杰森给她发过来信息，

说是已经有大批的天朝那边的人赶过来了，而且听说还有一个不曾出世的领导在里面。

叶歆眉头微微皱起。

“大致方向你也能拍的出来吗？”

叶歆抬头问威尔。

威尔点点头。

“不过他的气息要比我的浓郁很多，我能感觉到，他的能力在我之上。”

威尔面色凝重。

这因为如此，他才一直都没有出去，而是在这里等着叶歆。

其实并不是他不想出去，如果拼了他的这一条老命，能救下来几个人，那也是他的功劳，这一死，他愿意赴之。

因为如果等到了叶歆，他们这边就会有更大的成功几率。

威尔现在要做的，就是激发叶歆的异能。

“激发异能？”

艾瑞克在这个时候，突然横在了两个人中间，郑重其事的说：“你们先听我说一句，我的实验并没有到达这一步，如果后续发生任何的情况，威尔你必须能保证老大不会出问题。”

威尔点点头。

“我可以用我的性命起誓，你放心吧，绝对不会出问题的。”

“因为接下来可能就只有两种情况，被激发，和激发不了。”

叶歆：“……这话说的，总不能有第三种情况出现吧。”

“所以老大，你要做好准备！”

威尔盯着叶歆的眼睛。

其实对于一个混血儿吸血鬼来说，最好还是不要激发潜能，让她跟一个平常人一样生老病死。

一旦被激发的话，所拥有的异能都比不上平民吸血鬼，一旦被那一些贵族抓住，那将会陷入自己从未经历过的地狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67823349"  chaptername="第264章  激发异能">加入书签</a>
</div>
