    当项惊鸿带着项云和丫鬟林婉儿来到春来阁时，春来阁内除了先前的那些人外，还多出了两人，正是被宣上楼阁来的‘林枫’和‘王守义’二人。
    听到门外的脚步声，二人同时望去，见到项惊鸿时，两人急忙是恭敬见礼，而当看到他身边的那个与项惊鸿面相有七八分相似的青年时，两人都是一愣，不过随即那个叫做林枫的青年就反应了过来。
    后者惊声道：“项……”话到嘴边，林枫却是硬生生的止住了口，连忙双手一拱朝着项云拜道。
    “参见小世子。”
    闻言，一旁的王守义立刻反应了过来，脸上挂着谦卑有礼的笑容也是对项云行了一礼。
    面对两人的拜见，项云的目光在林枫的脸上多看了两眼，忽然记忆中便出现了那个在国家学院甲班，整天脸上挂着一副高人一等，悲天悯人气息的青年，此人正是自己当年在国教学院的同窗林枫。
    在项云的记忆中，当初在国教学院和这个林枫接触不多，可是他对此人的印象却很差，这家伙文采是有些一些的，就是太喜欢装逼，什么事都得装出自己很懂，很高深的样子，就连看到自己这个世子，都是有些不屑一顾的样子。
    对于这种装逼的人，项云奉行的宗旨就是你装，我也装，看谁更能装。
    只是淡淡的瞥了林枫一眼，项云就像是看空气一般，径直越过两人身边，一句话也没有说。
    见到项云竟然如此无视自己，王守义仍旧是一脸谦卑笑容，没有丝毫不满的样子，而林枫的眼神却是一下子就变得阴翳起来，心中涌起一股不满和恼怒。
    “这个不学无术的废物，不过就是家世好了一点，不能文也不能武，竟然还敢在我面前摆架子！”林枫从当初项云凭借着世子身份进入国教学院甲班时，对后者便心怀鄙夷。
    后来项云被赶出学院后，林枫更是对项云蔑视到了极点，此刻，因为身份使然，清高自傲如他，却要给这个纨绔子弟低头还被对方无视，这让林枫骄傲的内心中感到无比屈辱。
    然而，他的这些不满，项云却是没有丝毫在意，此刻项云和项惊鸿一起来到了宴席当中，宴席上已经多摆放了一张椅子，正是给项云准备的。
    似乎是为了能够和项云更近一些讨论，项云的座位恰好被安排在了左相王文景的上首位置，项云见到有留给自己的空位，想也没想，几步走上前，大马金刀的往椅子上一坐，正准备让人给自己斟酒。
    忽然，项云只觉得一股冰冷无比，让人浑身直起鸡皮疙瘩的气息，从自己的身侧传来，让他忍不住打了一个寒噤！
    项云转头看去，这一眼差点没有把他的魂儿吓掉了。
    只见自己的身旁，一个身穿一袭流水云烟的水蓝色长裙，头戴着镶缀宝石的风钗，鹅颈修长，面容绝美，气质冷艳的女子。
    正用一对含煞眼眸紧盯着自己，那令人彻骨冰寒，如坠冰窟般的感觉，正是从她的身上传出来的！
    “你……你……你是……”项云看着身旁的女子，忍不住瞪大了眼睛，用手指着女子半晌没憋出话来，只是脑海中不断回荡着今日在自己的别院里，那个拿着长剑招招夺命的女杀神！
    “呵呵……堂弟，怎么，就不认识你的堂姐了，咱们今天不是才见过面吗？”项菲儿声音宛如珠落玉盘，温柔动听，说话是表情也是和颜悦色，还带着亲切的微笑，看那样子倒真像是堂姐在关心堂弟。
    然而，后者那冷厉如冰的森寒眸光，却是给项云带来一种芒刺在背一般的危险感觉。
    “呃……堂……堂姐，你穿上衣服，我……我还真没认出来。”项云磕磕巴巴有些紧张的说道。
    “嘶……！”一说出这句话，项云就后悔了，因为他发现对面项菲儿的面色，就如同是寒冬腊月的天气忽然下起了冰雹，不仅冰冷，而且带着毁灭的气息。
    后者的原本拿着象牙筷的手，不知道什么时候，已经是按在了腰间那一柄薄如蝉翼的软剑之上。
    “咳咳……父王，你找孩儿来有什么事？”
    就在这气息近乎凝滞的时刻，项云忽然转头看向首座的项凌天询问道。
    首座的项凌天闻言一怔，深邃的如渊的眼眸深深的看了项云一眼，并没有说话。
    不仅仅是项凌天，其实当项云走进房间的一刻，所有人的目光都不自觉的集中在了后者的身上，眼中带着异样的神情。
    只不过此刻项云的注意力，完全被身边这位杀机凛然的堂姐给吸引才没有注意到，此刻转头看向自己的父皇，这才发现，整个宴席上所有人的目光，都是盯着自己的。
    项云心中有些奇怪，下意识的摸了摸自己的脸，心道难道是自己脸花了？
    正直诧异之际，坐在项云身旁的左相王文景站了起来，看了看项云又看了看躬身站在一旁的王守义和林枫，他笑着说道。
    “这一次王爷大寿，诸位写诗助兴，我们从这数百首诗词中已经挑选出了三首诗词，认为是本次寿宴所写诗词中最佳的三篇，其中就有你王守义和林枫两人的作品。”
    被王文景点到自己的名字，林枫和王守义都是同时直了直身子，心中微微有些激动。
    后者乃是当朝相国，又是国教学院的掌管者，能够被后者记住名字，今后要是再提携一二，那可就是如虎添翼的美事了。
    不过林枫和王守义的心中还是有些疑惑，那就是到现在为止他们还是不知道前三甲的另外一人会是谁。
    林枫悄然看向宴席之上，目光一扫，情不自禁的被那一袭水蓝长裙，面容冷艳，气质如傲雪寒梅的项菲儿所吸引，后者眼中悄然闪过一丝炙热之色，旋即又赶紧移开不敢久视。
    一番打量下来，林枫心中暗想，那个气质冷艳的女子想必就是龙城久负盛名的七公主了，没想到竟然生的如此天姿国色。
    想来此次的前三甲，不是太子殿下，就应该是公主殿下了。
    不过这些对于林枫来说都是无所谓的，后者此次只为了夺得第一而来的，那件王爷赏赐的云器，他是志在必得。
    不过如今他心中又多了一样想要得到的东西，那就是那位高高在上，皓首轻扬，骄傲如雏凤的七公主项菲儿的芳心！
    林枫心中暗想，此次自己以一首传世之作夺冠，这位公主殿下会不会因此，对自己青睐有加芳心暗许呢，若是能够和公主殿下……
    林枫几乎看到了自己怀抱着绝世美人，享受富贵荣华的情景！
    正当林枫想入非非的时候，左相王文景已经在宣布此次斗诗的名次了，他先是将目光看向了一直面色谦卑的王守义，冲着后者和善的一笑说道。
    “王守义，你所作的《十五夜月夜》是我亲自挑出来的七言诗，诗句很不错，意境也很有意思，耐人寻味。
    此次我们将你的诗作排在了第三名，过些时日待我回到龙城，会让国教学院将其刊发在《百家诗篇》之上。”
    王守义还是第一次如此近距离的见到当朝的相国大人，以及那高高在上犹如神明的并肩王，此刻明显有些拘谨和紧张。
    当他听到王相国和颜悦色的告诉自己，自己的诗作名列第三，而且还会被刊发到风云国文学界最有含金量的《百家诗篇》之上时，王守义一张紧绷着的谦卑脸庞终于是忍不住浮现出喜色，后者忙是躬身对着众人施礼。
    “多谢王爷，相国、大元帅和诸位大人抬爱，小人定当再接再厉，砥砺自身学问！”
    王文景见状满意的点头笑道：“不错，不错，不愧是我国教学院走出来的学生，就是要有这种仰之弥高，钻之弥坚的精神，王守义你现在身具什么官职？”
    听到王文景忽然问起自己的官职，王守义的脸一下子激动的都有些涨红了，心脏如同雷鼓一般‘咕咚咚’的跳个不停，他的喉咙有发哽，用干哑而又有些急切的嗓音说道。
    “回禀相国，在下如今任职于龙城四门博士，已经在职两年零三个月了。”
    王文景点点头，沉思了片刻后说道：“这样吧，回到帝都以后你就到吏部去备案，正好如今礼部还空缺了一名‘太学博士’，掌管书籍文典和史事，你恰好可以胜任，待将来磨砺有成，还可以再行升迁。”
    王文景此话一出，王守义整个人如同是醍醐灌顶，浑身一震，心中的激动几乎要奔涌而出。
    “果不其然，王相国果然升了我的官职！”王守义在进入春来阁前就想到了自己十有八九会被升迁，可是当真的被大运砸中时，还是有些难以置信。
    后者所任职的四门博士本只是一个正七品的闲置文散官，并没有实权，也没有什么机会做出政绩和贡献，若是没有意外话，他可能还得熬个七八年才有可能升职，然而如今王相国仅仅是一句话的功夫。
    就将其从正七品的四门博士升到了正六品的太学博士，其中一连跳过了从六品下、上，正六品下，可谓是连升三级，如何能够让王守义不激动。
    而且这还不是最重要的，最重要的是王相国最后那一句话，若是磨砺有成，还可以再行升迁，这句话无疑是在高数王守义，你还能够升，只要你能够干出一些小成绩，我是看得到的。
    “噗通……！”王守义直接跪在地上叩头答谢道。
    “多谢王相国，在下今后一定会尽忠尽职，肝脑涂地，以不负国教学院的名誉，更不负王相国您的提拔之恩！”
    “哈哈……无需多礼，快快起来吧。”王文景淡淡一笑，心中也是颇为快意，后者之所以这么提拔王守义，就是觉得此人谦恭有礼，而且文采不俗，若是将来果真能够有所作为，自己又结了一个善缘，何乐而不为。
    而王守义退到一旁后，按照顺序，下面就应该是宣布第二名的时候了，王守义身旁的林枫还在悄然打量着王文景的目光，想看看第二名究竟是哪一位，会是太子殿下，还是公主殿下，又或是项惊雷和项惊鸿兄弟俩？
    总之，不可能会是项云那个废物就对了！
    然而，林枫的目光看向王文景，后者的目光却是恰好看向了他，同样带着一脸和善，却让林枫感到有些局促不安的笑容！
