    楚汐自从到“穿书管理司”工作以来，穿到各种角色身上过，性别有男有女，取向有直有弯，外形不同，职业不同，可谓形形色色，种类繁多。

    只是，因为工作需要，她魂穿的角色，基本都是炮灰、NPC，所以长相身材没有什么突出特征，平凡无奇。

    这一次穿到“林希”身上，却是个例外。

    即便是狗血霸总世界里的受虐女主，主角的光环还是不可泯灭的。

    就比如她的身材，虽然娇小，却比例极佳，双腿纤长，腰肢细软，似乎男人双手一握便可圈起，胸前的柔软虽然不澎湃，但是形状极好，且色泽诱人。

    再比如她的样貌，肌肤胜雪，五官清丽，眼眸澄澈如静湖，眉如远山含黛，一头及至腰际的长发乌黑浓密，是一副十足的美人坯子。

    这幅身子、这幅样貌，也许在楚汐的眼里中看不中用，可落在男人眼里就不同了。而现在，这一切都全数落在了顾敬寒的眼中，丁点不拉。

    顾敬寒站在离楚汐几步之遥的地方，看着女人眼神微怔，脑子里竟冒出了几个字——“冰肌玉骨”。

    女人的肌肤白的刺眼，长发还湿漉漉的，散落在肩头、腰间，茫然无措的眉眼与极具魅惑力的身体形成了强烈的反差，顾敬寒看着，竟想要亲手抚上女人的肌肤，试试触感。

    楚汐率先反应过来，双手抱在胸前，“还不出去！”

    顾敬寒冷峻的眼里似有墨色漾开，他的手就放在门把手上，他只要稍稍退一步，就可以出了房门。

    相反的，他却向前走了一步，像是受到了什么蛊惑一般，把门在身后合上了。

    顾敬寒看着女人脸上羞愤的神色和紧抿的樱唇，微微眯了眯眼。

    这个女人曾经不惜对他下药，也要爬上他的床，平日里言语毫无忌讳，现在又何必惺惺作、做出一副被冒犯了的样子？

    他又为什么像是收到了什么吸引一般，迈不开步子离开，反而很想对女人做点什么？

    楚汐没想到男人不退反进，几乎瞬间头皮一炸。

    她拾起浴巾挡在胸前，往后退了两步，后悔自己一时大意，竟然没有把门反锁，更没有问清来者，就让对方打开了房门。这下可真是搬起石头砸自己的脚了。

    楚汐气恼自己，睫毛都气的发颤，这幅样子落在顾敬寒眼中，却好像女人不堪他的言语羞辱，而无地自容一般。

    他没来由的觉得身体一热，似乎身体的血液都在涌向一处。

    身体的反应是最直观的，顾敬寒觉得奇怪，他明明该是厌恶女人的，却又会因为看到她的身体而产生欲|望，这实在令人匪夷所思。

    顾敬寒不懂他当下矛盾的反应，喉结滚了滚，一向沉冷的眼底似有挣扎之色，看着楚汐犹如猛兽看着弱小的猎物，仿佛下一刻就能把她拆骨剥皮。

    顾敬寒身在当下，当然不懂自己身体为何会和思想如此矛盾——这正是作者“再撸一发”在《帝少》里给男主写下的狗血设定：

    【顾敬寒心中对林希无比厌恶，他厌恶她的鄙俗与下贱，她的手段与心机，却对她的身体带有强烈的占有欲。林希的身子似乎总能够勾起他心底的邪念，无论被他要了多少次，女人在床上的反应依旧是青涩无措的，令他恨不得日日夜夜将女人按在床上索取，将她囚禁，让她无处可逃，看着她在自己身下哭泣。这，就是他对她的惩罚。】

    ——来自《第一帝少：冷情霸总替身妻》选段。

    这“一边厌弃着，又一边欲罢不能”的冲突心态，曾经是《帝少》最具卖点的人设。

    每当书中顾敬寒嘴上说着刻薄的话语，将女主压在身上换着花样的倾城掠地时，读者们都会嗷嗷尖叫，被炸出一片留言，恨不得让这“惩罚爱”的刺激剧情来的更猛烈一些。

    楚汐很想扶额。

    真是脑残作者脑残文！这是什么扭曲的三观？

    心里念着白月光，舍不得下手，就拿她来泄火？

    然而她现在就活在这个吃人的狗血世界里。楚汐恨不得要给作者寄一箱刀片！

    当下，楚汐看着顾敬寒越发幽深的眼色，好像要把她生吞活剥一般，就要把她给办了，心知不妙。

    她心念电转，千钧一发间生出一计。

    《帝少》里，女主原身之所以会令顾敬寒厌恶，最大的起因是缘于一次“下药事件”。

    当初女主与顾敬寒签下契约后，并未对外公开，除了对顾家交差，基本上算是隐婚。可这件事无论如何保密，最终还是被女主的小姨知道了。

    女主林希的小姨何美玲是林母唯一的妹妹，在看到原本捉襟见肘的林希突然拿出了大笔诊疗费后，心中起疑，顺藤摸瓜的问出了林希与顾家豪门自签下了三年“契约婚姻”的惊人秘密。

    她并不像林希这样“目光短浅”，几番苦口婆心的劝林希借机抱住顾家这个大腿，最好在这三年内为顾敬寒生下一儿半女，这样就能借着肚子飞黄腾达，脱离林家败落的尴尬窘境。

    女主原也生性张扬，父亲曾经位高权重，令她年少时过过一段十分骄纵的日子，得罪过不少人。这些人在她父亲尚且是部长的时候不敢动她，可林家一败，他们便虎视眈眈，见缝插针的落井下石，处处与她为难——抱紧顾敬寒这个大腿，的确是她在这个局面中最好的出路。

    可林希却并没有这样做。

    女主原是个天不怕地不怕的，却败就败在她对顾敬寒动了真心。

    没有人知道，她其实已经喜欢顾敬寒很久了。

    但林希明白，她在顾敬寒眼中只是个无关紧要的存在，顾敬寒对她并无感情，也不需要一个会纠缠不休的麻烦，以她的境况，更不是谈情说爱的时候。

    她没觉得自己有多大魅力，能够赢得顾敬寒的青睐，更何况顾敬寒的心中早已经有了别人。

    ——林希是从顾敬寒的心腹手下那里得知，顾敬寒心中其实是一直有一个人的，只是两人因为一些原因并未能走到一起。

    知道了这一切后，林希决定将一切都深埋心底，把那些不该有的心思都搁置了，只当那是一场无疾而终的暗恋，公事公办的履行契约。

    顾敬寒与林希领了证，纯属协议婚姻，有名无实。

    林希不愿违背契约、算计顾敬寒，何美玲便亲自出马，用了一计。

    林希与顾敬寒签下契约后，为了不留破绽，已经搬进了顾敬寒常住的城东别墅。何美玲便趁着顾敬寒不在，借着看望林希的由头，给顾敬寒当晚会吃的饭菜里下了药，使了阴招。

    那晚，顾敬寒险些要了林希。

    他察觉出了身体的异样，在最后一刻把持住了自己，没有将事情做到不可挽回的那一步，却也因此事震怒。

    他向林希质问真相，林希却在回答的时候犹豫了。

    她深知顾敬寒的手段，心中明白，若是真的让对方知道何美玲是这祸端的始作俑者，何美玲的下场恐怕会十分凄惨。

    何美玲虽然品性不佳，可再怎么样也是她母亲的亲妹妹、她的亲小姨，从小也是疼过她的。再者，若是何美玲真的出了什么意外，她病重的母亲不知道能否承受。

    于是，面对顾敬寒的质问，林希最终“坦言”，是她动了不改动的心思，给顾敬寒下了药。

    ——顾敬寒不需要何美玲，但至少当下，还是需要她的。

    她还是他名义上的“顾太太”，不是吗？

    她这个人在别人眼中，从来就不是什么圣母白莲，曾经风光时，仗着自己是部长千金没少惹是生非，后来为了钱，又把自己“卖”给顾敬寒三年，更加是鄙俗堕落的很，简直是个为了钱什么都干得出来的货色。

    所以“下药算计顾敬寒”这种事情，她会做的出来，不是再正常不过了么？

    如果可以，她也不想暴露自己对顾敬寒的心思。尽管药不是她下的，可说她对顾敬寒早有觊觎之心，却是真的。她也曾觉得自己龌龊，明知道顾敬寒心里另有其人，却还是“居心不轨”的留在他身边。

    如果没有何美玲，她大概永远不会把自己的想法表现出半点，从头到尾，只专业的扮演自己的角色，与顾敬寒相安无事的完成三年之约，然后拿钱走人。可偏偏天不遂人愿，她曾经极力掩埋的那点念头，居然以这样不堪的方式，被刨于人前。

    后来，顾敬寒的确饶过了林希。

    但林希心中清楚，顾敬寒怕是早已对她厌恶至极。她在顾敬寒眼中，已经彻底成为了一个手段下作、为了财富地位不惜借着身子上位的卑鄙之人，顾家的事尘埃落定之后，顾敬寒不会再多看她一眼。

    楚汐在危急之间想到了这段情节。顾敬寒这“惩罚爱”的逻辑，重点在于“惩罚”二字，似乎看到她越痛苦、越煎熬，便越是解气。但如果她看上去根本不难过，反而很享受其中呢？

    她不想被顾敬寒吃掉，那么最好的方法，就是不再遵循他的人设最喜欢的设定，彻底粉碎“惩罚”二字，然后打破对方常见的排列组合，要他不仅厌恶自己这个人，在床上也要抵触、排斥她的身体才好。

    这样，她就可以逃过**、怀孕、流产一条龙，不会年纪轻轻就死于非命！

    左右，在顾敬寒眼中，女主本来就是个行为放荡之人，并不会起疑。

    于是，楚汐脸上无缝衔接的换上了令一副神色，妩媚的挑了挑眼，勾起嘴角，以她能够想象的最佳“妖冶贱货”的形象，细声说道：“真是什么都逃不过你的眼睛……既然顾少这样懂我，我也就不在你面前耍什么把戏了。”

    “欲擒故纵，说来也好没意思，不如我们直接点……顾少，你想要我么？”

    作者有话要说：楚汐：又是玩火的一天呢！

