    那金色大鹏一出现，便是直接向那黑漆漆的巨大鬼爪急速冲去。

    轰。

    一声巨大的响声震耳欲聋，在众人震憾的目光中，黑漆鬼爪和金色大鹏撞击在一起，肉眼可见的元气冲击波纹一圈圈地从撞击点处荡漾出来。

    然后，那黑漆鬼爪砰地一声，震碎为漫天黑点，消失不见。

    那金色大鹏也是暗淡了许多，凌空飞翔几圈后，也是消失不见。

    不过明显是那金色大鹏稍占几分上峰。

    众外门弟子第一次目睹这种地境高手实力的交战，都是心旌神摇，向往之极。

    因为在场的这些外门弟子掌握的都是较低阶的武技，平时与人交战，都是一刀一剑，一拳一脚，近身肉搏。

    这种元气化形，元气离体进行远距离的对撞轰击，声光效果强烈的高层次战斗，对他们而言，震憾实在太大了。

    “朱牧”

    苏仲年的眼神一厉，脸色阴沉。

    “朱执事”

    林飞则是欣喜万分。

    这朱牧是华阳派的一个传功执事，当年林飞还是到处流浪的时候，就是他发现了林飞的炼武天才，把林飞带回华阳派。

    也是他，在林飞被暗算变傻之后，门派高层打算把林飞逐出华阳派时，坚持把林飞留了下来。

    要不，林飞现在也不可能呆在华阳派内了。

    可以是，朱牧在林飞的心目中，已是亦师亦父的角色了。

    朱牧震退苏仲年的鬼爪后，也是第一时间详细打量林飞。

    只见林飞举止行动有序，眼神顾盼间约有精光闪烁。

    “呵呵，不错，小子，果然是恢复了神智。嗯，连修为也是凝气六层了。”

    朱牧甚是宽慰。

    “有劳朱牧事的挂念了。弟子恢复神智后，一直想去禀告执事，不过听说执事外出办事了。”

    林飞心中阵阵暖流涌起，找到了一丝亲人的感觉。

    “嗯，不错，我是外出了一段时间，刚回派不久，听说你恢复神智，便打算来看看情况。”

    朱牧微笑着道。

    “哼，好温馨的父子团聚场面啊。不过，朱牧，你别阻碍我办正事，我现在是在替华阳派清理门户”

    苏仲年阴阳怪气地道，语带讥讽。

    他与朱牧互相看不惯，素有矛盾，一直不和。

    “清理门户”

    朱牧冷冷地望着苏仲年，他知道苏仲年素来阴险狡诈、心肠狠毒。

    而且林飞的性格他是清楚得很，是不会做出什么背叛华阳派的事情。

    “这怎么回事”

    朱牧望向林飞，目光带有询问之意。

    “哈哈哈，这两叔侄一唱一和，目的是想谋取我身上的地灵果。”

    林飞极其厌恶地盯着苏仲年和苏慕白。

    “朱执事，苏慕白在兽山中为了独吞地灵果，杀了三个历炼弟子。”

    “后来这地灵果机缘巧合之下被我得到，这两叔侄是想栽脏嫁娲，趁机夺取灵果。”

    林飞尽量最简单几句话将事情告诉朱牧。

    “哼，林飞，想不到你死到临头，还这样牙尖嘴利，我亲眼所见，你以为赖得掉吗”

    苏慕白见朱牧突然出现，心里极是不甘。

    “放肆，竟然敢颠倒黑白。明明是你见利忘义，残杀同门。朱牧，你竟敢维护这个大逆不道违背门规的弟子。”

    “苏执事的官威可真大啊。林飞说的就是颠倒黑白，你侄儿所说的就是事实了这真与假，全靠苏执事一张嘴判定的”

    朱牧冷嘲热讽道。

    “朱牧，今天的事，你真的要管”

    苏仲年厉声喝问，不怀好意地怒视着朱牧。

    “不错，这事我管定了。”

    朱牧毫不退让。

    半晌，苏仲年冷冷道：“好，今天的事，我记住了。”

    苏仲年脸色阴沉，眼中怒意涌动，不过他也知道朱牧在这儿，是不能拿林飞怎么样了。

    因为朱牧是传功执事，在华阳派内也算有威望，而且论到实力，朱牧的实力也是隐隐比他高上一筹。

    “小子，希望你能长命百岁”

    苏仲年眼中威胁的意味十分明显，一摔衣袖，转身就走。

    “林飞，这事不会就这么完的。”

    苏慕白虽有不甘，不过也清楚眼前的形势，只好跟着苏仲年离去。

    “多谢苏执事的好意，我应该会比你活得更长命的。”

    林飞向着两人的背影大声喝道。

    哼，苏仲年闻言冷哼一声，也不答话，片刻间就和苏慕白消失在众人的视野之中。

    “好了，林飞，你以后要注意警惕这两叔侄，他们都是阴险之辈。我还有派中的要事处理。你记住不要懒惰，还要像以前那样求取上进。”

    朱牧也是教导了林飞一翻后，就离开了。

    临走前，给了两颗疗伤丹药，让林飞服下。

    林飞服下丹药，体内的伤势顿时便是大有好转，可见这两颗丹药的珍贵之处。

    华阳派藏经阁。

    藏经阁是派中的武学重地，收纳了华阳派立派数百年历代传承的各种武技，以供派内后辈子弟修习参悟，令华阳派昌盛延续。

    往往，武技的数量和品质，可以衡量一个门派的实力和底蕴。

    藏经阁分两层，第一层的收藏的，是一品二品武技。

    第二层收藏的，则是三品四品武技。

    第一层收藏的武技，外门弟子以下，可以凭贡献点换取。

    当然，如果外门弟子对门派有特殊贡献，或者表现突出，也是有机会上第二层换取武技，

    第二层收藏的武技，内门弟子以上，可以换取。

    林飞深吸一口气，目光扫向排列的书架。

    藏经阁第一层里的武技，足有数百本，每一本都有半寸厚，想从如此多的武技秘籍中，选出适合自己的，着实不宜。

    碎石掌、怒龙拳、柳叶摘星剑、天风如意步

    各式各样的武技秘籍，看得林飞眼花缭乱。

    唰唰

    林飞快速翻动这些武技秘籍的第一页。

    这些秘籍，往往在第一页，有综合概述。

    狂风刀：刀法如风，势若奔雷，以速度制胜。修炼要求凝气三层以上。

    修炼难度一般，武学等级：一品。

    怒龙拳：可提升修炼者体内气血强度，能瞬间凝聚气血，以势压人，爆发力惊人。

    修炼要求凝气五层以上，修炼难度较大。武学等级：二品。

    如意步：以慢制动的近战步法，修炼到化境，能和几个同阶武者如意周旋而不败。

    要求凝气三层以上，但需要一定悟性。武学等级：二品。

    铁罡砂：增强体质、防御的横炼功法，全力催动下，可以硬抗同阶修者的攻击。修炼大成者，能以抗普通刀剑。

    要求凝气五层以上，修炼难度大，需莫大毅力和恒心。武学等级：二品。

    林飞看得眼花缭乱，有好几次，已经心动，不过最终还是选择继续参阅下去，因为自己只能免费选取一本。

    唉，要是能选多几本就好了，林飞无奈地叹道。

    蓦地，林飞的视线扫过，发现一排书架的最角落处，落满灰尘，那灰尘覆盖下，隐隐约约有一本小册子。

    林飞顿时好奇心起，快步走过去，吹开厚厚的灰尘，一本武技秘籍露了出来。

    大浮屠塔

    略一翻看，林飞猛地抽了一口气。

    四品武技

    这是藏经阁第一层，怎么会有四品武技摆放在这儿，不是应该放在第二层的么

    看其第一页的概述，这种武技属于一种凶狠霸道的武技，对元气的消耗极高。

    不过同样的，威力也是极大，甚至可以越级挑战。

    可是，四品的武技为什么会摆放在第一层呢

    林飞带着疑惑，拿着大浮屠塔的秘籍去询问管理藏经阁的老头。

    在一层的登记室内，管理武技的老头看见林飞拿着大浮屠塔的秘籍，倒是有些诧异。

    “前辈，为什么这四品的武技摆放在第一层，我可以选练吧。”

    林飞问出了自己的疑惑，一般门派里的三四品武技是供内门弟子以上层次修炼的。

    “咳咳，这大浮屠塔，我劝你千万不要碰。它很久以前确实是摆在第二层的。内门弟子以上，曾有13个人修炼过这种武技，你猜结果怎么样。这13个人现在全死了，就是死在这大浮屠塔上。”

    “全死在这大浮屠塔上，怎么回事”

    林飞抽一口凉气，有点震惊。

    “因为这大浮屠塔修炼起来，难度极大，需要十分强大和精准的精神控制力，否则，在修炼过程中，稍有不慎，就会导致全身经脉寸断，甚至爆体而亡。”

    “那13个修炼过此武技的弟子中，有11个就是在修炼过程中，控制不慎，10个经脉寸断，1个爆体而亡。他们，可全都是门派中的精英啊。”

    老头叹道，有点惋惜。

    林飞也听得惊心动魄，这大浮屠塔原来这么凶险的。

    不过，精神力不就是神识力吗，强大和精准的精神控制力，自己的神识力堪比玄境高手，这一点倒是很适合自己啊。

    “还有，即使最后能炼成这大浮屠塔，它还有一个缺点，就是使用这一招的时候，需要损耗十分庞大的元气量，不管你的修为在哪一个层次，都需要损耗自己七成左右的元气量，才有可能结出浮屠塔来。”

    “你想想，损耗了七成左右的元气，如果一击不能毙敌，那自身还剩下三成左右的元气量，不是只能任由敌人生杀了吗”

    “那13个修炼大浮屠塔的弟子中，有两个就是因为这个缘故被人干掉的，其中，有一个是当今掌门的亲传弟子。”

    “当今掌门的亲传弟子”

    林飞大惊。

    “不错，所以，掌门一怒之下，就把这四品的大浮屠塔从二层放下一层，免得派中那些心高气傲的内门弟子和核心弟子再继续去练它。”

    林飞也是终于知道了，为什么这四品的大浮屠塔，会摆在藏经阁一层了。

    ...

