
　　仔细到走在宫殿，林羽还是没有想起来，自己和这美人星上面的女王，有什么联系。

　　而且，林羽也实在想不出来，为什么要找自己，难不成，找其他人不行吗？

　　“林羽，你说，这个女王，为什么会找你，难不成，你真的和她有什么联系不成？”

　　紫千雪也在想，为什么美人星的女王，会找林羽，这明显不是一个级别的。

　　如果说，这美人星的女王，是为了接近林羽，然后从林羽的手中得到什么东西。

　　紫千雪想了一下，也没有想到，林羽的身上，有什么东西，是美人星女王没有的。

　　再说了，一个是美人星的女王，另外一个，则是没有多少人认识的家伙，怎么就会有联系呢？

　　“谁知道呢？不过，不管怎么说，等一下就知道了，再说了，不管是有什么事情，那也得，见到了女王才行，我们在这里，就不要瞎猜了。”

　　林羽想了一下，觉得，还是不要瞎猜的好，谁知道这美人星的女王，是为什么要找他。

　　再说了，不管这个女王，想要找自己做什么，这不是马上，就要之分了吗？有必要这么紧张吗？

　　“好吧，其实还真的挺奇怪，美人星的女王，竟然会寻找你，真不知道，这是为了什么。”

　　紫千雪也算是看出来了，哪怕是林羽自己，都不知道，为什么美人星的女王。会找自己。

　　既然林羽都不知道，为什么美人星的女王，会找自己，所以紫千雪就只能够，在见到了美人星的女王以后，再想其他的东西了。

　　接下来的路程，林羽和紫千雪，就没有再多说什么。

　　不过紫千雪能够看得出来，林羽现在非常的迷惑，甚至说，林羽现在，根本就不知道，这林羽，到底是想要干什么。

　　“不想了，不管这女王找我有什么事情，我都不能够答应，而且，这个女王，现在找我，恐怕也不会，有什么好事情。”

　　林羽想了半天，没有想明白，这个美人星的女王，为什么要找自己，最后，他觉得，干脆也别想了，反正，想也想不明白，还不如老老实实的，等到见到女王本人，再去询问呢。

　　“林羽先生，请吧，女王大人，就在里面等着你呢。”

　　队长好奇的看了林羽一眼，就直接离开了。

　　她也没有想明白，为什么女王会找林羽，但是，她知道，不管女王找林羽有什么事情，这都不是他能够管的，所以，还是赶紧离开这里的好，也省得，到时候被女王知道了，揍她一顿。

　　而且，现在都已经到女王的跟前了，这个就看女王自己的了。

　　林羽和紫千雪两个人，直接就进入了大殿之中，而林羽总觉得，这个女王，好像有一些熟悉。

　　但是，他又想不起来，自己什么时候，见过美人星的女王，这个让林羽，非常的懵逼。

　　“奇怪了，为什么我总觉得，我见过这个家伙，但是，我又想不起来了，真是奇怪了。”

　　林羽的眉头，都皱起来了，他是真的想不起来，自己什么时候见过美人星的女王。

　　要知道，以他们这些人的能力，只要见过一个人，那就绝对不会忘记的，而且，林羽可以肯定，自己对于这个美人星女王，还是我就一些熟悉的。

　　然而，他却发现，自己根本就想不起来，自己什么时候，见过这个美人星的模样。

　　“算了，不想这些了，也有可能，是我记错了，我并没有，见过她，只不过是看她的背影，觉得有一些熟悉而已。”

　　林羽不再想这些，而是在等美人星的女王说话。

　　说来也奇怪，这美人星的女王，叫自己来这里，好像非常着急的样子。

　　然而，到了这里以后，却有以这幅模样，让他们等待，这让林羽有一些不屑。

　　同时，也对于这个美人星的女王，有一些不爽。

　　“不知道你找我们来，是想要干什么呢？”

　　林羽看美人星的女王，还没有说话的意思，就忍不住问了一句。

　　他们也不是谁，都可以等的。

　　如果没有美人星的女王他们现在都已经，跑到小梅那里游玩去了。

　　现在这美人星的女王，让他们过来了，然而，又弄这样的神秘，这让林羽非常的不爽。

　　其实，不爽的，不但有林羽，还有紫千雪也非常的不爽。

　　虽然，这个美人星的模样，拥有不错的实力，已经达到了神宗境。

　　但是，不管是林羽，还是紫千雪自己，对于神宗境的强者，都没有什么敬畏之心。

　　毕竟，他们两个，谁都能够灭杀神宗境强者，所以这神宗境强者，在他们的眼中，还真的不算什么东西，只要他们愿意，完全可以，灭杀一大堆的神宗境强者。

　　而现在，美人星的女王，竟然敢和他们摆谱，这又怎么可能，会让两个人舒服呢。

　　“呵呵，没想到，你们竟然还真的来了。”

　　美人星女王的声音，非常的好听，就好像是，两块玉石，轻轻的碰撞在一起，是那么的让人舒服。

　　“我说，你到底想要干什么呢？不知道你现在，想要搞什么？让我们过来，又有什么意思？”M.23sk.com

　　紫千雪不爽，她当然，也不愿意让其他人爽了，所以，非常直接的，就问了美人星模样，找他们，是想要干什么。

　　“其实，也没有什么事情，就是我……我想要见见你们，刚好，听说你们，在美人星上，就让他们，带你们两个过来了。”

　　美人星女王的话，让林羽一下子，就懵逼了，他还真的没有想到，美人星女王竟然，会给了他这样一个说法。

　　对于这样的说法，林羽觉得，还不如不给呢，竟是让紫千雪误会。

　　“你……”

　　林羽正想要说什么，想要问一下，美人星女王为什么要这样说。

　　而这个时候，美人星女王，竟然转过了身，林羽的眼睛，立马就瞪得大大的。

　　“林羽，你认识她？”

　　紫千雪看林羽的模样，那里还看不出来，林羽是认识这个美人星女王的。

　　“认识，她是破晓组织的首领，不过，不知道为什么，现在成为了美人星的女王。”

　　林羽非常的意外，也同样的不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十章 又见破晓首领免费阅读。https://xs.23sk.com 