    叶江拿出手机，打了叶萱电话。

    大约过了半个小时后。

    叶萱和王野来了。

    叶俊送雁姨医院疗伤，叶萱接到电话之后，带着王野赶回家里。

    “爷爷，我回来了。”叶萱蹦蹦跳跳的进来。

    她还是那么活泼，仿佛会所里发生的事与她无关似的。

    叶萱拽着王野的胳膊，来到客厅里，笑着道：“爷爷，我给你们介绍，这位就是王野哥哥，就是他在江州救了我，而且今天他还帮我们收拾了胡越，还……”

    看到叶萱脸上没心没肺的笑容，叶家人脸色更加难看。

    “够了！”

    没等叶萱的把话说完，叶承业已经是勃然大怒。

    叶萱的表情一滞，傻傻地看着客厅里的家人，看上去好像都不高兴。

    “闯了这么大祸，你还有心思在这嘻嘻哈哈，你到底有没有一点责任心，你要把整个家族都害死不成！”叶承业冲着叶萱一阵怒吼。

    “还愣着干什么，赶紧跪下！”叶江怒瞪了叶萱一眼。

    叶萱一进门就被骂蒙了，好多话都没来得及说。

    郑芬和郑齐安看到叶萱被骂，脸上不由露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    “表妹，别怪外公骂你，好好的让你去跟胡公子相亲，你怎么能让人杀了胡公子。”郑芬板着脸训斥道。

    叶萱这才清楚大家生气的原因，说道：“爷爷，你们听我把话说完，胡家就是不安好心，他们早就跟刀王张顺联手，要对付我们叶家。”

    叶家众人听后心里一沉。

    “你怎么知道？”叶承业问道。

    叶萱邀功似的来到王野身边，道：“多亏了王野哥哥，是他揭穿了胡家的阴谋。爷爷，等会你可要好好的感谢王野哥哥。”

    众人把目光看向了王野。

    王野露出笑容，道：“叶老，小萱说的没有错，胡家跟叶家和亲是假，联手张顺吞并叶家是真。”

    “胡说八道！”

    这时，郑芬冷笑道：“刀王要对付叶家，何必多此一举，他直接出手，叶家也抵挡不住。”

    “爸，小芬说的没错呀，刀王对付我们，哪还要跟人联手啊。”

    “依我看，这个小子就是想破坏叶家和胡家的联姻，所以才杀了胡公子，令两家反目成仇，他这是要将我们叶家置于死地啊。”郑齐安冷笑道。

    其他人也点点头，赞成郑齐安的话。

    王野皱眉，问道：“我把叶家置于死地？我为什么要这样做，这么做对我也没有好处。”

    “哼，你贪图叶萱美色，不想让她嫁给胡越公子，这个理由够了吗？”郑齐安质问道。

    咦，他竟然看出了我的意图……王野深邃的眸子里，出现明显的情绪波动。

    见到王野没有反驳，叶家众人无不恶狠狠的盯着王野，这个狗贼！为了贪图叶萱的美色，竟他们叶家推上了悬崖边。

    “外公，为今之计，只有先把表妹和这个王野先控制起来，交由胡家处置，先消了胡家的怒火，再让俊然出面调谐两家的关系，才有一线生机。”郑芬一本正经的道。

    叶承业揉了揉发胀的额头，叹息道：“事到如今，也只有这样了。”

    他看着卓俊然，郑重道：“俊然，叶家的生死就交到你身上了，还请你多费点心。”

    卓俊然道：“叶老放心，只要把罪魁祸首交出去，加上我的面子，胡家不会为难的叶家的。”

    说到这，他又停顿了片刻，继续道：“至于刀王张顺与叶家的恩怨，我也有把握从中斡旋。”

    “俊然，此言当真？”

    叶家人听到他的话，无不激动。

    郑芬傲然道：“外公，这还有假吗？俊然那是江湖局的工作人员，现在江湖局又多了一个王供奉，那刀王张顺岂敢在俊然面子放肆。”

    “好，好，好啊！”叶承业闻言，连说三声好，朝着郑齐安说道：“齐安，你生了个好女儿，给你找了个乘龙快婿啊。”

    郑齐安听到这话，心里顿时一阵飘飘然，道：“爸，这都是我和小芬他妈教育的好，这孩子从小就听话，现在长大了，也有出息了。”

    叶承业听着听着，脸色就耷拉下来，转过身来，对着叶萱，失望透顶的道：“你看你，在看看你表姐。”

    叶萱很委屈，她好几次想开口，都被打断了话，听了爷爷的话，她终于找到说话的机会道：

    “爷爷，表姐虽然找了个优秀的男朋友，可是王野哥哥也不错，而且比表姐的男朋友厉害多了，王野哥哥就是……”

    “住嘴！”

    这次叶江开口呵斥：“闯了这么大的祸，还敢顶嘴！”

    “你哪点比得上你表姐了？”

    “这个小子是什么东西，也配跟俊然相比，他连给俊然提鞋的资格都没有。”

    “是啊，瞧瞧俊然，人家年纪轻轻就已经是江湖局的中流砥柱，前途不可限量。”

    “你在看看你找的这个王野，他除了惹是生非，还会做什么？”

    “你怎么拿他跟俊然相比，他现在闯的祸，还要俊然在帮他收拾，要不是有俊然在这里，我们叶家早就被他害死了。”

    叶萱心里也有些着急，好几次话到了嘴边，都被堵了回去。

    郑芬看叶萱不甘心的表情，心里露出一阵爽快，从小她就被叶萱压着一头，现在终于搬回一次了。

    “表妹，我真怀疑你的眼光，挑了这么一个人当男朋友，还拿出来跟我家俊然相比，你也太自不量力了。”

    郑芬添油加醋的说道：“外公，表妹现在都还不知悔改，你们实在是太宠爱她了，这才让她这样无法无天。”

    “爸，小芬说的对，必须要给小萱一个教训，好让她知道明白错了。”

    “还有这个叫王野的，先将他控制起来吧。”

    “我估计这个时候胡家也收到了胡越公子被杀的消息，用不了多久就会登门问罪，我们必须给人家一个交代。”郑齐安一副为了叶家好的口气道。

    “齐安，没想到这个时候最冷静的人还是你。”

    叶承业叹了口气，出了这么大事，他的几个儿子都手足无措，唯有这个平日里不起眼的女婿在这出谋划策。

    “爸，我其实也挺慌的，主要是有俊然给我撑腰，我才敢说话。”郑齐安哈哈一笑，神色傲然。

    叶承业点了点头，对于他的建议全部采纳，对着家里的保安吩咐道：

    “去，把小萱还有那个王野抓起来，跟我去胡家请罪。”

