    当方牧看到新的评论之后，察觉出了异常。

    “当时咱也就凑个热闹，毕竟亲眼看到这么多死人也很害怕，想了很久之后，我就换了一个洗脚城，没想到还在里面遇到熟人了。”

    “之前在上一个洗脚城就遇到过这个技师，叫小丽，没想到这个技师竟然转到这个洗脚城来了，都是老熟人了。”

    这层楼的下方，紧接着一个图片。

    图片很黑暗，让人一眼就看出是什么环境。

    在漆黑的图片里，一个身材曼妙的女子，正端着盆走来。

    下面又紧跟着一行文字。

    “兄弟们，我要洗脚了，就不说了，这是正规的啊，你们别想多了。”

    到这里，帖主发的消息就已经消失了。

    不过评论并没有完，下面的评论非常活跃。

    “是在哪个洗脚城啊？给我说说呗。”

    “对啊，对啊，不能一个人吃独食啊，我也好举报你啊。”

    “楼上不讲武德，还举报人家，能不能带我一个？带我的话，我就不举报你了。”

    “不是，你们光关注这个，你们没发现这张照片有点问题吗，你们仔细看，照片能够清晰的看到这个女人的身体，还有衣服上的牌子，她的脸却看不清楚。”

    ……

    这些评论中，这一条内容引起了方牧的注意。

    方牧手指上滑，又回到开始那张图片的位置，仔细看着图片上的女人。

    和那个评论上说的没有差别，这照片虽然很模糊，但是连衣服上的面料都能够看得清楚，却看不清楚女人的脸。

    女人脸被黑暗笼罩，如果不仔细看的话，还以为是灯光的问题。

    关键是正面的灯光是红色的，把衣服都照的泛红了，女人的脸还是黑色的一片。

    方牧继续往下面翻，他还想要翻到更多的消息，可是那个帖主到现在就没发任何消息了。

    看了看发帖的时间，竟然是在今天早上。

    好家伙，早上就跑去，还说是正经洗脚城。

    方牧放下手机，喝了一口水，打算去看一看。

    但是帖主并没有说出是什么洗脚城，光从一张照片上，又怎么能够断定位置呢？

    方牧摸了摸下巴，陷入困境。

    就在这个时候，帖子刷新了一下，一条新的评论出现。

    “本人游历各大场所多年，一眼就看出这是哪个地方，如果我猜的不错的话，这里应该是凤凰洗脚城，从布局上就能看得出来。”

    这条发言看似平淡，却充斥着一个老司机的独道理解，堪称一语中的。

    “这个洗脚城最近很厉害，里面找的全是年轻漂亮的，在外面要花好多钱，在里面只要几百块就搞定。”

    下面就是一大堆照片，全是老司机级别的，角度专业，令人遐想连篇。

    方牧打开手机的地图，输入了洗脚城的名字，很快就得到了位置。

    距离他这里挺远的，不过问题不大。

    方牧把手机收了起来，起身下了楼。

    在下楼之前，他从家里翻了一副老式墨镜戴上，这才离开。

    这幅墨镜还是以前在地摊买的，当时还是学生，买来装逼用的，过了这么久就显得有些老旧了。

    之前周若提醒过他，他的眼睛一旦运用起来，就会格外的引人注目，戴上墨镜正常一些。

    【你的眼睛觉得很难受，很委屈，它是要成为五官之首的存在，现在却被嫌弃，它自闭了。】

    方牧没有理会眼镜的委屈，自顾自的离开了。

    好像变得繁忙了，但这对于他来说是好事，毕竟是一个变强的契机。

    ……

    下楼之后，方牧直接找到自己的车，开着车朝着洗脚城的位置赶去。

    经过上次的配合之后，他现在开车已经手到擒来，非常的熟练。

    按照地图上的导航规划，他很快就来到了目的地。

    把车停在附近的停车场，方牧到了洗脚城门口。

    这个时候是白天，洗脚城的大门敞开着，里面很冷清。

    方牧走了进去，前台的两个小妹赶紧打了个招呼。

    “老板，有没有熟悉的技师啊？”

    两个小妹很热情，虽然方牧脸上戴着的墨镜有些老气，但是并不能掩盖方牧身上强大的阳刚之气。

    方牧目光流转，扫了这两个小妹一眼，微微一愣。

    在墨镜后面，月牙型的血色瞳孔微微旋转，察觉出了这两个小妹的异常。

    没有灰白色的阴气，但是却给人一种非常妖艳的感觉。

    这种感觉不同于那种风尘气，总之就是非常的怪异。

    方牧也是头一次来这地方，摇头道:“没有。”

    两个小妹对视一眼，其中一个人开口。

    “我先带老板去房间吧，到时候找技师过来，让老板挑一挑。”

    说完，这个前台小妹在前面带路。

    “好。”

    方牧并没有回绝，跟在前台小妹身后。

    空旷的大厅后面就是一条独特的走廊，走廊两边紧挨着很多房间。

    走廊的灯光很暗，光线被阻隔了很多，边上还有一些暗红色的灯光，潜意识的给人一种非常诱惑的感觉。

    “老板，你来这个房间，我去给你找技师。”前台小妹非常热情的推开门，道。

    方牧嗯了一声，准备进门。

    到现在为止，除了这两个前台小妹给他一种非常妖艳的感觉以外，倒是没有其他发现，灰白色阴气也找不到。

    方牧打算进去看看，先点上一两个技师。

    【你的肾表示不赞同这种做法，都是假的，只是女鬼姐姐是真的。】

    方牧满头黑线，他只能为了调查，顺便看看能不能宰两只厉鬼，又不是真的要做这事。

    再说了，做这事也不能在这里做啊。

    这么想着，方牧就准备进房间。

    当他准备进去的时候，旁边的门却打开了，引起了他的注意。

    旁边的房间内，一个男人从里面走了出来，搂着一个漂亮的女人。

    就档次而言，这个女人长得很漂亮，至少80分以上。

    “小丽啊，下次我还来找你。”

    男人满脸舒畅，一边走一边道。

    女人妖媚的捂着嘴，笑得很假:“好的，老板要是喜欢，天天来都可以。”

    小丽？

    当方牧听到这个名字后，想起了帖子上出现的名字。

