    艾琳抚摸着圣龙的鳞片，不舍的说道：“贝尔塞利翁，我们很快回来，你要坚持住啊！”

    “别耽误时间了，快去吧！”贝尔塞利翁非常从容的说道：“以巨龙的恢复速度，你们回来晚了，我都能站起来了。”

    艾琳“噗嗤！”一声笑了出来，然后看向安博。

    “走了！”安博点了点头，跟贝尔塞利翁打了声招呼后，就抱着艾琳一飞冲天了。

    贝尔塞利翁看了看两人远去的身影，闭上眼睛休息了起来，它控制着呼吸，发出“呼噜噜噜”的响声，以此来加速恢复。

    空中，在艾琳的指引下，安博快速飞行，很快的冲出了雨幕。

    “我的国家在那边，天啊！”艾琳低头一看，只见下方滚滚洪水夹杂着大量的石头与断木，从群山之中一泻而下，犹如一群发了狂的野马，势不可挡。

    安博弹出望舒剑，将其放大后，让艾琳站在上面，自己双手一合，发动尘遁·元界剥离之术，对着下方的山洪一扫，立马少了一大片，但很快就被后方涌上来的水流补上了。

    “看来这个不行。”安博再次加速，望舒剑就像有生命的狗子一般，迅速跟了上来。

    他找了一个盆地，右手食指往地面一点，无慈悲的太阳发动！

    一颗金色的大火球从他指尖冒出，4400度的高温四散开来，将下方的盆地直接融化了。

    紧接着，大火球不断的下沉，周围的土块石块要么直接气化，要么就成了液态。

    不到一小时，无慈悲的太阳就在盆地中烧出了一个深达百米的坑洞，山洪随之而来，哗啦啦的往坑洞中灌。

    顿时，巨大的烟雾从坑洞中冒出，直冲云霄。

    安博感受着高温雾气，忍不住往后退了一些，要是个普通人掉进去了，估计连骨灰都没了。

    艾琳从望舒剑上跳了下来，跑到安博身边问道：“这样解决了吗？”

    “差不多了吧！”安博用见闻色霸气扫了一圈，发现无慈悲的太阳缩小了一圈，但能量还没释放完，落下去的水流、石块、断木等等都被瞬间蒸发。

    “嗯！”艾琳听了这话，不禁松了口气。

    结果精神一放松，就感觉头晕目眩浑身乏力，一个踉跄差点摔倒，安博赶紧扶住艾琳，这才留意到她身上的伤势一直没有处理。

    安博一手按在她的背上，使用掌仙术帮助她恢复了起来。

    “谢谢...”艾琳扶着安博的手臂，看着似乎永远都灌不满的坑洞，她算是安心了，脸上也露出了笑容。

    突然她笑容一凝，扭头看向安博问道：“那我们是不是可以回去看看贝尔塞利翁了？”

    “喔！差点忘了。”安博一副‘才想起来’的表情，重新抱起艾琳跳上了望舒剑。

    等两人回来的时候，暴雨已经变成了小雨，淅淅沥沥的下着。贝尔塞利翁躺在雨中休眠，还有几分意境之美。

    水位已经从胸口位置退到了大腿，安博直接落在了贝尔塞利翁背上，艾琳小跑到圣龙的头部，抚摸着对方的龙角问道：“你好些了吗？贝尔塞利翁。”

    “这么快就回来了啊！”贝尔塞利翁睁开眼睛，有些惊讶的说道，这一来一回，还不到两小时吧！

    “大山洪已经被安博君解决了，”艾琳看了一眼站在龙背上安博，温柔的说道：“我们担心你，就赶紧回来了。”

    “什么你们，是你担心我吧！”贝尔塞利翁闭上眼睛，淡然的说道：“就安博那家伙，根本不会担心我。”

    “怎么会...”

    “你说对了，我的确没怎么担心你。”不等艾琳说完，安博就走了过来，笑眯眯的道：“不就是摔断了几根骨头嘛！小意思~”

    “安博君...”

    贝尔塞利翁同样不让艾琳说完，就自己神气十足的开口：“当然，我可是圣龙！区区断骨，连伤都算不上。”

    “咚！”的两声，艾琳给一人一龙都来了一下，认真的说道：“不可以吵架！”

    “诶...”安博还想怼一句，却发现艾琳有些不对劲，这女孩的脸似乎红过头了。

    艾琳则身子晃动了两下，两眼一翻，直接晕倒在了安博怀里。

    “喂！艾琳怎么了？”贝尔塞利翁察觉到了情况，语气激动的喊道。

    安博一手贴在艾琳额头上，微微皱眉说道：“应该是发高烧了...”

    “应该？！”

    “闭嘴！”安博语气严肃了几分，他曾经跟着香奈惠学过一点医术，又在《火影忍者》世界系统的研究过，所以他的医术还算过得去。

    仔细的给艾琳把脉后，安博才说道：“是高烧了，应该是之前泡在水里，衣服没干就带着她到处飞，吹了风造成的。”

    “那怎么办？”贝尔塞利翁听安博的口吻淡定，情绪也缓和了下来。

    “我的掌仙术只对愈合伤势有作用，高烧感冒这种用处不大。你的圣光术呢？”安博将艾琳抱在怀里，开口问道。

    贝尔塞利翁赶紧说道：“我的圣光术就是刺激细胞再生达到治疗的作用，应该有用。”

    “那就是试试！”

    安博抱着艾琳回到山洞里，还好这里地势较高，水虽然进来了，却没有淹掉床。

    先使用水遁，把山洞里的水都引出去，然后在里面架起了篝火，将艾琳放在床上后，安博有些为难了。

    因为艾琳身上的衣服没干，还皮肤上还沾着泥和砂砾，不擦掉的话，舒服不舒服另说，要是加重病情就麻烦了。

    安博看了一眼跟着过来的贝尔塞利翁问道：“你是母龙吧？能变成人形吗？”

    “你说呢？”贝尔塞利翁没好气的反问道。

    “那好吧！”安博在内心默念了几句‘医者仁心’，找出毛巾洗干净后，轻手轻脚的将艾琳身上的衣服拖了下来。万幸这玩意儿手工一般，他稍微用点力就能扯断。

    这女孩身高不如乌璐提亚，胸膛却更加宽广。不过之前泡在水里，身上被流水带来的石块断木撞得青一片紫一片。

    虽然这是安博见过的第二‘广’，但此刻他的内心却没有任何杂念。神色平静的为女王擦拭干净了身体，然后找到了她带给安博的衣服套上，又把棉被拿了出来盖上。

    做完这一切，安博不禁松了口气。

    就在这时，贝尔塞利翁突然轻佻的喊了一声：“哟~”

    “艹！你干什么？！”安博被吓得差点跳了起来，口气相当恶劣。

    “啧啧，心虚了？”贝尔塞利翁笑眯眯的问道。

    “我是医生，明白吗？医生！”

    “嗯嗯，我知道~”

    看着这条龙贱贱的样子，安博叹了口气说道：“别告诉她了。”

    “你觉得她会信吗？”

    “......”

    “有些东西我们龙族到不怎么在意，但你们人类似乎看得很重哦！”

    “闭嘴！...”

    “嘿~”

