    飞机落地时已经是华灯初上的时分。

    十多个小时的时间，林晚依然沉浸在美梦成真的兴奋当中。

    从机场去酒店的路上，像个第一次出游的小孩似的，全程贴在车窗玻璃前朝外观望，对什么都很好奇。

    “子池你看，像不像画里的房子？好美啊！”

    她指着一栋红色圆顶，颇有中世纪风格的建筑，兴致勃勃地问陆子池。

    来接他俩的司机是李木杨找的地陪，一名在希腊留学的学生。

    是个身材高挑，衣着干练的爽朗妹子。

    听到林晚发出的惊叹，不由咧开嘴笑了笑。

    “如果你对建筑感兴趣的话，城里还有很多极具特色的街道，明天我可以带你们去逛逛。”

    话音刚落，忽然记起林晚两人此行的最终目的地并不是这座城市。

    不好意思地吐了下舌头。

    “忘了已经订好明天的机票了！不过那边风景也很美，你们绝对不虚此行！”

    林晚还是现在才知道明天的行程。

    忍不住仰头跟陆子池确认，“我们明天就走吗？”

    语气有些遗憾，眼神也依依不舍的。

    陆子池觉得她这副模样，像只双眼湿漉漉，正在祈求主人在这里多玩一会的小狗。

    想了想说道，“我们有整整一个月呢，倒也不是一定要这么赶时间。如果你想的话，我们可以先在这里玩几天再去下一个地方。”

    其实他把飞机票订在这里就是有这么一层意思，只是林晚一时没想到而已。

    闻言，立马点头如捣葱，“想的！”

    得到了允许，她也不再仔细盯着窗外的风景，而是跟坐在驾驶座上的吴怡津津有味地讨论起明天的行程。

    陆子池安静地听着，也不嫌她俩说得三分之二都是些没必要的废话，全程嘴角都噙着宠溺的微笑。

    吴怡已经在这座城市留学三四年，国外消费昂贵，她为了不给家里增加负担，课业之外的大部分时间都贡献给了兼职。

    这种地陪的活她之前也接过好几次，不过没有一次是像陆子池这么大手笔的。

    一整个月的时间，去爱琴海旅游，光预支的支票都能让她少刷两三个月的盘子。

    她早就想好了要使出浑身解数，努力抱上大腿，让对方或者人家的亲朋好友有打算再找地陪的时候，能优先考虑考虑她这个人。

    不知道是不是提前专门做了点准备，她跟林晚说起城市著名景点来简直如数家珍，林晚也听得饶有兴致，此时要是提议所有地方都逛一遍，十有八九她也会接受。

    吴怡第二天主动挑了个离酒店不远的步行街，带两人过去。

    刚开春，天气还微微发凉。

    步行街上人头攒动，倒是一点凉意都感受不出来。

    林晚听着吴怡的介绍，特别有参与感地买了好几样纪念品，准备带回去做礼物。

    吴怡虽然清楚他俩不缺钱，看她买了不少还是好心提醒了两句。

    “这里的纪念品大部分都是卖给外国游客的，价格有些贵。”

    林晚不由感慨。

    “原来在这方面，国内外的旅游景点都是相似的。”

    陆子池笑道，“喜欢就买，也贵不到哪里去。”

    吴怡听完，见他云淡风轻的模样，心想不管怎么说他对新婚妻子倒是挺大方的。

    倒是再也不开口劝林晚少买一些了。

    接下来的两天，吴怡又带着两人领略了几处知名的景点。

    倒不是说不开心，就是每天早出晚归走走逛逛，和陆子池想象中的甜蜜二人世界好像连边都没沾上，挺像是纯粹来旅游的。

    晚上回到酒店房间。

    林晚洗了澡，坐在床尾有一下没一下地揉着小腿。

    他在她身侧坐下，让她把小腿搭在自己腿上，接替她按摩紧绷的肌肉。

    “累了吗？”他轻声问了句。

    修长的手指搭在她小腿上，温暖又有力度，林晚舒服地半眯起双眼。

    把脑袋靠在他的肩膀，语气温柔地撒娇道。

    “现在不累了。”

    陆子池轻笑。

    “每天走这么久，怎么可能不累。小晚，你要是喜欢这里，下次我们还可以再来，这次可是蜜月之旅，我们是要享受过程，不是一直参观城市，你说对不对？”

    林晚从下了飞机就沉浸在第一次异国旅行的激动当中，陆子池不说这番话，她都没考虑过这其中还有差别。

    仔细想想，他说的也很有道理。

    两人的蜜月，总不能因为她对这个城市颇有好感，就让陆子池每天陪她东奔西跑。

    而且他还早早对这一个月的行程做了计划，如果实现不了，他肯定会失望的吧。

    想到这，她已经拿好主意。

    “明早跟小怡说一声，我们后天出发吧？呃，明天我们也不去哪里逛了，就在附近随便走走？”

    她试探地提出建议。

    陆子池毫不犹豫地应道，“行，都听你的。”

    他是想让林晚高兴。

    不过真到了第二天，他有些后悔答应得那么爽快了，还不如再跟着吴怡去逛个景点什么的。

    因为不打算出门，两人好好地补了个觉。

    下飞机的时候恰好是傍晚，足足休息了一夜，林晚还觉得自己好像不需要导时差来着。

    今早一觉醒来，太阳都已经照到屁股，给吴怡的电话还是陆子池趁她睡着的时候打过去的，她这才反应过来，前两天自己是太兴奋了显得有活力，并不是不需要补眠。

    时间已经不早，两人又在床上腻歪了会才慢悠悠地起床，下楼去酒店的餐厅解决早午餐。

    陆子池牵着林晚的手踏进餐厅大门，才找了个位置坐下准备点菜，一抹淡黄色的长裙在他们桌边站定，不太确定声音随后传来。

    “陆子池，是你吗？”

    陆子池皱了下眉，缓缓抬头。

    对方看清他的五官之后，脸上的神色从犹豫变成了惊喜。

    “真的是你！刚你一进门我就觉得是你，又觉得你回国了应该不太可能，没想到真的这么巧！还好我想了想还是过来确认一下，不然就要错过了！”

    她似乎是陆子池的旧识，边说边拢了下长裙，很自来熟地坐在两人对面。

    林晚好奇地盯着她。

    四目相对，她不尴不尬地笑了笑，眼中也露出几分好奇。

    “这位是？”

    陆子池像是被她一连串的话给怔住了，过了好一会才回道。

    “我的妻子。”

