    行宫内张灯结彩，香烟缭绕，繁花色彩缤纷，尽显富贵豪华的宫廷气象。

    还未进入正门，看见这劳民伤财的布置，林天默默叹息过于奢侈了。

    成功攻下荥阳，只不过是争天下的第一步。

    离最后的大业，还有不少的阻碍，远远没有到可以懈怠的时刻。

    历数各个朝代的农民起义，大部分刚开始发展都十分顺利，却倒在奢靡生活的腐蚀中。

    瓦岗起义本想推翻腐败堕落的隋朝，可瓦岗何尝不是向这个方向滑落。

    林天幽幽一叹，瓦岗这条屠龙者，屠龙还没有成功，便有变成恶龙的趋势了。

    “争天下，绝不是儿戏。要向问鼎中原，今后当加倍努力，谨慎行事。”

    “瓦岗之势已成，当为我所用。”

    思索了一番今后的道路，林天决定将瓦岗势力纳入掌控，然后开启逐鹿天下，收集资源之路。

    如今他的实力在常人眼中，已经达到不可揣测的境地，但依旧逃不出人生循环的生老病死。

    只有继续收集天下的资源，方能打破肉身的极限。

    宗师并不是尽头，反而只是一个开始，上面还有破碎境。

    古往今来，宗师境有不少人达到，但能够达到破碎境的，屈指可数。

    “长路漫漫，路才刚刚开始。”

    他昂首阔步往前走去，和上次翻墙偷摸进入不同，这次是从正门进入。

    两旁的太监侍从纷纷跪迎，林天气势无比威严，他们甚至不敢抬头看。

    道旁全是雕花彩灯，中央是熊熊燃烧的燎烛，散发出油脂燃烧后的气味。

    跨过正殿前的月台，径直进入到正殿内。

    “林将军来了。”

    殿内本就有许多将领出席，不知是谁看见林天了，这样大喊一句。

    听到林天这个大功臣来了，瞬间，所有人的目光集中林天身上。

    林天毫无怯色，目光扫过全场，翟让，李密和徐世绩等瓦岗高层站在一块。

    也有不少年轻一辈，如李密之子李天凡，翟让之女翟娇等。

    林天似乎发生了说不清道不明的变化，身上有一股魔法般的吸引力，自动成为全场的焦点。

    徐世绩迎了上来，靠近后竟呆住了，被林天身上不怒自威的气势震慑，不知道如何开口。

    他无论如何也想不到，林天已经达到宗师境界。

    只当是林天这次攻城战功劳最大，这才让吸引了众人的目光。

    容貌姣美的侍女穿梭于殿内，裙带飘飘，而桌上尽是美酒金樽，珍馐银盘，瓜果玉篮。

    “林将军，快快上座，大家都盼着你早点来呢。”

    上方为首的席位空出来，没有人坐，明显是给林天准备的。

    “有一点琐事，我却是来晚了。”林天呵呵一笑。

    “不算晚。”翟让今晚的心情十分好，毫不在意地说，“庆祝大会正好开始。”

    “诸位，”

    翟让站起身来，第一个举起酒杯，大声道：

    “我瓦岗大军攻下荥阳城，声威震动天下，无人不晓。”

    “那隋朝的昏君杨广，被我们吓破了胆，连夜逃到江都去了。”

    林天坐在底下，不屑地摇头，杨广放弃洛阳，无疑是选择了一条绝路。

    若是他以天子之躯守洛阳，反而有几分胜算。

    不过，他早已丧失了这种勇气。

    紧接着，翟让继续说道，“全赖各位将士浴血奋战，才能取得这胜利的战果。”

    他将酒杯举向前方，“共饮一杯。”

    随后，大殿内声音齐齐响起，共贺道：

    “共饮！”

    觥筹交错，举杯同庆的景象下，林天也举起桌前的金樽，却察觉到一丝异常。

    他余光一瞥，发现李密身边的将领，只是做出饮酒的动作，却没有把酒喝下去。

    怎么回事？

    难道酒里有毒？

    “难道李密打算在今晚动手，夺取翟让的领导权吗？”

    林天表面上不动声色，没有露出丝毫异样，但脑袋保持清醒，暗中观察局势。

    林天为了保险起见，没有将酒喝下去，只是假装一饮而尽。

    又说了一番庆祝的话，翟让才结束了讲话，身子晃悠悠坐下。

    “奇怪，才喝了几杯，就有些上头了。”

    他心中无奈地想到，这年纪大了，果然不胜酒力，不比年轻时候的海量。

    待翟让说完后，底下响起一阵喝彩。

    而坐在他下方的林天，却察觉到他脸上的潮红，有些不正常。

    “这绝不是因为饮酒造成的。”

    林天更加小心的防备，随时做好应对的准备

    咳嗽一声，李密从席位上起身，露出和善的笑容，

    “诸位将士，今天是个尽兴的日子，大家敞开肚子，喝个痛快。”

    随后李密目光示意坐在前面的几人，进入一处清静的别殿。

    殿内，灯火无风而动，李密的影子像毒蛇般舞动。

    “大龙头，我突然得到机密战事，只好避开外面的人。”

    翟让打了一个嗝，醉醺醺地说：“何事？”

    “杜伏威占领历阳城后，一边休养生息一边招兵买马，江淮军势力大增，准备进攻竟陵城。”

    李密眉头一皱，说出一个重大的消息。

    林天瞬间明白李密的意思，竟陵城

    紧邻襄阳城，而襄阳城扼守瓦岗南下的路，向来是兵家必争之地。

    如果被杜伏威攻下竟陵，甚至抢先一步夺取襄阳，瓦岗就要陷入两难的局势。

    李密之子李天凡捧着地图，一步步靠近脸色醺红的翟让。

    李天凡近距离看见翟让威严的相貌，又突然看见翟让突起的鹰钩鼻，想到以往被翟让教训的经历，不由有些心惊。

    翟让口吐酒气，大笑道：“贤侄，今天是个庆祝的日子，为何你的手在发抖？”

    当即，李天凡额头冒出细汗，生怕暴露了计划。

    李密哈哈一笑，替儿子解围道：“大龙头你也知道，犬子性格一向胆小。”

    “突然近距离见到大龙头，被大龙头气势震慑，这才露出丑相。”

    李密眼神闪过寒光，严声道：“还不快快将地图打开。”

    林天暗道一声高明，若是李密亲自打开地图，翟让必会心生警惕。

    但是李密让他的儿子打开，翟让自然轻视这个武功低微的李天凡。

    不仅是翟让，连一旁的徐世绩，蔡建德等翟让的亲信，也十分松懈。

    缓缓打开地图，李密指着地图上的一点：“这里是竟陵城。”

    “这里是襄阳城。”

    “大龙头再请看，这里便是洛阳城。”

    李密划出一个圈，将洛阳，襄阳和荥阳连在一起。

    “我们位于荥阳，往西就是洛阳，再往西就是关中之地。”

    说罢李密一点点挪到关中之地，地图随之卷开，而李密的手也逐渐靠近地图的最后方。

    在一侧的林天，和其它将领聊着天，表面上十分松懈，但眼神一直没有离开地图。

    “那是？”

    林天目光一顿，地图尚未完全展开。

    突然，出现一把匕首，一只手将其握住。

