
　　时浅见他一瞬不瞬的看着自己，便问：“怎么了？干嘛这么看着我？”

　　商司湛薄唇轻启：“刚刚提到北罗门的时候，你似乎不太对劲。”

　　“啊？有吗？”时浅蓦然有些心虚。

　　妖孽大boss要不要这么敏锐。

　　商司湛：“有。”

　　时浅干笑一声：“呃......其实我是在想，北罗门门主不在北美待着，跑去第九洲做什么，还去你的俱乐部闹事，也太嚣张了。”

　　商司湛道：“你不是认识他手下的三大高手之一么。”

　　时浅笑道：“是啊，就是那个慕容静，你见过的，我们都是黑客，很早之前就认识了。

　　之前是网友，后来有次她来帝都，我们就见面了，我也是那时候才知道她真实身份的。”天籁小说网

　　“见过她们门主吗？”商司湛忽然问。

　　时浅微怔了下，她不仅见过，那妖里妖气的家伙，还总想让慕容静挖她到北罗门。

　　职务任她选，还说什么门主夫人都可以，简直神经病啊！

　　“呃......偶然见过一次，妖里妖气的。”时浅回答，随即谄媚的笑笑，又道：“不像湛爷您这么温润如仙，颠倒众生。”

　　“温润如仙.......”商司湛修长的手指蓦然勾住她的小下巴：“怎么？不是妖孽大boss了？”

　　时浅：“......”

　　“你手机里对我的备注不是这个？”

　　“咳咳咳......”时浅被自己口水呛到，真假掺半的咳了几声。

　　原来商司湛知道，她还以为他不知道呢。

　　小脸闪过一抹尴尬，她垂眸道：“今晚我改了。”

　　晚上。

　　卧室里。

　　时浅窝在沙发上，拿着手机盯着手机屏幕。

　　忽然不知道要把商司湛的备注改成什么？

　　直接改名字的话，一来电话太明显，改‘湛爷’的话更明显。

　　时浅脑海里忽然冒出一个词‘老公’！

　　然后立刻摇摇头，不行，太肉麻了！

　　‘男朋友’？似乎也有点别扭。

　　思索半天，最后时浅在备注里输入了两个字‘湛湛’！

　　保存完之后感觉还不错。

　　反正全世界也不只有湛爷名字里有湛字。

　　终于改完备注，时浅给慕容静打了电话过去。

　　电话很快接通，慕容静的声音传来：“喂，浅浅。”

　　“静姐，干嘛呢？”时浅声调慵懒的问。

　　“唉，忙工作呗。”

　　“这么晚了还在工作！”

　　“门主大人有令，不得不从啊！而且，过段时间他就要来帝都视察了，我得在他过来之前，处理好一切。”

　　“你们门主要来帝都了？”

　　“是啊。对了，你要不要再考虑一下加入北罗门的事？”慕容静又问。

　　时浅果断道：“不考虑。”

　　慕容静：“......”

　　“算了，不说这些了。”时浅道：“那你这周还有时间出来么？要不要再去攀岩？换个难度系数更高的地方。”

　　慕容静笑笑；“好啊。有时间，再忙也要劳逸结合嘛。”

　　时浅轻笑：“那就这周六见？地方我来找。”

　　慕容静：“OK。”

　　挂了电话。

　　时浅放下手机，去了浴室。

　　从浴室出来后，便直接回了卧室睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第283章 要不要这么敏锐免费阅读。https://xs.23sk.com 