    天使、恶魔、人类。

    他们凑到一起后，很罕见的没有互相猎杀，看着反而是其乐融融的样子。

    说说笑笑的坐上列车，飞驰着来到某个私人海滩。

    因为是私人的，不对外开放，偌大的海滩上面，就只有九个天使恶魔人类。

    来到这里后的邪神酱才“咕噜咕噜”的把变身药剂喝进去。

    起效很快，几秒钟后就有了美丽的双腿。

    直接双手叉腰：“大海……”

    “嘭~！”

    正准备说什么的邪神酱，被百合铃一拳砸到脑袋上面。

    “快点穿上衣服啊，你这条笨蛇！！！”

    虽然这里没有其他的人，但叶离这个少年还在这里呢。

    当着男性的面赤身裸体的，这样合适吗？

    很不合适。

    然而邪神酱根本不在意，揉揉脑袋很是无所谓的样子：“衣服那是弱者才需要穿的东西，强者是不需要穿衣服的。”

    “……”

    邪神酱的这套歪理，百合铃她们已经听说过很多次了，每次都是觉得很无语。

    而趁着她们无语的时候，邪神酱又看向叶离，毫不知耻的说着让少女脸红的话。

    “而且该看的他都看了，该摸的也都摸了，甚至还把他那圆柱体的东西放到里面去。”

    “？！”

    少女们满脸惊愕的看向叶离。

    这家伙连渣蛇都不放过的吗？！

    感受到少女们视线的叶离赶紧表示冤枉：“手指，是手指啊，绝对不是海绵体！”

    “……就算是手指那也很糟糕的吧？”

    “就是就是。”

    “……”

    恶魔那边对叶离展开声讨。

    皮诺面无表情，波波隆很不高兴，佩可拉再次加强戒备。

    ……

    那种事情也不用多说。

    所有人都换上泳装后，就在这海滩上玩闹起来。

    叶离穿着大裤衩坐在遮阳伞下面，拿出几个冰镇西瓜，一人一半开始挖着吃。

    左边坐着波波隆、右边坐着皮诺，她们两个都不太想跟那些恶魔一起玩儿。

    佩可拉倒是跟恶魔们变得比较亲近，这会儿正陪着米诺斯珀耳酱她们在海里玩儿。

    百合铃撑着伞站在海边看着她们几个。

    美杜莎在堆沙子，看样子是想要堆个城堡出来。

    至于邪神酱……

    “？？？”

    叶离扫视几眼。

    “那条渣蛇跑哪儿去了？”

    “……”

    皮诺跟波波隆都没有关注，所以不说话。

    叶离先是看看波波隆，然后转头看向皮诺，视线下移瞄向她被泳衣兜住的两团脂肪。

    好大好白，肯定也很软很香。

    虽然皮诺对他言听计从的，但叶离还真没有品尝过。

    不做那种事情的原因，是不确定会不会对她们造成影响，毕竟她们不是人类而是天使。

    而且都是暂时失去了天使光环的天使。

    要是做那种事情对她们造成什么伤害的话，那可就麻烦了。

    就连她们自己都说，很可能会变成堕天使来着。

    虽然她们好像不在意。

    叶离盯着皮诺的胸，很快就被波波隆发现。

    顿时就充满怨念：“怎么，你很喜欢大的吗？”

    “不是啊，我喜欢小的。”

    突然被询问的叶离，下意识的就说出真正的想法。

    原本稳操胜券的皮诺听到这个，脸上刚浮现出的得意立刻就消失不见。

    “喜欢小的？”

    “啊，不是，大小都无所谓，我主要是喜欢你们，你们是什么样的我就喜欢什么样的。”

    叶离赶紧做出补救。

    类似的话皮诺其实已经听叶离说过，毕竟前段时间叶离刚跟米诺斯因为这方面的事情说了很多。

    结果都只是哄她们高兴，刚才下意识的回答才是真正的答案。

    皮诺满脸哀怨的看着叶离。

    波波隆低下头看看自己的胸，不算大也不算小。

    再次抬起头看向叶离，准备跟他好好的探讨这个问题。

    但感觉不妙的叶离快速吃完剩下的西瓜站起来。

    “我去游一会儿。”

    扔下这句话就赶紧跑掉，没给波波隆和皮诺抓住他的机会。

    转眼间就跳到海里去了。

    波波隆轻哼一声。

    收回视线，转头看向旁边的皮诺。

    正好皮诺也看向她。

    四目相对，虚空里仿佛有电光火花闪烁着。

    但两个天使又很默契的收回视线，没有挑起战争。

    毕竟有恶魔在呢，天使还是不要内战比较好，免得让那些恶魔笑话。

    ……

    跳进海里的叶离在水里游了许久才冒出海面。

    甩甩头发上的水，四处看看，距离海岸线已经有几十米了。

    “哗啦~”

    几米远的地方，突然也有个人从水里冒出来。

    定睛一看，发现是邪神酱。

    于是立刻就潜入海里，朝着邪神酱游过去。

    刚冒出来的邪神酱擦去脸上的水，眼神在周围扫视一圈。

    “啊咧？人呢？”

    她刚才在更深的海底，发现上面有人才冒出来的。

    结果却看不到人影……

    “？！”

    突然就夹紧双腿低头往下看。

    有人想要脱她的泳衣。

    会做这种事情的，有且只有一个人：叶离。

    “可恶的人类，快给我出来！”

    抬起手，朝着海面拍下。

    “轰隆~！”

    仿佛鱼雷爆炸般的，一道水柱高高升起。

    叶离这条鱼也被炸了出来。

    邪神酱咬牙切齿的：“你这个家伙偷偷摸摸的想要干什么啊？！”

    “咕嘿嘿~”

    叶离没入脸上的水，很是不好意思地回答道：“那还用说吗？当然是想要干你啊！”

    “hentai！去死吧！”

    “轰轰隆~”

    战争又开始了。

    一道道水柱高高升起，又哗啦啦的洒落下来。

    站在海边的百合铃看着那一道道水柱，有些无奈的摇摇头。

    懒得管他们。

    ……

    玩了半个上午后，大家都坐下来吃午饭。

    冰族姐妹不知为何出现在这里，反正她们说是来卖冰的。

    然而这里根本不会有客人。

    干脆也坐下来一起吃东西。

    小雪女四处张望，说着人类听不懂的话。

    百合铃她们能够明白，小雪女是在问叶离的事情。

    听她这样一说，少女们才发现叶离并不在。

    都觉得很奇怪。

    “好像、是在外面吧。”

    游佐稍微做一下感应，发现让她感觉亲近的气息，在大海上面。

    听到她的话，少女们下意识的转头看过去。

    结果发现确实有什么东西飘在海面上，正在朝岸边飘来，而且速度还很快，不像是自然飘过来的。

    难道是叶离把那东西推过来的？

    还真的是。

    刚才发现这东西后，叶离就跑出来查看了。

    这是一口棺材。

    看着好像有点年头，而且不怎么牢固的样子，也不知道在大海上面飘了多久。

    在大海上也不好把棺材打开，只能先把它推到岸边。

    “如果没有猜错的话，这里面可是有个很可爱的姑娘呢。”

    那个叫做“僵僵”的姑娘。

    真的是非常可爱的呢！

