    不仅仅是如此，林远可以清晰的停到自己左边的道次也传来了急促的脚步。

    林远虽然看到自己前面没有选手，但是这么急促的脚步，估计也是和自己的距离非常接近。

    这组二百米半决赛选手的水平已经非常之接近，林远已经没有想过有放水的心思了。

    九十米，八十米，七十米，林远自己一左一右都有一位选手略微落后与自己一点点。

    至于其他选手，林远不清楚是一个什么情况，不过林远也根本不敢掉以轻心。

    六十米，五十米，四十米，林远终于拉开了自己左边第四道选手和自己右边第七道选手的距离，拉开了一个身位左右的距离。

    三十米，二十米，十米，林远以第一的姿态冲过了终点线，以半决赛小组第一晋级决赛。

    观众席上的观众为这位已经用实力惊呆了自己的林远鼓掌欢呼。

    不过毛教练看到了林远的这个二百米半决赛有些头疼，毕竟这二百米半决赛基本上应该是用了全力。

    那么下午的四百米半决赛就开始变得有些悬念了，毕竟谁也不敢保证林远到底可以在下午半决赛之前恢复多少体力和竞赛状态。

    观众席上的青华大学教练组也是脸色有些微微难看，毕竟林远这二百米半决赛的跑法，完全就不是讨论的那样。

    可是跑都已经跑完了，也已经无法挽回了，所可以做到的就是让林远的体力和竞赛状态尽可能的恢复。

    “第一名，来自华夏的林远，20秒91，第二名，来自牙买加的阿什梅德，20秒99，第三名，来自德国的赫林，20秒99……”

    第二名和第三名几乎同时过线，看千分之一，是牙买加选手微微领先。

    林远接过了工作人员的运动外套，马不停蹄的离开了田径场，享受着按摩放松师的放松，顺带解决完午饭。

    而青华大学教练组也不好意思说些什么，毕竟现在就是希望可以出现奇迹，林远可以在二百米跑进决赛的情况下，还可以让四百米跑进决赛。

    下午如期而至，林远站在了田径场上，看着不远处的前方，微微失神，不知道在想些什么事情。

    回过神来的林远开始蹲下开始踩上起跑器，做预备起跑姿势。

    林远知道自己的情况，大概是有个八九成的体力，至于竞赛状态，这个带看自己个人了。

    所以这就是一场决赛的硬战，必须得白刃相见，需要毫无保留，全力以赴了。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    八位选手蹬离起跑器，这让人热血沸腾的四百米半决赛一触即发。

    林远埋头加速，林远心无杂念，手臂快频率摆臂，带动腿部的蹬地，给予身体速度的一个加速。

    四十米左右，林远开始缓缓抬头，开始从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    林远的一个速度，继续在缓缓的提速，直至达到林远的最大速度，这个最大速度可以保持大概十米的距离，然后开始缓缓的进行减速。

    林远感受到自身的速度开始减速时，毫不犹豫的从途中跑阶段过渡到放松跑。

    这是林远最有优势的一个阶段，林远提前进入，也是有原因的。

    就是为了尽可能的保留较多的体力，减少体力的流失，在速度尽量保持不要变化太大的情况下。

    直道一百米，转瞬即逝，林远进入第二个弯道，林远继续放松跑动，四十米左右，林远毫不犹豫的开始缓缓加速。

    六十米左右的加速距离，完全可以让自身的一个速度达到一个不错的程度。

    六十米很快过去，林远准备进入最后一百米直道。

    林远第一个进入最后一百米直道，而后是落了林远一个身位的第二道选手，然后是落了位居第二的第二道身位的第三道选手进入直道。

    林远本来就是以一个相当不错的速度进入最后一百米直道，所以林远直接进入冲刺跑，短时间看不出什么情况。

    九十米，八十米，七十米，林远并没有拉开和位居第二的第二道选手的距离。

    身后依旧是相当急促的脚步声，紧紧的给予林远相当大的压迫感。

    六十米，五十米，四十米，林远依旧没有拉开位居第二的第二道选手的距离。

    林远明显的感觉到了自己身体出现了体力不支的情况，可时间距离终点还有三十米的距离。

    林远面目狰狞，整个人都是给人一种用尽全力的感觉，虽然林远已经如此了，但是林远的速度还是不可避免的开始减速。

    三十米，二十米，位居第二的第二道选手后来居上，林远位居第二。

    十米，仅仅十米，林远依旧位居第三，已经被两位选手超过了。

    观众席上的青华大学教练组已经情不自禁的绷紧全身，手指都被自己捏白了。

    而坐在观众席上的毛教练，再也无法保持淡定的姿态，这个人的身子前倾，脖子伸的老长，犹如一只觅食的天鹅。

    观众席上大部分观众也是不在尽量热烈的讨论，不敢大呼吸，深怕打扰了田径场下面选手的发挥。

    “刷～刷～刷～”几位选手陆陆续续的冲过终点线，林远冲过终点线，也是慢跑几步再也撑不住的坐在了田径场上面的跑道上。

    林远自己都不知道自己是第几名，毕竟最后三十米，林远基本上都没有心思去感觉自己身边的选手了。

    已经没有精力了，最后三十米，林远就是纯纯的靠自己的一个毅力，跑过了这个终点。

    “第一名，来自米国的博依德，45秒62，第二名，来自格林纳达的詹姆斯，45秒74，第三名，来自华夏的林远，45秒89……”

    听到自己第三名的林远，露出了灿烂的微笑，成年人的我全部都要，我做到了。

    而观众席的毛教练完全不顾周围的观众的异样眼光，握拳向前挥动大喊发泄自己又紧张又激动，难以言喻的情绪。

    观众席上的青华大学教练组也是几个大男人忍不住的搂在一起，看着就像是几个大男人在互相击剑一般，简直就是辣眼睛。

