    见到温子然眼中所闪现的复杂之色后，任子恒又笑了笑，道：“你们也不用太紧张，一般来说我们这里是不会有骷髅大军出没的。

    想要真正的见识，那得等你们成为内殿弟子之后，待到那时，你们想不见识一下恐怕也不行了。”

    “任师兄，以前是否也会有外殿的弟子来到这里？”帝北宸缓缓出声问道。

    既然他们能被人阴到这里来，相信以前也同样发生过这样的事情，说不定还会有一些胆大包天的主故意跑到这里来一探究竟。

    任子恒点了点头，“以前的确有外殿弟子来过，你们这种被坑的情况虽然不多见，但还是发生过几次的。

    这种事情也就只能发生在刚加入蓬莱殿不久的弟子身上，其他的弟子早就知道了两座传送阵的区别，根本就不会上当。

    不过，像你们这样刚来到蓬莱殿就被人给记恨上的也不是很多。”

    听着任子恒话语中的笑意，帝北宸四人心中也是一阵无奈，这也就是任子恒不知道他们四人在外殿的情况，想来在场所有人当初在外殿闹出的动静都比不上他们。

    “那他们后来有发生过将消息泄露出去的情况吗？”百里红妆忍不住问道。

    这个消息实在是带给大家太多的震撼，一旦传出去，那可真是劲爆的大消息，她倒是不相信这么久了一直都没有人传出去。

    “没有。”任子恒摇了摇头。

    这时，任子美又说了一句话却让百里红妆四人表情一变。

    “因为那些家伙的运气都不够好，根本就没能坚持到回去的时候，所以你们四个新来的小家伙最好还是祈祷不要碰上骷髅大军。

    我们虽然会想办法保护你们，但是很多时候也是自顾不暇，你看看大家身上的伤势便能够明白了。”

    任子美的脸上浮现了一抹凝重与认真，“我可并不是在和你们开玩笑，在这个地方，稍一不慎便会丢了性命，比你们之前所经历的任何环境都要更加惨烈，看着自己的亲人，好友陨落最终沦为骷髅大军中的一员，这种事情是你们现在所无法想象的。”

    瞧着任子美如此认真的模样，百里红妆四人的脸色亦是凝重了几分。

    任子美这一番话根本就不是为了吓唬他们，而是真的发自内心。

    看着自己的亲人、伙伴变成骷髅大军，这种感觉光是想想便能够知道这是一种多糟糕的感觉。

    “子美，现在不需要说太多。”任子恒摆了摆手，示意任子美不用再继续说下去，转而看向了百里红妆四人，道：“好奇害死猫，所以你们就乖乖的在这里带着，千万不要乱跑，否则只能自己承担后果了。”

    百里红妆四人微微点头，只是这么简单的几句话，他们便已经了解了很多讯息。

    总之，这样一个地方不会是大家所喜欢来的，即便是任子恒等人对这里十分了解，仍旧充斥着一种难言的排斥和忌惮。

    百里红妆四人安静的在一旁修炼着，饶是他们对骷髅存在着一定的好奇，如今却是全然不打算去见识一番。

