
　　天后不同意，朝堂上的大臣们也并没有跟着争论，只能表示同意。

　　现在皇帝身体不好，平时不上朝，天后一家独大，也没人愿意在这个时候明目张胆跟她对着干。

　　毕竟天后跟皇帝不一样，皇帝最起码平时都保持着圣人的人设，很多事情不会亲自表现出来。

　　天后可就不一样了，她属于完全不装的那种，真要跟她对着干，她是真敢砍人。

　　屏风后满的李月辰也点了点头，感觉老妈这个决定真的是无比正确。

　　下朝之后，就牵着她的手蹦蹦跳跳往回走，一副心情很好的样子。

　　皇帝不在的时候，老妈也没有平日里那般严格，脸上也会带着些许笑容。

　　回到了仁寿殿，跟李治汇报了一下朝堂上发生的事情，随后一家人便随意的聊了起来。

　　自从李弘去世之后，李治的头疼就没好过，所以每天也不能用脑过度，否则容易导致情绪激动。

　　或许也就是因为这一点，所以武则天并没有跟他说太多，而是聊着一些轻松的话题。

　　正好最近长安那边传来消息，二哥李贤的第三个儿子出生了，也算是为皇家血脉开枝散叶多做了一份贡献。

　　不过让夫妻俩感觉遗憾的就是，这个儿子依然不是嫡子，目前太子妃房芙蓉的肚子还没什么反应。

　　这不仅让李治夫妻俩开始怀疑，这太子妃是不是有什么毛病。

　　李月辰也这么觉得，如今这个避孕手段低下的年代，这么久了还没动静，八成可能是不孕不育了。

　　似乎当初李治的王皇后也是这样，否则的话，恐怕还轮不到老妈上位呢。

　　一家人聊到中午，吃过饭之后，李月辰就不打扰他们工作，起身告退了。

　　……

　　刚刚走出仁寿殿，福来就一路小跑了过来：“殿下，新修的路出了些问题。”

　　“怎么了？”

　　“开裂了！”福来一脸郑重的回答。

　　李月辰当即一挥手：“去牵马，出城去看看。”

　　“是！”

　　不一会儿，福来牵来了马，叫上二十个保镖跟李月辰一起出了城。

　　路上，李月辰忍不住感觉有些无奈，现在这路才修了不到五公里，而且还没正式开放，就出现了裂缝，将来以后恐怕会更麻烦。

　　值得一提的是，在真正开始干活儿之后，李月辰才发现混凝土路压根不需要压路机，只要让它自然阴干就好。

　　原本准备用马来拉的石柱也没用上，而是采用了最简单的办法。

　　就是先定好宽度，两侧用木板支撑，随后铺上混凝土推平就好。

　　考虑到下雨之类的问题，所以这总计五丈宽的路，中间会比两侧略微高一些。

　　这个肉眼几乎是很难看出来的，是用水平尺确定的。

　　骑马出了城门，便看到一帮工匠们围在这段路的起始阶段不停的讨论着什么。

　　看到李月辰过来，工匠们都纷纷行礼。

　　李月辰抬手让他们免礼，走过来一看，发现这条灰扑扑的路面上已经出现了不少裂缝。

　　蹲下身用手摸了摸，感觉不像是因为外力产生的，应该更像是在阴干的过程中起了什么变化而导致的。

　　但说实话，李月辰对这种东西也是一知半解，没办法得到一个准确的答案。

　　看着她蹲在地上皱着眉头思考，工匠们也不敢打扰，只能在旁边站着。

　　李月辰突然扭过头看着他们问道：“你等可知其中原因？”

　　“……”

　　工匠们都不说话，毕竟混凝土这种东西还是公主发明的，他们对此也是一问三不知。

　　不过其中一名工匠对李月辰也有了解，知道就算说错话她也不会当回事，于是大着胆子说道：“回殿下，小人都是有所猜测。”

　　“说说看。”

　　“小人是觉着，这混凝土在晾干的过程中，会不会导致其韧性消失所以开裂……”

　　听到工匠的回答，李月辰点了点头。

　　虽然他们的见识比起自己远远不如，但在这方面，还是有一定发言权的。

　　他们的经验也是非常值得借鉴的。

　　说起来，未来的混凝土是用来盖房子的，而且其中往往会加钢筋，这样应该就能提升一些韧性吧？

　　但要在这个时代制作钢筋的话，那成本可就高的无法想象了。

　　李月辰站起身，看了看周围的工匠，缓缓道：“若是在这混凝土之中加入铁棍，应当能够提高韧性。但钢铁成本高昂，你等可有合适的代替之物？”

　　旁边的一名木匠开口道：“殿下，木棍应当可行。”

　　“还是高！”李月辰摇了摇头，“好木料的价格不比钢铁便宜多少，这里到长安几百里路，负担不起。”

　　旁边的工匠想了想：“殿下，若是单考虑韧性的话，竹子如何？”

　　“竹子？”

　　李月辰想了想，她也不是学建筑的，这玩意儿能不能行真的不知道。

　　但考虑到成本问题的话，确实应该尝试一下。

　　于是点点头：“福来，现在叫人弄些竹子过来，做实验尝试一下。”

　　“喏！”福来答应一声，马上派个士兵去办。

　　这里才刚刚出成本，距离皇宫也不是很远，仅仅半个时辰之后，就有一车竹子被运过来了。

　　李月辰马上让工匠们将竹子劈开，然后用麻线扎成一个个小方格铺好。

　　竹子虽然不贵，但也不可能一整根直接放进去。

　　来到现在正在维修的路段，李月辰让工匠们将扎好的竹筋放进去，然后填上了混凝土。

　　随后就是跟往常一样的慢慢推平，等待晾干。

　　这一系列的工作做完之后太阳差不多已经开始西斜了，李月辰抬头看了看，对工匠们道：“后续的路就这么做，若是有问题再说。”

　　“是！”

　　……

　　回宫的路上，李月辰也忍不住在想，如果这样的还不行的话，那就只能采取等干了之后再用水泥重新修补的方式了。

　　不过好在接下来的半个月里面都没有发生类似的事情，让李月辰多多少少放下心来。

　　一转眼到了九月十三，照例来到朝堂上收听新闻。

　　不过让李月辰感觉有点奇怪的是，今天老爹居然又来上朝了。

　　并不是在通道里面，而是坐在龙椅上，甚至表情都隐隐透露着一股气愤的样子。

　　李月辰有点好奇，发生什么事了？自己好像一点都不知道啊！

　　在她的好奇之中，李治咬着后槽牙开口道：“昭陵柏树被砍一案，大理寺如何处置？”

　　啥？昭陵的柏树被砍了？？谁这么大胆子？？？

　　听到这句话的李月辰一脸懵逼，昭陵是先帝陵寝，那里的树都敢砍，不要命了是吧？

　　但话说回来，皇陵应该是士兵在守着的啊，寻常百姓别说砍树了，都不可能接近的。

　　大理寺卿张文瓘上前道：“回天皇，权善才与范怀义皆以捉拿归案，正往东都押送而来！”

　　“大理寺准备如何处理？”李治冷着脸问道。

　　张文瓘还没说话，后面突然走出一人，朗声道：“启禀天皇，其罪当除名！”

　　李月辰偷偷探出头去看了一眼，这人看起来似乎在四十岁左右，留着一撮山羊胡，看起来透露着些许精明之感。

　　这个人应该很少上朝，李月辰没什么印象。

　　李治似乎也是如此，皱着眉头看了一眼问道：“你是？”

　　“臣，大理寺丞狄仁杰！负责督办此案！”

　　我靠！名人啊！

　　李月辰在听到他报名的一瞬间就来了精神，凑近屏风的缝隙看去。

　　不过随后就感觉到了一股违和，狄仁杰难道不应该是个胖子吗？但眼前这个真人却是个标准身材，不胖不瘦。

　　但还别说，一双眼睛倒是炯炯有神，而且虽然在行礼，但气势却一点都不弱，毫无惧色的与皇帝对视着。

　　李治面无表情：“那狄爱卿打算如何处理？”

　　虽然慢无表情，但语气明显加重了一些，显然是打算让他收回刚刚的话。

　　不过狄仁杰好像一点都没有理解皇帝语气里的意思，回答仍然跟刚才一样：“罪当除名！”

　　“一派胡言！”

　　李治突然怒喝一声：“此等大罪，与谋逆无异！应当处死！”

　　狄仁杰面不改色道：“回天皇，此案臣以查明，权，范二人并非有意为之，证据确凿，按律当免职！”

　　“按律？”李治大声喝道：“此二人斫陵柏，已是陷朕于不孝之地！朕要杀此二人，有何不可？”

　　说完之后，便在龙椅上喘着粗气。

　　李月辰有些担心的看着他，生怕他又被气的犯病。

　　不过这事儿也麻烦，在这个以孝道衡量人品的年代，他不生气才怪了。

　　看到皇帝生气了，大臣们都纷纷低下头，生怕在这个时候跟皇帝对上眼。

　　然而狄仁杰却不卑不亢，甚至语气还有点阴阳怪气的：“天皇要杀，自无不可。然《唐律疏议》乃是天皇亲定，若是带头违反，也不知后人会对天皇作何评价……”

　　我靠！

　　屏风后面的李月辰忍不住都要竖大拇指了，不愧是在未来有着诸多传说的历史名人，敢这么怼皇帝，真是够勇。

　　就算是平日里专门负责跟皇帝对着干的御史台，喷皇帝的时候也都是义正言辞的。

　　敢用这种阴阳怪气的语气跟皇帝说话的，至少李月辰出生以来这还是第一次见到。

　　站在前方的顶头上司张文瓘额头上已经渗出了冷汗，微微扭回头用笏板挡着脸疯狂的给他打眼色，让他少说两句。

　　毕竟你死了不要紧，但作为顶头上司，要是被皇帝的怨气一并牵连了那才叫麻烦。

　　然而狄仁杰就跟没看到似的，自顾自道：“若是非杀不可，那还请天皇下令修改《唐律疏议》，不过就算修改了，也是从之后再算。那便到时让此二人再去重犯一次罪行……”

　　李月辰是真没想到他能这么勇，但现在她更担心老爹，生怕他被怼的犯了病。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大胆狄仁杰！”李治突然站起身大吼一句，“你当真觉得朕不敢连你一起杀？”

　　帝王一怒，气势何其恐怖？别说下面的朝臣，就连通道里面的李月辰都忍不住打个哆嗦。

　　旁边负责记录的上官婉儿更是拿笔的手都微微抖动了两下。

　　可就算这样，下面的狄仁杰也只是拿着笏板恭敬行礼道：“犯颜直谏，自古以为难。然法不至死而天皇特杀之，乃是法不信于人也！若今以一株柏而杀二将军，后世谓天皇何矣？臣不敢奉诏，乃是恐陷天皇于不道！”

　　听到他的话，李月辰忍不住肃然起敬。

　　能够为了法律的正确性去和皇帝硬刚，不是所有人都有这种胆量的！

　　想到这里，李月辰看向老爹，希望他能做出一个公正的处理吧。

　　他从来都不是昏君，相信他应该是能做出正确判断的。

　　果然，听到狄仁杰的谏言之后，李治闭着眼睛深呼吸一口气。

　　随后沉默几秒，缓缓道：“爱卿言之有理，那边免除死罪，流放岭南吧！”

　　此话一出，狄仁杰马上行礼：“天皇圣明！”

　　其他大臣们也都纷纷行礼，异口同声：“天皇圣明！”

　　李治摆了摆手：“朕有些乏了，退朝吧！”

　　看这幅样子，也知道后续的朝会进行不下去了，大臣们纷纷行礼之后转身往外走。

　　而李治刚刚进入通道，李月辰就过去牵着他的手安慰道：“阿爷莫要动气，先帝不会因此事怪罪的！”

　　对于女儿的安慰，李治也只是笑了笑：“这道理难道我还不知道？不过今日确实有些激动了。昨夜刚刚听到消息，一夜没睡着啊。”

　　“那阿爷还是快回去补觉吧，睡眠不足就容易暴躁。”李月辰奉劝道。

　　“无碍，有辰儿在，心情就好多了。”李治摸了摸她的脑袋，随后一起往仁寿殿走去。

　　李月辰今天心情也不错，因为见到了一位历史上的名人。

　　后世对这位名人，都说他有神探之名，或许可以跟他聊聊未来的很多探案方法什么的，说不定能够让这个时代的刑侦技术提高一些。

　　回到了仁寿殿之后，李治的心情在女儿的安慰之下已经彻底好了，对后面进来的武则天笑了笑：“这狄仁杰，倒是个妙人。”

　　“妾也如此觉得。”武则天点点头，“这等谏臣，倒是不多见。”

　　李治对旁边的张成鑫摆了摆手：“去查一查！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十一章 历史名人免费阅读。https://xs.23sk.com 