    第939章深坑表情

    “沈二——”

    周围满是湿润的灰尘，雾茫茫一片，早就看不清情况。

    黄天阳一声大喊。

    红光乍现。

    紧接着，便是头顶正上方，一声巨大的爆炸声响。

    轰隆隆的坍塌声，此起彼伏。

    烟尘散尽。

    刺眼的光照在身上。

    眼前恢复清明，黄天阳再睁眼时，看见的便是头顶灼热的炽暖阳光。

    以及四周，堪称十米深洞的巨坑。

    环视四周。

    他们正好就站在那大坑正中间。

    满是狼藉的四周，隐隐还有焦黑裸露在外。

    那是燃烧后的痕迹。

    刚刚沈灼出手了。

    劫后余生。

    欣喜万分。

    黄天阳还来不及抱着沈灼，开心的啃上一口，聊表崇高敬意。

    就见那身姿挺拔的男人，从地面一跃而起。

    稳稳的落在大坑外的平坦地面上。

    黄天阳看的目瞪口呆。

    沈二这是脚下安了巨型弹簧？

    还是练了什么绝世轻功？

    这么惊人的弹跳力。

    是正常人该有的吗？

    同是九年义务教育，汝何秀？

    纠结又惊人的念头，在脑子里唰的一下跑过。

    黄天阳瞬间放弃。

    算了，反正沈二一直就不能一正常人的眼光来看待。

    那是人吗？

    不，那是大神！

    其他人没有那么好的弹跳力，只能费劲巴拉的顺着坑边，小心的爬上去。

    黄天阳刚爬到坑边，一只脚都还没翻上去，眼前就是一串耀眼的带着璀璨尾巴的红光闪过。

    隔着几米远，都能感觉到那灼灼的热浪。

    视线都扭曲一瞬。

    黄天阳普一抬头，看向红光。

    来不及捂耳朵。

    一声轰然炸响。

    “轰——”

    炸得耳鸣几秒。

    璀璨的红色和蓝色。

    交织，交缠。

    星光点点。

    占据了所有视线。

    冰冷和灼热的气浪，随即而来。

    黄天阳一个没抓稳，差点就被掀飞到坑底。

    好在旁边的吉云娜手疾眼快。

    迅速给他来上那么点沙土堵在身后。

    不然，非翻了不成。

    “呼——”

    黄天阳一个大喘气，艰难的爬上去。

    刚一站稳，就见沈灼表情甚奇特的看着前面，刚刚红蓝光芒爆炸的方向。

    说奇特，是因为他从来没有在他脸上看到过这样的表情。

    活像看着自家出轨小媳妇儿，那种不甘又怨愤，还有那深深的嫉妒，简直拿捏的死死的。

    黄天阳顺着他的视线看过去。

    眼睛瞬间发亮。

    一眼惊艳。

    远远的。

    高大的葱绿乔木做背景。

    一个高挑纤瘦的人影，随意站着。

    玉雪精致的清冷面容，慵懒撩人的栗色长卷发披散，冷白的皮肤哪怕身处阳光底下，照样光洁如玉，泛着浅光，没有一丝汗意。

    纤细的手臂，看着没什么力道。

    却稳稳当当的抱着一个睡美人般精致玉瓷的少年。

    高颜值的冲击。

    像是强力洗眼液一样，把这么多天来，看到的那些扭曲和脏东西，全部清洗的一干二净。

    这是鹿慈！

    还有时郁！

    不告而别的人，阔别大半月，没想到竟然在这里又遇上了。

    只是沈二那是嫉妒和怨夫的表情？

    难道是他看错了？

    黄天阳眨眨眼，再看过去。

    还是那个表情。

    并不是他深度解读。

    为什么这么看着鹿慈？

    难不成中间还有什么他不知道的故事？

    不对啊！

    这一路，也没听说，沈二跟鹿慈有什么交集啊！

    期间应该话都没说几句。

    怎么沈二现在一副爱而不得，看负心汉的模样。

    (本章完)

