    三日后，宁亦回到白山门时，秦晚的尸体刚刚被白山门弟子在观云台下的溪流岸边找到。他们将她抬上担架，盖上白布，带出密林，来到宁亦面前。

    白石道人自责地对宁亦说着什么，他好像一句都没听见。

    他甚至不知道自己是怎么走到敬慈斋，看着一尘不染的房间，整齐的床褥，衣架上还挂着她最喜欢的海棠色裙子，宁亦觉得仿佛一切都是幻觉。

    书桌上的镇纸下，宁亦看到了秦晚的信。

    信封上还是用简体写的“宁亦”二字。

    宁亦拆开信封，里面的内容很短，她写道：

    “睡了北戎宁王，我这辈子值了！”

    然后就是一个三笔而成的笑脸。

    看到这里，宁亦从怀里取出他刚刚从戎帝那里求来的赐婚圣旨，和她的信，放在了一起。

    ……

    九州东南，巴国国都，江城。

    “我嘞个去，这什么情况！”

    秦晚一个猛子从床上惊坐起，她左右看了看，不熟悉的床，不熟悉的家具，不熟悉的装潢……

    “不能吧……”她心里预感不详，翻身下床跑到镜子前。

    看到镜子那一刻，她呼了一口气：“还好还好，我还是我。”

    一样的脸，一样的长发，一样的……

    “唉？不对，我的眼睛……”秦晚把整张脸怼在了镜子前，“颜色……怎么变成普通的棕色了？”

    她又低头看了看手，抬头又看自己的五官：“样子没变，怎么感觉不大一样呢？”

    随后她又翻过身，用快要扭断脖子的姿势看自己的后颈，上面光光滑滑，什么都没有，“万安”两个字不见了痕迹。

    “不能吧？本姑奶奶这是又魂穿了？”秦晚抱着脑袋，深呼吸三十下，然后默念了一百遍冷静，

    老话怎么说嘞，阎王要你三更死不会留你到五更。秦晚觉得这句话得改改：阎王让你五更死就算自杀也不行。

    这时，门口有人推门进屋来。

    来人是个年纪也就十二岁的小姑娘，看到秦晚坐在镜前，“啊”地大叫一声，就冲出房门去了。

    “陛下！娘娘！公主醒了！公主醒了！”

    秦晚拖着腮帮子，歪着头，撇着嘴，瞪着窗外天，骂骂咧咧道：“老天爷，你套路我！这剧情也太俗了吧。”

    老天爷在天上洒下点明媚的阳关，又飘过一片白云，啥话也没说。

    天底下的事儿，都是一回生二回熟。

    穿越也是一样。

    她翻了翻柜子，里面全是深紫、淡紫、葡萄紫、藤萝紫的裙子，终于找到一件绣球色的裙子，颜色介于粉和紫之间的颜色。她把裙子穿好，又梳了梳头，准备给自己绾个发髻，却发现这本尊连个簪子都没有……

    秦晚猛然意识到一件事：“古人女子十五及笄，这本尊不会还没到十五吧！”

    她抱着镜子看了又看，怪不得觉得自己的五官哪里不对，问题出在年龄：“我的天哪，人家都是越活越老，我这越活越年轻！”

    秦晚跑到窗前，给老天爷点了个赞，又比了个心，表达了一下自己的感激之情。

    这时，门外匆匆来了一队人。

    带头的是锦衣华服的两夫妇，后面是刚刚那个小丫头，再后面是一大堆太医模样的人。

    接下来就是套路的检查，询问，最后确诊结果就是，她没什么事儿，身体健康的像一只小牛，就是从树上掉下来摔了头失忆了。

    失忆个鬼啊，秦晚翻了个白眼。

    “晚晚啊，晚晚，你可吓死父王了，”中年男人胖胖肥肥，又是掉泪又是笑，“你以后再想掏鸟蛋，让下面人去，你可再不能爬那么高了啊。”

    旁边同样雍容华贵的妇女拉着她的手道，大哭道：“晚晚啊，你可是咱们巴国唯一的公主，你要是有个三长两短，母后可不能活了啊……”

    秦晚看着二人，问：“这里是巴国？九州东南的巴国？”

    巴国国王使劲地点头，又抹了抹眼泪道：“哎呦，我家晚晚真的是失忆了啊……呜呜……”

    “父王母后，能不能给我一副地图？”秦晚很快进入角色，对巴国国王要求道。

    国王和王后有点纳闷，异口同声道：“晚晚，你要地图做什么？”

    “我就要。”秦晚道。

    “好好好，来人，给公主拿地图来！”国王下令。

    小太监匆匆抱着地图而来，唰地展开，挂在了墙上。

    秦晚走到地图前，皱着眉仔仔细细地看了看这熟悉的九州地图，然后从书桌上随便找了个毛笔，对巴国国王和王后道：“请您两位坐一下，因为我失忆了嘛，所以我有几个问题要问问两位。”

    国王王后非常听话的并排坐到了地图前：“好好好，晚晚，你问。”

    秦晚清了清嗓子，用毛笔指着地图道：“我现在在这里？巴国。”

    巴国国王：“对对对，具体说是江城，咱的国都。”

    秦晚又指了指地图北部：“这里是北戎？”

    巴国国王：“是是是。”

    秦晚：“北戎现在的统治者是谁？”

    巴国国王：“皇帝是戎帝宁允，但是当权的是摄政王宁亦。”

    秦晚陷入沉思，然后又指了指西狄方圆城，问国王：“西狄什么时候灭亡的？”

    国王很有些奇怪她为什么会问这个，但是还是很有耐心地回答：“没多久之前吧，今天是四月初五，北戎宁王是什么时候攻下西狄方圆城来着……嗯……有一个月差不多……嗯嗯，差不多一个多月。”

    秦晚算了算，然后了然的点点头，看来她这次魂穿是无缝链接，那边她刚跳崖，这边就接穿到巴国这位小公主身上来了。

    秦晚琢磨了一下，又问：“对了，我今年多大？还有你们叫我晚晚，我的大名是什么？”

    王后终于有了一个自己会回答的问题，按着国王抢答道：“晚晚，你大名叫秦晚晚，今年刚十四。”

    “……”秦晚了然。

    不仅长相相同，名字还一模一样，这样的穿越设定，秦晚表示她还是挺满意的。

    接下来的日子，秦晚简直就是来到了天堂，巴国这个地方，人杰地灵，山清水秀，更重要的是，这里的饭菜真的是美味到了极致。

    十四岁，呵呵，秦晚几乎开心到飞起，这大好青春再来一次，简直不要再美好了。

