第一百四十九章买衣服

　　“瑶瑶、琴琴，你们想买什么牌子的衣服啊”陈轩无视周围的目光，微笑对姐妹花问道。

　　瑶瑶和琴琴对视一眼，两人都从对方眼中看到羞涩之意，谁也没有开口。

　　陈轩见到这一幕，不禁好奇起来，怎么买个衣服也这么害羞

　　“怎么了，想买什么名牌的衣服都尽管买，买多少我都给你们买单。”陈轩银行卡里现在有一百多万，因此很豪气的说道。

　　两个小美女犹豫了几秒，最终还是姐姐瑶瑶害羞的开口道“主人，我们要买的，不是普通的衣服”

　　“哦，那你们要买什么衣服”陈轩好奇的问道。

　　瑶瑶红着脸说道“我们要买的是那种、那种s装”

　　“什么”陈轩一下子懵了，这俩思想单纯无比的姐妹花怎么会想买那种衣服

　　这时琴琴也轻咬樱唇低声说道“是丽姐让我们买的，她说男人喜欢各种会打扮的女孩子，特别是穿奇装异服的，所以需要用更新奇刺激的方法来讨好主人”

　　我靠陈轩一拍额头。

　　周丽那个男人婆怎么会懂得这么多

　　而且这肯定又是美人计的下一步，龙飞啊龙飞，实在太邪恶了

　　陈轩之前假装中了美人计，现在他怀疑再装下去，会不会真的被诱惑得控制不住自己。

　　不过演戏演到底，陈轩最终只能好笑般的说道“那我们去买吧。”

　　其实他的内心，也隐隐有些期待姐妹花穿那种衣服的样子。

　　瑶瑶俏脸绯红，指了指一个方向，声如蚊呐道“主人，那里就有一家。”

　　陈轩往她手指的方向看去，果然有一家s服装店，而且还挺热闹的，在里面逛的都是年轻人，出双入对，看来都是比较开放会玩的那种情侣。

　　陈轩第一次发现自己去买衣服还需要鼓起勇气，他原地踌躇了几秒，才带着瑶瑶、琴琴走进s服装店里。

　　“欢迎光临”店员们看到一个年轻男生，带着两个穿高中校服的清纯美少女进来，还是双胞胎，忍不住露出惊奇的目光。

　　看到两个双胞胎美少女的容貌和身材，店员们暗暗想着这个男生也太幸福了。

　　而那些带女朋友进来买s装的男生全都张大了嘴巴，目不转睛的盯着姐妹花，狂咽口水，两个突然出现的极品美少女，简直完爆他们的女朋友

　　这些男生狼性的眼神，看得他们的女朋友都忍不住发怒了，用各种打骂的方式让自己的男朋友不准看双胞胎姐妹花。

　　即便如此，他们还是用余光偷看，不过陈轩的存在却让他们嫉妒得牙痒痒。

　　真是人比人气死人啊

　　陈轩对这样的目光早已习以为常，他打量着店里挂着的各种s服装，水手服、迷你裙、紧身衣、女仆装、护士服

　　各种眼花缭乱的s装，看得陈轩一时之间有点口干舌燥。

　　最要命的是俩姐妹花还开口问道“主人，您希望我们穿什么衣服呢”

　　“额，你们随便选吧，自己喜欢就好。”陈轩干笑一声说道，随后把脸转向门口，看着外面的行人。

　　店员们看得暗暗偷笑，这个男生带着双胞胎美女来买s装，自己却反而害羞起来了。

　　不过听到这对姐妹花居然喊那个男生“主人”，店员纷纷感慨现在的年轻人真会玩，就连店里的情侣顾客们都听得有点面红耳赤了，他们最多也就喊死鬼宝贝。

　　瑶瑶和琴琴听主人这么说，开始挑选起衣服来，同时心里思考着主人喜欢什么样的风格。

　　不一会儿，两人各自拿着一套s装走到陈轩的面前，问他意见。

　　陈轩一看，瑶瑶手上拿的是火红色的狐狸装，而琴琴拿的是白色镂空兔女郎装。

　　想着姐妹花穿上这两套衣服应该会很可爱，陈轩点点头说道“这两套不错，挺适合你们。”

　　“主人，那我们进去试穿了。”瑶瑶和琴琴小脸欣喜，看来主人喜欢可爱风的，她们选得没错。

　　其实陈轩也是不希望在这店里待太久，毕竟带着两个女高中生来买s装，总感觉怪怪的。

　　姐妹花一起进去一个大试衣间，在里面换起衣服来。

　　大约两分钟之后，试衣间打开一条门缝，瑶瑶探着小脑袋对陈轩轻声说道“主人，您能不能进来一下”

　　“什么怎么要我进去”陈轩有点愕然。

　　瑶瑶俏脸发烫的继续说道“我们出去给主人看不方便”

　　“这我觉得不用看了吧。”陈轩面色有点尴尬。

　　这时琴琴也探出头来，小狗乞怜般的说道“主人，求您了，进来好不好”

　　看到这一幕，店员们都暗道这个男生也太身在福中不知福了，美女乞求都不进试衣间。

　　而带着女朋友的男生们眼中嫉妒都快冒出火来，对陈轩一顿鄙视，这样貌若天仙、身材热火的小女朋友，还是两个，喊他进去都不进，是不是有点不行啊

　　感受到周围暧昧古怪的目光，陈轩是不进也得进了，否则真的会被人怀疑自己能力有问题。

　　他快速闪身进去试衣间，一进去就几乎和姐妹花面对面的贴着。

　　这个试衣间本来容纳两个女孩子已经差不多极限了，陈轩一进来，空间陡然被挤压得几乎没有腾挪的余地。

　　陈轩也没想到这试衣间这么小，如此近距离的面对两个极品美少女，气氛一下变得暧昧旖旎起来。

　　而且穿着火红狐狸装的瑶瑶，和穿着纯白兔女郎装的琴琴站在一起，两人完美热火的身材彻底展现在陈轩的面前，让他心头火热不已。

　　“主人，怎么样”姐妹花微微低头、声音有点颤抖的说道。

　　她们也害羞紧张到了极点。

　　看着两个清纯的美少女高中生变成迷人的小妖精，陈轩深深的吸了一口气，尽量让自己语气平静的说道“很好看。”

　　“太好了主人喜欢就好”瑶瑶和琴琴开心得都想跳起来庆祝了。

　　不过她们刚一踮起脚尖，身体就蹭到了陈轩，这忽如其来的接触让陈轩险些把持不住，这对小妖精简直是在诱人犯罪