    一片轰隆之声中，铁骑奔腾，马蹄敲打着冰冷地面，发出沉重的声音，犹如催命的鼓点，让人不寒而栗。

    安武军的骑兵大军发起了进攻，他们要以强悍的姿态让这些叛军恐惧，胆寒，让叛军们明白，什么才是军队！

    正在骂骂咧咧列阵等待的叛军，突然听到前方传来闷雷般的洪流之音，他们惊讶的看去，只见三股红潮般的铁骑洪流，正向他们的阵列冲来！

    那种整齐划一的骑兵阵列让人看得胆寒，叛军各部目瞪口呆，有人吞着唾液，紧张的握着自己手中的武器。

    数万叛军挤在一起，阵列庞大，然而此时他们面对数千骑兵，却没有一个人觉得有任何的安全感。

    在越来越大的蹄声中，人人心中越发的恐惧。

    安武军的骑兵大队从起步到加速，在接近叛军百余步时，已然进入了最盛的骑兵冲锋状态，速度提到了极致。

    面对声势浩大的安武军铁骑，叛军之中有人再也忍不住恐惧，还未等到中军号令，就急急的开铳了。

    “哪个混球开铳的？”

    “前军不要开铳！等他们进入射程再打！”

    在许定国怒骂声中，只听火器声大作，前军的火铳手，一古脑儿将自己铳弹全打出去了。

    因为打完之后就可以退到后面装弹了，可以稍微减轻下直面朝廷骑兵的巨大心理压力。

    谁都不是傻子，凭什么让老子站前面面对压力？

    叛军稀稀拉拉的火铳阵打的很快，还没等领导喊开始就慌慌张张的打完了几轮，完事后乱糟糟的挤在一起，都想往后躲。

    白烟大作中，还有箭矢的嗖嗖声响，弓箭手们也忍不住射出他们的箭矢。

    所有射手都是拼命的放铳射箭，许定国喊等将官破了嗓子都无力制止。

    终于，一切都消停了，消散缓缓散去，对面冲锋的骑兵大军依旧行进整齐，越来越近，被击中的骑兵寥寥，似乎没有任何影响。

    叛军前阵都急着放枪，连火铳起码的射击姿态都没端好，且稀稀拉拉的，加上近百步的距离，鸟铳的杀伤力和精准度极低，谈何造成大规模的杀伤力？

    三股骑兵铁流奔腾不息，犹如翻江倒海的巨龙，杀伐之气直冲云霄。

    叛军被这股骇然的气势吓呆了，紧张的心都提到了嗓子眼上，忽然有人发出一道尖叫：“快跑！”

    轰然一声，早已顶着巨大压力的叛军们集体溃败，本就乱糟糟的队形立时一片混乱，如作鸟兽散，个个没命似地向四面八方乱跑，恨不得多长几条腿。

    “不许跑！都回来，迎战！”

    人群中，平南侯许定国大声喝止。

    然而此时叛军们谁还听得进去，只顾逃命，连一些叛将也调转马头悄悄溜走了。

    对面的威势太他妈吓人了！

    许定国绝望了，本想靠着此战大胜，一改自己“常败将军”的名声，哪能想到还没开打就一触即溃了，全成了笑话！

    许定国没有办法，只好也跟着逃跑，大明是呆不下去了，最好能出国避难......

    安武军的骑兵像赶鸭子一样，在后面策马追杀，他们主要追击一些盔甲完整、有点气质的叛军。

    能在叛军中混的有模有样的，肯定不是花钱雇来的百姓，基本是投靠靖江王的将校和他们的家丁，这部分人必须斩草除根了！

    要让他们知道，敢背叛朝廷，造天武帝的反，唯有死路一条！

    溃败之下的叛军毫无战心，只知道拼命的逃跑，一路上留下了众多的尸体。

    一些慌不择路的叛军逃到灵渠边，想要踏冰过河，逃到对面躲避骑兵追击。

    然而人倒霉喝凉水都塞牙，人多导致冰块塌陷，不少人成了落汤鸡，在冰冷的河水里扑腾。

    “降者不杀！跪地抱头！”

    听到这句暖心的话，投降的叛军一片片的跪倒，很多人不愿再跑。

    场中的形势渐渐鲜明，杀气腾腾的安武军还在策马狂奔，追杀那些不愿投降之人。

    一阵子后，叛军的鲜血汇成一条小河，在寒风中快速凝结，形成一道道血色的冰河。

    靖江王封的平南侯许定国同样跪在人群中，兴业伯杨国威趴伏在他的身后左右。

    不打不知道，一打吓一跳，安武军太可怕了！

    管中窥豹，连少经战事安武军都如此厉害，可想身经百战的天武军是何等的可怕！

    可笑自己还跟着靖江王造反，高呼靖难口号，想打入南京城。

    若是遇到天武军，只怕自己连灰的不剩了！

    投降的叛军抱着头跪在地上，一群人紧挨着一起，有的神情慌张，有的面色煞白，还有的身上打颤哭了起来。

    一名拿着弓箭的射手低着头，哭得稀里哗啦，边哭边道：“我刚娶了媳妇，还不确定射没射中呢，我真不想死啊！”

    他的话引起了周围一些叛军的共鸣，上面说好的去海外发财，结果带大家来造反了，这逆贼的帽子扣在头上，九个脑袋也不够砍的啊！

    身旁的战友安慰射手，道：“兄弟，相信自己，你是个神射手！”

    “我怕失手了，回不去我媳妇就要改嫁了！”

    年轻的射手依旧哭得涕泪交流，看着让人心酸。

    有人不忍心，想要开导他，于是道：“这位兄弟，为兄年轻时学过指迷算命，你将名字和生辰八字相告，我结合你手上的纹路，给你算上一卦！”

    年轻的射手哭着道：“我叫吴厚岱。”

    “吴后代......那你不用算了......”

    又有一位见多识广的老兵道：“要我说啊，天武帝仁慈，他只杀投降将官，若无意外，只要我等老实本分，诚心认罪，他老人家会给我们一条活路的......”

    “闭嘴！”

    一队负责监视叛军的安武军骑兵策马走了过来，指着这边厉声喝道。

    一群人嗡嗡议论的叛军，立时缩了缩脖子，跪的整整齐齐的，一个个闭口不言。

    这时忽然几骑闯骑奔来，个个大声喝道：“传大都督将令，除将官外的所有降卒，进军桂林城，破城免死，三日不下，皆斩！”

    闻言，叛军人人欣喜，万幸可以活命了！

    一座桂林城算个屁啊，只要能活命，老子就是用手，也能把城墙给扒开！

    然而许定国等依附新朝的叛将们，则是心生恐惧，他们神情呆滞，甚至崩溃痛哭。

    黑压压的叛军往桂林城进发，周边尽是奔腾的安武军骑兵，他们持着火枪，目光严厉，只要哪里有异动，就会毫不客气的开枪射杀镇压。

    对于逃跑着，也尽皆追砍射杀。

    五千人押着数万人，着实是一大奇观。

