    对于帝国和鲛人来说，战争是不可避免之事，可是对于羽人来说，却是极为纠结之事，一时之间，羽人也不知道如何是好。

    羽人贪图安宁，从来没有想过在此次大战中做些什么，这也是羽人族三翻两次拒绝同鲛人联手，从南九州攻击帝国的原因。

    羽人有云荒之地，已经是满足，既然可以活的逍遥自在，何必插手九州纷争呢？

    可是周围的邻居不安宁，羽人也是忧心忡忡，所以准备做一回说客，平息人族和鲛人得争端。

    可是没有想到，说客没有做成，因为来的时间刚刚好，反而让自己陷了进去。

    羽人出现在琼州海峡北岸，不论是帝国还是鲛人族来说，都是陈兵布阵的前兆。

    要么帮帝国一战，要么和鲛人鲛手，对于羽人来说，这都不是他们愿意做的事情。

    琼天海峡南岸，羽人大营之中，羽皇坐在王座之上，愁眉紧皱，有些魂不守舍的样子。

    “诸位爱卿，此刻我羽人该何去何从呢？”

    摆在羽人面前的道路，无无疑只有两条，要么听从嬴玄之语，就此离开，要么悍然参战。

    可是参战之后，是成为人族的盟友还是成为鲛人得朋友，羽人族没有定论。

    羽人族无意参战，自然没有考虑过这些事情，隔岸观火，看着战火连天，厮杀之声入耳不绝的桂林郡，羽人强者心有所思。

    羽人偏安一隅，早已经不知道战争为何物，这等阵势，已经让不少羽人战士望而生却了。

    “羽皇陛下，依微臣之见，既然人族和鲛人死斗，就让他们各自手段吧！”

    白羽族族长说道：“等他们打够了，打疼了，自然心声退意，到时候我羽人出面，从中周旋，止兵戈，得安宁就是了。”

    “荒谬！”

    羽族皇出言呵斥白羽族族长说道：“安宁，安宁，除了安宁，你们心中还有什么？”

    “天下之争，为霸世而战，羽人怎么可能置身事外？”

    “不论是人族还是鲛人，一旦赢下南九州之战，下一个目标一定是我羽人族，如此一来，他们才会安心北上，和妖族争夺天下霸权。”

    羽人皇女回身对羽皇说道：“启禀羽皇，臣认为羽人大军，应该和鲛人族联手，攻打帝国，在乱世之中，彰显羽人的武力。”

    “攻打人族，说的轻巧！”

    羽族皇叔出言反驳，“人族军威之盛，远超羽人，和人族作战，无疑以卵击石，是取死之道。”

    “况且人族居九州数千年，何时有异族攻入九州，占地而王？今日我等出兵攻打人族九州，来日人族报复，入云荒攻我羽人，少不得生令涂炭啊！”

    “还请羽皇大人三思啊！”

    羽族皇女也是不甘示弱的说道：“今时不同往日，妖族在北，龙人在东，鲛人在南，天道欲在中原，镇杀人王。”

    “人族腹背守敌，一旦战败，元气大伤，再无翻身之地，羽人族何惧将来？”

    羽族皇女言之凿凿，让羽人强者不由心动起来，若是能在九州分子杯羹，自然是绝好之事。

    “那你想过没有，一旦羽人战败，同样在无翻身之可能。”

    “大秦长戈王嬴玄，先屠妖族百万妖兽，后屠象郡人族二十万，帝国叛军五十万众，丽江之战，又屠鲛人大军近五十万众。他的王座之下，是累累的白骨！”

    羽族皇叔说道：“夷族灭种，你当嬴玄是开玩笑吗？你要将羽人拖向死亡的深渊吗？”

    羽族皇叔再次提到嬴玄的杀伐，羽人贵族不由噤若寒蝉，方才被羽族皇女说的心动，险些忘了，琼州北岸，还有一尊绝世杀神冷冷的盯着云荒，盯着羽人。

    “如此贪生怕死，羽人那有将来？”羽族皇女气愤的说道。

    底下人争论不休，羽皇只觉得头疼。

    “行了，你们都退下吧，送本皇仔细斟酌吧！”

    等到羽族强者退下，过了一会儿，羽族皇女去而复返。

    羽皇不由叹了一口气，她这个女儿有野心，也有天赋，更是得到了十禁忌之一的虚无之翅，有赶超羽族历代女皇的姿态。

    可是如今的羽族，支撑不起她的野心了。羽人偏安一隅，久疏战阵，兵备松弛，同为天下大族，羽人虽然和鲛人、龙人齐名，可是其中差距，可谓是天壤之别啊！

    东海、南海深处，海兽众多，鲛人、龙人常与之争斗，因此有好战之心，无畏死之意。

    可是云荒之中，羽人说一不二，少有敌手，羽人贵族没有忧患，只知贪图享乐，没有进取之心，她都看在眼里，可是那又能如何呢？

    羽人的强大，就像是个幌子，一旦被戳破，等待羽人的，就是无止境的给暗，在黑暗中，羽人能做到什么地步，她心中也没底啊！

    “羽皇陛下，此战乃是千载难逢之机会！”

    羽族皇女说道：“人族大军和鲛人相持，我羽人变成了左右胜负的筹码。”

    羽皇摇头说道：“你说的我都清楚，可是羽人容不得半点意外啊！”

    “一旦有人看破羽人外强中干，等待羽人的就是覆灭的危险。”

    羽族皇女面带挣扎之色，片刻之后，就变为坚定之色。

    “羽皇陛下，所谓不破不立！”

    羽族皇女说道：“羽人贵族，贪生怕死，委曲求全，已经病入膏肓，非药石可医治。唯有切肤之痛，才能让羽人从安乐中醒来。”

    “天下之战，和鲛人联手，合力攻打南九州，哪怕羽人暴露外强中干的实情，鲛人和人族相持，也无力顾及羽人族。”

    羽族皇女说道：“亡羊补牢，为时不晚，羽人破而后立，便无惧他族，此为存生之道。”

    “若是此刻避战，等到两族大战分出胜负，他们将矛头指向羽人族，必定一鼓作气，灭我羽族，不给羽人喘息之机，这是取死之道啊！”

    羽皇隐隐心动，可是终究没有下定决心。

    “我是羽皇，是羽人的王者，怎么能让羽人将士送死呢？”

    “死千人万人，存羽人一族；不舍一人，也亡羽人一族啊！”

    羽族皇女声泪俱下，对羽皇说道：“羽人在不改变，就真的没有机会了，难道您忍心看着他族的铁骑，踏入云荒，肆意残杀羽人吗？”

    “妖族、龙人、鲛人都是野兽，人族也化身野兽，要吞并天下，要想和野兽和平共处，羽人也必须变成野兽啊！”

    羽族皇女言辞恳切，羽皇也心软下来，说道：“本皇将十万大军交付于你，云荒北部，所有羽人，皆有你调遣。”

    “你若是能交给我一份满意的答案，你就是羽皇，我相信，在你的带领下，羽人能重新崛起的！”

