    从沪城回来后，今年最后一件大事就基本完成了，下面陈汉升就要回归学生属性了。

    复习、期末考试、参加学生之间的聚餐，还有送送礼什么的。

    按理说学生才是陈汉升的主业，至少在梁美娟心中就是这样的，陈汉升一天没毕业，梁太后总觉得自家儿子在大学里创业啊、玩学生会啊、结交那么多社会关系啊，这全是不务正业的表现。

    从元旦后开始，梁美娟几乎每天都要打电话，概括起来也就三句话。

    “建邺天气怎么样？”

    “今天复习了吗？”

    “小沈和小鱼儿那边如何？”

    就这三句每天都在重复，陈汉升有时候也很不耐烦：“妈，我今年能给你赚80万，这些比成绩实在多了。”

    “稀罕你的钱吗？”

    梁美娟很不屑的说道：“我不要你的80万，只要你每科能考80分，去年在你外公家拜年，我都没好意思说成绩，今年我们家要走亲戚的，高中时期你也好歹在中游啊，现在怎么老是不及格。”

    “妈，大学里不看考试成绩的，你看老陈就很少关心我成绩。”

    陈汉升振振有词的诡辩。

    “他什么时候关心过你的成绩，就想着锻炼你的什么情商和能力，想起来就生气，这个家还不是我里里外外照顾，老的老的闲散惯了，小的小的也不听话······”

    “行了行了，今年我给你拿个80分好了吧。”

    陈汉升一听梁美娟开始絮叨，马上就软下来了。

    这个世界能够让陈汉升无条件服从的女人，只有梁太后了。

    “我可没强迫你啊，考不到80分你今年就别回家了，不然我把你爸也撵出去，你们爷两就在桥底过年吧！”

    梁美娟恶狠狠威胁一句挂了电话。

    “我这个妈啊。”

    陈汉升把有些发烫的手机直接往桌上一扔，把胡林语和沈幼楚都吓一跳。

    这几天复习的时候，陈汉升一如既往陪在沈幼楚旁边。

    沈幼楚知道电话是梁阿姨的，只是不知道什么事。

    “我妈说我考不到80分，就把我和我爸撵去住桥洞。”

    陈汉升主动解释原因，然后还咧嘴一笑：“要是这样，我还能去住酒店，老陈的工资都被我妈管着，他就真的只能住桥洞了。”

    “那你抓紧复习啊。”

    胡林语拿起桌上的笔记本：“实在不行，做点小抄都可以的，80分很简单的。”

    “做个屁，小抄也得知道题目吧，我哪里晓得。”

    陈汉升心说80分对你们简单，对我来说打个对折都很难，还是想想其他办法。

    “要不，你考试的时候把名字写陈汉升？”

    陈汉升脑袋转得快，眼睛一眨就是一个馊主意，他瞅着沈幼楚说道：“你写我的名字，我写你的名字，我要是拿了奖学金，这钱还是给你，咱就图个名玩玩，哄我妈开心开心。”

    “啊？”

    沈幼楚一个乖宝宝，哪里见到这种骚操作。

    陈汉升偏偏就喜欢逗她，用掌心摩挲着沈幼楚光滑的脸蛋：“我妈开心了，我们全家就开心了，我也能过一个好年，难道你想看我被骂？”

    “不想。”

    沈幼楚柔柔弱弱的说道。

    “陈汉升，你还要不要脸啊？”

    胡林语看不下去，冷嘲热讽：“你钱多，怎么不去收买出卷老师。”

    陈汉升“嘿嘿”笑着不说话，趴在桌上继续睡觉，心里想着还有什么其他办法能“考”到80分。

    他自然是开玩笑的，沈幼楚必须要拿国家奖学金和学校奖学金资格啊，这就好像学渣的一种执念。

    我考不到第一没关系，女朋友拿第一就可以了。

    一觉睡醒，陈汉升摸了摸脖子上手织的围巾，这是沈幼楚怕自己着凉给自己系上的。

    不过她们都不在座位上，包和水杯都在，估计是一起去借书了。

    周围都是埋着头复习功课的年轻面孔，男的女的，有钱的没钱的，情侣或者单身狗，大家都在专注的应对期末考试。

    图书馆外面寒风凛冽，路过的学生走路都是急匆匆的，身体感受着室内的恒温，眼睛感受着室外的冰冷，陈汉升突然觉得日子这样也不错，仅仅靠着温差也能带来一点幸福感。

    陈汉升发了会呆，直到隔壁有人拉开凳子去倒水，他才把注意力转回来，看到旁边沈幼楚的本子上写着很多自己的名字。

    “陈汉升、陈汉升、陈汉升······”

    这肯定不是因为思念，因为自己就在她旁边，而且这个笔迹也不像沈幼楚本人的，似乎有点偏向陈汉升飘逸的写法，不过又带着点沈幼楚自己的圆润，四不像的感觉。

    陈汉升看着看着，突然叹一口气：“模仿的笔迹都这么憨。”

    没多久沈幼楚和胡林语抱着一摞书回来了，胡林语白了陈汉升一眼没说话，沈幼楚看到陈汉升醒了，拿过保温杯递给陈汉升。

    陈汉升摆摆手表示不渴，翻开本子问道：“你模仿我笔迹做什么，真要在考试时写我的名字啊？”

    “不然呢？”

    胡林语很明显也看过了：“你都从家庭幸福考虑了，幼楚肯定舍不得你回家和你妈吵架啊。”

    “傻子嘛。”

    陈汉升把围巾又围在沈幼楚脖子上：“你都连拿两学期学校奖学金了，再保持这个成绩，国家奖学金也是你的，这种荣誉那么难得，再说我已经想到办法了。”

    沈幼楚抬起头，清澈的眼神里全是疑惑，陈汉升怎么样每科都拿80分呢？

    “我准备和学校打个招呼，今年苏浙沪的成绩单火箭101全部包了，免费的。”

    陈汉升笑着说道：“我再把自己成绩截下来，想要多少分就要多少分，你们觉得这个主意怎么样？”

    胡林语和沈幼楚都被这个大胆的办法震住了，胡林语忍不住说道：“只是一张成绩单，不至于这么大代价吧。”

    “你不懂，明年改院建校，我可能要登上财院的年代纪念册的，校领导也答应帮忙推广火箭101的。”

    陈汉升咂咂嘴：“要是一点不做贡献吧，总觉得欠了学校人情，干脆我就把成绩单的寄送业务包圆了。当然仅限苏浙沪，因为明年火箭101首先就要在这三个省市的大学城推广，这也是算是一种预热吧。”

    “未必有很大作用。”

    陈汉升自己也笑了笑：“不过以后那本纪念册上，我的个人介绍中至少为学校做过事情，陆院长他们也觉得我懂得感恩，我一直想和蔡校长他们搭上私人关系，正好利用这个机会再送点新年礼物，这样公私两条线都有说法了。”

    “生意，就得这么做，而且苏浙沪这边交通方便，代价也不大。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“小胡，你不是要考选调生嘛，你得多学着点。”

    “幼楚，你男朋友可真够狡猾的。”

    胡林语对沈幼楚吐槽一句，突然想起自己大一时还想和陈汉升争班长。

    现在觉得吧，好像有点送人头的味道。

    ······

