    “《爆裂鼓手》在戛纳喜获双银奖，北美、欧洲市场却不如意，上画首周末，仅1500万美刀，1000万欧元。”

    “进入五月最后一个星期，星期一是美利坚阵亡将士纪念日，民众拥有3天的小假期。但绝非好消息这个小黄金周，本周适逢这个小黄金周，《X战警：逆转未来》选择在本周上映。”

    “但也不全是坏消息，在海外市场咸鱼翻身，霓虹、棒子、华夏等东南亚市场引发观影狂潮，关于亚裔励志的戛纳影帝巨作，大受欢迎。”

    前世，《爆裂鼓手》靠着三项奥斯卡提名发力，大赚一笔，这回有叶秦，宣传公关机器更是卯足劲。

    就是好莱坞的宣发手段太落伍，砸物料，上节目，各大影院播放预告片，都互联网时代！

    东南亚，霓虹以外，新马泰小有进账。

    倒是棒子国在全国1974块银幕放映6900场，吸引200多万人，相当于1350万美刀，成功以32%的市场占有率夺得周冠军宝座。

    意料之中，棒子国出了名的内卷，从出生开始就开始卷，《爆裂鼓手》的价值观太契合！

    华夏更是叶秦的票仓，戛纳影帝的荣誉足以让迷弟迷妹们高潮。

    上画首周末，就刷新《归来》才创下的第二快破亿的国产文艺片记录，虽然叶秦更愿意看作是剧情片。

    此时，《催眠大师》27天3亿下映，5月最后一个礼拜的电影单日票房排行榜，《爆裂鼓手》只屈居《X战警：逆转未来》，小蜘蛛、《归来》全在身后。

    媒体、网民都惊呼，《爆裂鼓手》这是要爆啊！

    才上映7国，累计票房快八千万，丫的制作宣发成本才1千万美刀，国内电影公司干看着不说话，已经看惯了叶秦创造的一个个鬼一样的电影奇迹。

    隔着太平洋的好莱坞，表示：

    mother fuxk，老子没看懂！

    音乐剧情片都卖出钻石价？

     Box office预估《爆裂鼓手》全球票房兴许破亿美刀，重点在华夏！

    不由地，好莱坞一二线电影公司，开始重新审视起华人担任主演的可能性！

    但与此同时，围脖、豆瓣、贴吧的焦点也从“玉林狗肉节”、“爱狗人士”，转移到《爆裂鼓手》传递的成功价值观。

    这会儿，可是素质教育对虎妈文化，快乐减负对培训机构，剑拔弩张，争锋相对最激烈的时候。

    什么是素质教育？就是推崇像西方给中小学减负，快乐成长。

    没有题海战术，不做刷题机器，不搞填鸭教育，德智体美劳全面发展！

    自然而然，不该有培训机构！

    偏偏叶秦两样都沾，《爆裂鼓手》讲拼死奋斗，《华夏合伙人》讲英语培训机构。

    在某些别有用心的幕后人操纵下，又开始新一轮的“黑叶”运动。

    口诛笔伐之际，叶光纪官宣叶秦的行程安排：

     5月29日，《锵锵三人行》，不见不散。

    ……………………

    从法兰西回国几天，正是全球路演最忙的时候。

    叶秦跟达米恩、西尔莎罗南分成西方路演团、东方路演团，他一人一支队伍，在在沪市、杭城、江城、湘南几个华南、华中地区奔波。

    才结束鹏城、粤东，就火急火燎地到香江凤凰卫视台录制棚。

    摄像机、灯光、背景板等全部准备就绪，窦文滔、孟广镁坐在两头。

    “嗨呀，总算是看到真人，你好，你好，叶秦。”

    窦文滔赶紧迎了上去，笑哈哈道谢：“恭喜你拿下戛纳影帝，这回我们是沾你的光。”

    “放以前，我们录制节目都是20平方米的录制棚，还是共用，就连坐的3把椅子也不是自己的。”

    “这回台领导听说影帝亲自莅临寒舍，待遇完全不同，不但是最大的录制棚，而且桌椅设备样样俱全，还有一堆零食。”

    叶秦扫了眼，汇源果汁、加多宝、百事可乐、可比克等摆满桌子，听得出窦文滔间接地拍了一个马屁。

    这货，可是一个揣着明白装懵懂的老狐狸，谄谀但不卖乖，俗气但不低俗，讽刺但不愤怒，俏皮但不鄙陋，一直是取悦他人，恶心本人。

    《锵锵三人行》能成为凤凰卫视最为长寿的节目，有赖于他，至于孟广镁，纯粹一个花瓶。

    叶秦坐在空着的最后一把椅子，在路上已经看完采访大纲，了然于胸，把情感经历、人生体悟这些私密问题统统划掉。

    采访也正式开始录制。

    “再一次地恭喜叶秦拿下戛纳，兴许叶秦听这个恭喜听烦了，我说一个新的，恭喜《爆裂鼓手》，填补了华夏励志片的空白。”

    窦文滔喃喃着，“观众朋友们也许不知道什么叫励志片。励志片，相当于人物传记，像史泰龙的《洛奇》……叶秦，你觉得呢？”

    “其实，励志片这种说法不准确，励志片是一种亚类型片，就像《洛奇》，它首先是一部体育片，而后是一部励志电影。”

    叶秦说道：“华语电影也有不少这样，星爷的《喜剧之王》、哥哥章国荣的《鼓手》，只是千禧年之后，这一类电影类型暂时没有少的本子，不能说填补！”

    “只能说重新开了一枪，而且，《爆裂鼓手》，严格意义上，是一部反励志片！”

    “反励志片？”

    叶秦、窦文滔、孟广镁就《爆裂鼓手》反励志片展开探讨，一点点地把话题带到舆论热议。

    窦文滔说：“没错，真按叶秦说的，的确是一部黑暗风格的反励志电影，当初我就感觉特压抑，从头到尾充斥着矛盾，对抗，分裂，丝毫没有轻松的感觉。只是到了电影的最后，安德鲁以一场完美的爆发式的演奏完成。”

    孟广镁补充道：“我把它当成是一部恐怖片来看！”

    叶秦耸耸肩，“安德鲁秦的成功学，就像《霸王别姬》里程蝶衣的那句话，不疯魔不成活。”

    “那么，你怎么看待观众影迷们对《爆裂鼓手》的评价，有些家长觉得这是对孩子的摧残，是一种鼓励虎妈文化的虐童教育？”

    “这个得等我有孩子面对同样的教育问题我才能回答。”

    叶秦机智地回避：“问我一个高中辍学的，我觉得是我的知识盲区，这个还是把问题留给教育学的专家。”

    “但从我看来，这个电影在棒子国引起很大的反响。”

    “这个我觉得很正确，棒子国竞争压力真的很大，从出生开始就已经在竞争。”孟广镁说道。

    窦文滔一拍大腿，“我听说叶秦你要担任华夏电影形象大使身份，7月份陪同大长老、光电局童钢局长到棒子国，关于中韩两国的电影吧？”

    “具体我也不清楚，只说华夏电影形象大使，的确是我担任。”

    “嘶。”

    窦文滔左右打量着，不由感慨：“你才25岁，拥有的成就，我就算大你个几轮都攒不下来。你这也太成功，真可以出一本自传，说说自己如何当艺术家的历程。”

    “别，您可别捧我，艺术家我可担当不起。”

    叶秦摆摆手，“我努力这么多年，无外乎因为我一个演员。”

    “你还不能称为艺术家啊，你现在可是6影帝。”

    孟广镁羡慕又谄媚道：“就差威尼斯、金鸡奖、金像奖，你就算是把欧洲、华夏两岸三地的个人演技奖都拿遍了。”

    “这些奖只能说是对我这部电影演技的肯定，但不代表我的下一部作品，还能不能有这个水准，有这一个突破。”

    叶秦一本正经道：“单单从演员出发，《爆裂鼓手》又是对的，就是演员必须做到安德鲁秦的追求，抠戏，磨戏，走戏，把戏演到极致。”

    “在此基础上，我希望个人成功以后，能给行业带来小小的进步。”

    窦文滔拍拍掌，“最近娱乐圈就出这么件大事，叶秦，你怎么看阿狸、企鹅这么两大巨头创立影业呢？”

