    “我说小玥儿，你不能厚此薄彼啊！我们怎么说也是刚刚才并肩作战过的伙伴，你给这家伙吃的，总不能不给我吧？我们也好久没吃东西了，快快，这样的烤鸡也给我来一打！”

    这一回轮到周彦安掩面扭头了，从来没觉得自家少主这么丢人过怎么破？

    纥溪被这群家伙吵得脑仁疼，索性从空间里拿出好几只早已准备好的烤鸡，一人丢了一个。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，世界亲近了，四周只剩下安静的啃鸡的声音。

    轮到递给南宫煜的时候，他却凑过来，一脸哀怨地看着纥溪，“我要什锦酥，紫砂佛跳墙，龙凤金丝巢……”

    明明以前溪儿做的菜只有他能吃，现在竟然被这群臭小子都尝了，南宫煜觉得不甘心！非常不甘心！

    见他们吃的一脸欢快享受的样子，真恨不得将他们那几张蠢脸都踩进泥坑里去。

    纥溪嘴角抽搐，作势要把烤鸡收回去，“爱吃不吃！”

    这家伙居然还点上菜了，真把她当厨师了？

    南宫煜连忙将烤鸡抓在手中，顺势揽住她的纤腰，在她耳边轻声道:“我说的这些都不许做给他们吃，那是独属于我的，溪儿的味道，嗯？”

    回应他的是纥溪嫌弃地一脚踹开他。

    吃过午饭，几人稍作休整，就准备继续上路。

    根据南宫煜得到的地图玉简，他们现在所在地方应该是封龙域内的青木境。

    这个青木境中并没有什么人人争夺的宝贝，而且还有不少凶悍的妖兽出没，所以特意来到这里武者并不多。

    可是，按照无欲的探索，在这个青木境内，却有一处药园，这个药园中种植的是紫金真人毕生收集的灵草。原本药园就有极强的催生功能，经过千年生长，相信里面的灵药一定非常珍贵。

    南宫煜知道纥溪的医术高，且对于收集稀有灵植很有兴趣，而谷流风等人并没有明确的目的，所以几人决定马上前往这所药园。

    其实纥溪现在最想去找的是获取秘境控制权的钥匙，只是如今她毫无头绪，秘境内又危险重重，而且像离开青木境需要找到阵法所在，不是短时间内能办到的，所以只能作罢。

    而且，紫金真人的药园中定然有许多珍贵的灵植，要是能趁机找到小金龙需要的芝龙果，就再好不过了。

    突然心神一动，想起小龙说的焚天镜。青木境，焚天镜，难道说焚天镜也是封龙域的一部分，越想越可能，她都有点迫不及待地想要获取秘境控制权了。

    青木境的位置不大，不过半天时间，他们就锁定了药园的位置，一处被白雾笼罩的场所。

    原因是，这儿可以算是整个青木境最人声鼎沸的位置。

    白雾内应该就是紫金真人种植灵草的药园，可是从这儿看去，里面的场景却一片模糊，完全看不清楚。

    包围白雾的武者至少有几十人，他们大多是凝脉期修为，但也有几个金丹期修为的，大多神色凝重地望着雾中，一副兴奋而焦急的模样。

    待纥溪等人走近，这群人一回头，看到他们一行人，许多人脸上都露出凝重而忌惮的表情。