    李鸿修有些疑惑，什么意思？那个不是奇人？

    “刘兄是不是觉得小弟没有办法让你见到那个奇人有些心急了？放心，且在我李家小住一段时日，等到那奇人为皇帝治疗完成，我就可以带着你去找他的。”李鸿修只当是刘子民觉得他不会信守承诺，做出承诺。

    毕竟他李鸿修也算是朝中有名的才子了，若不是当时科考的时候被那奇人压了一头，估计状元郎就是他。

    这样的家伙做出的承诺是不会说做不到的，而他父亲更是朝中大员，见不到？开玩笑。

    刘子民却是摇了摇头，说道：“按你所说，那奇人已经来到这个世界有了好几十年了。”

    方前二人探讨起那奇人的时候，说到这家伙是几十年前来到唐朝的，期间各种法术和武术计谋折服了众人。

    李鸿修倒霉，考状元郎本来是十拿九稳的，结果碰上了这个说是要打击李家的奇人，搞得自己的功名全没了。

    连他自己都不知道为什么自己就变成了所谓的混小子贵公子了。其实这些也都是他爹给他的一层保护伞，家丁都那么凶，那公子肯定更加凶残。

    “几十年，用不了那么久，五年就应该足够了。”刘子民喃喃道，“土地改革，还有牲畜饲养，按照你家里的条件来说，不应该吃个牛肉还要那么小心翼翼才是。”

    “嗨，我当是什么事呢。”李鸿修叹了口气，“刘兄有所不知，这牛是作为耕种的牲畜使用的。奇人给陛下指了明路没错，可这大部分的牛都直供给皇宫享用，更多的是派遣到官田进行耕种了。更何况，这世间最适合养牛牧马的地方，你知道的……”

    草原，匈奴。

    这都是历史书上的东西了，刘子民也只是隐隐有些记忆。

    “那也不应该啊。”刘子民啧了一声，这神力调整的还是不到位。

    对于拥有近乎无限寿命的神来说几十年确实是弹指一挥间，但是如果要在这里等上那么久的时间，那就太折磨人了。

    “刘兄，这大唐国力强盛，你且在我这生活。小妹的事情多劳烦你了。”李鸿修呵呵笑着，给刘子民倒酒。

    眼下也只能这样了。

    临到夜晚，夜晚降临，大街上都没有什么行人了。

    刘子民检查完了李湘雨的身体，点了点头，说道：“李小姐气力恢复了一些，身体也好转了一些，应该……嗯，可以吃点补血的东西了。”

    意思就是，可以吃点大鱼大肉的食物了。以前可都是只喝粥的。

    李家财大气粗，不差钱，当下就让厨子去做了。

    李鸿修看着刘子民检查完了李湘雨的身体，而且自己的小妹的身体明显有所好转，又想起那个可恶的二娘，不免感到头疼。

    老爹这是在外没有回来，等两日老爹回来了，这枕边人这么一吹，说自己这个大少爷真的是失心疯了，或者说李湘雨不干净了……那就难办了。

    “六子，”李鸿修草草写了一封家书，吩咐自己的贴身跟班，“去，拿上我的腰牌，进宫把这封信交给我爹。”

    小厮有些惶恐，说道：“少爷，现在皇帝正在气头上，咱们都知道的。这个时候去，会不会触了老爷的霉头？”

    “怕什么？我们家又不造反。切记别让那个什么神仙发现你了。我有预感，那人和刘兄不是一路人。”李鸿修再三叮嘱。

    而此时的刘子民，坐在后院一间客房的石凳子上，看着天上的明月，不知道是在想什么。

    修炼的动静太大，这王朝虽然说是强盛可还没有到所谓承受神的气息的程度。

    再说，超至高神也不用再修炼了……那是比天道还猛的存在。

    现在刘子民没法动用权能的原因，也是因为世界法则。如果不降低自己的实力在这里绝对是会被时间和世界同时拒绝的。

    要不要去街上的花酒楼看看？

    算了吧，让罗刹知道了，估计得把自己的身子骨给拆了。

    神婚倒是不着急，反正时间节点没有神的干扰是可以随时回去的。问题是眼下排遣无聊的手段实在是有限。

    李鸿修倒是想找几个丫鬟来伺候刘子民，不过仙人这一副不食人间烟火的样子让他打消了念头。

    “刘兄。”李鸿修呵呵笑着，拿了一包东西，“知道刘兄无聊，来，看看我给刘兄带了什么好东西了？”

    “烤鸭。”刘子民淡淡的说。

    这味道那么大，自己闻不出来才怪了。

    “刘兄可别小看这烤鸭，这可是宫廷菜，也是我爹面子大，认识从皇宫里出来的厨子才给做的。”李鸿修嘿嘿笑着说，“酒喝多了不好，咱们喝茶，接着吃肉。”

    “你就不睡觉了吗。”刘子民叹气摇了摇头。

    自己是神之体无所谓，这公子一介凡人，何必和自己闹？

    “这不是怕刘兄无聊吗？明日都城的才子有一场赛诗会，我想请刘兄一起去。”李鸿修说着，自己先拿了刀切了肉大快朵颐了起来。

    “你看我像是会作诗的人吗？”刘子民哼了一声，只是饮茶。

    “不像，但是去吃吃点心还是不错的嘛！”李鸿修哈哈笑道，“再说，有我在，谁敢嘲笑我们？”

    李大少，从被叫恶少开始就已经是天不怕地不怕，小孩听了名字都要停止哭泣的存在了。

    有的时候这恶名还是很好用的。

    就着月色，李鸿修自顾自地和刘子民说自己以前多么多么风光，还有自己老爹是多么多么厉害，可惜那奇人来了之后他这个本该作为既要大臣的种子，就这么被雪藏了。

    “也不知道那奇人到底是怎么想的，打压别人，占据皇室资源。若不是我祖上跟当今皇上还有些渊源，怕不是直接我家给抄家灭族了。”李鸿修吃的满嘴都是油。

    “吃饱了？”刘子民呵呵笑着问。

    “饱了。刘兄你不喜欢吃肉吗？那我下次让人带些甜点过来。”李鸿修打了个饱嗝，嘿嘿笑着说。

    大智若愚啊……刘子民站起身，道：“行了，明日的赛诗会，我和你去。”

