    如非必要，他不愿意杀大熊。

    毕竟，大熊可是这索尔贝王国的国王。

    CP0作为‘天龙人最强的护盾’，主要职责就是保护天龙人。

    无论天龙人做出什么事情，都会无底线保护他们。

    当然，这是他们的主要职责。

    而他们的附属职责就比较多了，调查走私军火，秘密暗杀，与非世界政府加盟国进行秘密交易之类的，总之就是各种各样见不得人，无法公之于众的任务。

    也正是因为他们任务的特殊性，所以有权斩杀任何妨碍任务的人。

    不论是各个王国的国王贵族，还是贫民百姓，甚至于海军将校他们都有权先斩后奏。

    而现在，他只是不想杀大熊而已，并不是不敢杀。

    杀了虽然会造成短时间内的混乱和无人主持大局，但也总比彻底丢弃了这个经营多年的王国要好很多。

    剃·踏前斩！

    眼看大熊冲上来，狮子面具男身形一错，竟然贴着大熊的身体绕到了他的身后。

    这诡异的身法吓了大熊一跳。

    他根本没有察觉到，对方到底是如何办到的。

    那一瞬间，对方的身体好像化作幻影似的。

    猛推压力炮！

    大熊猛地转身，双手连续向前推出。

    一个个熊掌形状的冲击波出现，向着狮子面具男笼罩过去。

    可是让大熊惊诧的是，他所有的攻击打在对方身上都没有任何的作用。

    就像是自然系恶魔果实能力者的元素化似的，但又不一样。

    元素化虽然可以免疫伤害，但大熊现在可是动用了武装色霸气的。

    空中，林诺看着下方的一切，知道大熊要落败了。

    到底是太年轻了，现在的大熊，即便是拥有肉球果实，依旧和CP0差太多了。

    对方只是凭借着超快的速度，就让大熊连他的衣角都碰不到。

    甚至连大熊的见闻色霸气，都无法捕捉到对方那超快的速度。

    差距太大了。

    果然，下一瞬间，大熊背后忽然一痛，鲜血迸射而出。

    指枪·盛放！

    狮子面具男的手臂快速连续刺出，每一次攻击，都会在大熊身上留下一个深可及骨的伤口。

    大熊现在已经完全无力抵抗，只能眼睁睁看着对方一次又一次地攻击。

    他现在心中只有一个想法，就是要用自己的身体来拖延对方的时间。

    只要索尔贝王国被林诺拔地而起，远方海域之中的媒体就会在第一时间将这件事报告给全世界。

    等到那个时候，就算是林诺最后没能将索尔贝王国搬走，世界政府也一定会碍于舆论不会像以前那样肆无忌惮了！

    可是他感觉自己好像撑不到那个时候了。

    对方的实力实在是太强了，他根本没有反抗的能力。

    “要结束了吗？”

    恍惚间，大熊好像看到了他做梦都不敢想象的完美世界。

    没有压迫，没有迫害，没有那恶毒实验的世界。

    “你可以死了！”

    狮子面具男眼中凶光乍现。

    指枪·奥义·神之枪！

    强横的破坏力向着大熊的心脏而去，他要速战速决，不能继续耽搁时间了。

    可就在这时，一道耀眼的剑光出现。

    刚一出现的时候仿佛还远在天边，可是下一瞬间，已经来到狮子面具男的身旁。

    那耀眼的剑光径直向着狮子面具男的手腕斩去。

    如果他要继续击杀大熊，恐怕在杀死大熊之前，他的手腕就要被齐齐切断。

    狮子面具男还从来没有见过这样耀眼的剑光，也没有见过这样笔直的剑光。

    没有丝毫的弯折，直来直去，毫无变化。

    退！

    狮子面具男迅速做出判断，手腕一缩极速向后退开。

    “是你！”

    光芒散去，原地多了一个人。

    看清对方的样子，狮子面具男心中也是咯噔一下。

    “T彭恩中将！”

    他忌惮的不是T彭恩。

    虽然T彭恩如今是海军本部炙手可热的新星，甚至还是海军本部认可的大将候补人选，可是对他来说不足为奇。

    真正让他忌惮的是T彭恩背后的人。

    全世界都知道，T彭恩是从填海大队走出来的。

    而他现在出现在这里是因为什么不言而喻。

    T彭恩没有理会狮子面具男，而是抬头看向空中的林诺。

    “老大，好久不见！”

    别说他现在是海军中将，就算是以后成为了海军大将，他对林诺的尊敬也不会衰减半分。

    对他来说，林诺不仅仅只是老大，更是亦师亦友的存在。

    “好久不见，剑法有点长进了啊。”

    林诺一边继续加固整座岛屿，一边笑着说道。

    T彭恩如今已经算是彻底走出了属于他自己的道路，而且正在这条道路上向前狂奔着。

    不过要说不足之处，也是有的。

    “剑法是没落下，可是你这果实能力开发方面不行啊。”

    林诺从头到尾都没有搭理狮子面具男，现在更是自顾自的开始指点T彭恩了。

    闪闪果实的强大无需赘言，可是放到T彭恩这里，他完全是借用闪闪果实的力量来强化直角剑法了。

    真正属于闪闪果实的力量，他反而没有太过开发。

    这也太暴殄天物了。

    T彭恩笑了笑：“老大，这么久没见，刚一见面又要被你训练了啊。”

    “呦！你小子也会开玩笑了啊！”

    林诺诧异道。

    许久不见，T彭恩倒是改变了不少。

    从原本木讷的样子，变成现在竟然主动跟自己逗趣了。

    “林诺上校，我是……”

    狮子面具男趁机开口。

    不过他刚开口，就被林诺打断了。

    “你是谁我不感兴趣，而且我只提醒你一遍，最好不要把事情挑明。”

    林诺的提醒已经够明显的了。

    他知道对方是CP0，也知道对方来这里不管出于什么目的，总归是要阻止他搬岛的。

    如果他现在转身就走，大家权当不知道。

    如果敢亮明身份，那就是在逼林诺杀他！

    面对林诺气势上的压迫，即便是狮子面具男，也感觉呼吸都有些不顺畅了。

    他已经萌生退意。

    可就在这时，又是一道白色的身影从远处极掠而来。

    ”林诺上校，我们是CP0的高级特工，奉命……”

    淦！

    狮子面具男大惊失色。

    可是一切都晚了。

    “竟敢假冒CP0！”

    林诺忽然动了。

    红色光芒出现，遮天蔽日一般。

    妖术·奥义·妖祭！

