    101公司签下那么多需要基因解锁的人，即便只有携带四重基因锁以上的人，才会需要氰源能。而达到这个条件的，肯定不会太多，但基因锁携带者是稳定占了所有人口的15%。也就是说，世界上，每一天，每出生的一百位婴儿当中，就有十五位是基因锁携带者。所以，对氰源能的需求，至少在目前看来，是不会有结束的那一天。

    更何况，科研的路是没有尽头的，这条路，同样也少不了氰源能的持续供给。

    唐石一为了公司的良好发展，在氰源能这个问题上，是早早作了打算。而肖院长和阎旭，则是在很多年前，就在四处去寻找氰源能了。

    很幸运，也很遗憾，他们在爵星上找到了含有大量氰源能的源能矿，但那个矿主，早就和别人签下了独家买卖。肖院长通过多种渠道，尝试着去谈，却都没能让那个矿主改变主意。

    后来阎旭查到，路易和那位矿主私下的关系很好，和矿主签下那份独家买卖的，就是路易。这些事，因为都是发生的爵星上，而爵星的律法肯定是要保护自己这一方的买卖自由，以及商家利益不受损害。

    即便星际事调厅拿出，路易就是人偶团成员的铁证，也只能让爵星不出面阻止他们逮捕路易，但无权要求爵星强行终止矿主的买卖。就算星际事调厅提出这样的要求，甚至拿出联盟下发的命令，爵星也不可能答应，更不可能会去执行。

    目前肖院长获得氰源能的唯一途径，是在军方打击星际海盗时，偶尔从星际海盗那里搜出少量的氰源能。

    现在，唐石一的打算，是找个时间，先去爵星那边考察一番，试着接触一下那位矿主。这事，唐石一和肖院长讨论过多次，也和阎旭商量过一两次，目前已经有了大致的计划。

    但这件事，不能让林伊知道！这是唐石一和肖院长的共识，早已心照不宣，但是他们忘了，阎旭是个大忙人，而且他们也忘了和阎旭沟通这事了。

    所以……

    既然是公司的计划，那就不可能瞒得过林伊，即便唐石一不说，但林伊有阿元这个超级苦力。

    果然，不消片刻，阿元就查出了点蛛丝马迹，立马转给林伊：“小姐，这是目前我分析到的，唯一不合理的地方。”

    “是什么？”林伊看了看，然后眼皮一撩，看向唐石一：“旅游度假？”

    阿元：“唐会长是个事业心和责任心都极强的人，公司目前还处于起步阶段，以唐会长的性格，是不可能会给自己放这么长时间的假。”

    林伊眯了眯眼：“唐啊，你打算偷偷去哪玩呢？”

    唐石一：“……”

    阿元：“这个时间段，唐会长收集了非常多关于爵星的资料，唐会长的目的地应该是爵星。”

    林伊打开爵星的旅游观光的广告，微微点头：“爵星啊，是个好地方！时间定了吗？我们什么时候去？”

    唐石一：“……”

    肖院长头直疼，张口道：“小唐是去办正事的，而且他的时间和你上天的时间也撞了，你和他凑不到一块！”

    林伊瞄了肖院长一眼，嘿嘿一乐，一副你被我抓到的表情：“怎么就撞了，阎总刚不是说时间还没定吗，是吧，阎总。”

    肖院长：“……”

    阎旭看了他们几个一眼，再看了看自己的时间，就对肖院长道：“我还有事，就不打扰了，剩下的事，您可以直接电话联系我。”他说完，又看了林伊一眼，想要说点啥，但是张了张口，也只能干巴巴地道出几个字，“你早点回校，别惹事。”

    他说完，转身就走，脚步匆匆。

    肖院长：“……”

    林伊：“慢走慢走哈，我们去度假的时候会邀请你的，有时间一起去啊。”

    唐石一和肖院长悄悄对视了一眼，两人都从对方眼中看到了和自己一样的心情。

    唐石一：怎么办？她知道了，不想让她去是不可能的了！

    肖院长：你想个办法，就说度假计划取消了。

    唐石一：老师，这样的理由她不可能会相信的。再说还有阿元呢，阿元能查到我的行踪，要瞒过阿元也很难，您给他申请了太高的安全权了。

    肖院长：这怎么能怪我！

    唐石一：我没有怪您的意思。

    肖院长：算了，还是赶紧和阎旭那边敲定时间，然后你把你去爵星的时间定得和他们一样，这样她就折腾不起来了。

    唐石一：好的，我尽量安排。

    林伊瞄了他们一眼：“说啥呢你们？都面对面站着呢，还偷摸发消息。”

    唐石一一脸淡定：“你想多了，我是在处理公司的事。”

    肖院长张了张口，只是卡壳了一下，然后就沉下脸：“你少想那些有的没的，你这边的事移交清楚后，就马上滚回学校！”

    乔特助走过来：“已经和那几位源师联系上了，您是亲自过去见他们？还是视频电话？”

    肖院长也不比阎旭清闲多少，这次突然过来这边，是临时抽出几个小时的时间。除了先过来看这几个不省心的学生一眼，还要去见见他那几个老朋友。林伊这个矿和Z源能公司的事，不能光靠星辰基金和阎旭，他也得把砝码放上去才行。

    这几个小混蛋，是真不知道自己搞出了多大的事，逼得一堆大人追在他们后面帮着擦屁股！

    ……

    肖院长走后，林伊便招呼卫煊他们几个都过来，然后笑呵呵地对唐石一道：“行了，老肖走了，你可以说了。”

    唐石一心里叹了口气，真的，每次他都有种被绑架的感觉。

    姜樱有些不明所以：“怎么了？”

    氰源能的事，她知道一点，但没有唐石一知道的多，而且唐石一原先的计划，是他自己先过去看看，然后再定制第二第三步计划。

    艾伦，卫煊和大卫也都不解地看着唐石一。

    唐石一轻轻推了一下眼镜，看了林伊一眼，才道：“爵星上有氰源能。”

    林伊：“猜出来了，来，说说你的计划。”

    她说完，就往前挪了两步，卫煊等人也都自觉地跟着往前蹭。

    唐石一感觉，包围圈又缩小了！

