
　　闻言，霍母摆出一副正经的样子来，批判道：“傅司，不要再说这样的话了，如今小萝已经嫁到我们霍家来了，从此以后就是你名正言顺的妻子，你要好好的对待她，像今天这样的话，我不希望再听到第二遍。”

　　因为当年的疏忽，差点让自己的母亲遭遇不测，所以这么些年以来，霍傅司都对霍母很是尊敬顺从。

　　一听到霍母都这样说了，心里面纵使有再大的不爽也只能默默吞回去，最后只能趁霍母不注意时狠狠瞪了聂云萝一眼，转而道：“我知道了，妈，我吃饱了，先去公司了！”

　　说完，便是长腿一迈，二话不说的就走人了。

　　霍母暗暗叹气，然后眼神柔和的看着聂云萝，“小萝啊，昨天有事没来得及问你，你妈妈她……现在怎么样了啊？”

　　一提到妈妈，聂云萝的眼神便黯淡无光，恹恹的，“我妈妈她……两年前就离开了。”

　　闻言，霍母一愣，而后红了眼眶，“对不起，都怪我……”

　　聂云萝赶忙安慰道：“不是的，与您无关，妈妈她本来身体就不好，就算当年没有救您，结果也好不到哪里去的！”

　　霍母叹气，拍拍聂云萝的手，语重心长道：“小萝，你是个好姑娘，今后我们就是一家人了，如果傅司要是敢欺负你，就跟妈妈说，嗯？”

　　聂云萝垂眸，敛下失落的情绪，“谢谢您。”

　　霍傅司这么不待见她，以后相处肯定是免不了有很多冲撞摩擦的了。

　　可他讨厌她，就算是有霍母从中交涉，又有何用呢？23sK.com

　　反正这桩婚事，她本来也不抱任何期待。

　　霍傅司要讨厌，就让他讨厌去好了。

　　晚上，经过一番挣扎，聂云萝还是没能避免的来到了霍傅司的卧房。

　　洗完澡后，她小心翼翼的躺到了沙发上。

　　既然他这么一副对她避之不及的样子，那她就主动躲远一点好了。

　　楼下。

　　霍傅司一路走进门，表情沉重严肃。

　　钟叔迎上去，弯腰问好，“少爷，您回来了。”

　　霍傅司扯着领带，微微颔首，而后又突然想起了什么，扭头问道：“那个女人在哪儿？”

　　钟叔老老实实道：“在，在您的房间。”

　　闻言，霍傅司脸色立刻阴沉下来，“我不是说了，叫她滚出去么？”

　　“这……可是，刚刚夫人下了死命令了，如果您二人不在一个房间睡，那么她明天就搬回老宅去。”

　　霍傅司脸色阴郁的站在楼梯间，努力压抑自己的怒气。

　　两分钟后，他上了楼。

　　身后，钟叔小心翼翼的来到楼梯间侧面的小房间，霍夫人一脸兴奋的站在暗处，问：“怎样？事情办好了吗？”

　　钟叔点头，“已经办好了，夫人，您放心吧。”

　　闻言，霍夫人笑的满脸得意，“好！看来，我很快就能报上大胖孙儿了！”

　　而霍傅司这边，他一进门，就闻到一股若有似无的奇特香气，飘荡在空气中。

　　随之而来的，竟还带着身体泛起的异常。

　　他好看的眉头顿时沉了下来，走过去将沙发上睡得正安稳的小女人扯下来，甩到地上，然后厉声问道：“谁让你睡觉的？”

　　迷迷瞪瞪被摔醒的聂云萝揉着眼睛，待看清楚面前脸色阴沉的男人后便是一怔。

　　“我睡觉又怎么了？”

　　他不让她睡他的床，她做到了啊！

　　这房间也不是她想进的，霍母那么态度强硬，她没办法。

　　可现在她都已经让步到这份儿上来了，这男人还是不满意？

　　他到底要怎么样才满意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第4章 谁准你这样的！免费阅读。https://xs.23sk.com 