    柳心爱对周围的目光视而不见，随手又打开了一瓶酒，下一秒——

    “美女，一个人在这里喝酒多没意思，要不要哥哥们陪你一起啊？”

    几个像是小流氓一样的男人，突然坐在了柳心爱的对面，其中一个更是直接坐在了她的身边，甚至伸出了手，要去搂她的肩膀。

    “你们……走开……”

    柳心爱不耐烦的挥手，甩开了肩膀上的重量。

    几个男人不但没有生气，反而神色变得更加兴奋。

    “呦，还是有点小脾气的……我喜欢……”

    柳心爱身边的男人银笑起来，说着，又想去拉她的手。

    “哥哥们怕你一个人在这里喝酒太闷，所以专门过来陪陪你，你不好好感谢我们一下吗？”

    男人说着，主动把自己手中的酒杯，递到了柳心爱的嘴边。

    柳心爱立刻嫌弃的扭开了头，晃晃悠悠的想要起身。

    “别走啊……”

    几个男人见她要离开，立刻伸手阻拦。

    可还不等碰到——

    “不想死的话，就把你的脏手拿开！”

    一道男人的声音突然响起，夹着冷意和威胁，瞬间吸引了所有人的注意。

    秦亦言看着男人马上就要碰到柳心爱的手，猛的上前一把拉住了柳心爱的手腕，将她拽到了自己背后。

    “妈的！你谁啊？少他妈在这儿英雄救美！”

    其中一个男人满脸不爽的站了起来，拿起手中的酒瓶不爽的指着秦亦言，作势要动手。

    秦亦言顿时不屑的冷哼一声，冲着身后挥了挥手。

    瞬间，他的身后多出了几个穿着保镖制服的男人。

    酒吧的经理也急急忙忙的从远处跑了过来。

    “秦少爷，今天是什么风？竟然把您给吹过来了？您平时爱去的位置我都留着呢，这就让人去给您备酒……”

    “不必了。”

    秦亦言冷声打断，面无表情的看着面前的几个男人，余光瞥了一眼身后神色有些呆呆的柳心爱。

    “我还有些家事要回去处理，告诉你们老板，这几个人，直接拉入他手下所有酒吧的黑名单，再也不要出现，记住了吗？”

    “妈的！你……”

    几个男人瞬间火冒三丈，立刻又开始出言不逊。

    可才刚说了几个字，便被几名身材高大的保镖上前捂住了嘴，反手控制的动弹不得。

    “赶出去吧。”秦亦言冷声发令，几名保镖闻言，立刻二话不说的扭着几个男人，朝着酒吧后门走去。

    “秦少爷，您看……”

    见事情已经办妥，酒吧经理急忙冲着秦亦言陪了个笑脸，心情忐忑。

    “嗯。”秦亦言淡淡的应了一声，拉着柳心爱转身就走。

    直到走到酒吧门外，一直魂游天外的柳心爱，这才终于回过了神，突然动作猛烈的挣扎了一下！

    “你……放开我！我……我……我还要喝……”

    柳心爱说着，就要扭头朝着酒吧的方向走。

    “啧……”

    秦亦言神色突然变得有些不耐烦，他没有说话，只是动作强硬的继续拽着柳心爱朝着自己停车的方向走。

    “你放开我！！！”

    柳心爱更加用力的挣了一下。

    秦亦言却依旧没有放手，强行把她拽上了车，然后“哐”的一下，关上了车门！

    柳心爱被关门的声音吓了一跳，反而瞬间安静了下来。

    秦亦言绕到另一侧，拉开车门，坐到了她的身边。

    “开车。”

    他丢出两个字，语气冰冷，眼神却下意识的注视着身边的人。

    “好的，少爷。”

    司机一边答应着，一边飞快地发动了车子。

    没过多久，便停在了别墅门外。

    柳心爱一路都保持着沉默，微微闭着眼睛，似乎是有些累了。

    车子停下，她靠着椅背，没有任何反应。

    “柳心爱，下车。”

    秦亦言沉声开口。

    柳心爱一动不动，像是没有听到。

    “柳心爱。”

    秦亦言又喊了她一声。

    柳心爱依旧没有任何反应。

    秦亦言沉默半晌，还是伸出了手，想要把她扶下去。

    可是还不等碰到，原本闭着眼睛的柳心爱，像是突然感应到了什么，猛的睁开了眼睛，一脸防备的看着他！

    “你……别碰我！”

    柳心爱看着秦亦言伸出的手，飞快的摸索着拉开了车门，踉跄的转身下车。

    秦亦言的手，停在半空，眼底瞬间闪过一抹浓重的不爽。

    她就这么讨厌自己碰她？

    他冷哼一声，没好气的下了车。

    前面不远处，柳心爱已经晃晃悠悠的快走到了别墅门口。

    “唔……好痛……”

    柳心爱觉得额头一阵一阵的传来闷痛，只想赶快回房间休息。

    可眼前的画面却越来越模糊，让她每走一步，都要短暂的停顿一下。

    秦亦言一直沉默的跟在他的身后，直到看着走在前面的女人在房间门口停下，这才准备直接回自己的房间。

    可余光却看到柳心爱站在门口不动了。

    秦亦言顺势停下脚步，打算看看她想做什么。

    随即便听到柳心爱小声的嘟囔道：“这……这不是我家……我要回家……”

    秦亦言愣了一下，顿时有些又好气又好笑。

    “这里不是你的家，你想回哪个家？柳家吗？”

    他故意反问。

    没想到柳心爱却听懂了，并且摇了摇头。

    “柳家……不是我家……我……我要回家……”

    她说话颠三倒四的，已然不知道自己在说些什么。

    秦亦言闻言却猛的挑眉，瞬间就来了火气。

    这里和柳家都不是她的家，那哪里是？

    江家吗？

    秦亦言瞬间冷哼一声，猛地抓住了柳心爱的手腕，把她带进了房间里！

    “砰”的一声巨响！

    房间的门被狠狠的关上。

    柳心爱整个更是被哐的一下，抵在了门板上！

    被秦亦言的力道震到，她瞬间瞪大了眼睛，神色也在一瞬间清明了许多。

    “秦亦言？你……你疯了吗！离我远点！”

    柳心爱不习惯两人离得这么近，立刻开始挣扎。

    秦亦言的唇角却勾起一抹邪笑，不但没有松开，反而靠的更近。

    “离你远点？那谁能靠近你？你那个前男友吗？才刚回来一天，你就这么迫不及待的去见他？还为了他把自己喝成这样？嗯？”

