    “你——”

    玄武尊者想要放几句狠话，但是理智告诉他，若是那样去做，必将刺激得文舟暴走，后果极其可怕。

    于是，他只能重重跺脚，转身消失。

    此刻，半空中的六命祭坛传送门户早已崩散不见。

    文舟郁气难消，眼神凌厉，自周遭那些域主身上扫过。被他眼神触及，那些先前纷纷不满的朱雀导师们人人自凛，一个个垂下头去。

    “凭什么？”

    文舟冷笑，“你们以为，是你们牺牲了天大的利益，在相助江浩？是你们付出巨大代价，为他争取生机？是你们受尽了委屈，却被他轻易辜负？”

    嘲弄！无比的嘲弄！

    文舟想到了江浩进入问心崖的一幕幕，想到了从他身上感受到的伟岸力量，想到了记忆共鸣时窥得的那些恐怖画面……

    “可笑！”

    一抹怜悯而讽刺的笑容浮现，“是他，给了你们一个靠近的机会！”

    文舟没有继续说下去的心情了，身形忽地消失：“葛沙，交由你善后。”

    “是，院主。”

    葛沙恭敬领命。

    他望向那些朱雀分院导师，目光同样充满了怜悯——

    只有与江浩接触过的人才明白，这少年隐藏了多少匪夷所思的手段！

    那些惊世骇俗的底牌，任意一件拿出来，都能造就一方巨擘。

    即便自己身为上位域主，都能从他手中获益非凡，更何况是这些朱雀分院的导师？

    他们先前相助青龙分院，抵挡大乾帝国、裂天剑宗、牧家战者，出力巨大。以江浩的为人，必定不会忘记。

    结果，他们偏偏自己作死，将那份情义败得干干净净！

    “一群蠢货。”

    葛沙摇摇头，“各殿导师，收束门下弟子，暂行休整。桑渊，你丹殿全力炼制伤药，按需分下。崔冷崖，邢殿不得放松警戒，若有趁机闹事者，杀无赦！”

    这位平日里温吞和善的老人，终于显露出了杀伐决断的锋芒。

    不管是铁面的崔冷崖，还是骄傲的桑渊，都恭恭敬敬地领命。

    很快，问心崖四周的青龙弟子们散去得干干净净，独留下了一众朱雀分院的导师们。

    “哼！嚣张什么？”

    终于，有导师不满意地嘟囔道，“不过就是一个万象境的小子，即便他天赋异禀，身怀异宝又能如何？好像我等缺了他，就活不成似的！我等，可是域主之境！”

    其余导师虽然没有说话，但是看表情，与他的想法分明相似。

    “嗤！”

    一道嘲笑声毫不留情地响起。

    那些导师正想发怒，但是见得说话之人，一个个顿时乖觉地闭上了嘴——

    凌水萱！

    虽然这位云梦大域的天之骄女平日里不显山露水，但，他们也依稀猜到一二。

    即便凌家声势没落，他们一族的嫡女，也远非自己能比。

    “域主？很了不起么？”

    凌水萱开目光中充满了讽刺，“我凌家，愿用十万域主，换江巨子一人！”

    于她身后，何木摇摇头：“一群井底之蛙。”

    他亲眼见过江浩道破自己修炼的钛晶宝书，逆伐域主天骄，收服天擎老人。甚至，还从凌水萱口中得知，江浩竟能随意改造法相，补全皇道功法！

    而先前，江浩更是随意一指，显现出了玄奥入微的“太乙紫元功”修为。

    单凭这一点，他对凌家的意义就大过所有。

    凌水萱的话毫不夸张，若有机会的话，他们这一脉愿意倾尽所有的域主，只为换来——

    江浩一人！

    ……

    呆滞！

    凌水萱主仆二人消失许久，那些朱雀导师依旧是陷入了深深的呆滞。

    他们无法相信，却又不得不信。

    联想到先前凌水萱的出手，他们一个个后知后觉起来：难道，这位凌家嫡女，并非出于私情，而是——

    讨好那位江巨子！？

    终于，有人压抑不住好奇，看向端木音：院主？

    “不用问我，我所知也不多。不过——”

    端木音长长地吸了口气，一字一顿，“若他愿意，你们，人人可成上位！”

    所有导师，当场石化。

    ……

    “轰隆！”

    磅礴的祭坛空间，两束流电般的光芒一前一后，急速追逐。

    前方的正是“左川阳。”

    他万万没有想到，江浩的胆子如此之大，以区区万象境修为，居然胆敢追入六命祭坛内部！

    要知道，此处不仅镇压了一支深渊级幻魔。而且因为对修炼的好处，几乎聚集了六大势力的精锐。

    除了那几名为首的上位域主强者，不在祭坛之外，每家都有一尊三重域主坐镇于此！

    “小儿，你在自寻死路！”

    左川阳神色狞厉。

    他先前受到了文舟一掌之击，如今元力沸腾，短时间内无法战斗。所以，面对江浩的迫近，只能一逃再逃。

    终于，正前方出现了名剑山庄的据点——

    那是一片形如贝叶，足足覆盖了数百里的巨大石屋。

    那石屋非但气势恢宏，而且通体浑然，找不出任何的斧凿痕迹，分明是极其高明的炼器师作品！

    若是由上千里高空俯瞰，可以见得——

    整个六命祭坛都是以六片贝叶石屋组成。于它们中心，则是一个深不可测的漩涡秘洞，里面有无穷无尽的魔意传扬而出。

    除此之外，一条条粗大的阵纹，从石屋四周往外延伸，将所有区域笼罩在内。

    “铮铮铮铮！”

    尚未接近，一束束浑厚剑意冲天而起，陡然间于虚空中幻化为山川、湖泊、焦土虎、钻天犼等等凶厉的形象。

    伴随着剑光，是一尊尊剑修身影。

    他们气息沉凝，每个人都有万象境巅峰的修为！部分强者，甚至已经是半只脚踏入了域主之境！

    “我名剑山庄弟子听令！全力出手，斩杀这小儿！”

    左川阳厉喝。

    “遵令！”

    应声雷动，滔天剑气，绝杀而至！

