    客人有需求，俱乐部方面自然是会尽量满足，没多久，就有人送来了几把弓。

    吴凡放下之前的弓，上前一一的试试那些弓。

    “你现在拿的那把，是28磅的弓，一般来说，新手不适合用20磅以上的弓来练习，时间一长，容易导致动作变形。”那教练看着吴凡拿起一把弓，便做介绍道。

    吴凡摇摇头，放下那把弓，那教练以为吴凡听从了自己的意见，还是用20磅以下的弓呢，却是没有想到，吴凡放下弓的时候，轻轻说了一句，“不够。”

    教练一时语塞。

    这个时候，吴凡已经拿起了一把48磅的弓，要知道，专业女射箭队里的队员们，用的就是这种弓，然而，到了吴凡的手里，却还是一句：“还不够。”

    教练也不说话了，就那么站在旁边静静的看着吴凡一把一把的试验，一直试到150磅弓的时候，吴凡才勉强点头，这个时候，教练已经不知道该说什么了。

    一百五十磅的弓，一般人拉起来都费劲，就更加不要说去射箭了，估计就算是能够射出箭矢，命中率也根本得不到保证。

    然而，这教练亲眼看到，吴凡拉这弓，依然是很轻松，和拉之前那几把弓没有什么区别，这就很恐怖了。

    吴凡的力量到底有多大？

    这教练觉得自己想象不出来，他还是第一次见到力气这么大的人。

    “就这把吧。”吴凡随意的拉了几下，勉强的说道。

    倒不是吴凡的极限就在这里，而是，在这个俱乐部就只有这种程度的弓了，再大已经没有了，他也就只能是用这把了。

    然而，吴凡不知道他的话，他的表情，以及他那随意的动作，给旁边的教练的心理，造成了多大的冲击。

    训练继续，那教练发现，吴凡使用这弓，和之前果然没有什么两样，手臂丝毫不抖，脸上自然平静，就好像在用一把二十磅以下的弓一样。

    而且，吴凡不仅是拉开的轻松，命中率上也没有受到什么影响，甚至，经过一段时间的练习之后，吴凡的命中率又再次的提升了。

    这一切都刷新了这位教练对于射箭方面的认知。

    “如果不是亲眼看过你刚开始时候的样子，我绝对不会相信，你是一个才第一天接触射箭的新人。”教练对吴凡感慨道。

    吴凡笑了笑，对于自己的进步还是很满意的。

    吴凡也知道，自己能够进步这么快，进步的速度是别人的几倍，甚至是几十倍，这得益于自己远超常人的智力以及身上佩戴的白鹤玉佩。

    白鹤玉佩上有一条属性：技能熟练度增加速度+20%。

    吴凡现在不单是一个人，还是一个玩家，在他身上，很多东西都是可以通过数据来显现的，他在练习射箭的时候，也相当于是在练习技能，所以，白鹤玉佩的这条属性，也是在起作用的，再加上他比别人高的智力水平，练起射箭来，水平提升的自然是要比其他人更快的。

    吴凡一直在这俱乐部练习到下午时分，这才离开，两百块钱一个小时的费用，对于现在的吴凡来说，不算便宜，不然的话，他想要练习更长的时间。

    离开射箭俱乐部之后，吴凡自然又是去了菜市场买食材，最近，他的烧烤生意越来越好，需要购买的食材越来越多，要不是有刘一刀帮忙的话，他一个人还真忙不过来。

    “师傅，你不会一直想要卖烧烤吧？”给食物做串的时候，刘一刀对吴凡说道：“你那么好的厨艺，一直做烧烤，实在是太浪费了，你要是缺钱的话，我可以先借给你，算我入股也行。”

    虽然说，烧烤生意也很赚钱，但是，和那些中高级的餐厅根本就不能比，而且，在烧烤上，也没有办法将厨艺水平，都给发挥出来，这在刘一刀看来，就是极大的浪费，他觉得吴凡那么好的厨艺，不应该就此埋没。

    “当然不会。”吴凡说道：“等过段时间，我会开一家餐厅，至于钱的事情，我会解决的。”

    吴凡相信，自己这个徒弟不缺钱，当凯乐门的主厨，薪水肯定是不低的，有些积蓄也是正常的，不过，吴凡并没有想过要用自己徒弟的钱，而是准备再等等，赵亚楠那边，自己可是有一笔巨款呢，而且，吴凡现在也还没有找到合适店面，就算是有钱也没有用。

    想到店面的问题，吴凡对刘一刀说道：“我现在还没有找到合适的店面，你可以帮我留意一下这方面的消息。”

    相比于吴凡，刘一刀在餐饮界的人脉，显然是要更广一些，认识的人更多一些，让他帮忙找找店面，或许会有什么意外的帮助。

    “行，这件事我会留意的。”知道吴凡有意开餐厅之后，刘一刀也很振奋，虽然说，跟着吴凡做烧烤，也能够学到东西，但是，毕竟是没有在厨房里学的多，如果吴凡开餐厅的话，他就可以跟着吴凡学习了。

    通过这几天的接触，以及吴凡的刻意教导，刘一刀发现，吴凡不仅在烹饪水平上超过自己，就是在厨艺的理论上也有超过自己的认知，吴凡对于厨艺和食材方面的了解，不是他可以比的。

    所以，刘一刀已经迫不及待的想要向吴凡全面的学习了，而有一个餐厅，无疑会对他的学习很有帮助。

    所以，对于帮吴凡寻找餐厅店面的事情，刘一刀很上心。

    晚上，两人带着东西，前往江州大学前面那边街的时候，那里已经有不少人在等候了，吴凡的烧烤摊，现在可以说，是这条街上知名度最高的一个摊位了。

    一个是江州大学的老师，一个是凯乐门前主厨，这两人的组合，无疑非常的吸引人的眼球，再加上吴凡的烧烤手艺出众，这让不少来这条街上游玩的人，不管想不想吃烧烤，都会到这个摊位附近转一转，吴凡的烧烤摊位，不知不觉间，居然成了这条街上的一个知名“旅游”景点。

