    “守夜人是大牧王朝的监天情报搜集机构，为开元年间创办，至今已经有千年的历史，掌管天下异类情报和案件侦破。”

    王安脸上闪烁着惊疑不定的神色，盯着陆云，见陆云脸上表情错愕，接着解释说道：

    “其首领称为守夜指挥使，一般由皇帝的亲信武将担任，直接向皇帝负责。可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯，权力极大。”

    “而作为监察天下的军事机构，守夜人主要职能为“掌天下异端、巡查缉捕。”从事侦察、逮捕、审问等活动，也有参与搜集军情、策反异士的工作。”

    解释到这里，王安深吸一口气，神色复杂的说道：“而你……身穿羽缎锦衣，相当于六品带刀领队，这刀名为夜郎刀，能斩百官！”

    嘶——！

    陆云眼珠子差点瞪出来，脸上满是不可思议的神色。

    “这权力大了啊，岂不是想砍谁砍谁了？”

    王安没好气的瞪了陆云一眼，苦笑说道：“真不知道当今圣上为什么会做出如此赏赐，这六品带刀领队职位给了你，是好事还是坏事，不过老夫提醒你，有些事情错综复杂，不是你一个小子能左右的，遇事多问问上司，免得引来不必要的麻烦，你天赋卓绝，才气过人，切不可自误。”

    陆云摆了摆手，说道：“放心好了，遇事我就看看，不说话行了吧？”

    王安叹息一声，拍了拍陆云的肩膀，说道：“好自为之吧，明日入职点卯可不要迟到了，记得穿上羽缎锦衣。”

    送走了王安之后，陆云坐在院舍里发了会呆，喃喃自语一样问道：“你说……这皇帝老儿是什么意思？”

    哈士奇不知道从哪里弄来了一块肉骨头，正吃得津津有味，闻言撇了撇嘴，说道：“升官发财想这么多事情干什么，对了……那个纸条上的地方，你要不要去看看？”

    陆云一愣，摇头说道：“这件事情不着急，好像有些麻烦。”

    明德帝忽然弄出这么一出儿，倒是让陆云有点不会了。

    真要是在雍和街查出点什么来，难道真要砍了？

    虽然现在已经是奉旨砍人了，可陆云总觉得这件事情不简单，有点不太想被人当成刀使唤。

    而这次的赏赐和老头给的纸条联系到一起，陆云若是没有被人当刀使唤，陆云能把夜郎刀给吃了。

    不过夜郎刀真是一把好刀，质地沉而不浊，上面传来阵阵强大的气息，其上纹路复杂的程度看的陆云头晕眼花，就连哈士奇这不知道活了多少年的家伙，看到夜郎刀之后也两眼放光。

    还有那羽缎锦衣，也非凡品，看上去华贵的一批不说，其上流光溢彩显然也镶嵌了不少阵法，只是现在还不知道防御力有多强。

    而且还考虑到守夜人大多都是夜猫子，羽缎锦衣上还有隐藏气息和收敛光华的功效，穿上去就像是夜行衣一样。

    第二天一早，陆云寻路去守夜人衙门点卯的时候，路过平安京府衙大门，一个妇人在衙门口哭的昏天暗地，旁边不少人指指点点。

    陆云好奇的向旁边百姓打听，问道：“老乡，发生了什么事？”

    一个头上缠着布巾的妇人叹息一声，说道：“造孽啊，这位……官爷，佘陈氏一家本就惨惨戚戚，佘大年前走山的时候没了性命，只留下孤儿寡母两人艰难生活，如今佘陈氏的儿子又突然失踪，让佘陈氏着一个妇人可咋活啊。”

    “失踪？”陆云一愣。

    这里可是平安京啊，怎么会有人突然失踪这种事情？

    不过这种寻人的事情守夜人是不怎么管的，除非涉及到妖类异类，否则都是由当地的府衙进行探查，陆云也就没有过多询问，而是直接去了守夜人的衙门。

    守夜人的衙门果然比当地的府衙要气派多了，很少有进进出出的人，偶尔有一两个，也都是气息悠长深藏不露。

    陆云说明来意，一个年轻的守夜人满是艳羡的看着陆云，笑着说道：“叶司正交代过我们，陆大人来了之后，让我们带你去京查司，大人请随我来。”

    “京查司？”陆云一愣，好奇的问道：“京查司是什么职能部门？”

    年轻守夜人名叫李守正，是个灰衣守夜人，闻言脸上闪过一丝古怪的神色，旋即正色说道：“大人，京察司检查百官，巡守长安京，在监天局内可是至关重要的职能部门。”

    陆云了然，同时明白了李守正问什么一脸的古怪。

    这京察司检查百官，明显就是受累不讨好的部门，闹不好还经常得罪当朝官员，背地里不知道被人下过多少绊子，吃过多少骂。

    不过也还好，方不得明面上来，真的把京察司得罪狠了，有事没事查你一家伙，谁也吃不了兜着走。

    让陆云没想到的是，京查司的头儿竟然是个女子，而且还是个极其漂亮又火剌的女子，尤其是那一对胸，简直比琉璃小师叔的还要大，而且那一双腿，圆挺结实，长到没朋友。

    有这么一个飒爽的上司，陆云直接咧嘴笑了。

    因为陆云是新来的，所以即便是个领队，也是先从副的做起，直接在杨落雪手下当值。

    杨落雪一袭黑色劲衣，将身材裹在雪色大衣下，偶然间显露出来的身段，让人口干舌燥。

    陆云从进门之后，眼神便经常不自觉的飘到那一双劲丰的腿上，不知道自己这个上司会不会一字马。

    而杨落雪也在打量陆云，清冷的脸上看不出任何表情变化，只有在陆云的眼神飘到腿上的时候，才微不可查的挑一下眉。

    脑海中不由的又想起了封龙湖边那惊艳的一剑寒光。

    当然，还有和老将军谈话时的自在甚至有点混不吝的样子，更让杨落雪印象深刻的是，陆云竟然敢和老将军抢烤鱼。

    完成交接任务之后，李守正便吞着口水离开了京察司，没办法，任何一个正常的男子来守夜司，只要见到杨落雪，就算一天不喝水，口水也流不尽。

    “可曾查到那晚要杀你的人是谁指使的？”杨落雪忽然开口，声如其人，清冷的很，不过声音很好听，像人一样漂亮。

    陆云一愣，诧异问道：“当晚果然是头儿你在？”

    “你……看到我了？”这下轮到杨落雪愣了。

    他明明才炼气期七重的修为，感知力为何如此之强？

