    叶佳期心里头情绪复杂，心情沉重，心口压抑。

    　　怎么，乔斯年都没有告诉小帆帆，方雅是他妈妈？

    　　还是说，小帆帆是乔斯年跟不知名的女人的私生子？

    　　叶佳期知道，有钱有势的男人，私生活混乱不堪，有几个女人都不算什么大事。

    　　不然，三年前，他乔斯年怎么会跟她上床？

    　　“七七，你不要不说话，不要不理宝宝……”乔乘帆好难过啊，不停擦眼睛，“七七，宝宝做错什么了吗？”

    　　“没有。”叶佳期回过神，“我只是在上班。”

    　　“那晚上你回来好不好，我等你。”

    　　“不要等我，我晚上加班。”

    　　“啊……”乔乘帆的大眼睛里流露出深深的失望，“那你什么时候可以陪宝宝？”

    　　“你自己玩吧。”

    　　叶佳期挂了电话。

    　　难受。

    　　心里像有千万只蚂蚁在钻着，挠心。

    　　她捂着脸，很痛苦。

    　　乔乘帆被叶佳期挂了电话，半天说不出话来。

    　　小手握着电话机，小表情呆呆的。

    　　七七不要他了，不理他了……

    　　好难过啊，难过死了。

    　　乔乘帆“哇”一声哭了出来，扔掉电话，趴在沙发上。

    　　电脑前的叶佳期怔怔的，说不出话来。

    　　小家伙会哭吗？她是不是太狠心了？

    　　可是，一想到自己的宝宝，她的小混蛋，她的心又凉的透透的。

    　　手放在小腹处，这里……曾经有过一个小生命啊。

    　　她怎么能不在乎，怎么能释怀。

    　　良久，她才拿起手机，打开微信。

    　　和“叶先生”好久没有联系了，她越发肯定，他就是乔斯年。

    　　亏她还跟叶先生说了很多心里话，现在想想，真可笑。

    　　她给“叶先生”发了消息：叶先生，我们从来没有见过面，什么时候见见。

    　　对方没有回应。

    　　叶佳期扔掉手机，不再多想，埋头工作。

    　　晚上六点半，她准时到达霍靖弈家的楼下。

    　　霍靖弈这人偶尔正义、偶尔幼稚、偶尔话唠，其实说起来，他也算不上多坏。

    　　她特地买了蛋糕。

    　　叶佳期站在楼下，手里拎着蛋糕盒。

    　　忽然——

    　　一辆蓝色宝马停下。

    　　“哟，这不是叶佳期吗？真巧啊，流浪狗还真是哪里都能遇到。”

    　　方蓝打开车窗，不屑一顾。

    　　叶佳期眯起眼睛：“方蓝，你还没有变成哑巴吗？我听人说，嘴太毒的人迟早会有报应的。”

    　　“我说错了吗？你有家吗？没有吧？有房子吗？也没有吧？既然都没有，那不叫流浪狗，叫什么？”方蓝大笑。

    　　“方蓝，你没有脑子，那我该叫你什么？”

    　　“叶佳期，我这听说你最近攀上了个大金主，不亚于乔爷啊。之前我以为是谁呢，今天一看，是霍总？”

    　　方蓝的目光落在她手里的蛋糕上。

    　　她今天过来，也是替贝莹送礼的。

    　　这娱乐圈，还得看霍靖弈的脸色说话，得罪不得。

    　　“方蓝，不是所有人都是你，连姐夫都不放过。”

    　　叶佳期不想跟她说话，准备提着蛋糕离开。

    　　“叶佳期，胆子挺肥，霍总一晚上给你多少钱？”方蓝嗤笑。

