    看到睿王妃这副绝望凄凉的样子，睿王心底突然泛起一丝悲凉来。

    他摇头道：“你为什么要这么对自己？你明明可以只毒死我，你不用服毒的！”

    睿王妃绝望的闭了闭眼睛，“因为你已经毁了我的希望，毁了我的寄托，我活着还有什么意义？也许死亡对我来说，才是一种解脱，所以那瓶毒药，你一半，我一半，我们一起死，一起下去陪我们的孩子。”

    听到这话，睿王已经惊骇得说不出话来。

    他看着睿王妃，心里突然闪过一丝异样的感情。

    说到这里，睿王妃又道：“不过在死之前，我要告诉你，那次我是被冤枉的，我根本没有杀柳青青，是她陷害了我！”

    “什么？”睿王瞳孔大睁，他能感受到，睿王妃这次没有说谎，她说的是真的。

    “你要是不信，我可以叫柳青青来对质。”睿王妃说着，突然用尽全身的力气，大声道，“雪梅，把柳青青带过来！”

    “是。”雪梅说着，朝旁边的狱卒使了个眼色，那狱卒便走进柳青青的牢房里，把她带了过来。

    一被带过来，柳青青就看到一身黑衣的睿王妃。

    她现在很害怕睿王妃，所以吓得“扑通”一声跪到地上，忙道：“姐姐，你怎么在这里？”

    说着，她再望了两人一眼。

    当她看到两人嘴角的黑血时，更是大惊失色，“姐姐，王爷，你们怎么了？你们怎么吐血了？”

    睿王妃捂着胸口，冷声道：“这个勿需你管。柳青青，我问你，上次在你的房间里，我究竟有没有刺杀你？”

    此时，睿王也一脸犀利地盯着柳青青。

    柳青青知道现在说谎也无济于事，连忙道：“你，你没有刺杀我。”

    “那你说清楚，当时到底是怎么回事？”睿王妃厉声道。

    柳青青心虚地看了睿王一眼，忙道：“当时，当时我嫉妒你和王爷和好，我怕你抢走王爷的宠爱，便和烟烟想了一个苦肉计来陷害你。当时我假装生病，引你来看我，等你来看我的时候，我让烟烟找借口把雪梅带出去。然后，我看到王爷走进了院子里，便拿出枕头下面的匕首，把匕首塞在你手里，再握着你的手刺伤了我自己，造成你刺杀我的假象。”

    “什么？你说的都是真的？”听到这里，睿王的周身已经剧烈地颤抖起来，瞳孔里也满是不敢置信。

    柳青青害怕地点头道：“是，全部是真的。王爷，姐姐，我已经知错了，求你们饶我一命……”

    都这个时候了，她自然也不会说假话。

    其实她也不是真的知错，她只是害怕被睿王妃报复罢了！

    “你！柳青青，原来你骗了我？所以，你才是那个最狠毒的女人？”睿王愤怒地盯着柳青青，双手剧烈地抖动着。

    “对不起，王爷……”柳青青说着，赶紧低下头，恨不得找个地洞钻进去。

    看着柳青青的样子，睿王颤抖地摇着头，“怎么会这样的？原来我一直以为最温柔善良的女人，竟然才是最狠毒、最自私、最无情的那个人，为什么会这样？”

    说到这里，他的内心已经溢起巨大的悲痛感来。

    他突然想起自己当初对静仪的狠，想起她的孤独、无助、绝望，想起她在柴房里挨饿受冻，还有浑身是血那痛苦的样子。

    她对他是那么的痴情，为了他愿意改变，愿意接受柳青青。

    没想到他却不信任她，还亲手伤害了她。

    想到这些，他内心宛若刀绞、满是悔恨。

    他突然看向睿王妃，眼眶“唰”地红了起来，“静仪，原来真相是这样的。对不起，是我错怪了你，对不起……”

    说着，他突然爬向睿王妃，一把握住睿王妃的手，将她的手放在脸上，痛苦地流起泪来。

    看到睿王悔恨的样子，睿王妃心里一动，眼泪也涌了出来。

    她望着他，哽咽道：“我们在一起那么多年？你为什么不愿意相信我呢？你一直觉得我狠毒，觉得我心计深沉，可是你有没有想过？我曾经也是单纯无知，温柔善良的小姑娘。”

    “纵然我对别人心狠手辣，可是我从来没想过要伤害你。反而，你是我心里最珍视的人，我又怎么舍得让你受伤害呢……”

    听到这话，睿王内心更加自责，更加难受。

    他后悔道：“对不起，静仪，我知道你都是为了我，我知道你最珍视的就是我。都是我的错，是我糊涂，我不是男人，我就是一个畜生。”

    睿王想起自己对她的那些伤害，便自责得无法自拔。

    睿王妃则叹了一口气，“晚了！现在说什么都晚了！我曾经以为我是世上最幸福的女人，直到现在才知道，那都是我的想象。原来我最爱的人，他不信任我，一直想除掉我，我这样活着，还有什么意思？”

    睿王妃说着，突然猛地吐了一口鲜血出来。

    睿王忙抱住她，他抹掉她嘴角的鲜血，心疼道：“静仪，你为什么那么傻？为什么要服毒？你让我去死就好了，你为什么要这样……为什么……”

    “夫君……”睿王妃躺在睿王的怀里，突然感受到了一丝安宁，她幽幽道，“现在，我还能叫你夫君吗？”

    “当然，你是我的妻子，我是你的丈夫，你当然应该叫我夫君。”睿王哽咽道。

    睿王妃轻笑，眼角却带着泪珠，“终于，我终于还可以叫你一声夫君，我以为再也不可能了！”

    说着，她看向窗外的月光，嘴角又溢起一丝笑容，“夫君，我突然想起来，我当初嫁给你的那天，街道两旁的桃花全部开了！当时那些桃花飘到了我的轿子里，它们好美，好美……如果能再回到那天，就好了……”

    说着，她又难受地吐了一口鲜血。

    睿王忙抱紧她，惊慌道：“静仪，你别说话了！快，你有解药吗？快把解药服下！”

    睿王妃抬眸，幽幽地看着睿王，摇头道：“夫君，你忘了吗？你说过，这个毒药没有解药的……”

