    叶青阳反问道：“他们敢搞垄断，官府难道不管吗？魏青市长难道不会出手吗？”

    “唉！”林珺瑶再次叹了口气：“如果是一方势力垄断，一头独大，官府肯定会管！”

    “但问题是，这些财团很分散，连企业法人都不是一个，你说他们是垄断吧？但严格意义上说，他们又不算垄断，你能明白我的意思么？”

    “明白一些！”叶青阳说道：“不过作为天师，经济学算是我最弱的项了！”

    林珺瑶两手一摊，也是颇为无奈。

    叶青阳道：“既然珺瑶你分析的条条是道，那咱们就简单直白点，你告诉我，我们现在要怎么做？这一次，你当大脑，我全力配合你！”

    林珺瑶美眸闪烁，道：“方法只有一个，我们要尽可能的，联合青州的其他势力，与我们结盟，共同对抗这次财团的垄断！”

    说完，林珺瑶却沉沉的叹了口气，一脸无可奈何道：“唉，但是现在青州人心不齐，许多人忌惮财团们的势力，不敢轻举妄动，更有一些商家，已经先一步加入财团了，打算在财团垄断经济圈后，顺着大势，分一杯羹！”

    “财团更是放出狠话，谁要是敢与林氏集团合作，他们会马上对其进行经济制裁！”

    “在青州，财团的资金雄厚，实力很强，大家都不想和他们作对！”

    “所以，林氏集团现在已经被孤立了！”

    说到这，林珺瑶揉了揉太阳穴，绝美的脸上，一阵忧愁。

    可以看出，她现在的压力很大。

    以至于整个人的精神状态都不是很好，显得疲惫不堪。

    “想要找其他势力结盟是吧？”叶青阳说道：“这也不难啊！”

    “怎么不难？”林珺瑶说道：“现在许多与林家合作的商家，宁愿付违约金，也要单方面与林氏集团解约，在大势面前，这些人跑的比兔子还快！所以，还有谁敢迎风上呢？”

    说到这，林珺瑶一脸愁苦。

    纵是她这种商业才女，面对这种情况，也感觉此时四面楚歌，十分无助。

    叶青阳笑了笑道：“珺瑶，我说不难就不难，这样，你明天以林氏集团的名义，摆几桌宴席，请青州的各大商业巨擘来赴宴，我有办法让他们与林氏集团结盟！”

    “青阳，我知道你有的是办法让他们屈服！”林珺瑶说道：“但是，你要知道，商业联盟，不比捉鬼驱邪。”

    “商人最看重的是什么？是利益！”

    “你若给不到他们足够的利益，单凭你的招数让他们妥协，他们表面与我们结盟，内心，则会更加仇恨林氏集团，这对我们很不利！”

    林珺瑶说着，摇头叹息道：“而且，说个更加现实的问题，我即便是发出邀请，明天肯赴宴的人，也是寥寥无几，到时候一桌人都坐不满，林氏集团会更丢人！”

    余兰在一旁也是叹了口气。

    林珺瑶说的一点都没错。

    作为一个总裁，她的眼光和对人心的揣测，细致入微，已经十分到位了。

    但是，叶青阳却只是淡淡一笑：“还是那句话，不难！”

    “珺瑶，你若信我，就按照我说的去做，如果不信我，就当我什么都没说，你尽快做决定吧！”

    说完，叶青阳站起身往外走，一边走还一边嬉笑。

    “唉，肚子饿了，看看哪个小美女有吃的，去抢一点，嘿嘿嘿！”

    见叶青阳出门，余兰道：“林总，我怎么感觉，叶总这么不靠谱呢？”

    “你又不是第一天认识他，他不是一直都是吊儿郎当的吗！”林珺瑶道。

    “唉，也是！”余兰说道：“林总，我看咱们还是开个大会，召集集团上层，一起研讨一下对策吧！”

    林珺瑶却是目光坚定的说道：“不用！”

    余兰诧异道：“难道林总有办法了？”

    “是的！”林珺瑶说道。

    “太好了林总，快说说是什么办法？”余兰问道。

    “你现在，赶紧给青州各大家族和商业巨擘发电子邀请函，告诉他们，明天上午，林氏集团在青城酒店设宴，宴请大家！”林珺瑶说道：“对了，林氏集团出席宴会人员，一定要把叶青阳写进去，放在最醒目的位置！”

    “啊？”余兰满脸惊愕！

    林珺瑶笑了笑：“没错，我的办法，就是相信叶青阳！”

    ......

    第二天，青城酒店。

    林家在最豪华的包厢，摆了三桌宴席。

    满桌子精品菜肴和高档酒水，无比的奢华。

    叶青阳与林珺瑶等人，坐在主桌，等待宾客赴宴。

    宴席准备在上午十点开始。

    但是已经九点半了，竟然无一人前来赴宴。

    时间一分一秒过去，林珺瑶脸上越发的不安。

    “青阳，你说会不会一个人都不来啊？”

    “这要是说出去，可是成天大的笑话了。”

    “放心，不会的！”叶青阳道：“今天赴宴的人，都是我们最真诚的盟友，也是我第一批要合作的人，你等着看吧！”

    叶青阳话音刚落，却听到几声爽朗大笑。

    “叶高人，我们老哥俩来了，哈哈哈哈！”

    黄海和徐世荣带着一群保镖，出现在大家眼前。

    黄海和徐世荣，可是青州的两位超级大佬，他们的到场，瞬间给了林珺瑶信心。

    “黄董，徐董，二位快入座！”林珺瑶道。

    “好！”黄海说着，就坐到了叶青阳旁边：“叶高人，我们老哥俩都想死你了！”

    徐世荣也是满脸兴奋，说道：“就怕你忙，我和黄老哥一直不敢打扰，今天借着林家这个宴会，必须来看看你！”

    “谢谢二位了！”叶青阳微微颔首。

    这时候，余兰的声音传来：“林总，马家和秦家来人了！”

    马莉急不可耐的来到宴会厅，看到叶青阳，第一个冲过来：“叶青阳，你是不是快把我给忘了啊！”

    “没有没有，最近忙啊！”叶青阳道。

    马莉身后，秦若雪一席白色礼服，十分庄重的出场，惊艳全场。

    “若雪，快坐！”叶青阳说道。

    “嗯！”秦若雪点了点头坐下。

    这一时间，增加了不少的人气，整个宴会厅热闹起来。

    然而，接下来似乎是开了闸门，余兰的声音还在不断的传过来。

    “昌平财团董事长，徐昌平先生，前来赴宴！”

    “天下集团董事长，宇文姬小姐，前来赴宴！”

    “云家云中豹先生，前来赴宴！”

    “京都华雄集团董事长，陈世雄先生，前来赴宴！”

    ......

