    次日。

    朱霖又要拍戏的事，就被全家人知道了。

    饭桌上，苏桂兰对这事儿可是关注的很。

    她不是鼓励，而是在想有什么好法子，能劝阻朱霖不要再出去露面拍戏。

    “霖啊！这事是不是真的？怎么之前也没听说过啊！”

    苏桂兰一边喂着孙女，一边仔细打听朱霖要拍戏的事。

    听她说话的语气，是有点漠不关心，就似平常婆媳之间的闲聊。

    朱霖也是有颗七窍玲珑心，怎么会听不出婆婆言语之间的意思。

    她呡了一嘴唇，微笑着说：“妈，这事儿我也是昨儿个晚上才知道，现在就看了一下剧本，还没有想好去不去拍。”

    她听朱霖说还没有想好，这心就放松了一大半，“哦，要我看还是家里好。一边帮着涛儿看店里的事，另外还能陪陪孩子。小丫头还这么小，可离不开人。”

    她停顿了一下，又喂了小丫头一口饭，又接着追昔劝今道：“你去西陕拍《人生》的时候，你可不知道那时候你们两口子不在家，小十月就多伤心。”

    “我们老两口和你爸妈四个老人，为了照顾好小十月，可是不容易。他男孩子那个闹啊！一点不省心。”

    苏桂兰碎碎叨叨，念着带小十月的难经。

    说得朱霖心里乱了起来，这饭吃的也不香了，就听着婆婆苏桂兰说不言语。

    时而垂头用手撕一点馍片，无精神的往自己嘴里送。

    苏桂兰这可是老油条，她知道怎么劝说既不伤婆媳关系，还能更有效。

    那就常诵念儿经，孩子是娘身上掉下来的一块肉，没有哪个当娘的，忍心在家庭一切都顺心的情况下，还为了一个不是借口的理由，缺失孩子的成长。

    见朱霖这般作态，心里就跟明镜一样，知道自己的话起了作用。那也就不需要再接着唠叨。

    “霖，你可别认为是妈懒，不帮你们带孩子。这带孩子啊！奶奶带终究还是没妈带的好。”

    苏桂兰不愧是过来人，这话说的清晰透彻。

    朱霖对婆婆说的话，也是十分认可，点买道：“妈您想多了，我来咱家这些年，您老的为人我还能不知道吗？快人快语又是热心肠，邻里哪个不说。”

    “要没有您和爸的默默帮持，就我们两人可照顾不过来这两个小家伙。”

    她又看了一旁一直当干饭人的骆涛。

    这婆媳两人讨论事的时候，骆少逸祖孙三代都默默甘当干饭人。

    都知道她们婆媳谈事的时候，自己三人就是局外人，拿耳朵听听就好，没有必要发言，也没有发言的权力。

    这突然的眼色示意，骆涛也是立马就收到了。这吃饭归吃饭，但不妨碍他随便了解一下家里的大事。

    “朱霖说的这话是百分之百的正确。”先肯定自己媳妇的路线方针是对的。

    然后再对苏桂兰说：“妈，您对咱家的发展和建设所做出的贡献，那绝对具有里程碑式的意义。没有您那有我。”

    “咳！你这话说的什么那么像领导发言。”苏桂兰对儿子骆涛对自己夸奖，是满心喜欢的，但面上她是不能接受这么大的褒奖。

    “你就会油头粉面，除了最后一句说的在理是事实，前面说的那是我吗？”

    “您看您怎么还谦虚上了，不信您问我爸。是吧！爸？”

    骆少逸安心坐在上首陪着乖孙吃饭，一个不注意就被不孝子，来个坑爹。

    “啊！对，你妈在咱家那就是老佛爷，贡献大着呐。”

    骆涛听老父亲说的这番话，心想：爹啊！咱不会说是可以不说。

    哪怕你弄两句吃好喝好好！也行，说老佛爷干什么。

    惹你了。

    这“老佛爷”原是特指清朝的皇帝，因为满族的祖先女真族首领最早称为“满柱”。

    “满柱”是佛号“曼殊”的转音，意为“佛爷”、“吉祥”。

    后来，有的显赫家族，世袭首领，起名就叫“满柱”。

    清朝建国后，将“满柱”汉译为“佛爷”。

    以上是度娘的介绍。

    到了晚清时期，一个女人的出现，这个词就更让人耳熟能详，小孩闻之都能止啼。

    从一个象征权力的中性称谓，逐渐沦落到了是封建和恶的代名词。

    “哼！”

    “怎么？你是不是有什么不满的。”苏桂兰不悦地看着骆少逸。

    骆少逸也是欠思考，转念间也醒悟过来说苏桂兰是“老佛爷”，多少有点不当。

    好在他书读的多，也了解过这“老佛爷”的出处和来历，就跟苏桂兰解释。

    这事可是特别费口舌，因为苏桂兰大字不识一箩筐，她对“老佛爷”的认识和理解，一直都处于“慈禧”就是“老佛爷”，“老佛爷”就是“慈禧”。

    说自己是“老佛爷”那可不是什么好的形容。

    她听完是不信骆少逸的连篇鬼话，就问家里最有学问的儿子骆涛。

    “涛，你爸说的真不真？”

    别说苏桂兰不信，就朱霖这个出自高知识分子家庭的大小姐，她也不知道“老佛爷”真正的来历。

    “妈，这点我爸是真没有说错。老佛爷就是说是皇太后的意思，跟慈禧没关系。”

    “老佛爷”在清代还是太上皇和皇太后俗称，慈禧的“老佛爷”也跟清室这个传统有关。

    如果看过赵燕子那版《还珠格格》就知道那里面的太后，就被称呼“老佛爷”。

    《红楼梦》中也曾对贾母有此称呼。

    苏桂兰见骆涛这么说，心里也不那么别扭了，说：“那就好，我可不想当那个老妖婆。”

    解放这前的人对慈禧真的是没有一点好感，民间背地里多称呼她为“老妖婆”。

    实在是她执掌清庭的时候干的缺德事太多，使我们民族遭到说不清的屈辱。

    以至于那句老百姓常常挂在嘴上的“可怜天下父母心”，都没有人愿意提它的创作者——“老佛爷”慈禧太后。

    全诗如下：

    世间爹妈情最真，

    泪血溶入儿女身。

    殚竭心力终为子，

    可怜天下父母心！

    这是她进宫之后写给她母亲的祝寿诗。

    前三句平平无奇，最后一句千古传唱。

    不能说她有多少诗才，最起码比乾隆强。

    【月票推荐票】

