    “还得是将军您，小牛俺明白了。”

    少顷。

    众人回到陈塘关，牛避立即着手此事，而李靖则怀着紧张的心情，慢慢推开李府大门，守在门口的家将们刚想开口，却遭到李靖轻声制止。

    “莫要惊扰到夫人，老夫准备给她个惊喜，想来夫人会非常感动。”

    家将们看着李靖，嘴角忍不住抽搐，夫人会不会感动他们不清楚，但是他们的将军貌似非常感动。

    其中一个人忍不住开口：“将军，恕小人多嘴，您还是晚点回来吧，夫人最近心情好像不太好。”

    李靖面对手下的劝解不以为意，并从乾坤袋中掏出了几朵模样绚丽的灵花，“你们懂个屁，夫人心情不好的原因就是因为老夫没有在。”

    见劝导无效，家将们无奈向后退一步。

    李靖朝着卧室大步跨去，金吒和万古青跟在他的背后，来到前院，李靖突然感觉眼前剑光一闪，内心多了一丝凉意。

    “这不是李靖李将军吗？怎么这么快回来了？”殷夫人虽鼓着肚子，但身手依旧矫健，可以看出，有几分剑术的底子。

    就在前院的中央，放置着一个人型布偶，布偶虽没写名字，但是李靖总感觉与自己有些许相似，看着夫人的剑尖戳在人偶的下三寸。

    李靖不由感觉到某处一痛，脸上强行挤出笑容，心虚道：“老夫不太懂夫人的意思，刚才回来，特意从山间采了些许灵花，你看喜不喜欢。”

    “金吒？”

    殷夫人将细剑放在石桌上，轻声喊道。

    而金吒像二哈一样冲出，瞬息来到殷夫人面前，展开双臂抱住大腿：“娘亲，金吒好想你。”

    殷夫人如若冰霜的脸，好似初遇暖阳，嘴角微微向上，笑眯着眼，伸出手在金吒头顶摸了摸：“怎么样，在外面过得如何？”

    金吒蹙眉思索着。

    反倒让一旁的李靖有些紧张，假装镇定看向金吒，心中暗道：“老夫的幸福全靠你了，要是说错半句，红烧肉想都不要想。”

    好在这时，金吒认真点头道：“很好，外面比我想的要好玩多了，有高耸入云的大树，缠绕山峰的巨蟒……对了，爹这次带来了一只野猪，今晚金儿还要吃红烧肉。”

    殷夫人不放心，蹲在金吒面前，捏了捏粉嫩嫩的双脸，又抬起其藕臂，认认真真检查一遍。

    “你要庆幸金吒没出事……”

    殷夫人撇了一眼李靖，上前几步抢过他手中的花，朝着卧室走去。没过多久，拿出一个瓷瓶，向里面倒了些水，将花插上。

    李靖挠头嘿嘿一笑。

    挪步来到布偶身旁，不动声色地将手掌按在其头上，轰！！黑红气息瞬间将布偶吞噬殆尽，原地连灰尘都没剩下。

    “夫人，我去兵营一趟！”

    这次出去李靖获得不少好东西，尤其是凶兽精血，就足够让他这群兵崽子淬炼一段时间。

    坐在石凳上玩弄金吒肥脸的殷夫人，头都没抬，淡淡道：“随你。”

    “行，六牙獠猪现在还放在兵营当中，待会儿处理好，我送几块最好的部位过来。”

    “我也去看看。”

    话说回来，万古青来这么久，还没有见识过古代的兵营，他对此还是蛮好奇的。

    跟着李靖走出城门。

    在距离西城四五里左右的位置，就能看到军营外壁垒森严，围墙一眼看不到尽头，这块土地应该是除去陈塘关之外，最平整的地方。

    “在下典阳参见将军！”

    典阳看到李靖时格外激动，身上所穿着的甲胄响起金戈碰撞声，紧接着，其他士兵通通来到李靖面前，弯腰行礼。

    李靖瞥了一眼众人。

    见士兵们精神面貌不错，便满意的点了点头：“短短几日不见，典阳你这体格又高了一寸，之前教你们的龙血锻体诀练的怎么样？”

    “报将军！所有士兵已经掌握，其中最精通者，已经修炼到第三层。”

    “你们的蛇血哪来的？”

    李靖听到他们的进展迅速，诧异道。

    不用说，龙血这些兵崽子肯定搞不到，用来淬炼身体的只能是蛇血。

    典阳连忙回答：“将军有所不知，之前陈塘关蛇患严重，不少蛇盘踞于良田中，甚至有些蛇闯入百姓居住之所。

    于是副官就带着我们去灭蛇，不仅可以消除祸患，死去的蛇尸体晒干后，还能够充当兵粮。”

    说着，典阳便想带领李靖去军营当中看看。

    有关蛇患，万古青倒是有些印象。他记得当初还在练气阶段，曾碰到过一次蛇潮，当初吃的很饱，体魄强度也增长了少许。

    从兵营大门走进。

    可以看到原本的空地上架起了不少竹竿子，而杆子上就挂着一条条蛇的尸体，其中有大有小，最大的那条足有水桶粗。

    “将军，说了也巧，现在马上寒冬将至，这些蛇由于腹中饥饿，大量汇聚在陈塘关附近，但又因为需要冬眠的缘故。

    导致它们的战斗力几乎没有。”

    “干的不错。”李靖从乾坤袋中取出重置版的龙血锻体诀，或者又可以称作为万兽锻体诀，他是在吸收完一滴祖巫精血后获得的灵感。

    毕竟要论练体，巫族可以算是老祖宗。

    “这是龙血锻体决的改良版本，你负责让这三万士兵全部掌握，记住，绝对不能将其向外流通。”李靖眯了眯丹凤眼，警告道。

    典阳双手接过秘籍，沉声道：“将军放心，我们已经有一定基础，最多三日便可掌握。”

    “很好。”

    李靖对于典阳越来越满意。

    其实，修炼万兽锻体诀有个重要步骤，那就是泡血鼎，则配置血鼎的秘方，只有他一人知道，并且这个秘方精髓独一无二。

    那就是他的一滴血液。

    含有巫的血液！

    李靖负手朝着朝歌的方向看去，脑海中浮现出夫人的影子，只见他轻声喃喃道：“身处洪荒，我只求家人安全。要是没有三万精兵，老夫不放心睡不着啊！”

    李靖弹指从地上抽离出一块硕大岩石。

    在他的土诀操纵下。

    岩石显得异常柔软，没过一会儿就成为了高约四丈，宽约三丈的石鼎。

    

