    “漂亮。”张明目不转睛地看着叶清音，心跳加速，血脉喷张。

    他喘着粗气走到了叶清音的面前，跟她四目相对。

    叶清音被张明看得很不好意思，只得低下头去，看向了斜下方。

    她双手捏着半透明衣服的下摆，胸前剧烈起伏，把事业线撑得更是让人口干舌燥，浑身发烫。

    一把抓住了叶清音的双臂，张明感觉快要控制不住自己了。而叶清音也是慢慢抬头，迷人的眸子带着两分娇羞和含情脉脉，实在是让人很想保护她，爱她。

    张明一下子就吻住了叶清音的唇，再也不能自已。

    叶清音也抱着张明，努力地回应着。

    她这几天，前前后后，左左右右地想了个遍。

    她觉得江菲菲说得很对。

    能和张明朝夕相对，其实就已经是很大的幸福了，为什么非要奢求更多呢？

    本来现实阻碍就存在，如果非要去追求更多，反而会失去现有的。况且，爱他，就不要给他增添烦恼。

    如果你让爱你的人，整天为了你愁眉苦脸的，这种爱，真得有意思吗？

    想明白了后，叶清音便彻底释怀了，要把自己内心的情绪完全释放出来。

    现在最要紧的就是把握当下。如果连当下都把握不了，还谈什么以后。

    两个人越来越激动，越来越激动。

    张明带着叶清音到了房间。

    虽然遍体鳞伤，但绝对能干。

    两个小时后，张明好奇地问道：“小七嫂，你是什么时候买这种衣服的？”

    “第一次和你在餐桌那边吻过之后，我就动了心思，想要买。”

    “后来你为什么没有及时穿给我看呢？”

    “我，我实在是不好意思。”叶清音红着脸说道。

    确实很不好意思。

    她以前是一个比较保守的女人。这种衣服，她也是偶然在网上看到的，当时就把她刺激得一阵面红耳赤，很难为情。

    但是，正是因为保守，从来没有尝过那种快乐，她反而更是期待和渴望。

    抱着强烈的好奇心，她便仔细地浏览了起来，并且特意上网去查了这种衣服，顿时犹如发现了新大陆似的，让得叶清音非常激动。

    于是，她便动了买两件回来，穿给张明看的心思。

    以前小七哥想要的时候，叶清音想这个最美的时刻留到新婚之夜，结果成为了她这辈子一个非常大的遗憾。

    如今上天给了她一个弥补的机会，将张明派来了，她当然要抓住这个机会，不再让自己留下遗憾。

    叶清音捧着张明的脸，笑着说道：“我还想。”

    “要？”

    “嗯。”

    这……张明如果是身上没伤，精力充沛，自然不会怂，干就完了。

    可是，他身上有伤，元气没有恢复。刚才已经鏖战了两个小时，现在还来，有点吃不消。

    但叶清音主动提出了这样的要求，极为难得，他又怎么能拒绝呢。

    他刚要起来，叶清音却忽然把手放在他的胸膛上，说道：“刚才看你满头大汗，也挺累的。要不，你躺下来吧？”

    张明立马喜出望外，马上说道：“好。”

    叶清音红着脸，坐了起来。

    天亮后，张明感觉心情特别好。

    “张明，吃早餐了。”

    “好。”张明翻身起床，马上跑去洗漱。

    出来后，他便看到叶清音系着围裙，正从厨房里走出来，手里端着一个盘子，上面放着几张简单不过的鸡蛋饼。

    “来，吃早餐。”叶清音笑着说道。

    今天的她，似乎格外漂亮，比平常要多几分女人味。

    难道一个晚上就能产生这么大的变化吗？

    吃早餐的时候，张明说道：“小七嫂，我今天可能不能去上班。”

    “怎么了？”

    “我接下来可能会有很多事情要去处理。所以，我暂时想恢复一下真气，待机而动。”

    叶清音也不多问，说道：“那你在家休息吧。店里的事情，交给我就行。”

    “等我忙完了，就去店里帮忙。”

    “你不用担心店里，那边一切正常，不会有事的。”说着，叶清音握住了张明的手，关心道。“你要忙的那些事情，我帮不上忙。但是，我可以尽可能地为你减少后顾之忧，做好一个贤内助该做的事情。”

    张明很感动。

    看来，叶清音是真得完全没有了心理障碍。

    吃过早餐，叶清音便去中介上班了。张明留在家里，静心修炼。

    晚上的时候，他的真气就恢复了七七八八，伤势更好了。

    这时，苗颖打来了电话，问道：“最近都在忙什么呢？”

    “瞎忙呗。”

    “那就是不忙了？要不，来我家吃个饭？我哥和郑泰他们都康复了，说是要感谢你。给个面子？”

    张明一想，富镇那边处理好了，牛头山目前也没有事。既然如此，那就去苗天波那边看看，顺便问问黑龙堂那边的情况。

    “好。那我明天一早就过来。”

    “说好了。”苗颖呵呵笑了起来，心情非常好。“那你，有没有想我？”

    张明立马看向了叶清音，心里猛地紧张了起来。

    他没想到苗颖忽然问出了这种话。

    “嗯。”

    苗颖立马开心地笑，说道：“算你还有点良心。好了，就这样吧，明天见。”

    “好。”挂了电话之后，张明便起身朝叶清音那边走了过去。“苗天波他们的伤势全好了，请我过去吃顿饭，要感谢一下我。”

    “那你去吧。人家毕竟身份摆在那里，又这样真心诚意邀请，不去也不合适。”

    张明从后面抱住了叶清音，说道：“我们家小七嫂最好了。”

    叶清音用牙签叉起一块西瓜，塞到了张明的嘴巴里，说道：“你真是越来越会说话了，比刚来的时候，嘴巴可要甜得多了。”

    “那是因为小七嫂的口红很甜。”

    叶清音幸福地笑了笑，又叉了一块西瓜给张明吃。

    天亮之后，张明开车到了苗天波的私人别墅。

    他首先要做的事情，就是检查一下他们的伤势情况。

    “嗯，确实好得差不多了。”

    “张明兄弟，这次实在是太感谢你了。”

    “谢谢明哥！”

    张明呵呵笑道：“我既然也算是天波商会的一份子了，自然要尽力为商会服务。另外，黑龙堂最近有什么动静吗？”

