    第10章她爹娘教的好啊

    她面前还放有一个小半人高的凳子，明显是要将她的饭，给她放在凳上，让她搁在上面吃，姜月：“……”

    灶台上嵌有两口锅。

    一口大锅，一口小锅。

    刘桂霞掀开小锅的锅盖。

    小锅里的饭已经有些凉了，都不怎么冒热气了。可以清楚的看到，锅里是高粱、糙米、以及不少糠一块闷出来的一锅饭。

    饭旁边，蒸有一个鸡蛋。

    二嫂余红燕忙凑过去，生怕别人听见的，小声与刘桂霞说道：“娘，今儿我就不吃鸡蛋了，给月宝吃吧。”

    “欸。”刘桂霞应了。鼻子似乎有些酸，吸了一下，才转过脸来，跟余红燕笑道，也特别小声：“明儿开始，娘每天蒸两个鸡蛋，你一个，月宝一个。”

    余红燕笑着摇摇头，声音还很小：“不用，我身体好，不吃鸡蛋也没事。”

    刚布好筷子的李荷花走到灶台边，听见这话，立刻便小声驳斥：“你是有身子的人了，哪能一点不补，别胡说。”

    “是啊，你大嫂说得对。”刘桂霞附和。“好了，别犟了，知道你是觉得一个鸡蛋能拿到镇上去卖一文钱，但当花的，还是要花的。”

    婆婆都这么说了，余红燕也不好再说什么。

    她们自以为很小声，没别人听见，但姜月耳力好，全听见了。

    当李荷花端着一小碗杂粮饭，拿着一个小木勺，以及那个鸡蛋过来放在她面前的凳上，给她吃时，姜月却没急着吃，而是拿起那个鸡蛋，起身走到余红燕旁边。

    因只有三岁半，只能仰起头才能看到余红燕。

    她将那个鸡蛋递过去：“二嫂，你是有身子的人，你吃。”

    “哎呦，”余红燕低头一看，一见仰着白白嫩嫩的小脸、以及朝她伸过来的一只小手的姜月，她立刻被萌化了，叫了一声。“月宝，你也太懂事了，不过二嫂不吃啊，二嫂天天吃鸡蛋呢，乖，你吃，这是给你的。”

    姜月摇头。

    手还伸着。

    若是余红燕不将鸡蛋接过去，她就一直这么伸着。

    固执的可以。

    “这……”余红燕为难了。看看这个，又看看那个，不知道是不是该接过来。

    桌上吃饭的人都看见了，薛大富重重叹了口气，开口了：“红燕，还是你吃了吧，月宝这么懂事，她爹娘教得好啊。他娘，”薛大富说着，看向刘桂霞，“以后别这么省了，小琰都决定好了，不再去镇上读书了，我答应了。”

    薛琰不再去学堂这个事，其实昨儿一家人就好好在一起仔细谈过了，除了薛大富多少有点不甘心，没表态之外，其他人想来想去，还是都尊重了薛琰的选择。

    如今，见薛大富也松口答应了，刘桂霞他们自然为薛琰高兴。

    “欸！”刘桂霞立刻就应了。

    “太好了，小琰，爹也答应了！”薛五虎高兴抱起他六弟单薄的身板就转了个圈。

    还没反应过来就被转了一圈的薛琰：“……”

    薛一虎他们的脸上也都是笑意。

    因为他们爹不表态，家里从昨儿到今天的气氛其实都挺压抑的，这下好了，家里又没什么不高兴的事了。

    ?  ?PS：宝宝们，这本新文开始更新了哦~

    ?      你们注意下哈，简介改了，没看过新简介的，可以再去瞄一眼~

    ?      新书需要你们的支持，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

