    白羽并没有出手帮忙的打算，而老和尚，似乎以为白羽要帮他把水桶给拎起来，故而两人一时间僵硬住了。

    这一下。

    场面便变得十分尴尬起来。

    最后老和尚见白羽老神在在，并没有任何表示，只能自己提了起来。

    随后。

    两人一起走进了寺庙，老和尚道：“你不是这城里面的人，要来找我，是要问些事情吧？”

    “大师果然慧眼如炬。”白羽很不要的说道。

    “呵呵，年轻人，不必说这些客套话，这些年来，我在城里面，什么样的人都见过。加上你身上那一股浓浓的活人气息，谁都可以分辨出来。”

    老和尚道：“你能够来到山顶，已经证明了你的实力。有什么想要问的，问吧。”

    白羽道：“我想要了解昨晚的事情。”

    事有轻重缓急。

    白羽虽然很想知道上古时候的辛秘，但是饭得一口一口吃，事情也得一件一件做。如果命都保不住了，就算知道那些事情，又有什么作用？

    昨晚的事情。

    显然牵扯着整座城池的神经，是一件性命攸关的大事。

    “昨晚？贫僧昨晚早早就睡了，并不知道发生了什么，而不知道施主问的是哪一件。我只是知道，城内最近不太平，如果施主能够早早离开，想必能远离这个的漩涡。”

    老和尚语焉不详。

    至于他所说的理由，更是狗都不信。

    白羽想了一会，便换了一个说辞：“大师，我想要了解下，整个城池的实力分布。我知道大师您，不问世事，不关心这些凡尘俗事已久。但是我想要大概的知道一些，这样我在城里行动时，也能够避开危险。”

    老和尚这次并没有顾左右而言它，笑呵呵道：“这城里面嘛，有一些人很凶，不能惹。比如抱月姑娘，她当初进入这座城池时，还是一名单纯懵懂的姑娘，现在，杀起人来都不眨眼了啊……”

    抱月。

    正是昨晚那出嫁的女人。

    的确是个杀人不眨眼的魔鬼，一抬手便是十几条人命。

    “这城内啊，主要还是有三方势力。抱月姑娘这么多年来，一直在勇猛精进，实力节节攀升，已经成了三方势力之外，最强大的一股力量。但是城内的规矩，便是只有三方势力。

    如果想要新进一方。

    那就必须把三大势力中的其中一个给踩下去。其中有一方势力，本就和抱月不对付，所以双方便开战了。”

    人有人的规矩。

    鬼，也有鬼的规矩。

    白羽这才明白过来，如此巨大的城池，又怎么可能没有管理者，没有上位者？

    很快。

    老和尚便告诉白羽，三方势力究竟是那三方了。

    引路人。

    乌山娘娘。

    冥河。

    这三个名字，既是三方势力领导人的名称，同样也是这三方势力的名称。而显然昨晚上和抱月发生冲突的，便是乌山娘娘这一方。

    “这三方势力的大佬，都是有来历的人物。传说那乌山娘娘，便是一座山的山灵，但是不知道为何，会被困于此城中。经过这些年的滋养和成长，这乌山娘娘越发的恐怖，手下更是有百鬼驱使。”

    老和尚说相声一般，给白羽介绍着城内的情况。

    白羽听后。

    还是有一丝疑惑。

    城内三大势力，分别由最强的三人建立，但是谁又规定了，只能有三大势力，不能有四个五个？

    这样。

    似乎抱月和乌山娘娘，就不用真正要分个生死了。

    “呵呵呵，三大势力这个规矩，是影皇定下来的。它是整个城池的守护者。也是整个城池的规则制定人。当然，我也从来没见过它，从来没有见过。

    似乎，

    它就是这座城池里面的最初始的一人。

    反正这座城市里，有很多古怪的地方，外来者，我劝你还是早早离开吧。这里不是寻找机缘的好地方，福地里面，比这里好的地方多了去了。你们是有多想不开，才会在福地里，找到了这一块？”

    白羽道：“我是跟着一个敲锣人进来的，我的同伴，似乎是被他迷惑了，一直跟在他后面走。我无法阻止。”

    老和尚若有所思：“这样啊，那你的朋友，应该是救不回来了。敲锣人是帮影皇做事情的，在整个城池里面，就连三大势力，都不敢打他的主意。

    不过敲锣人，除了在外面带人进来以外，并没有兴趣干其他事情。不管是几大势力争抢地盘，还是争夺资源等等，他都没有做过，所以三大势力更不会惹他。”

    白羽点点头，那敲锣人居然跟影皇有关系，这么说来，那寺庙也肯定是和影皇有关，说不定就是影皇设立的。

    “那枯禅大师，这城池里面的鬼魂，在无尽时间中饱受折磨，就没有人想要自杀，自己了断生命，结束这痛苦的一生吗？”

    白羽又问道。

    这是一个十分现实的事情，就连现实世界，都有人自杀，更别说这种鬼地方。

    “当然有。”

    枯禅大师道：“但是没用，因为影皇不允许它们死，它们就死不了。就算你自杀，但是过几天后，你又会重新复活，而且每次死亡，所受到的痛苦都会成倍的增加。

    久而久之，谁也不敢轻易去死。

    而城池，也越发的繁荣起来，想当年我进城的时候，这里面的人，可是连现在一半都不到。”

    白羽微微一怔，居然还有这一茬。那岂不是说，在城池里面的人，永远都不会减少，只会增加？还有，如果能够复活，他杀了的疯和尚，岂不是又会复活？

    对方不会来找他麻烦吧……

    正当白羽还想再问一些，了解一下城池内的情况时，枯禅大师却摆摆手：“贫僧已经说得够多了，施主如果想要了解更多，还是去找其他人吧。”

    说完。

    他用手指指了指窗外。

    夕阳西下，天边一片红霞。

    要天黑了。

    白羽眼神一动，道：“难道大师您也……”

    “呵呵，我并没有疯狂，但是晚上，枯禅山会有很多疯狂的人，需要我来安抚。如果你想要留下来观看，我也不介意。”

    枯禅大师笑道。

