    小安乡中学百分百的本科率，不仅让小安乡中学再次被全国人民所熟知，李可灼的名字，也因为这次的新闻再次红遍了中国。

    自然的，李可灼这段时间也免不了接到很多人的电话，比如省里领导的，首都领导的等等。

    这些领导除了恭贺李可灼的学生全部考上大学之外，也免不了想要走走关系，塞一两个后辈孩子给李可灼，想要让李可灼帮忙培养一下之类的。

    对于这些人走后门，李可灼还真没有办法拒绝，因为这些人很多都是曾经帮过他的。

    不过他也不是无限制的收，不管是谁，他只答应每年收一个关系户，多了不行，哪怕是中央大领导，也是如此。

    “李老师，有一个好消息。”

    这天，李可灼接到了省里领导的电话。

    “什么好消息？”李可灼问。

    “是这样的，小安乡中学的成绩，让省里大领导非常满意，所以省里一致决定，准备再次拨款扩建小安乡中学，所以我来打电话征求一下你的意见。”

    “确实是一个好消息，那就谢谢领导了……”李可灼连忙感谢。

    学校扩建，确实对他有好处，因为能够招收更多学生，获得更多积分。

    “对了领导，省里准备扩建多大？”李可灼朝领导问。

    “这还需要征求李老师你的想法，你觉得扩建多大好一些？”领导朝李可灼问。

    虽然省里想要扩建小安乡中学，让小安乡中学培养更多学生，但是这件事情，还是需要征求李可灼的意见。

    如果李可灼不同意的话，哪怕省里投入再多也没办法。

    就像现在，如果小安乡中学没有了李可灼，就不可能有百分百的本科率。

    听到领导的作文，李可灼想了想说道：“多大我都没意见，不过我有一个要求，那就是小安乡中学自由招生的权利，如果没有这个权利我是不会同意的。”

    “这个自然，小安乡中学招生省里不会插手，李老师你说怎么招生那就怎么招生，我们也没有意见。”领导说道。

    如果李可灼招收全省最顶尖的尖子生，然后让全校的本科率百分百，那省里对小安乡中学的支持率肯定没有现在这么大。

    之所以有这么大的支持率，还是因为小安乡中学的学生在入学之前，绝大多数都是普通成绩的学生，这就太厉害了。

    如果试想一下，把人大附中的学生都换成成绩一般的普通学生，那么高考的时候还能达到百分百一本率吗？肯定是不行的。

    就因为人大附中吸收的是全国最顶尖的尖子生，所以他的一本率才会那么高，因为他的起点就很高了。

    而小安乡中学不同，大部分都是普通学生，却能让学生在最后全都考上大学，这样的学校才恐怖。

    最后，李可灼自然同意了省里扩建小安乡中学的想法。

    第二天，领导再次给李可灼打来了电话。

    “李老师，省里决定给小安乡中学拨款五千万元，把小安乡中学建设成一所能够容纳两万名学生的超级中学，你看这样可以吗？”领导朝李可灼问。

    “两万人？”听到领导的话李可灼吃了一惊。

    想了想后他问道：“领导，省里一年的本科名额也只有几万个吧？现在省里这样做，会不会影响其学校的升学率？”

    对于小安乡中学扩建李可灼没有意见，但是如果小安乡中学人数达到两万人的话，代表每年毕业的学生就会高达七千人左右。

    全省每年的大学录取人数只有两三万，七千人全部考上大学的话，无疑直接就占据了几分之一的名额了。

    这样一来，就会挤压其他学校的学生名额。

    在其他普通学校，能够考上大学的，无疑都是非常优秀的，这样的学生要是被排挤掉，他的罪过就大了。

    而且一个省的大学名额是根据人口来的，湘省人口没有爆炸式增加的话，国家是不会多批准大学名额的。

    听到李可灼的话，领导犹豫了一下说道：“这个事情还真没有考虑过，不过我想应该是可以向上面要求一些特殊权限的。”

    “领导，如果小安乡中学的学生名额会影响省里其他学校的升学率，我是不会同意扩招的。”李可灼直截了当的朝领导说道。

    “那这件事我和上面的领导说一下，看看大领导怎么说。”

    和省教育部门领导挂断电话后，过了一个星期时间，对方才再次给李可灼打来了电话。

    “李老师，好消息。”

    “什么好消息？”李可灼连忙问。

    “我把你的想法汇报给了省府领导，省府领导又把这个事情汇报给了中央，最后中央领导讨论后，决定继续小安乡中学特殊的待遇。”

    “什么特殊的待遇？”李可灼问。

    “那就是小安乡中学的学生，不纳入湘省的大学生名额。”领导高兴说道。

    “这么好？”李可灼惊呆了。

    “不过上面也有条件。”领导继续说道。

    “什么条件？”

    “条件就是小安乡中学的招生，不能只招收湘省的学生，必须招收全国所有地区的学生，另外，湘省的学生名额在小安乡中学不能超过两成。”

    “这……”李可灼惊呆了。

    不过转念一想，他连忙说道：“这么说来，小安乡中学岂不是要开除很多学生才行？”

    湘省的学生不能超过1成，现在小安乡中学湘省的学生都超过七千了，按照计划两万人的中学规模，湘省的学生人数就不能超过四千人。

    “不是的李老师，既然是国家认可了小安乡中学，那么小安乡中学的规模肯定不只是两万人了，我预计，很有可能超过五万人。”

    “五万……”听到这个数字，李可灼忍不住倒吸一口凉气。

    五万人啊，就是几十年后的大学，超过五万人的也没有几所。

    “李老师，国家这是有意把小安乡中学树立成为一个典型，不然是不会这样的。”领导朝李可灼说道。

    “典型啊！”李可灼顿时感受到了亚历山大。

