    这次俄国之行，其实也给了柴进一个警钟。

    来之前，原本以为他们会非常的顺畅，因为顶层人脉给搭建好了。

    可最后生出了那么多的变故，也让他愈发觉得，产业还是竟然放在华夏为好。

    尤其是实体行业，人家要搞你，随便在法律上修改几个字就可以让你一无所有。

    故而点了点头：“那行，你联系那些人，既然因国不允许企业出售，那他们就拆分资产，我们一个个的买。”

    “让他们直接把东西给运到深市来，我明天就会回去把厂房的事情给落实好。”

    “跟我讲讲罗福汽车股价的情况。”

    方义显得有些沮丧。

    在那笔债券的事情完了后，方义其实已经尝试性的丢了一些资金过去试水。

    看看有没有做空的可能性。

    可现实很残酷，现在金融街那边有很多资本进入。

    有这部分资本托底，估计大盘短时间内根本不可能出现下滑的趋势。

    而且，明显有人在背后炒作罗福汽车，涨势太猛了。

    就算是索罗斯过来，也不一定能够把他们股价给拉下来。

    只能暂时作罢。

    柴进拍了拍他肩膀：“不要太心急，咱们还有很多时间，未来汽车光是工厂建设估计都要一年半载的时间。”

    “嗯，那进哥，我们金鼎金融今年要不就不动别的项目了。”

    柴进笑了笑：“还有个把月就要过年了，你给下面的人发一笔丰厚的奖金下去，提前回去过年吧。”

    两人而后没再继续工作的话题。

    ……

    华夏的冬天虽然没有西波利亚的酷寒，但也冷风嗖嗖的。

    南方城市依然火热。

    深市某处法院内，陈妮冷着小脸蛋从里面走了出来。

    刚一出来，外面的记者们就马上把她给围住了。

    还是以前那样的话题，无非就是你们到底有没有抄袭人家，窃取人家知识成果之类的。

    陈妮这一两个月的时间为了这个官司费劲了脑汁。

    对方好像在故意耍他们，各种不配合，各种延期。

    原本两个月就能解决的案子，可因为对方的不停申请，导致了现在还遥遥无期。

    一天不结束，那么幻彩手机就一天要背负抄袭山寨的骂名。

    而那边IBM手机的热度，就一直还在。

    更令人有些恼火的是，陈妮已经通过同行得知，其实IBM早就在计划告他们了。

    筹谋了半年多的时间，并且也拿出了相应面对华夏市场的产品。

    很明显，对方就是要恶心他们，然后提高自己产品的热度，最终等到自己产品拿出来的时候。

    他们也可以大卖。

    这不是最重要的，后面诺基亚也参与了进来。

    谁都知道，第一条手机短信是在诺基亚工程师手里发出去的。

    只不过是工程师通过电脑发送到了别人的手机上。

    他们也认为，幻彩手机的短信功能，就窃取了他们创意。

    就这么一个完全站不住脚的理由，也来恶心他们。

    不但诺基亚，摩托罗拉也扯进来了。

    他们直接告了蔡大志……

    树大招风，幻彩手机现在的出货量，以及吸金能力太让人眼红了，谁都想过来搞一下。

    这一切，都是陈妮一个人在扛着。

    他上车后没有多久，法院里边，史蒂夫从里边走了出来。

    一副很是满足的样子。

    记者们看陈妮不搭理他们，马上扭头走向了史蒂夫。

    史蒂夫在人群中表现得非常的绅士，时不时的把记者么给逗的哈哈大笑。

    看的车内的蔡大志一阵火冒三丈：“人模狗样，米国人都是这么虚伪恶心，这就是我为何要回国的原因。”

    “什么自由国度，什么天堂，金玉其外败絮其中！”

    陈妮感觉有些疲惫：“蔡总，这段时间我建议你们最好还是不要接受任何一个记者的采访。”

    “交给法务部的人处理吧，你们继续研发我们的幻彩2，我有感觉，IBM一定在酝酿着什么招数。”

    蔡大志点了点头：“我明白，放心吧，我们团队又有了很大的突破，如果一旦这款手机弄出来，我们一定能够再次颠覆行业！”

    “等着吧，幻彩手机岂是这种肮脏手段能够弄垮的！”

    陈妮没有再讲话。

    不过，车子开到半路的时候，她接了一个电话。

    接完这电话后，那紧绷着，长期没有了笑容的小脸，一下变得无比的放松。

    送了蔡大志回工厂后，独自一人驱车离开。

    个把小时后，车子停在了柴进他们在深市的那个小院子外。

    还只是刚刚把车子停好，他就听到了院子里面传来的笑声。

    收拾好了下心情，走了进来。

    一进来，刘庆文就大声说：“看吧，说曹操曹操就到了。”

    里边柴进正坐着，边上王小莉居家打扮，但别样迷人的坐在柴进的边上。

    脸上挂着笑容望着柴进。

    时不时的会给柴进夹一些他喜欢吃的菜，这是爱的眼神。

    陈妮装作很正常，如是普通朋友之间的气息，笑着说：“大老板，你怎么一声不响的就回来了。”

    柴进笑了笑：“早上刚到，这两月在老毛子那边憋坏了。”

    “终于吃上了一口家乡饭。”

    “来来来，还没有吃饭吧，快坐下吧，加个碗筷。”

    王小莉很是贤惠的走去了那边的厨房。

    身价亿万贾，可他们桌子上的菜，是任何一个普通人家庭桌子上都有的菜式。

    平凡，但非常温馨。

    陈妮坐下来后，也感觉时间一下子变慢了般。

    笑着说：“你们刚刚在聊我？聊我啥呢？”

    刘庆文大大咧咧大开口：“我们在聊你被史蒂夫那米国佬气的样子，其实挺可爱的。”

    “不过，刚刚你们一审结果如何了？”

    陈妮夹着一块鱼放入了碗里，模样十分秀气可人。

    “还是老结果，到了关键时刻，对方又一堆理由，各种不配合，他们就是要拖我们。”

    “其实他们知道，这场官司他们不可能打得赢。”

    “可拖的时间越长，我们就被人质疑的时间越长，对市场口碑越不利。”

    “但对于他们而言，是最好的一种宣传方式，我就好奇，他们到底藏了什么招数，就这么一定要盯着我们不放。”

