    同一时间，在另外两个方向，也是有着两支魔族队伍，向着玄天城的方向，悄悄合围过去。文 学迷．ㄟ．

    这两支魔族，数量都是有着三十万左右，行动起来，十分隐蔽低调，基本上，都是悄无声息。

    这样一来，总共有三支魔族队伍，每一支，都有着三十万的数量，向着玄天城的方向围攻过去。

    也就是说，总共有九十万名魔族，准备进攻玄天城。

    这是魔族玩的一个阴谋。

    可是，这个时候，玄天城之中，那些人类武者，却还是丝毫不知情。

    他们以为，将会有三十万名魔族大军来攻。

    玄天城之外，十几个人类半帝，一字排开。

    每一个半帝，都散出来浩浩浩荡荡的元力波动，强大的元力威压，充塞满整个天地之间。

    而那些人类武者，则是分散于天上地下，个个都是显得龙精虎猛，战力非凡，铁血沙场，一看就是经历过许多生死之战的勇于。

    也是，自从魔族入侵南大6之后，南联盟大军，乃是对抗魔族的主要力量。

    南联盟大军，和魔族大军，大大小小的战斗，已经是生了好多次。

    所以，这些人类武者，对于魔族，已经没有以前的那种惧怕感了。

    这个时候，人人都是憋着一股劲，准备和魔族来一场生死大决战。

    半个时辰之后。

    轰…………

    天际之处，忽然轰隆隆地震动了起来。

    接着，整个天地之间，都是簌簌颤抖起来。

    铺天盖地，遮天蔽日的魔气，向着玄天城的方向，浩浩浩荡荡而来。

    一团团的魔气所经之处，天地间，光线彻底暗淡了下来。

    黄昏提前来临。

    数不清的狂暴的魔力威压，乱爆乱射，那种气势，似乎要将整片天地碾碎。

    “嘎嘎嘎嘎…………

    今日，玄天城之中的所有人，全部都要死亡！”

    一把听似淡漠，但却极为傲慢，极为嚣张的声音，直接响起。

    魔族大军，终于来了！

    “哈哈哈……

    大言不惭！

    就凭你们这些魔族兔崽子，有这个本事吗！

    今天，要死的，是你们！”

    一个白苍苍的人类半帝，上前一步，站了出来，朗声说道。

    他的声音，在元力的加持之下，犹如惊天响雷，轰隆隆碾压过天际，威势十足。

    “说大话是没有用的。

    今天，一定要＂gan　si　ni＂们这些魔族的兔崽子！”

    另一个身材高大，满面红光，一个通红鼻子高高隆起的老人，也是站了出来，高声喝道。

    这个老人，也是半帝的实力，他的声音天生就似雷声，甚至不需要元力的加持，就足响彻天地之间。

    “干死魔族！

    干死魔族！”

    玄天城中的南联盟大军，此刻都是忽然齐声吼叫了起来。

    一眼望去，南联盟大军的阵营中，旌旗招展，杀气冲天，全都战意高昂，一个个挥舞着自己的武器，每一个人的血液都沸腾了起来，恨不得立即立刻杀将过去。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在这时，魔族的阵营之中，忽然响起了一把狂笑声。

    肆无忌惮的狂笑声，竟然隐隐将南联盟大军所有武者的吼声压了下去。

    那些人类半帝心中，都是禁不住，暗暗生出忌惮之意。

    因为，显然出狂笑的这个魔族，乃是一个半帝，而且一身魔力可怕之极。

    “哈哈哈哈……

    你们这些愚蠢低贱的人类，死到临头，居然还逞这些无用的口舌之利。

    真是一群愚蠢的家伙，中了我们的计策，居然一点也不知道。

    好笑，实在太好笑了。

    哈哈哈，真是笑死我了……

    你们这些人类，怎么会这样愚蠢的！

    好了。

    领，让大伙儿，都露面吧。

    我等不及，要看这群愚蠢的家伙，现上当受骗之后，那种惊恐的表情了。

    那一定是十分搞笑的了！”

    原来，这个忽然间，爆出来魔族半帝，正是唐罗。

    他的性格，犹如孩子一样，最是喜欢热衷于，开玩笑胡闹的了。

    “唉，这个家伙……”

    那个魔族的总领，看见一旁正在捧腹大笑的唐罗，不由得也是笑着摇摇头。

    此时，南联盟大军的阵营中，那十几个人类半帝，都是清清楚楚地听见了唐罗的说话。

    计策？

    所有的人类半帝，心中都是忍不住，升起一种不妙的感觉。

    莫非，这些魔族，真的有什么阴谋诡计吗？

    “不好了，事情大大不妙了！”

    神机子心中，更加是大吃一惊，脸色也是有点惨白了。

    “大事不好，我们这一支南联盟大军，恐怕危险了！”

    神机子忍不住开声说道。

    “神机子，你这是什么意思，你这简直就是在扰乱军心。

    神机子，你以前也算是一个聪明睿智的人物，怎么现在忽然间，变得这样糊涂起来了。”

    那个白苍苍的人类半帝，听了神机子的话，忍不住皱起了眉头，不客气地向神机子说道。

    然而。

    就在此时。

    “那好吧！

    都给我出来，准备屠城！”

    那个魔族的总领忽然高声大喝道，他的声音，滚滚传递出去。

    下一刻。

    轰！

    玄天城西边的天际之处，忽然爆出来一阵阵遮天蔽日的浓郁魔气，一团团魔气之中，无数密密麻麻的魔族，爆出来阵阵喊杀声，向着玄天城冲杀过来。

    与此同时。

    玄天城的东边。

    “嘎嘎嘎……

    低贱的人类，你的魔族爷爷来了！”

    铺天盖地的魔族翻滚沸腾着，也是有着一大群魔族，漫山遍野杀了过来。

    西边出现的魔族，数量足足有三十多万。

    东边出现的魔族，数量也是足足有三十多万。

    这样一来，再加起之前来到的魔族，魔族的数量，已经是达到了九十多万！

    而玄天城之中，所有的南联盟大军人数，加起来，也只不过是三四十万人左右。

    双方的数量，一下子拉开了大距离。

    而且，从西边赶来的魔族大军中，足足有着十几个魔族半帝。

    从东边赶来的魔族大军中，也有着十几个魔族半帝。

    魔族半帝的数量，加起来，差不多有三十多个！

    这样一来，魔族大军，无论是在数量上，还是在实力上，都要远远越人类武者！

    “怎么会这样的？！”

    顿时，所有的人类武者，包括那十几个人类半帝在内，都是彻彻底底傻了眼！

    这一仗，好像没法打了！

