    桑晴坐在警察局里。

    狭小逼仄的屋子，四处都是摄像头，她知道摄像头背后有无数双眼睛盯着她的一举一动，光是在她面前就有两个穿警服的人，神色冷窒，没有一丝表情，像冰雕一样瞪着她。

    她心里没底，怕的要命，但依然竭力不表现出自己的恐惧。

    一旦怕了，她就更没指望。

    “Sunny？”其中一个白人警官第N次问她这个问题了，“你姓什么？”

    桑晴还是一言不发。

    自从进了这个门，她就像哑巴一样，没说过一个字。

    “听不懂我们说话吗？”另一个警官目光犀利，“需不需要给你找个翻译？”

    桑晴僵直着脊背，低下头，卷翘的睫毛微微颤抖。

    警官例行公事般，又把所有问题都问了一遍。

    “你是怎么来到英国的？”

    “平时的收入来源是什么？”

    “南部街区发生几起枪击案件，案发时你在什么地方？”

    “抓捕的时候你在傅氏酒店，你是怎么住进去的？”

    桑晴把嘴唇咬的泛白，一双小手紧紧攥住衣角。

    其实她早就想到最坏的结局——不过就是被驱逐出境，英国待不下去了，大不了换个地方待着，反正无论在哪里她都是个黑户。

    居无定所，被人嫌弃，像过街老鼠一样躲来躲去，一生流浪……

    这些她都不怕。

    可她怕连累uncle。

    他们问到了傅氏酒店。

    她无论如何都不能说，是uncle把她收留在酒店里的。

    桑晴定定神，硬撑着不说一句话。她并不勇敢，实际上她已经害怕的手脚冰凉了。

    能让她坚持下去的唯一动力，就是不连累uncle。

    她不知道该说什么，不该说什么。

    但她知道，只要一个字都不说，警察就抓不到她的话柄，也就连累不到聂昕。

    桑晴深吸一口气，努力不让眼泪涌上来。

    警官渐渐失去耐心，猛的一拍桌子！

    那震耳欲聋的声音让桑晴浑身一颤！

    “不要以为你装聋作哑就能过得了这一关！”警官咬牙切齿，“你这种无赖，我们见得多了！跟你一起被抓的那群吉普赛人他们都招认了，你还不打算说实话？”

    桑晴惊恐的抬眼。

    招认？招认什么？

    她的吉普赛邻居们不认得聂昕，可他们知道她曾经救过一个叶大律师！

    桑晴的心怦怦跳着，大脑混沌不堪。

    “Sunny小姐。”警察得意的笑笑，以为已经攻破她的心理防线，“你现在最好的选择，就是如实回答问题。然后我们会有专人把你送到国境线上，之后去哪里，你可以自己决定！”

    ……

    桑晴已经在警察局里待了三天。

    这三天里她无法跟外界联络，唯一能递消息出来的人就是威尔警官。他让霍知行和姜灿放心，桑晴在里面好好的，即便接受审讯，也不是二十四小时都在审，她有休息时间。

    只不过他身为长官，必得以身作则，就算有心护着桑晴，也不能做的太明显。

    姜灿点点头，看了一眼旁边无精打采的聂昕。

    他正靠在沙发上，头发乱糟糟的，顶着两只黑眼圈，眼底一抹憔悴。

    这三天，桑晴在里面熬，他在外面也不好过。

    威尔警官简单说完情况后就要告辞，这时一直一言不发的聂昕忽然起身问道：“什么时候可以见到她？”

    威尔警官怔了怔，低声道：“恐怕直到她被驱逐出境，你也见不到她。”

    聂昕激动大喊：“为什么？！”

    “按照规定，她这种黑户在接受完审讯、走过相关流程之后就要被送去国界线，由专人押送，看着她离开国境才可以。然而这一过程，看守十分严密，所以你见不到她。”

    聂昕脸色苍白，沉默不语。

    半晌，威尔警官看向他说：“聂先生，审讯时间一般不能超过五天……所以最后一天，你或许可以在警察局门口远远看她一眼。”

    聂昕像泄了气的皮球，坐回沙发上。

    威尔警官离开别墅。

    姜灿和霍知行分坐在聂昕两边，刚要说什么，这人噌的一下又重新站起来。

    两人吓了一跳。

    接着聂昕就疯了往外跑。

    “哎……”姜灿在后面喊，被霍知行拉住。

    “让他去吧，别拦着他。”

    “你知道他要去哪吗？”

    “当然是去警察局！”霍知行说的十分笃定。

    就像当年，姜灿被人诬陷泄漏公司机密，那时他人在英国，一收到消息也是这样发疯般跑回江州，去警局等着她。

    所以他完全能理解聂昕的心情。

    “灿灿，”他拥住她肩膀，低声道，“我们现在唯一能做的，只有等。”

    姜灿叹了口气，这时肚子忽然不舒服，像是有什么在下坠……

    她连续做着深呼吸，鼻尖冒出细细的汗，一阵阵的疼痛愈加明显！

    “老婆，你怎么了？”霍知行紧张起来。

    “我……”姜灿大口喘气，“我有点疼，大概是要生了……”

    话音刚落，她感到一股暖流从身下涌出来。

    霍知行连忙将她打横抱起，让司机备车。

    赶到医院时，羊水已经破了，阵痛越来越剧烈，姜灿觉得仿佛有块大石头卡在肚子里，疼的她连眼泪都流不出来。

    “霍太太，请深呼吸！”

    “用力，坚持一下，很快就好！”

    姜灿疼的满身大汗，整个人像是从水里捞出来的。

    虽然已经到了预产期，可她以为起码有点时间准备，却没想到孩子发动这么快，说出来就要出来！

    发动的快，疼痛自然也来的更凶猛。

    姜灿忍不住大声叫喊，霍知行一直紧紧握住她的手，心如刀割。

    “霍先生，霍太太很快要进产房，请您出去一下。”

    “我陪她一起进产房！”

    霍知行始终不松开她。

    “这……”几个医生互相看看，最终还是同意。

    霍知行换好无菌服，守在姜灿身边。

    他亲眼看着姜灿受罪，亲耳听见她痛苦的呼喊，亲身感受这个孩子来的多么不容易。

    这一刻他只恨自己无法为她分担这种痛。

    “霍先生不用担心，霍太太身体状况非常好，现在可以给她注射无痛针，减少分娩的痛苦……”

    霍知行点头，看向姜灿：“老婆，要打针了，你乖乖的……别怕，老公一直在这！”

    姜灿转过脸来看他，大汗淋漓的脸上勉强挤出一个笑。

    “我……我不疼。”

    霍知行再也忍不住，眼圈蓦地红了。

