    女夫人娘家人和成家人最终冷静下来，大家在一处，把各家了解的情况说一说后，两家人同时脸色不太好看起来。

    女夫子娘家人瞧着成家人叹息道：“我们家里的人，是想成全自家女子想自挣一份嫁妆的心思，我们却不曾对外隐瞒过她定下来的亲事。”

    成家人只要想到他们来听情况的时候，这周边邻居都只说女夫人为人善，可无人提及她已经定下亲事的事情。

    成家人瞧着女夫子娘家人脸色很不好看说：“你们家女子亲事定了下来，你们不会一直瞒着邻居们吧？”

    女夫子娘家人轻摇头说：“我们这一处谁家有喜事都隐瞒不了邻居们的，只是我家女子的亲事一向不顺，已经给人悔过两次亲事，邻居们全是善心人，自然不会同陌生人说起这些事情。”

    成家人默然下来，他们来之前的时候，也没有想过自家人做事那般的不牢靠。

    女夫子娘家人瞧着成家人都是满脸同情神色，他们家是给人小小坑了一下，可是却不曾伤了筋骨，这成家人瞧着给人坑得有些深。

    女人子娘家人从前觉得成家人不识礼数，他们如今瞧着成家人的神情，还是觉得他们给人误会不冤枉。

    成大夫人和成小夫人来寻成氏说话的时候，她们的心里面自然是生气的，好好的一桩事情，给成氏就伸了伸那么一下手，就成了如今这样的笑话。

    成氏瞧见到成大夫人和成小夫人那是满脸的欢喜神情，她见到两位长辈神情时候，她的心里面有些担心说：“大伯母，母亲，家里出了什么事情？”

    成大夫人瞧一瞧成氏面上的神情，她在心里暗叹一声，只怕到此时，成氏还不曾明白她给人坑了的事实。

    成小夫人瞧着成氏眼圈子立时红了起来，说：“玉儿啊，你怎么这样不带眼识人啊，你让你那位月二嫂嫂把我们一家人坑得惨了。”

    成氏略有些不明白的瞧着成小夫人说：“母亲，年前年后，我都没有跟她一道出门，她怎么会把我们家坑得惨了？”

    成小夫人瞧着成氏面上的神情，哑着嗓子说：“那位女夫子嫁人了，我们家现在的意思暂时不请夫子进家门了。”

    成氏听成小夫人的话，她立时反对起来，说：“大伯母，伯母，我嫁人以后便明白了，女子在娘家能够受到好的夫子教导，是多么重要的一桩事情。

    你们可别让侄女们走我们姐妹的老路，如今家里的情况好转了许多，你们就给侄女请几年女夫子吧。”

    成氏的心里面还是愿意为娘家小辈着想，她嫁进顾家的时间越长久，她越能够瞧明白一些事情，一个家里的底蕴，不是说这个人家有多少的银子，而是这个家里的人能不能明白事理。

    成氏觉得她很明白事理了，可是她在顾家生活时间越长，她越觉得妯娌们其实很有些瞧不上她，认为她为人行事小气有些上不了台面。

    当然这些话都是月氏这个知心嫂嫂背着人与她说的大实话，成氏当时听说的时候，她的心里面是相当的生气，她对夫家的人事尽了心，结果却无人识得她的好。

    月氏在一旁跟成氏劝慰说：“我们这些普通人家里面的女子，都不曾受过夫子们的教导。

    自然不如那些大家庭里面的女子那般懂得暗藏起心思，也不如她们会在表面上，大家都擅长扮着你好我好相处的情形，我们日后还是要多学一学那种本事。”

    成氏原本只是在沟边站着观望，如今有月氏这样的好嫂嫂后，她直接进到沟底里仰望星空。

    成大夫人和成小夫人对成氏的感情深厚，她们从前对月氏是存有一些偏见，后来见到月氏和成氏交好后，她又能够对成氏有好的影响，她们对月氏的观感也有所转变。

    成大夫人如今听着侄女提及月氏的时候，那满脸佩服的神情。

    她在心里面轻轻叹息起来，自家这样的小门户，如果自家女子真正的精明，那高嫁是好事，而自家女子单纯，高嫁到头来就是一桩德不配位的祸事。

    成大夫人把月家隐瞒的事情说给成氏听，成氏听后愣了半会后，她跟成大夫人说：“大伯母，月二嫂一定是给她娘家人哄了。

    她娘家一直想要她和离回去另嫁，她舍不得两个孩子，就一直不肯应许下来。

    我要去寻她说一说，她娘家这般的哄她，也顺带把我们家哄成了笑话。”

    成小夫人伸手扯住成氏低声说：“玉儿，你这是想让你夫家的人来看你的笑话吗？”

    成大夫人瞧着成氏看了看了，说：“玉儿，你日后少和她来往吧，你在她的眼里只怕已经是笑话了。她会不知道她娘家人的品性，这话只能够用来哄一哄你吧。”

    成小夫人在一旁轻点头说：“她当年能够那么莫名其妙的对付你大嫂嫂，那她对你未必就会这般的真心实意，他们夫妻已经闹成这般的地步，她对夫家人未必还会真心对待。

    玉儿，你这个傻女子，你这是让人把你踩了，你的心里面还不能够明白。”

    成大夫人瞧着成氏那一脸不相信的神情，她轻轻的摇头说：“我们那时节是想你大嫂嫂帮着看一看人，结果你大嫂嫂是稳重的人性子，她不肯应许后，我们也没有那个心思。

    月氏主动送上门来跟你说话，我们那时候也应该多几分防备心思，我们是怎么也想不到内里还有那么的一桩事情，如今你就是寻上门去，她也只会装出惊讶的神情。”

    成大夫人妯娌一致认为成氏还是少与月氏去接触，她的心眼不如那妇人，她别给那妇人带到沟里还不自知。

    成家人如今最盼着顾佑凯能够早一日回来，有顾佑凯在，那月氏有再多的心眼，只怕也不敢对成氏使出来。

    然而顾佑凯为了前程延期回来的事情，成家人听说后，他们还要表现出一脸欢喜的神情。

    成大夫人和成小夫人互相望一望后，成小夫人只能够再一次警告成氏，她如果执意要与月氏亲近，那她就要做好与娘家断续关系的打算。