 叶小川的话，让山谷内的气氛降到了冰点。

尤其是那句“我很少发脾气，是因为很少有人能挡住我的雷霆之怒”。

这也许是叶小川生平以来，说的最豪迈也最狂妄的一句话。

真正的大人物，是很少发怒的，不是不会发怒，也不是性格怯懦，而是他们的怒火，没人能承受的了。

所以才有那句话：布衣之怒，免冠徒跣，以头抢地。

天子之怒，流血千里，伏尸百万。

叶小川很少发怒，几次怒火都是对敌人所发，但今夜，他的怒火被点燃了。

死泽内所做的一切，都是为了帮助左秋度过难关。

今夜图什唤对左秋的态度，让叶小川意识到自己以前是多么的幼稚。

就算自己帮助左秋渡过此劫，又能如何？

左秋依旧是玄天宗内最不受待见，可以被任何人欺辱的小人物。

龙有逆鳞，触者即死。

叶小川的逆鳞从不在自己身上，而是在身边亲近之人的身上。

他是一个极度贪生怕死之人，但他情谊面前，他的怯懦，他的胆小怕事，都会消失。

正因为他是一个重情重义之人，所以很多人，愿意为他去死。

就像昔日的邪神。

有很多人心甘情愿为邪神挡住致命的一击。

替邪神挡过法宝的可不止有花和尚法相，还有封于彦等昔日十大神剑的主人。

为人，出世，讲究的就是一个真字。

以真情换真情，以真心换真心。

在这方面叶小川做的不错，所以他身边聚集的外派精英弟子的人数，远远高过古剑池。

当初得知叶小川迷失在四维空间里，无数人为他哭泣。

古剑池曾经很伤感的说了一句：小川师弟，你死了，有这么多人为你流泪，我若死了，只怕没一人为我落泪。

图什唤可以咒骂、讽刺叶小川，叶小川只会一笑而过，不会真的在意，更不会和图什唤计较。

可是，他绝对不允许别人不尊重自己的朋友。

这是他的逆鳞。

断腿小七坐在一边，紧紧的抓着鬼丫头的胳膊，激动的道：“气氛好紧张，要打起来了！要打起来了！”

鬼丫头没有说话，目光凝视着杀气腾腾的叶小川。

此间发生的事情，她在一旁都看在眼中，她知道叶小川的怒火不是来自自己，而是来自那位叫做左秋的女子。

在这一瞬间，鬼丫头在叶小川的身上，看到了自己老爹的影子。

她终于渐渐的明白，为什么向来眼高于顶，对任何男人都不屑一顾的妹妹，会对叶小川另眼相看。

这个男人玩世不恭的表象下，有一颗龙虎之心。

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

这个男人绝非池中之物，迟早会蜕变成翱翔宇宙的神龙。

左秋也知道叶小川为什么会发如此大的怒火。

她想哭，前所未有的想哭。

从小到大，叶小川是除了太师父之外，唯一一个真心对自己好的人。

叶小川就像是一座大山，一棵巨树，为左秋脆弱的心遮风避雨。

为了这个给自己温暖依靠的男人，左秋愿意牺牲一切，包括自己的生命。

这些年来，左秋早已经明白一个道理，我若不勇敢，谁替我坚强？

她很想哭，很想投入叶小川那坚强又温暖的怀抱。

可是，她忍住了。

她笑了。

人生得一知己，足矣。

时间一点一点的过去，紧张的气氛，依旧没有丝毫的缓解。

叶小川身上散发出来的怒火，化作了狂风，席卷着山谷，吹起了无数枯叶。

楚沐风的脸色已经难看到了极点。

他从没有号准过叶小川的脉，和叶小川打交道也是自死泽之后才开始。

死泽相处的那几日，楚沐风内心之中给了叶小川好几种不同的评价。

总结起来，楚沐风倾向于叶小川是一个玩世不恭、油嘴滑舌的少年人。

直到这一刻，他才彻底明白，这个玩世不恭的少年人，发起怒来，是多么的可怕。

叶小川的狠话已经放出去，楚沐风代表的又是玄天宗，自然不会向叶小川说一句软话。

楚沐风将目光看向了玉玲珑。

道：“玲珑仙子，这空虚洞府乃是我们玄天宗发现的，如今苍云门要独霸此仙府，不许别人染指，不知道玲珑仙子是什么意思？”

这就是聪明人，将与正道为敌的魔道拉进来。

结果玉玲珑丝毫不上当，笑盈盈的道：“楚公子，您的理解或许有误啊，刚才叶公子给阿香姑娘下达的命令是，玄天宗弟子靠近石门十丈，斩。

听清楚了，是玄天宗的弟子，我又不是玄天宗的弟子，对我没啥影响。

不信？

我证明给你看！”

玉玲珑笑嘻嘻的走到了守护石门的阿香身边，在众目睽睽之下，她与阿香错身而过，走到了石门前，还伸手触摸了一下石门。

阿香没有对她动手。

玉玲珑又走了回来，道：“看到了吧，被逐出空虚洞府之行的只有你们玄天宗而已。”

楚沐风的脸色越发的阴沉，他没想到玉玲珑竟然是站在叶小川那边的。

玉玲珑看穿了他的心思，道：“这是一个弱肉强食的时代，谁拳头大，谁做主，并不是说谁找到空虚洞府谁就能做主，现在人家叶公子的拳头大，接管了这里，你们玄天宗也别不服气，何况，这是你们自找的啊，刚才的事情我都看在眼里，那个姓图的玩意儿，还真不是个东西，绝对不是楚公子所说的性格直爽，胡乱造谣。

说叶公子与左秋有染，换做是我，我也会生气的啊。

认命吧，空虚之宝，与你们玄天宗无缘了。”

图什唤朗声道：“玲珑仙子方才说这是一个谁拳头大谁做主的世道，我很赞同。

但此处的拳头，也未必是苍云门最大吧，我们玄天宗乃是正道第一门派，纵然死泽内只有六七人，也并非是好惹的。”

“图师侄说的极是。

这处空虚洞府乃是我玄天宗所寻获，叶少侠，想将我们玄天宗排除在外，是不是太自以为是了？”

一道苍老的声音传来，在山谷里回荡，听声音应该是躲在山上的昆仑三怪的老三何姑。

 