    皇宫内。

    许长安收到了吕布的消息，目光微凝！

    他让吕布拖延时间，多一天，他就能多召唤一个英雄！

    多一分胜率！

    但是，吕布说，他最多，只能拖住一天时间！

    最晚，后天早上就能到！

    “多一天，是一天！

    实在不行，提前暴露沈炼，把他提升成为锦衣卫，修为可以突破到化神！

    或者先和他虚与委蛇！

    打不赢我就跑，跑不掉，我就投降！

    这些年，都要我的血，应该不至于直接杀了我！”

    许长安设想着多种可能，做好了最坏的打算！

    “楚留香回来了吗？”

    许长安问道！

    “陛下，还没有！”

    “他回来后，让他立刻来见我！”许长安点点头。

    “是陛下！”

    抓紧时间，加快自己的修炼！

    这段时间，他自己的修炼，还是很有效果！

    成功的突破到了金丹第二层！

    这是他自己修炼得到的，和系统给的不一样！

    修真无岁月，闭关不记年！

    仿佛一眨眼，已是第二天！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：典韦】

    【当前实力：第六境化神境，实力量化：千万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：狂化，陷阵之志，爆裂巨斧，爆裂心经，不死不休，……】

    【当前身份：落月山山匪二当家】

    【忠诚度：100】

    【备注:古之恶来，勇猛无双，陷阵冲锋，无可抵挡！

    典韦好战，越战越勇！典韦战斗的时间越久，实力会获得临时提升，最高提升百分之百！】

    【宿主获得武技:狂化！获得修为:十万点。

    当前修为:金丹境三层（301257）】

    一阵金光闪耀，刚刚靠自己突破到金丹二层的许长安，再一次突破到了金丹三层！

    看到典韦，许长安嘴角露出了笑容！

    真的是想要什么，就来什么！

    正需要高手，就来了典韦！

    典韦是三国大将之一，所谓一吕二赵三典韦，指的就是他！

    《三国演义》都充分肯定了典韦的忠诚与武勇。

    《三国志》志是这么形容典韦：典韦，陈留己吾人也。形貌魁梧，旅力过人，有志节任侠。

    “不过，典韦怎么会在落月山？”

    这让许长安奇怪！

    落月山的情况，他大概有了解！

    大乾分崩离析，百官各自为政，也有一些人实力强大，独立与这些集团之外！

    落月山，就是其中之一！

    而且是个很特殊的地方，他们是一群山匪，但是却有三不抢！

    不抢老弱妇孺之辈，不抢为国为民之辈，不抢血腥炳然之辈！

    其他人，不管是谁，都敢抢！

    少傅一行人运给天道宗的资源，他们都敢抢。

    而且这群人来去如风，只要见势不妙就跑，人走了又回来。

    让大乾的那些贵族很是头疼。

    许长安调查大乾的各方势力的时候，关注过这个落月山！

    满朝文武皆是敌，路边乞丐，山中土匪犹爱国！

    当是许长安考虑过几个可以后续合作的对象，第一的就是落月山。

    没想到，典韦居然是落月山的二当家！

    “陛下，有消息送进来，是沈炼给的！”

    雨化田送来了一卷机密的消息！

    上面写着的，就是关于少傅李少卿等人的阴谋诡计！

    包括支持许长安，吸引天道宗注意力。

    少傅府想要招揽落月山！

    少傅府暗中勾结神机谷，想要摆脱天道宗的控制。

    以及要找神机谷圣女的行动！

    “哈哈，好！非常好！”

    许长安看到后，忍不住的发笑！

    李纯风安排暗卫找人，安排的正是沈炼！

    有沈炼在李少卿旁边，许长安就能达到知己知彼的效果！

    “正好，我原本就想利用一下神机谷的人做文章！

    这下好了，我才刚有这个想法，你们送到我门口来了！”

    许长安越想越开心！

    “楚留香还没回来吗？”

    许长安正说完，楚留香从门外走了进来！

    “陛下，我回来了！”

    看到楚留香，许长安迫不及待的问道。

    “怎么样？找到了吗？”

    楚留香整理了一下思绪！

    开始说道“回陛下，神机谷的慕白鱼，没有发现她的踪迹，

    不过，神机谷的人，我找到了两处！

    应该是些暗探，实力不算高，最高的就是一个元婴！

    但是他没有发现我！”

    楚留香拿出了地图，将他探查到的信息，都给标注了出来！

    许长安原本打算，给天道宗上点儿眼药水！

    上次用那个元婴已经挖了坑，让他们觉得自己背后有神机谷支持！

    这次加深一下，彻底坐实自己和神机谷有勾结！

    但是没有想到，沈炼的消息来的刚刚好。

    许长安心中有了其他的想法。

    与其费尽心机，假装自己和神机谷有勾结！

    不如直接把李少卿丢出去！

    嘿嘿，想想都刺激！

    李少卿自以为做的绝密，没有人知道，事情都交给自己最信任的儿子暗卫办！

    但是没有想到，许长安直接开挂，你的暗卫，是我的人！

    你的秘密，我随意观看！

    “魏忠贤，你和雨化田他们一起动手，一定要快准狠，不要走漏了风声！

    把这几个神机谷的人全部抓起来！”

    魏忠贤等人准备走了，许长安有叫住他！

    “等等，等等！

    直接抓走，可能有些不太好！

    后面不太好实施计划！

    你们说，慕白鱼有没有和他们接触过？

    我拿着慕白鱼的这些东西，冒充神机谷的人，他们会信吗？”

    这话，让魏忠贤等人眼中发亮！

    “陛下，这件事，交给老奴把！

    他们信也得信，不信，也得信！”

    魏忠贤自信满满的说道！

    “好，那就交给你了！”

    许长安相信魏忠贤的手段！

    毕竟，当初能成为九千岁的存在，可不是说说而已！

    既然他敢这么说，那基本不会有问题。

    许长安将慕白鱼给的手镯，发簪全部交给了魏忠贤！

    布置完了，看向了楚留香！

    “香帅，我有第二个任务，交给你去做！”

    “陛下尽管吩咐！”楚留香行礼说道！

    “典韦的消息，你应该都知道了，我要你去落月山！

    江湖是你的归宿，留在皇宫，只会束缚你的发展！！

    你就从落月山开始吧！

    去了之后，有典韦，也能有个照料！”

    许长安笑着说道。

    “这....陛下，此刻正是危急关头，楚留香岂能独自离开？”

    楚留香脸色微变！

    不愿意离去。

    “陛下，楚留香虽然不才，但绝不是背主之人！”

    “我说你啊，想啥呢？”

    看着楚留香一副倔强的模样，许长安心中微微有些感动！

    “让你去，也有任务的！

    我要你尽快融入落月山，协助典韦，最好，能左右落月山的局势！

    李少卿等人想要招揽落月山了，而且已经接触过几次了！

    现在典韦是我的人，我希望，落月山，也变成我的！

    这个任务。艰巨而且重大！

    需要你多多费心！”

    这么解释之后，楚留香才安心多了！

    “陛下放心，楚留香保证完成任务！”

    “去吧！这件事，只有你是最适合的人选！”

    楚留香的被动技能，许长安可没有忘记！

    当他在江湖时候，宿主势力对于江湖浪人吸引力提升百分之百。

    这可是许长安积累人手的一个重要方式！

    现在落月山，将是一个很好的切入点！

    特别是还有典韦的情况下！

    “陛下，今天是禅位仪式了！”

    ”

