    就在众人看着李思则的时候，音乐声响了起来。

    大家知道，这个时候，应该是唐梦然要开始表演了，于是目光再一次挪到了唐梦然的身上。

    相比于对于李思则的好奇和不解，唐梦然的表演是更加能够打动他们的。

    表演开始，李思则也不再想着说是去看别人的目光了，也将视线放在了唐梦然的身上。

    不得不说，唐梦然从小就学舞蹈，也参加过了不少的节目，所以面对众人的时候，根本没有一丝的怯场。

    从容不迫，是李思则觉得最好的形容词。

    唐梦然婀娜的身姿伴随着音乐声，在台上开始慢慢的起舞。

    她的节奏把握的很好，时时刻刻都在点上，就像是踩在浅浅的水面上面，每一次轻点都能够引起一片涟漪。

    随着音乐圈圈荡漾开来。

    天生的舞者，这是李思则对于唐梦然的肯定。

    另一边的唐梦然在跳舞的时候，自然也是将所有人的表现都看在眼里，尤其是李思则的。

    不知不觉，唐梦然已经慢慢的喜欢上了这个看起来不出众，但是善良，热情，有才华，充满少年感的穿越者。

    两人目光交汇，所有人都开始黯然失色。

    李思则的脑海中闪过这段时间两人的交往，一次次遇见，相见，还有一次次的想念，在这一刻，都无限的放大。

    像是一部电影，在自己的脑海中慢慢的播放着镜头，每一次李思则都会感觉到心里的温暖。

    要说这一次的穿越，让李思则觉得最值得的地方，就是遇见了昔日好友，但是最为重要的一件事就是遇见了唐梦然。

    【这一次，我再不想让你在我身边擦肩而过。】

    李思则暗自的想着，他想起来那句话，自己写在日记本上的：

    草额米有开始结着种子的日子

    我开始挂念，开始想象

    带着信件，带着阿妈刚刚捡起的柴火

    走进你的身体，在一片蓝色的风里

    点起火把，给你讲我从叶子上抄下的诗篇

    他知道，一个人的世界里面只有一个人能够将温暖存放，然后就是一生，他的那个人就是唐梦然。

    在李思则想着的时候，一种鼓掌的声音在耳边响起来，李思则带回到了现实。

    很显然，唐梦然已经跳完了舞，站立在舞台中央，像是一个开屏的孔雀，带着无限的魅力。

    看到唐梦然的表演，一旁的老师也是扶了扶自己的眼镜，点了点头。

    “很好，下一组吧。”老师对着唐梦然赞叹了一句，然后立马宣布了下一组表演。

    得到承认和允许，唐梦然快步的向着人群走去，当然，室内其实并不是很冷，但是此刻的唐梦然的心情只有自己知道。

    当唐梦然走了过来，李思则也是快速的将衣服递给了过去。

    拿到手里的衣服，唐梦然快速的穿上，而李思则就在一旁亲眼看着唐梦然将最后一只袖子套了进去。

    “不错嘛。”李思则憋了半天，只是说到。

    本来以为李思则要说一些什么话来，但是当唐梦然听到李思则的话的时候，翻了翻白眼。

    “咦，还真的是一个不懂风情的傻瓜。”唐梦然在心里默默的想到。

    只有她自己知道，在刚刚跳舞的时候，她的眼里可是只有李思则一个人的身影，不知道为什么，她就想要给李思则一个人跳。

    【说点什么呢，说点什么好呢，让我想想，让我想想。】

    李思则反反复复的重说着这两句话，这个时候，他发现自己的大脑竟然一片空白，一时间没有了言辞。

    “呃……”李思则转过头去，刚想要说点什么，但是马上，他看到唐梦然也是瞬间转过头来看着自己。

    很显然，唐梦然知道李思则的心理活动，想要听到李思则的话，于是迫不及待的转了过来。

    不过看到唐梦然的希冀的眼神，李思则似乎一下子全部忘了自己要说什么，而是呆呆的看着眼前的女子。

    【很美。】

    “确实很漂亮，似乎承载了我所有少年的喜欢。”

    最后，李思则默默的说出了这句话，不过，当这句话说出来的时候，唐梦然有些不好意思起来。

    毕竟这里这么多人呢。

    唐梦然的脸一下子红了起来，依然如年少的少女情怀。

    尽管场上还在进行着彩排，但是两人的所有的想法都是眼前的他和她。

    唐梦然和李思则有些不好意思的回过神来，不过好在所有人都在看着场上，没有注意到两人的表情。

    当然他们都没有发现的是秦少宁，自从唐梦然开始表演之后，他的眼光就一刻也没有离开过唐梦然的身上。

    这个时候是绿绿的独唱，很显然李思则现代化的歌曲带来的冲击感，一下子让大家感受到了不一样。

    绿绿的演出也是没有意外的，但是他在下来的时候还是不忘多看了李思则两眼。

    因为他知道，接下来的节目就是李思则的剧本了，到时候能不能留下来，他还是比较担心的。

    看到绿绿担心的样子，李思则拍了拍他的肩膀。

    “没事的，不要担心，一切都自有定数，我们强求不得。”李思则笑了笑。

    不过这是他的真实想法，因为他知道，其实很多事情，只要自己去认真做了，剩下的就全交给天意好了。

    听到老师宣布的节目的名字，大家都是不约而同的看向了李思则，因为这个剧本是他来安排的。

    “之前给大家也一一都说过了，现在就全靠大家了。至于其他的，就交给天意好了。”

    李思则对着大家笑了笑，并没有什么其他的想法，不过这个时候，大家也还不知道其中的缘由。

    大家也是点点头，向着台上走去。

    看到大家离去，李思则的心情略微有些触动，不过就在这个时候，他感受到自己的手被牵了一下，还有一只手搭在了自己的肩膀上。

    这一刻，李思则感受到了来自内心深处的安心，那是一种没法诉说的情绪。

    他也知道，家乐为什么来了。

