
    
    “若是传扬出去，镶蓝旗的威名就毁在你手中了，到时候我又该如何给贝勒爷交代.......？”

    苏和泰余怒未尽，将熬巴尔等人训的体无完肤。

    熬巴尔低着头，朝着那寨门望去，一眼就看出，昨天袭击他们的就是那面旗帜，当即道“甲喇大人，就是他们，昨天就是他们袭击了我的人，没想到他们竟然会躲在这，我这就上去，拿下那寨子，定要将这些卑贱的尼康全砍了。”

    熬巴尔看着那寨子上的战旗，顿时也火冒三丈，当即表示要亲自带队上去，拿下那寨子。

    “昨日接到齐尔哈郎贝勒的命令，明天咱们就得赶往星岩和大军会合，这是你们最后的机会了，攻不破这寨子，提头来见。”

    苏和泰厉声喝道

    ......

    这时，只见鞑子大军逐渐朝两侧运动，很快就在中间让出一条道路，随之一队骑兵冲中间冲了出来，在前方排成了长龙。

    在骑兵后面则是一队步兵小跑冲出，在骑兵后面排成了数队，熬巴尔一身穿蔚蓝色甲胄，胯下一匹彪壮的黄骠马，向前走出几步，喝道：“勇士们，就是这些明军一而再再而三的戏耍我们。

    就在昨天，他们还从咱眼皮子底下劫走了上千奴隶，这是咱镶蓝旗的耻辱，今天，你们要用手中的刀，洗刷这一耻辱，攻破这寨子，里面上千女人，你们人人有份，给我杀.....”

    说罢，他拔~出腰刀，对着寨子的方向一指，他身后的马队随即向箭一样冲了出来，顿时马蹄声震破了整个山谷，犹如万马奔腾，让孔有德等明军士兵不寒而栗，此刻他们只能趴在掩体中一动也不敢动一下。

    唐学志其实也没见过骑兵作战，本以为他们会像影视中那样，直接冲到寨门外面让后攻寨，却没想到他们在冲带六七十步的距离时，一阵箭镞从他们手中飞出，直奔寨门。

    前面的鞑子放箭后，并没有直接冲过去，而是从右边转了过去，在前面画了一个半圆，又折了回去，如此往返，看得出来是利用战马冲刺的速度，在马背上将弓箭射速发挥到了极致。

    看到如飞蝗般的箭雨，吓的孔有德等人匆匆隐蔽，一名士兵闪躲不急，一支羽箭穿透了他的后背，箭头带出鲜血，顿时倒地，口吐鲜血，口中只有出气没有进气，腿脚蹬了两下便没了动静。

    幸亏鞑子马弓射程有限，除了少部分箭镞射~到了明军阵地上外，大部分箭镞都射才了围栏上。

    也亏得唐学志早已在防御线上修建了掩体，这才没造成大大伤亡，不过当刘爱塔和孔有德看到这种掩体时，也是有些吃惊。

    这哪里是掩体呀，明明是一座攻防兼备的防御体嘛，他实在不明白，唐学志仅仅花了一下午的时间，就能整出一个这么好的防线，这恐怕在东江军数万人中也找不出这样的人了。

    鞑子骑兵经过试探性的进攻，看到明军没有什么回应，胆子也开始大了起来，更有不少鞑子骑兵开始冲刺到四五十步到距离放箭。

    此刻，刘爱塔和孔有德二人已经没有多少弓箭手了，仅有十几张弓都是昨天从鞑子身上缴获的，但是这些弓超过一石之力，他们这些士兵根本拉不开，他们也只能分配给一些力气稍大的士兵。

    在鞑子冲刺之时，便有几名明军士兵，朝着鞑子马队放了两箭，却弓没拉因力道不足，仅仅射~出三十多步，而且准度极差，虽然有数名鞑子试探性的冲到了这个位置，他们却依旧无能为力。

    “砰，砰砰.....”

    乱石中响起了一阵声，几名心存侥幸的鞑子应声落马，只见一匹战马上鞑子身子晃了一下，凭着信念驱马回撤。

    李大山手疾眼快，抬手就是一枪，正中那战马屁~股，只见那战马嘶鸣一声，将那鞑子抖落在地，随后那受惊的战马冲入后面的马队中一阵乱窜，在鞑子马队中引起了不小的波动，虽然没伤到人，却延缓了鞑子马队的速度。

    不过那跌落下马的鞑子，可没那么好运气了，只见后面的战马躲闪不急，很快就从他蓝色甲胄上踩踏过去，顿时将那家伙踩的口吐鲜血，肠子留了一地，再看，已经成了一顿肉泥，仅仅留下一团蓝色甲胄可见。

    这在鞑子中引起了不小的反应，其他鞑子本以为明军没有什么远程武器，加上还有棉甲护身，即便是他们有少量的火铳，应该对他们产生不了大的威胁。

    却没想到，人家的火器，不仅射程够，而且打的又准，再看到那名士兵的惨状，很快整个都消停了许多。

    不过，整个马队一旦发起冲锋，却很难再停下来，鞑子们很快也冲刺到了六七十步距离，一些人则开始拉弓放箭。

    这个距离的弓箭，倒是显得苍白无力，只要不被射中要害，根本不会致命。

    “砰，砰砰。”

    本以为这个距离已经够安全了，不过李大山的几名手下，一开枪却停不下来，又是一阵枪声响起，只见敌阵中四五匹战马嘶鸣跃起，横冲直撞。

    其中还有一匹直接冲到了后面到步军方阵中，一名鞑子步兵躲闪不急，被撞了两丈多远后，“啊”的一声吐出鲜血，死于非命。

    熬巴尔这回终于明白，明军的火铳绝不是吃素的，之所以刚才没有开火，还是为了引诱他们向前，看着前面丢下了七八具尸体，有些生气的他大手一挥，后面的步兵很快就冲杀过来。

    这些人数人一组，在皮盾的护卫下，小步靠近，后面的上百名步弓手，猫着腰时不时的朝寨子放箭，一时间箭如飞蝗，连绵不绝，倒是让李大山等人难以抬头，只听见耳旁的羽箭呼啸而过。

    “啊.....”

    突然，孔有德麾下一名士兵，看到箭雨稍微消停，便想瞧瞧前方鞑子的动静，谁料他刚一露头，却被一支飞箭射穿了脖子，当即惨叫一声，倒地不起。

    “将他们放近一些再开火。”

    这次根本没意料到事情会发展得如此恶劣。

    兵力有限，加上己方没有盾兵，更可恶的随身携带的火药已经不多了，唐学志也不想和鞑子拼远射，干脆决定将他们放近一些再打。