    王冠骆驼国军事基地。

    钢筋水凝土建造的营房外面，十几个持枪士兵正在来回巡逻。

    高大的院墙上，还架设着三挺重机枪和电网。

    因为长期处于战争状态的因素，这里的士兵警惕性都很高，不存在懈怠的情况。

    这样的防御状态，就算是季秋也难以闯进去。

    内家境武者虽然远比基础境武者更强，但也有其极限。

    至少肯定是无法正面抵抗重机枪射击的。

    虽然武者反应远比现代士兵强，但对面却有三挺重机枪，这可以组合出没有丝毫死角的火力网，封锁季秋的所有闪避空间！

    常规方法不行，好在季秋本来也没打算使用常规方法。

    他将路虎停在距离基地不远的隐蔽处，然后静静的等待天黑。

    当夜色笼罩整个世界的时候，季秋盘膝而坐，灵魂出窍。

    距离突破夜游境已经过去一个月了，季秋每日勤修苦练，从无间断，如今修为又有增长。

    如今虽然还未达到夜游巅峰，但也是很成熟的夜游境修仙者了。

    如今他的神魂可以毫无阻碍的离开肉身，在夜色下巡游。

    距离可以达到三公里，时间可以达到六个小时！

    季秋的神魂化作一股阴风，神不知鬼不觉的吹进了军事基地。

    基地内部同样是戒备森严，三步一岗，五步一哨，六七只小队来回巡逻，还有很多由红外线组成的警戒防御措施。

    不过这些对季秋而言，同样没什么意义。

    他轻而易举的就将整个军事基地都巡视了一遍，然后找到了他想要的东西。

    “嗯，没错，就是你了！”

    季秋神魂立在虚空之中，看着仓库里的战争利器，满眼都是欣赏之色。

    这战争利器是一辆充满了重型卡车，卡车后方拉着六根巨大的火箭筒。

    白头鹰国的海马斯高机动火箭炮！

    由白头鹰国著名的洛克西德·马丁公司研制生产，拥有6枚227毫米火箭弹，M26式双用途子母弹，和陆军战术导弹，射程超过300千米！

    这样的火箭炮车，一辆就能为一场小型战争提供足够的火力支援。

    注意，这里所说的小型战争，是现代世界的小型战争，而并非明朝世界的小型战争。

    因为两界战争形式不同，所以对武器的要求也截然不同。

    如果纯以火力而论，这样的一辆火箭炮车提供的火力，恐怕要超过整个大明朝的火力！

    它将会给季秋的敌人们，带来前所未有的新奇体验！

    季秋神魂一动，眼前的火箭炮车便突然消失了。

    这就是他的底牌，他的神魂同样可以开启时空门。

    所以他根本不需要走进军事基地，只要神魂进来就可以了。

    这样火箭炮车凭空消失，任谁都查不出端倪！

    火箭炮车消失后，军事基地内立刻响起剧烈的警报声，大量士兵从营房中冲了出来，开始大呼小叫着四处搜索。

    但这跟季秋已经没有什么关系了。

    他的神魂先将火箭炮车送到明朝世界后，然后又返回了现代世界，大摇大摆的从军事基地中飞出来。

    回到肉身里，驾驶的路虎车飞快离开了。

    “奥，秋！你做到了，你竟然真的做到了！你是到底是怎么做到的，这实在是太不可思议了！”

    季秋还没回到自己的大别墅里，就接到了哈维打来的电话。

    显然他一直都在关注此事，所以才能这么快就收到消息。

    季秋从他的声音中，听出了震惊和恐惧。

    哈维很清楚那座军事基地的防御情况，但正是因为清楚，所以他才更加感到不可思议。

    如果说这座军事基地是被正面攻破了，那或许他还能更加接受一点。

    但那辆火箭炮车就这么神不知鬼不觉的消失了，这就实在是太挑战他的世界观和价值观了。

    这是多么神奇的能力！

    而在这份能力的背后，又折射出季秋多么强大的背景！

    没人能对这种情况无动于衷，哈维自然也不例外！

    季秋对哈维的态度却是乐见其成，用利益进行拉拢，用实力进行威慑，这才是处事的长久之道。

    只有利益，没有威慑，那就只能成为别人眼中的肥羊！

    季秋并不介意成为肥羊，毕竟扮猪吃虎也是一种很有意思的人生体验。

    但目前他正将自己的主要精力投放在明朝世界，实在是没时间跟现代世界的猪队友们斗智斗勇。

    所以有些事情，是需要未雨绸缪，做在前面的。

    他跟哈维的关系起于是盛世王朝的那场刺杀，但这也只是为他在哈维心中树立了一个武功高手的人设。

    这个人设的价值还是有的，但显然没有高到绝对无敌的程度。

    随着他的海鲜贸易越做越大，里面的利润越来越高，这个武功高手的人设还能撑到什么时候，谁也不知道。

    财帛动人心，谁知道哈维什么时候就会反目，给他来一个背刺呢？

    所以这个时候就有必要增强一下自己的神秘感和威慑力。

    这才有利于让两人的合作长久的进行下去嘛。

    “还是要感谢你提供的情报啊，非常准确！”季秋淡淡说道。

    哈维的语气顿时变得恭敬了很多：“哪里哪里，我们是最好的朋友嘛，大家本来就是要互相帮助的。”

    “不错，我们是最好的朋友！时间不早了，我还要进行收尾，今天就到这里吧。等我下次过来，在专程感谢你。”季秋说道。

    哈维说道：“好的好的，您忙您忙……”

    ……

    明朝世界。

    阴月谷。

    这是福州境内山贼草寇之一的驻地，地势险要，易守难攻。

    谷口最为狭小的地方，只容三人并排而过。

    谷内却颇为宽敞，各种生产生活设施一应俱全，只要提前积累下足够的粮食，便是坚守数年都没有问题！

    因为这些优势，这里被选为了群雄讨季大会的召开地点。

    如今整个福州境内的山贼草寇们，都已经聚集到了这里。

    阴月谷内议事厅。

    数十位山贼草寇头目及首领正聚做一团，窃窃私语。

    忽然门口唱喏的山贼喽啰发出一个洪亮的声音——

    “连云山大当家到~~~~~”

    而伴随着洪亮的声音，连云山大当家龙行虎步的走进了大厅。

