    “佛祖，如今有什么办法可以收割现世的信徒啊？”

    “毕竟目前现世龙脉复苏，对于我佛门来说，是个机会啊。”

    一名佛陀站了出来，双手合十，神色恭敬的问道。

    端坐在金莲之上的佛祖缓缓闭上了眼睛。

    随后，他掐着右手，开始推算。

    片刻之后。

    佛祖微闭的眼睛就缓缓睁开。

    “刚才，我推算到了。”

    “如今我佛门，不可轻举妄动。”

    佛祖缓缓的说道。

    听到这话，众佛陀顿时急了。

    要知道。

    那可都是信仰之力啊！

    对于他们来说，信仰之力就是信仰功德！

    信仰功德有多么重要，自然不用多说。

    “难不成，我佛门，就坐失这次机会？”

    那名佛陀不死心的问道。

    “放心吧！”

    “我心中，已然有了打算！”

    “我佛门接下来该怎么做，还需要先看看天庭那边的动向，才能决定。”

    佛祖轻笑一声，一股曼妙的佛法顿时弥漫了开来。

    在感受到这佛法气息之后，众佛陀觉得自己心中的急色顿去。

    不一会儿。

    大雷音寺之中就传来浩瀚的佛音。

    ……

    ……

    此时，天庭。

    凌霄宝殿之内。

    “这么说，现世的龙脉，竟然复苏了？”

    玉皇大帝盯着大殿中央的千里眼和顺风耳，沉声问道。

    “不错！”

    “方才我通过千里眼神通看到，现世之中足足有九十九个地方出现真龙虚影，兴云吐雾。”

    “就连顺风耳，也听到了龙吟之声。”

    “而且在现世之中，陆续有一些天材地宝出现，其中有一些天材地宝就算是在四大部洲，也非常少见。”

    千里眼恭敬的答复到。

    玉帝眼珠微转，沉思了片刻：“那僵尸如今情况如何？”

    “不清楚。”

    千里眼微微摇头，“那僵尸如今好像依然在鬼头山的洞天福地之中，一直没有出现。”

    之前。

    任锋前往静虚宫时。

    为了避免天上两大势力注意到，所以用紫霄神雷隔绝了千里眼的窥探。

    此刻千里眼对于任锋的行踪并不知情。

    “嗯……”

    玉帝沉思了片刻。

    随后挥了挥手：“你们先退下吧，鬼头山有什么异动的话，一定要第一时间禀告！”

    “是！”

    两人赶忙领命而去。

    等千里眼和顺风耳走后。

    玉帝低垂着眼皮，目光缓缓从众仙的身上扫过：“各位，你们怎么看？”

    一时间。

    整个凌霄宝殿鸦雀无声。

    众仙心中的想法，和西天佛陀类似。

    只不过唯一不同的是。

    他们根本没有合适的人选传道啊！

    要知道。

    道家本无为。

    现世之中诸如龙虎，武当之类的道门势力，都关起门来忙着修仙呢，根本没有想法大开山门发展信徒。

    本来。

    天庭打算拉拢任锋。

    让任锋成为天庭收割信仰之力的棋子。

    可是这一手好牌，却被玉帝打的稀烂。

    正在这时。

    “启禀玉帝。”

    太白金星站了出来。

    “如今之际，也只有重启任锋，让任锋出面为我天庭收割信徒。”

    “现世龙脉修复，普通人的实力会增强，寿命也会变长，收割的信仰之力必然比以前要多很多，我天庭决不能放过这次机会。”

    “而且更关键的是，佛门那边定然也会布下手段。”

    太白金星将心中的想法说了出来。

    不仅仅是他。

    就算是其他众仙，心中也是同样的想法。

    本来无论是天庭还是灵山，对现世的信仰之力就看重的很。

    如今龙脉复苏。

    现世的信仰之力必然大涨。

    这快香饽饽，佛门那边定然不会置之不理。

    然而。

    众仙心中虽然这么想。

    但是玉皇大帝的眼中，却是精光连闪。

    太白金星疑惑道：“莫非玉帝心中，有什么疑虑？”

    “不错！”

    玉帝微微点了点头，“我现在怀疑的，无非是那龙族罢了。”

    听到这话。

    众仙心中不由纷纷轻笑。

    就连太白金星，嘴角也是微微抽了抽，“启禀玉帝，我认为龙族如今断无反抗的可能。”

    其他神仙听了也纷纷点头。

    “本仙也比较认同太白的想法。”

    “如今金龙本就稀少，那僵尸又斩杀了现世龙王。”

    “此事如果让龙族知道，定然会和那僵尸不死不休。”

    “在这种情况下，龙族定然会依附天庭，让天庭出兵讨伐任锋，而不是谋反。”

    众仙纷纷说出了自己的看法。

    然而。

    玉帝闻言，却冷哼一声。

    “如果，那金龙没有死呢？”

    “在空间乱流之中发生了什么，众位可清楚？”

    “如果，这只是任锋和那金龙联合起来，施的障眼法呢？”

    玉帝目光缓缓在众仙身上扫过，冷笑道。

    听到这话。

    众仙顿时纷纷一震。

    玉帝说的，并非没有道理！

    不过在他们心中，还是有些狐疑的。

    “这种事情，应该不会发生吧？”

    “那裂空爪可是龙族倾尽全族之力打造的重宝，如今已然落入了任锋手中。”

    “以龙族的傲气，岂能将至宝借给其他人使用？”

    “不错，本仙也这么认为……”

    众仙纷纷说出了自己的看法。

    然而玉帝心中，却微微摇了摇头。

    他觉得，这件事不仅有可能。

    而且，可能性非常大！

    龙族为了复辟，蛰伏在天庭麾下这么久。

    如果从这个角度想的话。

    就算将至宝借给任锋使用，也不是没有可能！

    要知道。

    玉帝曾经，可是道祖座下童子！

    更是整个上古洪荒的见证者！

    在他出世的时候，在座的大部分神仙，都不知道在哪里呢。

    要论起心机和城府。

    这帮神仙，没有几个能比得上玉皇大帝！

    过了片刻。

    看到众仙还在议论不停。

    “安静！”

    玉皇大帝突然喝道。

    顿时，整个凌霄宝殿都安静了下来。

    看到众仙都看向自己。

    “如今想要证实那龙族女帝是否还活着，其实很简单。”

    玉皇大帝才缓缓开口，“太白金星！”

    太白金星赶忙躬身上前：“小仙在。”

    “太白，你即刻前往四大部洲。”

    玉皇大帝轻笑道，“恐怕现在龙族，还不知道他们现世的女帝死亡的事情，你将这件事情告诉他们，剩下的你就不用管了。”

    听到这话。

    太白金星顿时眼前一亮。

    他，已经明白了玉皇大帝心中的想法！

