    “不……不可能！”云清子目瞪口呆，满脸难以置信。

    他引以为傲的杀招，在肖遥身上简直像是挠痒痒一般，被肖遥轻而易举就破掉了。

    他已经很重视肖遥，祭出了自己差不多算是最强杀招了，结果到头来还是低估了对方。

    这也让他明白，单凭自己的实力，肯定不是肖遥的对手！

    在场的其他家主们也一个个瞪大眼睛，一句话也说不出来。

    太强了！

    原本在他们看来，云清子在所有人中已经是无敌的存在，就算是单枪匹马也能把在场的所有人都屠戮一空。

    可是没想到，一个名不见经传的小家伙，居然隐藏的这么深，轻松就破掉了云清子的杀招！

    “一起出手！杀了他！”云清子大喝道。

    到了这个时候，他已经顾不得什么脸面了。

    如果不能杀了肖遥，让他继续挑拨其他家主们跟云清子一伙人的矛盾，那云清子他们也吃不消。

    更何况，云清子笃定肖遥的身上有顶尖灵宝，他怎么可能轻易放弃？

    孙家家主和公输家主互相看了对方一眼，脸上都浮现出凶狠的神情来。

    既然云清子都已经发话了，他们俩也无须再装疯卖傻了。

    “刷！”一道淡金色的光芒瞬间向着肖遥的身上激射而去。

    光芒之中正是那条仅仅三寸不到，细如筷子大小的飞天蜈蚣！

    这也是公输家族最近几十年才凭借藏书中的记载，艰难复原出来的一种上古傀儡机关兽。

    这仅仅三寸不到的飞天蜈蚣，能飞天遁地，能上山下海，甚至火焰也不能伤到它分毫。

    最关键的是，它只听从主人的命令，极为忠诚。

    公输家制作的飞天蜈蚣，自己用的和拿出来交易的完全不同。

    用来交易的是阉割版的，只需有特殊控制的手段，就可以操控飞天蜈蚣，不管是材质还是攻击手段，都比公输家自用的差了很多。

    即便如此，公输家用来交易的飞天蜈蚣也堪称极品灵宝了，一旦拿出来就会遭到哄抢。

    实际上，公输家的飞天蜈蚣在正面厮杀的实力虽然很强，但是短板也很明显。

    只要斩杀了操控飞天蜈蚣的人，飞天蜈蚣就不再有任何威胁了。

    所以，一般情况下，公输家的飞天蜈蚣都是以暗杀为主的。

    不过，到了这个地步，公输家主也没有别的选择，必须正面出手。

    “嗡！”与此同时，孙家家主掏出一块漆黑色的令牌来，然后咬破舌尖喷出一口鲜血到令牌上。

    原本漆黑色的令牌瞬间变成赤红色，一股浓郁的血腥味向四面八方扩散开来。

    而且，一阵阵若有若无的嘶吼声和刀剑相击的声音在令牌中响起。

    随后，一阵浓郁的血色雾气在暗道中弥漫开来。

    一个个手持漆黑色重盾，迈着整齐的步伐走了出来！

    他们一个个戴着黑色的面纱，赤裸着上半身，一手持盾，一手握着雪亮的大刀，一股冲天的煞气扑面而来。

    虽然他们只有十几人，但是却仿佛是一道钢铁洪流，轰隆隆向着肖遥碾压过去。

    兵魂符！

    孙家自上古传承而来的灵宝，是孙家先祖取上古战场上百战之兵的残留战意和魂魄炼制而成。

    激发兵魂符后，就会出现一组十几人的战兵，他们是魂魄状态存在，但是却不仅可以攻击对方的魂魄，甚至还能攻击对方的肉身。

    一旦被兵魂们杀死的话，他的魂魄就会成为兵魂符的滋养品。

    而他的肉身精血，也会被兵魂符吞噬吸收掉。

    等于说，死在兵魂符下，尸骨无存，魂飞魄散！

    这也是孙家之所以能够传承千年，却无人能撼动的原因之一。

    在大夏国建国之前，孙家的人曾经参加战争，悄悄施展过兵魂符，杀了很多人。

    但是，大夏国的大将军知道后，却直接制止了，说是如此杀人有违天和，会遭到天谴的。

    于是驱逐了孙家的人，不允许他们再参军。

    兵魂符在对付普通人方面，就像是杀鸡用牛刀一般，太浪费了。

    对方的人越多，兵魂符反倒能够发挥出更强大的威力来！

    “九天流炎火！”云清子怒吼一声，再次捏出一章赤红色的符箓，然后咬破舌尖再次喷出一口血来。

    “嘭！”赤红色符箓瞬间爆燃化成灰烬，消失不见。

    与此同时，在肖遥的身旁，一团团赤红色的火焰凭空出现，疯狂的炙烤灼烧着，想要把肖遥烧成灰烬。

    短短几秒钟内，云清子和孙家家主以及公输家主三人就同时出手。

    他们已经不顾什么以大欺小，以多欺少的骂名了，就是要杀了肖遥，以绝后患。

    三人的招数，随便拿出来一个，就足以轻松灭杀一个化劲境强者。

    在场的其余家主们，面对任何一个人的攻击，怕是都只能老老实实受死。

    三人联手攻击，哪怕是在场的所有人一起出手，怕是也没有任何胜算。

    “完了，这下这个小伙子死定了！”

    “唉！这三个人真的连脸都不要了，对付一个20岁出头的小家伙，居然还要联手！”

    在场的人心中暗暗想着，但是没有一个人胆敢出声。

    这时候谁若是敢出头，那就是跟云清子等三方翻脸，将要面对的就是不死不休的局面了。

    “有点意思！”肖遥依然面不改色，脸上浮现出淡淡兴奋的笑容来。

    他还是第一次见识到兵魂符，而那条飞天蜈蚣也有点意思。

    总的来说，算是长了见识了。

    至于云清子的符箓攻击，他根本没看在眼里。

    跟“巫皇诀”相比，这些符箓显得太简陋太低端了一些。

    “咔咔咔！”肖遥根本连动都没动一下，突然间地下再次冒出一道道尖刺来，在他的身旁快速旋转着。

    那十几个穿着厚重铠甲的兵魂，也瞬间被地下钻出来的尖刺形成的笼子囚禁起来。

    “铛铛裆！”那些兵魂挥舞大刀不断的劈砍着，但是，刚刚把一根尖刺劈断，很快就会再次凝聚出一道新的尖刺来。

    另外一边，那个仅仅三寸的飞天蜈蚣，更是直接被一块带着碧绿色光芒的石头直接包裹住，一动也不动。

    肖遥如今可是地巫境，只要他站在地上，就有源源不断的大地能量灌注体内，他就是无敌的。

    至于云清子的“九天流炎火”，则被肖遥快速吸收起来。

    巫皇五行印中，此时他只凝聚出了土之大印，刚好可以吸收“九天流炎火”来尝试凝聚火之大印。

    “刷刷刷！”三人的联手攻击，就这么在短短几秒钟时间里，就被肖遥轻松破除掉了。

    “这……”云清子等三人目瞪口呆，脸上满是惊恐之色。

