    “妈，大姐的婚事咋样了？”

    时凤和时龙手拉着手，从门外进来。

    进来后，看到黑着脸坐在院子里的刘翠花，时龙没察觉出来，直接脱口问道。

    时凤却看出刘翠花的不对劲，暗中捏了捏时龙的手。

    没等时龙疑惑的回头问二姐是怎么回事，就听到刘翠花愤愤的说道。

    “什么大姐，你们就没有大姐，她就是来讨债的。老娘辛辛苦苦的养大她，给她找了这么好的一门婚事，她居然给搅黄了。让她作吧，我到要看看，她的眼光有多高，能找个什么样的婆家。”

    说完，刘翠花抬起手臂，用拳头用力的敲了敲心口，只觉得自己心口这口气，堵的难受。

    “啥？大姐跟徐家的婚事黄了？”

    时凤和时龙面面相觑，一脸的不敢置信。

    毕竟，时姜能嫁给徐盛，在他们看来，根本是时姜占了便宜呀！

    之前得知这个消息时，时凤暗地里一直很嫉妒。

    毕竟，嫁给徐盛，那就是嫁给了铁饭碗。

    可她才十五岁，徐盛都三十一岁了，两个人年岁上相差的太大了。

    而且，家里有时姜这个姐姐在，婚事肯定得时姜先说。

    最关键一点，她还在读书呢！

    等到读书毕业了，有徐盛这个做姐夫的在，她指定能在城里找到一份不错的工作。

    到时，她有了工作，还怕找不到更好的婆家么？

    可现在大姐跟徐盛的婚事黄了，那不是代表着毕业后，她的工作就没着落了？

    “妈，没有挽回的可能性吗？毕竟，徐家可是好人家呀！”

    时凤试探的询问道。

    “挽回个屁，两百块钱的聘礼钱都拿回去了，还挽回啥呀？”

    时龙原本还一脸的无所谓的表情，在他看来，时姜这个大姐能嫁给徐盛，那就是她前世修来的福气。

    不过，时姜嫁给徐盛还是张盛，都跟他没关系，又不是他嫁人。

    可现在听到，徐盛家原本给了两百块钱的聘礼，却被拿回去了，顿时眼睛都瞪大了。

    “妈，你咋把钱还给徐家了？”

    时龙焦急的说道。

    有了这笔钱，家里就不用这么紧巴巴了。

    要是之前没有，也就算了，可现在明明有，却又没了，实在让他接受不了。

    家里都多久没吃过一口肉了呀，时龙此时，满脸的懊恼。

    “不还咋办？徐盛说了，如果不还，他就让他妈过来。你们在村子里难道没听过徐盛他妈的丰功伟绩，要是等她来了，咱们家不光要掏这笔钱还他们，还得被她扒掉几层皮。”

    刘翠花也为那两百块钱心疼啊，可心疼有啥用？

    屋子里躺尸的那死丫头，要不是她，这钱就不用退回去了。

    她正在心里头翻来覆去的咒骂着时姜时，时姜睡完一觉，终于神清气爽的打开房门走了出来。

    出来后，一眼就看到院子里坐着的刘翠花，还有时凤时龙这对龙凤胎弟妹。

    时姜眼珠子都没有动一下，抬脚就朝厨房间那边走。

    时凤和时龙见状，立马上前，两个人一起拦在厨房间门口，一脸的气愤。

    “大姐，你咋能这样？”

    时姜翻了一下眼皮，朝眼前两个白眼狼弟妹瞧去。

    “哦，我咋样了？”

    时凤和时龙噎了噎，是啊，大姐咋样了？

    两个人互看了一眼，时凤抿了抿嘴角，细声说道。

    “大姐，妈都是为你好，你咋都不知道好赖呢？徐盛哪里不好了，你要把这婚事给搅黄了？而且，就算你不想要，也没必要这样子跟徐家闹翻不是，咱家里，又不只有你一个闺女。”

    听到这话，时姜不由的挑起了眉毛。

    她就说呢，当初原身为娘家掏心掏肺，却没收到弟妹的一句好话，合着原因在这呢？

    “徐盛好不好，跟我没半点关系。我刚才对徐盛和刘翠花同志都说的很清楚，你们谁觉得他好，那就让谁嫁他去，反正我不嫁。你要是想嫁，就让刘翠花同志再给你去徐家说一回呗！”

    说完，时姜直接上前，从时凤和时龙的中间撞开俩人的肩膀走进厨房里。

    时凤因为听到大姐这般说，脸色顿时绯红，有心想反驳，却不知道反驳什么好。

    倒是时龙，听到大姐的话，眼神不由的一动，朝二姐瞧了过去。

    要是二姐嫁到徐家的话，也不知道会不会有那两百块钱。

    虽然他跟二姐才是龙凤胎，可他也不能昧着良心说二姐长的比大姐好看。

    刘翠花听到时姜的话，蹦起来，冲到院子中间，对着在厨房间里忙活的时姜大声的骂道。

    “你们听听，你们听听，这还把我这个妈放在眼里吗？啥刘翠花同志，我是你妈。不过是落了一回水，没把你淹死，我看你是脑子里进水了。”

    时姜两耳不闻窗外事，一心只做自己的饭。

    果然，刘翠花骂了半天，骂的累了，就坐到客厅里去了，等着时姜把饭做好了，端到客厅里来。

    只是，左等右等，刘翠花和时凤还有时龙等的肚子都咕噜噜叫了，也没见时姜把饭菜端上桌来。

    时龙忍不住跳起来，朝厨房间那边伸长了脑袋喊了一声。

    “大姐，饭怎么还没烧好？”

    却见时姜正从厨房间里目不斜视的走了出来，边走边还擦了擦嘴。

    时龙见到这样的时姜，有些发愣和摸不着头脑。

    却眼睁睁的看着时姜从厨房间里走到自己的房间门口，打开走进去后，就关上了门！

    关上了门？？？

    时龙脑海里浮起大大的几个问号，顾不得跑到大姐的门口拍门，直接跑到厨房间里，却发现厨房间里干干净净，别说饭菜了，就连一口汤都没有。

    “妈，妈，大姐没做饭。”

    时龙的声音正在变声期，大声说话时，那声音如同石子和石子在摩擦，刺耳的让人难受。

    刘翠花和时凤听到时龙的喊叫声，立马从客厅里出来，冲进厨房间里。

    特别是刘翠花，伸手就摸了摸锅，那锅底还留着余温呢！

    时姜那死丫头，哪里是没做饭菜？

    她是没做他们的饭菜，只做了自己的饭菜，吃了独食。

    这个没有心肝，烂肚肠的白眼狼。

