    “是谁？”

    宋吉鸿顺着大妖兽钻的目光，紧张地看向大洞。

    “这里好像挺热闹。”

    随着一道苍老的声音传来，大洞中缓缓走出了一老一少两个人。

    老者虽然面色红润，但白发苍苍，肩上还坐着一只幼崽大小的白狼，看着就如社区甲一名普通的退休老人。

    倒是旁边的男子，脸上虽带着一股学生的稚气，但脚步比他见过的任何一人都要沉稳，可以想象的到实力绝对不弱。

    “钻！”

    大妖兽钻见人出来，立马恭敬地低下头，脑袋触碰到地面。

    “竟然能让一只大妖兽这么尊敬，他们到底是谁？”

    见状，宋吉鸿心中泛起深深的不安。

    造神计划是以整个大魏作为祭台，实施这个计划就等于与大魏境内的所有生命为敌。

    在此之前，自然会将其中处于明里暗里的强者全部调查一遍。

    不要看现在行事仓促，实际早在十年前雷网财团还是一个小公司时，针对顶尖强者的布置便已经展开。

    也是由此。

    常驻着全国三成顶尖战力的大魏首都“盛都”，现在除了故意留下来的行动组外，其余强者不是被提前外派出去，便是刚才造神展开之际被拖住，短时间无法赶来这边。

    可即便是这么多资料，他也没有从中找到与这一老一少相符的强者，哪怕将范围扩大到全球。

    “呜~”

    小五叫了一声。

    钻当即尊敬的回了一声，然后爬入自己制造的大洞，在一阵细小且密集的声音中迅速离开。

    “不是那两个人，而是那只狼！”

    宋吉鸿瞳孔猛地一缩，看向江仁肩上有些无精打采的小五。

    他不懂兽语，但从那只大妖兽的反应来看，对方的尊敬显然是针对那只犹如宠物般的小白狼。

    这难道是某只顶尖大妖兽的后代？

    宋吉鸿只是稍稍一想，便甩去了这个想法。

    大妖兽已经站在了战力顶端，即便大妖兽与大妖兽之间的战力可能差了几倍，骄傲也不允许他们对实力不如自己的生命，露出尊敬和臣服的表情。

    妖兽哪怕有了智慧，面对这种原则上的问题，也极难发生改变。

    “常言道有朋自远方来，主人家应该跪地磕头端茶送水，以示待客之道。”

    江仁一手拄着半人高的拐杖，在柳贤的搀扶下，摇头说道：“可你不要说给我端茶送水，就连给我下跪磕头都不愿意，你这是不是有些不礼貌？”

    黑色的电流在无序地流动。

    宋吉鸿眼中闪过一丝异色，突然想到了什么，问道：“你们是教主的敌人？”

    这种从未在资料中出现过的强者，出现在这个地方，明显来者不善，不是教内的成员，恐怕就是教主的敌人，也只有这样才能解释得通。

    江仁浅笑道：“不是你让人找我过来的吗？”

    “让人找你过来……你是江仁？！”

    宋吉鸿面露惊讶，愣愣地看着江仁，并且还扫了眼旁边的柳贤。

    “答对了，宋先生。”

    江仁笑着说道：“作为答对的奖励，就让得到我亲传的徒弟，教教你什么叫做待客之道。”

    柳贤上前两步，望着玻璃容器中的宋吉鸿：“请赐教！”

    宋吉鸿并不想动手。

    对于面前实力不明的两人一兽，他准备用话术拖延时间，最少也要等到全友清赶到。

    可他刚要开口，一股暴戾情绪便从心底升起，并瞬间填满他脑海。

    一个老不死、一只宠物、一个小孩，这两人一兽有什么资格挑战我？

    敢这样对我说话，敢这样对我挑衅，杀了他们！必须要杀了他们！只有这样才能解除我心中的恨意！

    “死吧！”

    宋吉鸿的眼睛不知何时变成血红色，数道手臂粗细的黑色电芒飞射出去。

    雷光眨眼跨越数百米距离，直接击打到了不闪不避的柳贤身上，爆裂成无数细小的黑色电芒。

    看似不起眼的黑电，实际蕴含着强大的破坏能量。

    只需头发丝那么一丁点，便能轻易将一个人类变成黑灰，乃至将自然界大部分坚硬物质直接崩裂成灰。

    可身处电光之中的柳贤，丝毫不受影响。

    只见他身体一抖，就把训练用的负重衣裤震下，落地的瞬间发出一声巨响。

    只穿着条短裤的柳贤，露出了一身不算强壮，但却精壮强大的肌肉，皮肤上还反射着淡淡的油光。

    值得注意的是，他的头发在雷光的肆虐下，已经化为灰飞。

    “变强了，也变秃了。”

    江仁感应到自己徒弟的样子，面带笑意的点了点头。

    “师傅说，面对实力不如自己的对手，要让对方先出手以示尊重，所以接下来轮到我了。”

    柳贤满脸严肃，一脚向前踏出。

    脚下厚实的金属地板瞬间向下陷落，而他也借着这股反作用力，犹如炮弹般冲了出去。

    “给我死！”

    宋吉鸿体内冒出强大的雷电，直接将玻璃容器炸碎，连插在他身上的数十根细管也随之脱落。

    雷脑创造的能量，即便没有细管，还是不断涌入他体内。

    “雷枪！”

    宋吉鸿挥手间，数根雷枪凝聚射击。

    轰！

    雷强命中柳贤，爆炸形成一颗四五米大的黑色雷球。

    然而只是眨眼间，柳贤就从中飞出，带着一身还会消失的黑色电芒，一拳打在宋吉鸿胸膛上。

    嘭！

    宋吉鸿倒飞出去，重重地撞在了后方的金属墙壁上，身上电光的闪烁频率降低了一个档次。

    只见他的胸前，有着一个碗口粗的血洞，从前面还能清晰地看到后面的金属墙壁。

    柳贤看着不再动弹的宋吉鸿，并没有因为这样就放松警惕。

    忽然。

    柳贤迅速向前跨出一大步。

    数支狂暴的雷枪从他原来的位置飞过，落在地面上化作巨大的雷球，将范围内的金属全部瓦解消融。

    “小孩，你惹怒了我！”

    宋吉鸿抬起头，血红色的眼睛死死盯着柳贤。

    胸前血洞中浮现细密的雷光，伤口竟是快速恢复如初，随即整个人从墙上的凹痕中飞出，周身涌现出数十支蕴含恐怖威能的雷枪。

    雷脑虽然融合了上百种超凡能力，但现在仪式还处于初级阶段，他可以使用的只有“雷”之能力。

    不过，这也足够了。

    在雷脑的加持下，宋吉鸿的身体已是半人半能量态，近乎于不死不灭，而且完全不怕消耗。

    柳贤面不改色，冲向了宋吉鸿。

    纯粹的雷电和纯粹的肉体。

    两种截然不同的力量，不断地碰撞对抗，将这个足以抵挡超凡历之前核弹袭击的实验室弄得坑坑洼洼。

    “看来这边是不需要我担心了。”

    江仁望着隐隐占着上风的三徒弟，欣慰地点了点头，随后拍了拍小五的脑袋：“接下来交给你了，小贤毕竟是第一场战斗，经验有些不足。”

    这一生，他只收了三个徒弟。

    如果按照天赋排名，从高到低分别是二徒弟、三徒弟、大徒弟。

    但奈何天赋最高的二徒弟，只跟了他五年，就去外面瞎混，现在实力高不成低不就。

    倒是三徒弟后来居上，实力已经稳超二徒弟，唯一欠缺的就是实战经验。

    “呜！”

    小五从他肩上跳下，认真地点了点头，并拍了拍胸膛表示没问题。

    江仁慢悠悠地向中心处的大水箱走去。

    一手背在身后，一手拄着拐杖，如同在公园散步。

    作为这个空间中最显眼的事物，同时也是宋吉鸿战斗时刻意避开的事物，他自然想好好地了解了解。

    “老不死，不要靠近我的东西！”

    宋吉鸿发现江仁的意图，刚想发动雷电攻击，就因为柳贤没有停歇的攻势，不得不放弃了攻击。

    来到水箱前，江仁用超凡之力感知了下，随即伸手敲了敲。

    咚咚！

    声音沉闷。

    “材料挺特殊，应该不是单纯的科技造物，而且……这里面的东西似乎是活的。”

    江仁感知着水箱中的巨型大脑，拿起拐杖，用底部轻轻敲击水箱的玻璃。

    这一次，没有任何声音响起。

    但如果用超凡之力感知，就能清晰的察觉到，一道无影无形的波动正从敲击的地方穿过玻璃壁，触碰到巨大的雷脑，然后悄无声息地渗透进去。

    突然。

    几乎将水箱填满的狂暴雷电停歇了五分之一秒。

    一部分雷光仿佛受到了控制，在江仁所在的方向，形成了几个字——“江仁？”

    有字，有问号，显然属于可以交流的生命。

    刚才一进来，江仁便推断出笼罩着地上大楼的电芒，以及让电能失控的特殊能量，都是由这颗巨大的大脑造成。

    本来是想直接毁了它，但发现这颗大脑似乎拥有独立的思考能力，所以就改变了主意。

    “哦，你认识我？”

    江仁刚准备询问怎么会知道自己的名字，就想起了自己的目的，于是又道：“这个后面再说，你能把那些可以使电流失控的能量全都停了吗？”

    ——“刚才帮助。”

    上面再次浮现四个大字。

    “刚才那样的帮助？我知道了。”

    江仁再次拿起拐杖，对着水箱敲击起来。

    一下又一下。

    波纹透入水箱，然后进入了雷脑。

    看似胡乱的敲击，其实是“师”之能力者的招牌技能之一，可以对所有拥有灵智的生命使用。

    效果是在目标不抗拒的情况下，消除他们诸如愤怒之类的负面情绪，并且还能在短时间内加强心理力量，可以用来摆脱或缓解这个层面上的控制类能力。

    终于。

    在这股能力的不断作用下，雷脑不再制造雷电，甚至开始将水箱中的雷电收回。

    “老不死，你做了什么！”

    发现没了雷电补充的宋吉鸿，愤怒地望向江仁。

    “请尊重你的对手。”

    柳贤又一次将宋吉鸿击飞。

    可这次，落在墙壁上的宋吉鸿，明显不再像前面那么轻松。

    胸口处的血洞虽有雷光浮现，但恢复速度却不像原本那样眨眼之间，而是足足用了好几秒。

    “你太依靠外力了。”

    柳贤闪身上前，将刚从墙壁中挣脱出来的宋吉鸿踩在脚下，淡淡道：“师傅说过，将对手打死，就是对对手最大的尊重，所以现在我要打死你。”

    话音落下的那一刻，他的拳头已经打出。

    “等等！”

    一个带着几分焦急的声音在柳贤心底响起。

    由于这个声音直接从心灵意识层面响起，所以明白其中的意思也不过百分之一秒。

    下意识，柳贤的拳速开始减慢。

    “好机会！我能活！”

    宋吉鸿也听到了那个声音，知道是全友清已经来到附近，当即准备全力躲开足以杀死自己的拳头。

    “杀了他。”

    江仁的声音传了过来。

    柳贤立马甩掉犹豫，拳头直接落在了宋吉鸿的脑袋上，并在短短的一秒间，又接连轰出了数十拳。

    宋吉鸿的身躯被打了个粉碎。

    唯有蕴含着大部分能量的半截脑袋，由于生命力过于强大，并未立刻死去。

    ——你会后悔！

    宋吉鸿想起把江仁的事情告诉邓雷刚时，所收获的那四个大字，他现在真的后悔了……

    啪！

    半截脑袋变成纯粹的雷光，消散于空气中。

    “混蛋，你们知道自己做了什么吗？”

    暴怒的声音，同时在江仁、小五和柳贤脑海中响起。

    “无能狂怒，你来打我啊？”

    江仁轻笑一声，抬手掏了掏耳朵。

    他不知道这个声音的主人是谁，但不妨碍他找找乐子，挑衅一下。

    趴在地上感觉无趣的小五，转头望向来时的大洞。

    哗！

    昏暗的实验室中，凭空浮现一道微光。

    光芒眨眼消失，露出一个身体隐藏在黑袍中的人。

    “江仁，第二次......这是第二次了！你想让我怎么折磨你？！”

    全友清冰冷的双目，如同看死人般看着江仁，略微颤抖的声音仿佛夹杂着无穷怒火。

    柳贤立马上前，挡在了江仁身前。

    小五也迈动着优雅的步伐，向着江仁的位置而去。

    “什么第二次？我认识你吗？”

    江仁有些疑惑，他并没有找到与这人相关的记忆。

    “我叫——全！友！清！”

    全友清一个字一个字的念道，并且拉下了帽兜，露出了满是烧伤的脸孔，配合狰狞可恶的表情，不用化妆就能成为恐怖片中的最佳反派。

    江仁眨了眨眼睛：“不认识。”

    “你！你！你......”

    听到这个回答，全友清气得话都说不清。

    记恨了上百年的敌人，直到前几个月才得知对方的名字，心心念的准备报仇，然而对方却对自己没有一点印象。

    相比于积攒了百年的仇恨，他此时更多的是愤怒。

