    吃完饭，池家的司机就来接姐妹俩了g。

    沈昭慕事先给孟老爷子派的司机打了个电话，说自己蹭池家的车回，不用来接。

    孟老爷子听了，杵着拐杖好笑地摇头。

    “他几时这么节约了？还知道省油？”

    陈妈看着老爷子这朴素的想法，不禁讪笑：哪能是为了省油啊，您外孙可不是省油的灯。

    “不对啊，他这脸皮，怎么会蹭池家的车？”

    孟老爷子记得这俩孩子闹别扭有一阵了，芫芫都不在臭小子在家的时候来家里玩了。

    他还以为要一直僵下去呢，这是，今天忽然和好了？

    “他和芫芫感情好啊，反正是邻居，坐谁家车不是坐？一起还有个照应呢。”

    陈妈将厨房收拾好了，出来，笑着回了老爷子自言自语似的疑惑。

    “是啊，隔壁是俩女娃娃，年纪还小，臭小子练散打不就是除暴安良保护弱小的吗，正好啊，让他以后就坐池家的车，两家走得近，不存在不好意思这一说。”

    孟老爷子越说越觉得自己这话有道理，拿出手机，就给池母打了个电话。

    池母正在给池娇和池芫的房间放新鲜的花瓶，接到来自孟老爷子的电话时，还有些疑惑。

    就住隔壁，老爷子也不怎么出门，更不怎么联系他们夫妇，怎么忽然打电话过来了？

    她面色一肃，以为是出了什么事，语气都有些紧张。

    “喂，孟老，是有什么事么？”

    等听完那头孟老爷子说明来电用意后，池母便哭笑不得地点头，道，“就这么一件小事，您老还用专程来电啊，孩子们一起上下学也好，小沈这孩子帮我带芫芫没少麻烦他，还可以让他来家里吃饭，省得您偶尔不在家时，他一个人在家孤单。”

    彼时，沈昭慕刚进大门，就听见孟老爷子笑呵呵的声音响起。

    “那好啊，正巧我一个老战友说想请我去T市玩玩，我这不是怕孩子还有俩月就高考了吗……也是，我在家好像也督促不了他什么，那就你们两口子费心了，开心就给他口吃的，他要是犯轴，你们就干脆把他赶回来，反正家里又不是没有人给他做饭。”

    沈昭慕嘴角抽搐了下，想吐槽老头将自己养了这么些年，居然还没有养出感情来，是不是太冷酷了些。

    但再一琢磨，便乐了。

    “两口子”、“吃饭”。

    结合语境，肯定是让他去池家蹭吃蹭喝蹭车。

    他怕自己想得太美好了，还凑过去，问了下陈妈，“陈妈，老爷子和谁打电话呢？”

    陈妈笑着道，“隔壁池夫人啊。”

    沈昭慕便跟着笑了，如释重负又如有神助地点了点头。

    “他也真是的，多麻烦池阿姨他们啊。”

    陈妈抿着唇忍笑：少爷，您但凡将嘴角收收，我也信了你这话。

    将电话挂断，因为沈昭慕和陈妈说话，站位是背对着孟老爷子的，所以他不知道沈昭慕这口不对心甚至都不对表情的话有多假。

    他杵着拐杖走过来，“麻烦什么？你也知道你麻烦啊，那就少惹事，嘴巴放甜点，快高考了，好好和芫芫学学，那孩子打小就机灵，成绩多好啊。你虽然不差，但这不上不下的，以后想去部队，都难说。”

    沈昭慕在高一那年，和老爷子去看了下部队演练，然后就有了目标，他想去军校。

    不过，他又想到他家小鬼，以她的成绩，以后应该会去首都大学……

    但是不影响啊，等他毕业了，她也才大二，她小时候说什么要上一个大学，当他学妹，肯定也是说着玩的。

    “知道了，啰嗦。”沈昭慕将书包甩背上，“你出门注意点啊，将司机带上。陈妈，记得将他的降压药收好带上。”

    孟老爷子嘴角勾起，满意地看着外孙和陈妈吩咐给他带什么，准备什么，不禁感叹，女儿是个不争气的，到现在都还在和前夫分分合合纠缠不清，连亲爹亲儿子都不顾。

    但好在啊，两个不靠谱的人，生了个好儿子留给他这个孤家寡人。

    他便忍不住啰嗦几句，“臭小子，你这牛脾气得改改，芫芫和娇娇都是青春期的女孩子，要哄着点知道么？别用对我这个口吻和她们说话，她们是小池夫妇的心头宝，你别弄得我回来后，还要替你登门道歉哈。”

    沈昭慕黑线，忍无可忍地看着自家外公。

    “怎么我在你眼中，就是个刺儿头啊？我能怎么对她们？池芫我可比她爸妈还要上心地带吧，她跟我一块的时候比和她爸妈的还多……”

    “唔，你这么一说，我倒是想起来这茬了。你和芫芫也长大了，她还小，就算你当人是妹妹，那也要注意点，保持些距离，免得她爸妈误会。”

    “……”

    沈昭慕沉默了，他看着自家外公，想了想，才道，“谁说，我当人是妹妹了？”

    语气有点怎么说呢，别扭和怪异。

    孟老爷子一开始还没反应过来，等扫过少年的身长，忽然就意识到，啊，这不是刚带回家时十岁出头的半大孩子了。

    他今年也十八岁了，是个成年人了。

    虽说脾气差点，但长得不赖，也是受小姑娘欢迎的类型。

    他怎么没想到呢！

    “你这浑小子……可芫芫才多大的豆丁啊，你也好意思……”

    孟老爷子想着香香软软乖巧机灵的小姑娘，就觉得这外孙禽兽不如了。

    果然，沈昭慕叹气，别说等池芫长大的话了，就是她真的长大了，不提池家夫妇的态度，就是他外公，总将池芫当当初那个八岁的小丫头片子看待。

    他幽怨地想，都怪小鬼长得太慢了。

    要是她像池娇那样，一年窜一截，长得早熟点就好了。

    搞得现在，池家防着他，他亲外公也防他？

    “你怎么不说话，你该不会……我警告你啊，就算你喜欢，咳，也得等她上高中再说！就算她上高中了，你也不能乱来，那可是我看着长大的孙女！”

    “别，孙女和外孙是不可能的，您还不如畅想下未来，要是你外孙努把力，给你将小时候没能拐回来当孙女的小姑娘变成你外孙媳妇。你不就可以天天看着可爱的外孙媳妇，不用老嫌我了吗？”

    沈昭慕咧嘴一笑，看着陷入沉思的孟老爷子，心想：小样，还不精准拿捏你。

    万里追妻路，搞定一座大山还有一座又一座，孙悟空降妖都没他这么累吧。。。

