    看着面前两个巨物的对话。

    杜文并不在意。

    在刚才动手之后，他已经发现这家伙也没有特别强到巨龙那样的地步。

    这就可以了。

    “人类小鬼。。”

    “暴风冰域。”

    寒冰巨人怒号着。

    在被巨龙嘲讽之后，他更加的愤怒不爽了。

    开始大声咆哮还使用着能力破坏着这四周的一切。

    狂风肆意呼啸，寒冰还冻结了许多东西。

    天上鹅毛大雪已经直接变成了巨大的冰雹，时不时还有一颗颗像是小山的冰块砸落。

    这家伙，直接加剧了这边的环境变化。

    “还是一样的能力，还变弱了。”

    看着这冰霜巨人的招式，巨龙还嘲讽了一声。

    虽然这招式在杜文看来已经很强了。

    但在巨龙看来是比以前弱了。

    对于这情况，巨龙也没有继续开口，以免他们过来找事。

    他就这样剑修看戏也挺好的。

    反正两个家伙都不是什么好东西。

    最好两个家伙都死了，或则是两败俱伤然后被他弄死在这里。

    “狂风锤。”

    “烈风冰暴。”

    “巨大化。”

    “山压。”

    冰霜巨人愤怒着。

    动作迅猛有力，直接在这边破坏得不成样。

    四周降落的冰块仿佛也对他没有影响。

    就当做什么事情都没有一样。

    而杜文就没有那么自然了，这人和人还是有点不一样的。

    他是人，这东西就不是人。

    那些冰块什么的，他如果不用能量抵挡，多少也会有一些痛处影响。

    而对方那巨大块头。

    不管是寒风还是冰块都对他没有影响。

    反而是更加的熟练习惯。

    这就是种族的不同。

    杜文连连躲避。

    时不时发动攻击。

    但面对这家伙还是有点麻烦，打这家伙根本就没有之前那两个家伙好对付。

    “烈焰狂日。”

    强大的金光仿佛是要照亮这里的一切一样。

    直接将这里的一切都笼罩开了。

    冰块冰面迅速融化。

    还有一些直接爆炸开了。

    而携带者这声势的攻击，直接打到这冰霜巨人身上也只是将对方打得连连后退。

    最后砸落在对方最开始来的地方，溅射起来的冰面都直接打到自己的种族人了。

    “首领。”

    看到这萨利恩这样被打回来。

    他的族人都慌乱起来了。

    对于他们的首领实力他们可是一清二楚的。

    不说天下无敌也是前几才对。

    现在刚出世就遭遇这样的敌人？

    难道这是时代变了？

    “我没事。”快速的愈合那些裂缝，萨利恩站了起来。

    “没事，呵。”而聚龙嘲笑一下。

    他还是可以看出对方的情况的。

    绝对有事情，不光光是他，杜文那边也有不少消耗。

    两人能量对拼，这样改变环境可不是没有损耗的。

    而且，杜文还有点影响这原本的天地变化的因故，所以消耗更多。

    这里本来是冰雪天，萨利恩本来就是加剧这里的寒冷天气而已。

    而杜文就有点不一样了，完全是往相反的方向改变。

    这根本就不是同一回事。

    当然就这结局来说还是莎莉恩倒霉一点。

    “这都是你的阴谋？”萨利恩看着天上的巨龙。

    看着缠绕在巨山上的家伙。

    愤怒着。

    本来还以为这次出现就可以改变世界呢。

    “你想多了，我期待着你们两个都去死呢，哪里有什么阴谋。”现在巨龙看戏心情也好多了。

    一边说着一边趴下，直接就看着他们演戏。

    还一副你们为什么不打下去了的样子。

    让这萨利恩都有一种直接放下杜文上去揍他的想法了。

    只是很快就放弃了。

    他现在打不过杜文，也打不过这家伙。。

    甚至他清楚，这家伙肯定比杜文更加的恐怖。

    “烈焰狂日。”而在对方才开始多说几句的时候。

    外面一道恐怖的巨大火光已经出现，所过之处，所有一切都被融化掉。

    还引起一些像是岩浆一样的东西。

    而巨大的烈阳最后直接砸落在冰霜巨人他们这边。

    “寒冰守护。”

    许多的族人直接开始使用能力。

    包括萨利恩，他们还是知道这家伙的恐怖的。

    凝聚出恐怖的寒流直接个挡住一些东西。

    只是，很快双方发生剧烈的碰撞。

    都消失了。

    而这让许多实力比较弱小的家伙，死亡。

    还有他们身后的通道都有一些不稳固了。

    “哈哈哈啊。。”

    看到萨利恩的族人死亡，巨龙十分高兴的笑着。

    萨利恩这家伙可是老对手了。

    他的族群，他自然也看不过眼。

    而且，到现在这种情况，除非有人跑路，不然他们都会打死在这里。

    那对于他来说都是好事情了。

    “去死。”萨利恩看到四周躺倒一片已经失去意识的族群。

    很多根本抵挡不住余波直接挂了。

    变成冰块。

    那死亡的样子让萨利恩不爽。

    要将族群发展到这种程度，可是费了他的很多心思。

    巨大的身体直接冲了出去。

    在他的身后还接连跟上好几道身影。

    光是天人九重就有三名，还有的已经在疏散他们的实力比较弱小的家伙了。

    这些冰雪人， 光是天人九重以上就有七个。

    之前被干掉两个，还有萨利恩，剩下的就是四个了。

    现在，三个天人九重都忍不住一起动手了。

    直接就是四人要围殴杜文。

    “还来人。”

    之前做出让对方大量族人死亡的罪魁祸首杜文现在看到这么多身影。

    还有一个个实力这么恐怖的家伙也开始凝重起来。

    他之前虽然直接干掉两个普通一点的家伙。

    但那是两个，而且，还没有像是萨利恩这样的存在。

    “来啊。。”

    “战个痛快。”

    而后也没有过多纠结，之前他干掉两个的时候，同样也没有直接使用出其他能力呢。

    而现在，能力都使用了，杜文也想知道自己的极限在哪里。

    看着冰人行动，杜文不退反进。

    以一敌四。

    爆发攻击，整个人全力爆发，已经化作金光。

    四周还有一些红色和蓝色的光芒。

    直接将这一片区域笼罩。

    而萨利恩等人的冰雪能量已经让这冰山大变样了。

    能量的对攻他们虽然产生优势。

    但十分明显，继续打下去，他们绝对不轻松。

    “真是怪物的家伙，难道现在的人都是这样吗？混蛋，真是不公平。”看着杜文爆发出来的实力，巨龙十分不爽。

    比起萨利恩还要不爽。

    “不讲信用的家伙，神都得罪了还能够这样站着，真是太不公平了、”

    巨龙看着杜文，其实与其也有一些羡慕的感觉。

    不过根本就不会跟对方说什么。

    现在只能够暗地里羡慕了。

    “去死。”“人类，为什么，为什么会是这样。”

    “为什么这个时代还是人类的，你们要去死。”

    “人类。。”

    一个个冰霜巨人大喊着。

    包括萨利恩，仿佛想着以前的回忆。

    几人已经将杜文完全包围，甚至还有一些疯狂搏命的攻击。

    几道身影直接站成一团。

    “人类是和你们的妈妈睡觉了吗？”

    “一直人类人类的，吵死人了。”

    杜文不爽的说着。

    来到这里之后，这一个个家伙一直打哑谜。

    有什么事情可以直接说就是不说，还一直喊着人类人类什么该死的。

    “时代变化了，人类只会更强，你们这些阴沟里的臭虫子，才会从这个世界消失。”

    萨利恩几个好像也没有想到，杜文会直接喷他们。

    一边战斗还有点懵逼。

    而随着杜文后面的话，他们一个个也都要爆炸了。

    ‘死。’

    “时代变了，你们人类给灭绝了。”

    “真神降临，后面是神的时代，是我们的时代。”

    “这个世界，是我们的！！1”

    萨利恩愤怒的咆哮着，愤怒的在这边开始拼命大战。

    这边冰域开始被打得震动裂开，直接出现好多的裂缝。

    都直接将这一片区域都全部扩散开了。

    而他们这些战斗的身影根本就没有在意，也没有停下。

    这末日一样的战斗，持续了很久。

    到最后的结果，就是冰霜巨人少了两道天人九重的身影，现在只有两道身影跟杜文对峙。

    至于其他的冰霜巨人，现在已经跑路了。

    杜文现在全身都有被冻伤的感觉。

    甚至感觉自己有点虚脱了，这是难得有的感觉。

    至于面前这两个家伙就更特别了，身体都已经碎裂一部分了。

    这样子就像是随时死一样。

    让杜文都不想放他们离开了。

    这还是他第一次打得这么惨啊。

    虽然对方的人数够多就是了。

    而萨利恩这里，一个个心里也非常愤怒。

    他们这才刚出世，这些年辛辛苦苦积累下来的天人九重就直接死了四个。

    还有他们还有两个残了。

    包括他在内。

    萨利恩已经感觉到麻烦了。

    从最开始出现的得意。

    到现在的已经有点绝望，甚至感觉，这次他们也会跟之前一样，失败。

    甚至会比之前更惨。

    那。。

    “死吧。”

    “去死。”

    双方直接爆发继续。

    现在这里已经裂开出好几道深不见底的大裂缝。

    但没有人管这个。

    在这里的人，还能存活的谁还不会飞啊。

    “首领，你走吧，我们输了。”

    “找到真神大人，一定要给我们报仇。”

    萨利恩身边的天人九重突然一个踉跄，巨大的身体都要倒下了。

    “我们。。”

    “输了，首领，族人还需要你。”

    萨利恩本来还想多说什么，而这个已经要废了的天人九重冰霜巨人已经先说了。

    而身上的寒光更加逼人，直接已经爆发开了。

    “虽然不一定可以干掉这家伙，但掩护您离开还是可以的，就让我恶心一下这家伙吧。”

    “走，首领。”

    随着最后一推。

    萨利恩整个飞出去。

    而杜文也已经感觉到不对劲了，他又不是傻子。

    对方的话，还是听到了。

    看到这一副要同归于尽的家伙。

    他可不觉得对方只是想恶心一下他。

    “死亡冰域。”

    天人九重的强大存在，在萨利恩被推开之后，直接整个人就爆发开了。

    而且还朝着杜文身边行动。

    一道蓝光瞬间笼罩这片区域。

    就连巨龙那边都收到影响，而他那边已经有点远了，直接出手裆下。

    “真是好看的烟花啊。”

    “呵，还有那家伙也倒霉了。”

    巨大的龙某看向萨利恩那边，就是有点可惜对方没有死。

    而他们这些战斗的身影根本就没有在意，也没有停下。

    这末日一样的战斗，持续了很久。

    到最后的结果，就是冰霜巨人少了两道天人九重的身影，现在只有两道身影跟杜文对峙。

    至于其他的冰霜巨人，现在已经跑路了。

    杜文现在全身都有被冻伤的感觉。

    甚至感觉自己有点虚脱了，这是难得有的感觉。

    至于面前这两个家伙就更特别了，身体都已经碎裂一部分了。

    这样子就像是随时死一样。

    让杜文都不想放他们离开了。

    这还是他第一次打得这么惨啊。

    虽然对方的人数够多就是了。

    而萨利恩这里，一个个心里也非常愤怒。

    他们这才刚出世，这些年辛辛苦苦积累下来的天人九重就直接死了四个。

    还有他们还有两个残了。

    包括他在内。

    萨利恩已经感觉到麻烦了。

    从最开始出现的得意。

    到现在的已经有点绝望，甚至感觉，这次他们也会跟之前一样，失败。

    甚至会比之前更惨。

    那。。

    “死吧。”

    “去死。”

    双方直接爆发继续。

    现在这里已经裂开出好几道深不见底的大裂缝。

    但没有人管这个。

    在这里的人，还能存活的谁还不会飞啊。

    “首领，你走吧，我们输了。”

    “找到真神大人，一定要给我们报仇。”

    萨利恩身边的天人九重突然一个踉跄，巨大的身体都要倒下了。

    “我们。。”

    “输了，首领，族人还需要你。”

    萨利恩本来还想多说什么，而这个已经要废了的天人九重冰霜巨人已经先说了。

    而身上的寒光更加逼人，直接已经爆发开了。

    “虽然不一定可以干掉这家伙，但掩护您离开还是可以的，就让我恶心一下这家伙吧。”

    “走，首领。”

    随着最后一推。

    萨利恩整个飞出去。

    而杜文也已经感觉到不对劲了，他又不是傻子。

    对方的话，还是听到了。

    看到这一副要同归于尽的家伙。

    他可不觉得对方只是想恶心一下他。

