    不断地挣扎，不断地哀嚎。

    尽管如此，依然逃脱不掉该有的命运，除非出现奇迹。

    到了密室，二胖放开手中的铁链，看着瑟瑟发抖的女人不禁一阵地狞笑。

    “来，我给你松开，别动来动去的，”二胖说着，迈步到女人的近前，蹲下身子伸手为其解开头套。“你不知道吗？身子乱晃，脚乱蹬的话会更痛的。会浪费更多的时间。”

    揭下女人头上的头罩，看着不断颤抖的身躯，在二胖的眼睛里看不到丝毫的怜悯，反而是越加地愤怒。

    “放心，很快就会完事的，先忍忍吧。”

    “你……你不能这样。”女人哆哆嗦嗦，颤声道。

    女人不说还好，这一说令二胖不禁恼羞成怒。

    伸手从餐刀架子上拽出一把厨刀，转手压在女人的脖子上。

    “你说什么？不能这样？当初是谁将老子当猴耍。钱我们也交了，房子也给你们了，为什么你们还要赶尽杀绝，”二胖无比地愤怒。

    “对……对不起……对不起。真的对不起。”

    听见女人不住地道歉，二胖不由仰天大笑。

    “哈哈……早知如此，何必当初呢，你们早就该向老子道歉了。”此时的二胖近似疯狂，“钱赚够了就来闹事，等等等等，什么顺序来着？”

    二胖想了半天，这才再次开口。“手——脚——头，对就是手脚头，这个顺序真完美，真完美！”

    “闭上眼睛吧，正所谓眼不见为净。”二胖说着，便要举刀动手。

    看着明晃晃的厨刀，女人拼命地挣扎。谁想死，谁都不想死，蝼蚁尚且贪生，何况是人呢。

    正在这时，屋外传来咔嚓一声。这令二胖不由一愣，挥动的厨刀随之也停顿了下来。

    回头看去，并未见什么异常。

    难道是自己听错了！

    不能，刚才那个声音分明听得清清楚楚，不可能听错。

    想到这里，二胖一把将手里的女人推到一旁，迈步赶奔刚才发出声音的地方。

    开开门，看了半天依然没有发现什么异常。

    爷爷的，难道真是自己听错了吗？

    伸手关上门，转身再次回到密室。可回来一看，刚才那个女人竟然不见了。

    二胖握着厨刀，开始四处寻找。可是找了半天竟毫无踪迹。

    奶奶的，那个该死的臭婊子到底死哪去了。

    找了半天女人没找到，男人却是找到了一个。而且看那样子，是主动送上门的。

    二胖刚一回头，便见身后站着一个二十多岁的年轻人，面无表情地看着自己。

    “你……你是谁？什……什么时候进来的？怎……怎么一点声音都没有？”

    二胖眼前站着的这个年轻人不是别人，正是秦铭。

    刚才他的所作所为，秦铭在暗处看得一清二楚，这时，李建军的话不禁在耳边响起。

    人不管犯了什么罪，都应该交给法律来惩处。

    可这个胖子却在此私设公堂，杀人泄愤，此举不但法律不容，就连天道也不能容。

    二胖见对方不理会自己，嘴角不由微微翘起，露出一丝狞笑。与此同时，眼神渐渐冰冷，逐渐布满血丝。

    手中那把锋利的厨刀，不由一动。

    啊——

    一声怒吼，举刀直奔秦铭的哽嗓。

    面对此人，秦铭不躲不闪，上去一把将握刀的手抓在手里，顺势一背，将其背在身后。

    单手一较劲，耳轮中就听咔嚓一声，二胖右手手腕粉碎性骨折。

    啊——

    两声刺耳的尖叫，令客厅中的陈岳不由从梦中惊醒。

    这两天他总是有一种心神不定的感觉，看什么都不顺眼，烦躁得厉害。

    似乎像是有什么事情要发生。

    尤其是今天，更是如此。自己恨不得杀了自己的心都有。

    看着窗外漆黑的夜晚，陈岳慢慢从沙发上起来，迈步到了一只柜子前，伸手从后面取出一把散弹枪握在手里，一点一点向密室的方向靠近。

    密室里，秦铭与二胖扭打在一起，转眼间整个密室满目狼藉。

    看来自己不动点硬的是不行了，再这样折腾下去，没准会引来更多的敌人。

    想到这里，秦铭眼中寒光一闪，伸手从地上捡起一把锋利的厨刀，照着二胖脚踝骨上就是一刀。

    这一刀，并没有伤到骨头，而是将他的脚筋割断了。

    二胖虽然身材魁梧，有一把子力气，但是脚下不给力，再有能耐又能怎样？

    ‘哎呀’一声，翻身栽倒。秦铭顺势抓起他的右手掌按在桌子上，将手里的厨刀猛地向下刺去。

    耳轮中一声闷响，二胖的右手便被钉在了桌子上。

    秦铭不敢耽搁，转身从一旁拿过一条绳子，将其剩下的左手与双腿分别吊起。

    最后又将刚才那条锁在女人脖子上的铁链子，锁在了他的脖子上。

    整体看上去大有一种，五马分尸的架势。

    “如果我没记错的话，应该是手——脚——头的顺序是吧，既然如此，那老子今天就来一个以其人之道还治其人之身。”秦铭说着，伸手又从地上捡起一把厨刀，“放心，我不会多碰你一根汗毛的。没想到吧，你这丧心病狂的疯子也会有今天。”

    说到这里，秦铭迈步到了二胖近前，“你是使右手的人，那就从你的右手开始吧。”秦铭说着，举刀便砍。

    不想，无意间抬头正好看见一人，双手捧着枪正要对准自己。

    看到这里，秦铭心说不好。

    连忙一弯腰。

    身子刚弯下去，耳轮中就听一声枪响。

    秦铭不敢耽搁，顺势使了一个就地十八滚，滚进了一个橱柜的后面。

    爷爷的，真是好险，再晚上一步，估计老子今天非死在这里不可。

    “你到底是什么人？来这里干什么？出来，再不出来我可要开枪了。”

    陈岳手举着霰弹枪，小心翼翼地向秦铭藏身的地方靠近。

    柜后的秦铭听着不断靠近的脚步声，心里不禁一阵地焦急。

    这可怎么办？难道真的要在这里束手待毙吗？

    不行！

    绝对不行！

    正在秦铭不知所措的时候，自己的右手无意间抓到了一个袋子。

    这令秦铭心中不由一喜，看来今天能不能活命就看它的了。

