    琳琅泡完脚后，　就进浴室去洗澡了，想着没什么事，她可以早点休息。

    等她从浴室里出来，发现客厅里，赫连兰翊已经张罗好宵夜。

    “你什么时候叫的啊？”琳琅有些错愕地问道。

    “之前订的，刚刚送过来的。”赫连兰翊解释到。

    赫连兰翊还特意点了一瓶酒，然后两个人就坐在靠窗的餐桌旁，一边吃着宵夜，一边喝着红酒。

    赫连兰翊还是希望琳琅喝点酒，　放松一下，这样有助于她的睡眠。

    琳琅倒是不排斥在这样的良辰美景下喝点酒，何况还可以吃着赫连兰翊让人送来的美食，　倒也算是美事一桩。

    琳琅喝着喝着，　话就渐渐多了，虽然还不算喝醉，但少了戒备了，放松下来，自然话就跟着多了。

    琳琅跟赫连兰翊聊起，第一次跟他一起出远门的感觉，聊起两个人一起去逛集市，然后又聊起他们资助过的小女孩晴空，什么都聊。

    “你没说，我都忘了，晴空最近怎么样？”赫连兰翊笑着问道。

    “挺好的，她在新学校里，适应得很好，成绩一直都是年段前三。”琳琅应道。

    “学习倒是很用功！”

    “是啊，很用功，而且也有读书的天赋。”琳琅点了的点头附和着。

    想她当初也是很用功的读书，算是个乖宝宝吧，但成绩也就中上而已。

    她以前的梦想是考上医学院，当一个医生，但鉴于学习成绩，最后还是退而求其次报考了医学院的护理专业。

    “你是不是也盼着能回学校继续念书？”赫连兰翊笑着看着琳琅并问道。

    “还真有点羡慕学生时代。”琳琅应道。

    那时候最大的烦恼应该就是考试和成绩了，而现在虽然不用考试了，但生活上的考验却远比学生时代多，而且想的事情也更烦躁了。

    “不如你再念个新的专业好了。”赫连兰翊提议到。

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，有些不解。

    “选一个你喜欢的专业报读。”赫连兰翊解释到。

    琳琅笑着摇头，

    “我现在不行了，没办法静下来心来看书了，上课估计也坐不住，这样又怎么可能期末考试及格，还能毕业。”

    “事在人为，只要你喜欢想要，没有什么不可能的。”赫连兰翊鼓励到。

    琳琅看着赫连兰翊，似乎正在考虑着他的建议。

    她现在的心态确实跟以前改变很多，总觉得自己变得越来越不像自己，很难再有那种纯粹的开心了。

    “现在什么都不要去想，选一个你喜欢的专业去读，等你解开心结后，或许对于我们来说，就是新的开始。”赫连兰翊解释到。

    他知道这段时间琳琅的压力很大，虽然她什么都没说，但笑容越来越少了。

    以前的她，总是笑容灿烂，而且不管做什么，都朝气蓬勃，积极向上，但现在的她，却是萎靡不振，就好像对什么事情都提不起劲一般。

    赫连兰翊担心她再这样下去，会压抑出问题，所以如果琳琅有什么想学的专业，他可以帮她联系学校，让让她回到校园，只要能改善她的心情，那就值得。

    琳琅明白赫连兰翊的意思，

    “我没有想过这个问题，等我考虑好了，跟你说。”

    “好！”赫连兰翊点头答应着。

    后来，两个人　喝了一瓶红酒，这样的酒量对赫连兰翊来说是不值一提的，琳琅却已经有些迷糊了，她看着落地窗外，这座城市的夜景，心绪似乎飘到很远很远的地方。

    后来，琳琅说了一句，让赫连兰翊胆战心惊的话，

    “要是我们没有再相遇该有多好！”

    琳琅说完这句，愣愣地看着窗外的星星点点的夜景。

    如果没有跟赫连兰翊再相遇，她就不会知道6床的病人就是赫连兰翊，她也不会闯入赫连兰翊的世界，或许他和慕青莲还有希望，还有未来。

    后来，赫连兰翊抱着睡着了的琳琅，回到床上。

    他知道琳琅是后悔了，后悔跟他相遇相爱并在一起。

    对于她来说，她的生活一向平和宁静，她并不适合这跌宕起伏的人生　，而跟他一起，注定她没有过上平凡的生活。

    那一天，他接到慕青莲的电话，她在电话里跟他说，她跟琳琅在一起，如果不想这辈子再也见不到琳琅的话，就按照她说的做。

    他给琳琅打电话，是占线状态。

    他只能驱车前往，心急如焚的他，远远就看到站在路边的慕青莲，听到她在电话另一头喊着——兰翊，你放过我吧，我保证不再见琳琅了，我也会跟她说清楚，孩子不是你的。你放过我和孩子——不要，不要——我求求你——

    他还没反应过来，就看到慕青莲朝着一旁行驶中的车冲过去，那辆车紧急刹车　，但　还是来不及，慕青莲还是被撞得重重摔在地上，在那种情况下，哪怕那辆车停着不动，也不能保证慕青莲毫发无损，而他也差点追尾了那辆车。

    好不容易将车停在一旁，他从车上下来，看到那辆车的司机已经从车上下来，吓得全身颤抖，然后就看到慕青莲以怪异的姿势躺在路面上，嘴里吐着血，看向他的眼神，却没有痛苦，反而带着胜利的微笑。

    然后他就看到冲过来到底琳琅，她想去救她，但同样也被吓到了，跪坐在地，甚至连他都没看到。

    慕青莲不惜以自己的生命去报复他和琳琅，　而琳琅是无辜的。

    孩子不是他的，但慕青莲以这种方式想要结束自己和孩子的生命，让他跳进黄河都洗不清了。

    而受刺激过度的琳琅，　再也没有提起过慕青莲，也没有问过他关于他们之间的事，她就好像被抽了灵魂一般，显得行尸走肉了。

    琳琅很善良，善良得接受不了这样的结果。哪怕慕青莲曾经耍过她，伤害过她。

    如果当时慕青莲告诉她，她会以这种方式结束自己生命并报复他们，他一点都不怀疑，琳琅会劝她说，她可以退出，她可以离开他，只要慕青莲不这样伤害自己。

