    王宝不明白发生了什么事情，怎么忽然自己就成了丧家之犬了。明明几天之前，自己还是九龙的地下大佬。连机动部队都被自己打得抱头鼠窜，溃不成军。

    有人称呼王宝为现时代的坡豪，但是却被王宝沉了海底。因为王宝认为现在自己比坡豪还要风光。坡豪还需要看雷洛的脸色，但是自己现在连警察都干杀。

    王宝真真正正的成为了九龙的地下皇帝。

    但是这一切才三天前完全改变了。

    首先是街上不断巡逻的机动部队消失了，王宝还以为是他们怕了，还大肆庆祝了一番。

    但是接下来，却是自己的场子一个接着一个的被一帮穿着黑色作战服的警察扫了。

    王宝认识这些人，这些是闻名港岛的飞虎队。

    王宝立刻就意识到是李峰动手了。

    但是王宝现在一点也不怕李峰，因为经过几个月的休养生息，王宝认为自己的实力已经超脱了李峰的掌控。

    所以王宝下令把所有进入他地盘的飞虎队都干掉。

    但是，飞虎队不是机动警察那些普通的警员。是经过李峰严酷训练，精英中的精英。

    王宝的手下在飞虎队面前就好像柔弱的小兔子一样，一触即溃。

    王宝立刻大怒的要购买更多的军火。

    但是王宝发现自己竟然买不到半点军火了。

    立刻意识到事情不对的王宝，马上带着自己的心腹手下准备跑路。因为王宝之后自己的所作所为李峰不会放过他的。

    王宝带着人来到清水湾码头，这里将会有一艘渔船来这里接他们。

    王宝叼着雪茄问道：“阿基，渔船还有多长时间会到？”

    阿基看了一下手表，说道：“咱们约定是十二点，现在还有一个半小时。”

    王宝面色阴沉的点点头，说道：“妈的！李峰这个混蛋，过河拆桥。我早晚还会回来的。”

    阿基忽然问道：“老大，你还记得咱们第一次见面的时候吗？你把我打得可真惨。”

    王宝疑惑的看着阿基，说道：“你的功夫还算不错，是我见过人里面数一数二的了。”

    阿基嘴角挂着冷笑说道：“但是我上次没出全力，这次我想真正的跟你打一场，看看谁厉害。”

    王宝眼神凶厉的看着阿基，厉声问道：“阿基，连你也背叛我吗？”

    阿基笑着说道：“从来都没有服从，何来背叛一说。”

    王宝听到阿基的话一愣，然后恍然大悟的说道：“你是李峰安排在我身边的卧底！”

    阿基笑着点点头，从怀里掏出一把匕首，面带杀气。

    王宝立刻冲着周围的手下大声喊道：“给我干掉这个叛徒。”

    但是却没有一个人有动作。

    王宝震惊的看着周围的手下，嘴里喃喃的说道：“原来你们也！”

    阿基沉声说道：“你们去周围看着，不要让人打扰到我们。”

    看着离开的手下，王宝面色阴沉的脱下上衣，脸上带着狰狞的笑容说道：“你就这么有把握干掉我？”

    阿基笑着说道：“当然，我答应峰哥把你的人头给他拿回去。”

    “那就来拿吧！”王宝一声怒吼，冲向阿基。

    混乱的九龙区，只过了区区三天，就恢复了往日的平静。

    李峰用事实证明了，九龙还是他李峰的九龙。

    但是跟以前不一样的是，李峰现在权力更大了。

    机动部队副队长，拥有九龙区机动部队的绝对统辖权，连警务处和行动处也无权直接调动九龙的武装力量。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    虽然还没有成为机动部队的队长，但是在九龙区之内，李峰已经是机动部队的队长了。李峰在权势上更进了一步，距离警司也越来越近了。

    因为没能触发支线任务，所以杀死王宝并没有增加杀戮点。干掉王宝手下的小混混也没能获得声望点，算是一无所获。

    但是李峰对着这次的结果已经很满意了，不仅成功破坏了薛定国分裂九龙区的计划，还让自己的权力跟进一步。

    李峰摸着下巴想道：“不过薛定国的态度很让人玩味呀！”

    成功渡过了这次危机，李峰又回到了日常刷任务的规律生活。

    李峰继续作为一个机动部队成员在街上巡逻，但是连续一个礼拜也没有能触发电影机动部队相关的任务，这让李峰很泄气。

    但是，机动部队没触发任务，却在别的地方触发了任务。

    湾仔警署，会议大厅。

    警务处处长薛定国指着大屏幕上的一个人。

    “这个人叫做陈金城，是一个以赌为生的大骗子。他的轨迹遍布世界上大多数的角落。他每到一个地方，就会聚拢赌局，让一些豪绅政客参加。虽然都被这个陈金城赢了很多钱，但是却都对她趋之若鹜。”薛定国说道。

    李峰看着大屏幕上的陈金城，想道：“这个不是电影赌神里面的大反派吗？不过是个赌徒而已，用得着警务处这么劳师动众吗?”

    薛定国接下来的话解开了李峰的疑惑。

    薛定国接着说道：“这个陈金城表面上是个赌徒，其实赌徒只是他隐藏真实身份的烟雾　弹而已。据可靠线报，陈金城是一个国际恐怖组织的重要成员，他的工作就是为那个恐怖组织聚拢资金。”

    一个鬼佬警司说道：“既然知道他是恐怖组织，直接抓住他不就好了。”

    汤姆起身说道：“不行，陈金城虽然是赌徒，但是却在世界上很多国家受到政客要员的追捧，还跟几个国家的国王交往密切。我们手里有没有确凿的证据，所以不能轻易动手。”

    李峰疑惑的问道：“既然不能动手，那今天来干什么？”

    汤姆笑着说道：“但是，虽然我们手里没有证据。但是，只要陈金城落入我们的手里，国际刑警有很多办法可以让他开口。”

    李峰看着汤姆说道：“你的意思是，我们要秘密抓捕这个陈金城吗？”

    汤姆点头说道：“没错，国际刑警发布了一个任务，就是毫发无伤的抓住陈金城。”

    李峰沉声问道：“有什么线索？”

    汤姆看着李峰说道：“在下一个月，公海之上会举行一次国际赌王大赛。这场赛事十分隆重，光奖金就有一个亿美金。世界各地的赌徒都会争相参加，我相信这个陈金城也不会错过。”

    李峰点点头。

    汤姆看着李峰忽然笑了一下，说道：“但是，这个慈善赌王大赛是在公海上举行，所以我们国际刑警和港岛警队都没有执法权。所以不能派遣大部队上船。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“只能单人上船执行任务？”

    薛定国说道：“没错，而且还是要以个人的名义上船。如果身份暴露了，我们港岛警队是不会承认你们的身份的。”

    李峰点头说道：“也就是说，想上船就得以赌徒的身份上船？”

    薛定国点头说道：“没错，这次经过警务处的慎重考虑。鉴于这次任务十分危险，港岛警局里面只有李峰督查和汤姆警司就相关经验。所以现在派遣李峰督查和汤姆警司参加慈善赌王大赛。”

    李峰听到薛定国的话眉头微微一皱，虽然李峰十分愿意去执行这次任务。但是现在薛定国的安排却很不平常。

    “安排我跟汤姆一起上船？”李峰看了一眼汤姆。

    李峰发现汤姆虽然一脸平静的样子，但是眼神中却透漏出一丝狂喜的神色。

    李峰现在已经大概猜到了汤姆来到港岛警队的目的，肯定是自己干掉迈克的事情走漏了风声。所以，汤姆的目的就是自己。

    “所以，这次上船参加这个慈善赌王大赛，是薛定国为汤姆安排的一次干掉我的机会吗？”李峰心中暗自想道。

    但是还没等李峰表态，汤姆就挺胸抬头大声说道：“一定完成任务。”

    然后汤姆面带嘲讽的看着李峰，问道：“不知道李峰督查有没有这个胆量？”

    李峰听到汤姆的话不屑的笑了一下，正愁没机会干掉汤姆。现在他竟然自己送上门来了。

    “本来想循循渐进的掌控机动部队，然后干掉汤姆直接成为机动部队的队长。但是现在这个汤姆自己找死，这么好的机会怎么可能放弃了！”李峰心中兴奋的想道。

    李峰也站起来，大声说道：“保证完成任务！”

