    大四过后，就是大五。

    建筑设计，跟其他学科不同。其他学科多是四年制，建筑设计却是五年制。

    原因嘛，是因为要跟国际接轨。

    根据《堪培拉建筑教育协议》，中、英、美、加、澳、韩等诸国互相承认彼此的建筑学专业学位。

    也即是说在任何一个签约国取得建筑学位，那么他的学历在其他國家都是得到认可的。

    而根据该协议的要求，要获得建筑学专业学位，必须要接受不少于五年的高等教育。因此内地的建筑设计学就定为五年制。

    项南升入大五，郑微升入大四，都是大学的最后一年。

    “微微，你有考虑过毕业后的事么？”项南问郑微道。

    “没有。”郑微想了想，随后摇摇头，“我现在只想好好过完大学的最后一年。哎，真没想到大学四年一眨眼就快过完了，真的好舍不得呀。”

    她感觉刚进大学还没多久呢，怎么就要毕业各奔东西了呢，让她根本就没有心理准备嘛。

    “既然你舍不得校园生活，那你就跟我一起考研吧。”项南笑着建议道，“或者一起出國留学怎么样？”

    “阿正，你想要考研或者出國？”郑微好奇的问道。

    “是啊。建筑设计系本科毕业生真的太多了，想要找到一份有前途的工作都难，更不要说在这一行里混出头来。”项南点点头道。

    “所以还是多学些专业知识，多提升自己的学历，多考些相关的证书，这样将来才好发展。这就是磨刀不误砍柴工嘛。”

    剧中，陈孝正、郑微就是本科毕业找工作，结果非常的困难，被迫要在招聘大军中七进七出。

    就连进东方兴辰这样的上市公司，都要大费周章，再三恳求。而且进去之后，还要再在工地待上几年。

    相比起来，考上硕士的阮莞，却轻松地进入世界五百强企业。而且不需要待在工地就可以顺利升职。

    所以项南就想考研、考博。有了较高的学历后，将来找工作更轻松。哪怕不为别人打工，自己创业，有个硕士、博士头衔，有相关的证书、资历，那对招揽客户也很有帮助。

    不然，两个本科生开工作室，哪个客户敢跟它合作。

    ……

    “嗯……”郑微一时有些犹豫。

    “微微，你是担心学费么？”项南见状，连忙问道，“没关系，考研、留学的费用，都由我来承担。”

    剧中，陈孝正没有考研，而是选择公派留学，估计就是学费问题。毕竟他上大学的钱，都是母亲求爷爷、告奶奶四处借来的。

    不过现在，对他来说，学费根本不是问题。他现在的身家，即便放到国外，那也算是富豪。

    “那倒不是。只不过我没想过考研的事。”郑微摆摆手解释道，“阿正，你说以我的成绩，能考上研究生么？要出國的话，是不是还要考雅思、托福啊？”

    “别那么紧张。其实以你的成绩，只要好好复习，考研绝对没问题。”项南笑道，“至于雅思、托福你也不用担心，没你想象的那么难。

    这样吧，咱们一步步来。先复习功课，再考托福、研究生考试、GRE。最后看哪条路更好，再做选择，你觉得如何？”

    郑微一听，点了点头。

    ……

    接下来的半年时间，项南一边学习新课，一边复习旧知识，一边准备毕业论文，一边考托福、雅思，一边还要连载小说，可以说是忙得不可开交。

    郑微刚开始对考研、留学都没多少心思。

    不过当同宿舍中阮莞、朱小北都准备考研时，她也坚定了考研的念头。

    现在每天都和大家一起复习，为年末的研究生考试做准备。

    剧中，朱小北刚刚大四开学，就因为跟学校保安起冲突，而被学校开除。

    所以她不仅没有考研，甚至连大学都没毕业。

    不过现在，朱小北命运已经改变了。

    她现在是小有名气的网络写手，所写的小说颇受读者们的欢迎，每月稿费都有两三万之多，足够支撑她的学费和生活。

    她的妈妈也早不摆摊了，现在就在学校旁边开店。因为货真价实，物美价廉，所以生意非常红火。不仅赚得比之前多，而且不用被保安赶。

    朱小北跟保安自然起不了冲突，而且她也不必急着去打工赚钱，因此喜欢学习的她就准备考研。

    ……

    二幺三宿舍，三个人都准备考研，只有黎维娟是例外。

    她早就受够这压抑、束缚、枯燥、乏味的校园生活，急不可耐的想去拥抱自由、开放、有趣的社会生活。

    所以大四刚开学，她就开始四处联系找工作。为此她多方出动，把备胎、前男友、相识的老板等都找了个遍。

    不过目前为止，还没太大进展。

    一来，找工作跟找对象，本来就不是一回事。那些老板们愿意泡女学生，却未必愿意把她招进公司，在自己身边摆颗定时炸弹。

    二来，黎维娟的专业成绩真的拿不出手。她这大学四年，不是正在谈恋爱，就是准备谈恋爱，简直把恋爱当做主业来抓。

    这就使得她的学习成绩一塌糊涂，专业课基本都是勉强及格而已。这样的成绩，要找工作自然不易。

    除黎维娟之外，张开、宫成、周大龙也在忙着找工作。

    他们三人同样也没有向学之心，大学这几年基本都是在瞎混的。

    尤其张开，泡妞儿、打游戏、下围棋、打扑克，哪儿哪儿都有他，可是唯独自习室、图书馆很少去，以至于成绩同样一塌糊涂。

    原本他看着阮莞考研，自己也是想考研的。可是才复习了两天，他就知道自己不是那块材料。

    他的专业知识一塌糊涂，英语连四级都没有考过。这样的水平还想考研，那可真是贻笑大方了。

    因此最后，他也只好跟宫成、周大龙一起跑招聘会，希望能够找到一份糊口的工作。不过跑了几个月，似乎也并不理想。

    ……

    至于许开阳，虽然成绩也很差，但他老爸是沪江知名建材商，身家过亿，人脉极深。要帮儿子安排工作，真的不要太容易了。

    因此他并不担心工作，每天依旧是吃喝玩乐。

    正应了那句俗话，出水才见两腿泥。

    之前，张开、宫成、周大龙傻呵呵的跟他玩，称兄道弟，以为跟人家真的是同一阶层的好朋友。

    结果毕业才知道差距在哪儿，满天下都找不到后悔药吃。

