    两个星期后，一辆大型马车，正快速的在天斗城不远处的官道行驶着。这里面座的，自然就是古风十人了，经过一晚的修整后，众人就马不停蹄的往天斗城的方向赶了。

    而且在赶路的同时，众人也搜集到了大量的情报。差不多就是古风完成火神三考的后一个星期里，武魂殿的大量魂师开始出动。

    由于古风是往海边赶，武魂殿的速度没有这么快，这就让他跟这些情报，直接擦肩而过了。

    武魂殿的目标，就是一个个宗门，然后就是城池。可能是武魂殿的缘故，又或者什么其他原因，在这一年多的时间里，大陆上竟然都没有发现邪魂师的影子，仿佛人间蒸发了一样。

    对于这种情况，古风的脑海里就三个字‘有猫腻’，他觉得很有可能是金龙王继承者搞的鬼。

    “会是比比东吗，如果真的是她的话，那小雪岂不是很不安全？”虽说有千道流在场，可比比东可不是原本轨迹的她了。

    不但有了罗刹神的帮助，同时在加一个金龙王，古风都有些不敢想了。

    虽说没有办法完全确认，不过古风并不认为，武魂殿的大范围袭击，会是一个巧合。

    完成考核的时候，也就是他们逃离邪魔森林的一天，那个时候的自己刚在吸收魂环，加上雪帝他们对于人类的毫不关心，肯定会错过什么的。

    古风的猜想，在他们逃离的时候，比比东就下达了命令。然后根据武魂殿的行军速度，说是一个星期，还真的是差不多。

    也就是在那一天开始，邪魂师的活动痕迹，好像全都消散了一样，一点痕迹都没有留下来。

    这巧合实在太多了，不得不让古风认为，比比东获得了双神位，然后提前发动攻击了。

    带着这个疑惑，古风就这么坐在马车靠窗的位置，视线往外面看了看。

    马车的速度很快，很快就就要接近天斗城的城门口了，不过古风却发现了很奇怪的地方，那就是守城的军队，变多了。

    “守城的人这么多，不会是武魂殿，要对天斗帝国发动进攻了吧？”毕竟他的到来，已经极大的影响了这个世界的原时间线，如果比比东提早出手，也不是一件稀奇的事情。

    很快，不到一盏茶的时间，马车来到了天斗城的城门口，并被天斗帝国的守卫军们，给拦截了下来。

    “停车，里面的人，不管你们是什么身份，通通都给我下车接受检查。”

    听到外面人的叫喊，车里面的人也是互相对视了一样，戴沐白有些复杂的说道：“天斗城的戒严这么严重了吗，也不知道星罗帝国怎么样了...”

    虽说戴沐白这次跟竹清出来后，就不打算回去了，可对于星罗帝国，戴沐白还是很想念的。

    早在戴沐白跟朱竹清出来的时候，沐白就把九宝琉璃宗的所有事物，全部都给予了戴维斯。

    因为他看透了，就算他想改变这迂腐的国家，可对于亲兄弟。他还是下不去手，所以眼不见心为净。

    刚好五年之约到了，他就找了个借口，离开了他父亲的视线。

    “没事的，就算武魂殿的实力强大，想必也不会那么快的。”古风安慰了一番后，就率先下车了。

    其他人见状，也是纷纷的跟了上去，朱竹清抓住了戴沐白的手。嘴上没有说话，可是脸上的担忧，丝毫没有减少。

    其实离开星罗帝国，对于他们两个人来说，属实有些可笑了。要知道他们在近九年前，可是说过要打回去的，结果...

    “放心吧竹清，我不是当皇帝的料，现在的我。只想跟你好好的生活下去，这就足够了。”

    握住了朱竹清的手，说了这么一席话后，就抓着对方的手，缓缓的走下马车了。

    朱竹清就这么被戴沐白握着，隐隐的让她想起了小时候，听到的戴沐白的故事，那时候的她还小，自己的姐姐倒是没有对自己做些什么。

    可就在觉醒武魂后，噩梦就来了。那段时间，朱竹清每次都在心里，用戴沐白安慰自己，直到对方...离开了星多帝国。

    那时候的她听到这个消息后，心都碎了，随后就有了她到索托城。寻找戴沐白的藏身处，也就有了这么一系列的事情...

    下车后，待看到是一些穿着尊贵的少年们后，守城的军队就给他们贴上了一个标签，富家公子哥。

    至于认识他们？这就别开玩笑了，不说众人崭露头角的时候，是在八年半前的魂师大赛上。

    再加上后来的三年半，他们可以算是在斗罗大陆上消声觅迹了，再加上武魂殿的压力，谁还会记得这群为天斗帝国争光的几人啊。

    出来后，古风就出示了九宝琉璃宗的令牌，一旁的宁荣荣说道：“我是九宝琉璃宗的少宗主，应该没什么问题吧？”

    见到确实是九宝琉璃宗的少宗主令牌，这人也是有些慌了神，不过还是说道：“不好意思，就算你是九宝琉璃宗的少宗主，车上的所有人，我们都必须检查，还望你们配合。”

    宁荣荣听到就不乐意了，但还是被古风拦住了，他们本身就没多大问题。再加上对方也是奉命行事，就不要把事情弄的太复杂了。

    唐三等人全部下车后，看完了所有人。记住对方所有人的样子后，他就赶紧说了句：“好了，你们可以进去了。”

    随后就把武器收回，开始处理余下的人们了。

    见到检查这么严密，众人都知道这不是一件好消息，说明天斗跟武魂殿的大战，仅仅是时间问题了。

    “我打算先跟荣荣回趟宗门，你们是怎么打算的？”

    既然都到天斗城了，古风就打算带荣荣先回家了，所以问了问其他人的打算。

    奥斯卡拉着叶泠泠的手说道：“我打算跟泠泠回趟家，毕竟好久没回去了，要不是不去见一下丈母娘，我可就惨了。”

    这话一说，其余的人也是笑了起来，叶泠泠小脸通红。双眸凶巴巴的瞪了一眼奥斯卡，显然对方的话，让她很不满意。

    “我打算带着小舞回一趟唐门，然后再去见一下我的父亲。”唐三握紧小舞的手，对这种人说着。

    对于唐三想要回去，古风已经有了些许猜测，估计是想试一下复活母亲了。

    白沉香有些扭捏的站出来说了句：“我也想回去见见爷爷。”

    马红俊听到后，脸拍拍胸膛说道：“香香，我也跟你回去吧，这样就不会有人欺负你了。”

    对于这句话，众人都翻了句白眼，怕不是欺负白沉香的人就是你吧。但众人也不明说，马红俊虽说很多次惹白沉香生气，可这也是他们感情好的表现。

    马红俊跟白沉香的事情敲定了，这是谁戴沐白也是拉着朱竹清的手说道：“我跟竹清两人，就打算会史莱克学院，去看看院长跟赵无极老师了。”

    见众人都有了打算，古风也是笑着说了句：“既然这样的话，我们两个星期后，在史莱克学院见面吧，相信到那时候，你们的事情都应该处理完了吧？”

    其实这说的就是唐三，毕竟对方要救活母亲，还不知道要到什么时候呢。

    “好！”×8

    众人应了一声后，就分成五队，朝着不同的反向走去了。

