
　　“呼，终于出来了。”

　　方天明离开了东海拍卖场，回头看了一眼身后豪华的建筑，不由得感叹了一声……

　　“妈的，却是带劲。”

　　那木幽兰的身材一直在他的脑海中浮现。

　　“不行不行！我得专心！”

　　方天明最后还是忍不住抽了自己两个嘴巴子，这一幕看得在场的人都是纷纷围观，眼神中透露着一股“这人是傻子吧？”的感觉。

　　方天明也知道现在的自己看起来就和一个傻x没有任何的区别，所以选择赶紧离开。

　　既然现在他已经成功脱身了，那么就要好好准备将到来的拍卖会了。

　　这上面的东西要是拿了几个然后带回空云谷，别说是肖罗了，整个空云谷都会对自己刮目相看的。

　　“看上去还是很好离开的，所以我应该没有必要做一些多余的准备吧。”

　　肖罗并不打算带很多的东西，之前进皇宫的时候，自己就因为过于的小心谨慎，所以带了很多可以快速因你自己的道具，但事实却是，这些东西根本没用，最后还成为了鸡肋。

　　所以在此之后，方天明就决定了，他在进行盗窃的时候，绝对不会带那些看上去很有用但是却根本没用任何卵用的东西了。

　　不过现在方天明反而有一个很担心的事情，不知道为什么，方天明总有一种不好的预感，那就是天魔.教会在今天选择进攻，而他们的目标就是拍卖场的拍品。

　　“应该会是我多想了吧。”

　　方天明这么安慰着自己，然后回到了自己的旅馆。

　　但是就在自己即将打开房门的那一刹那，他突然感觉到了一股气息，一股来自强者的气息，而那气息的源头，就是他的房间。

　　“难道木幽兰把这件事情告诉了她的父亲？”

　　方天明想到的第一个人就是木幽兰，但是他觉得木家应该没有那么快的速度就找到自己，那么自己房间内的这个人，是谁呢？

　　方天明没有犹豫，隐遁之术直接将自己隐入了黑暗之中，然后进入了房间。

　　房间内一个老者正坐在木椅上，看到这个男人，方天明差点没吓得直接叫出来。

　　“方天明？回来了？”

　　那老者坐在椅子上，他感受到了房间内的一些异样，随后看向天花板……

　　“看来你是知道我来了啊，没关系，我对你没有恶意的。”

　　老者的话刚刚说完，方天明的身体就从天花板的阴影中显现了出来。

　　面对眼前的老者，方天明还是有些发怵。

　　“邢教主，不知您大老远的来到我的房间，所谓何事啊？”

　　这个正坐在方天明房间内椅子上的老者，正是天魔.教的教主，邢边宁。

　　方天明是真的没有想到，地位和实力这么高的人竟然会来特意找自己。

　　“来找你，其实是肖谷主的意思，我只是帮他办事而已。”

　　“办事？”

　　方天明一愣，“不知谷主让邢教主所办何事需要找我啊？”

　　邢边宁淡淡一笑，“其实这件事情很简单，肖谷主只是希望我晚一点进攻东海城，说是你在东海城办一些事情，希望我们能够等你走了在进攻东海城，免得伤了你。”

　　这话一出，方天明竟然有些感动，没想到自己的谷主还这么的为自己着想。

　　“不过吧，事情可能会发生一些改变，我来这里就是想看看你的事情办没办好，我今天就想进攻东海城。”

　　“事情我自然是办好了，但是您说您今天就要进攻东海城，是什么意思？”

　　方天明说着，但是马上他就明白了其中的缘由。

　　“邢教主，难不成您想趁机洗劫整个东海拍卖场？”

　　邢边宁点了点头……

　　“没错，就是这样子，看来你小子很懂嘛，怎么说？难不成你又想回归你的神偷行列了？”

　　方天明听了这话，尴尬的笑了笑……

　　“不瞒您说，还真的是。”

　　“那到时候我分你一些如何？”

　　邢边宁此时再一次开口，“到时候我分你一些东西，让你带回去给你们谷主，你看如何？”

　　听到这话，方天明又是愣住了，“真的吗？”

　　“那是自然。”

　　邢边宁说的话方天明自然不会反对，毕竟免费得的拍品不要白不要啊。

　　但是同样，方天明还是有点小失落的，尽管自己能白嫖到好东西，但是这些东西自然是没有自己偷来的有成就感。

　　真要硬说，那就真的是一种病态的心理吧。

　　“邢教主，我们谷主就找你这一件事？”

　　方天明突然想到了之前肖罗让雷瀚海和明月清送信的事情了，他觉得只是淡淡这一件事情是没有必要让弟子送信的吧。

　　“那当然不是，你们谷主找我还有其他更重要的事情，只不过现在我不方便说而已，当然了，你们以后自然会明白的。”

　　邢边宁站了起来，看样子是打算离开了。

　　“该说的我都说了，既然你已经完成了你的事情，那我就直接进攻东海城了，到时候拍卖场的东西，你看中哪个就拿吧，因为局势问题，很多拍品都没有来到东海城，但是里面还是有很多好东西的。”

　　说着，邢边宁就打算离开了。

　　“等一下，邢教主，我有事情想问。”

　　方天明此时突然想起来了什么，马上开口问道……

　　“如果您进攻东海城，那木家的人会不会有生命危险？”

　　邢边宁狐疑的看向方天明，他不理解为什么方天明会问这样的问题。

　　“我的方针很明确，如果敌人愿意归顺我们，我们自然不会伤及性命，但是他们要是拼死抵抗，那就不好意思了，至于敌人选择了逃跑，我们也不会过分的追击，所以想不想活命，全看自己。”

　　话罢，邢边宁就直接离开了房间。

　　房间内，只剩下了方天明自己一个人坐在床上思考着。

　　这个消息来的太突然了，没想打天魔.教今天就要攻打东海城，那时机自然是东海拍卖场开始的时候最好。

　　而方天明的脑海中浮现出了木幽兰的身影……

　　按照这个丫头的性格，逃跑？投降？那根本是不可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第273章：突然改变免费阅读。https://xs.23sk.com 