    秦副经理苦笑道：

    “我倒是希望他俩有点什么关系，但您也知道我女儿目前精神状况不好，程大伟愿意把她当朋友经常过来看看他我就很满意了。”

    常副总沉默。

    看得出来来秦副经理对程大伟的印象还不错，要不然也不会放心让自己脑子有病的女儿跟他做朋友。

    但是自己的女儿常怡为什么那么热衷帮程大伟说话？难道……...常副总陷入沉思，奈奈的，我可要调查清楚。

    晚上，程大伟参加了庆祝朱海梅提拔的庆功宴。

    酒足饭饱后，他送朱海梅回家。

    从朱海梅家负一楼停车场出来一股冷风扑面而来，多喝了几杯的朱海梅口中叫着，跳着脚躲到程大伟魁梧的身体背后避让那股冷风。

    程大伟被她两只手推着往前走不觉好笑，“有那么冷吗？要不要我外套脱下来给你披上？”

    朱海梅不搭理他，却把脑袋塞进他西装后背里，两只手环绕着男人的腰部不时抓一下挠一下没有老实的时候。

    程大伟抓住她两只手牢牢环在腰上才让她动惮不得。

    两人保持奇怪的搂抱方式上楼，开门后朱海梅还是不放手，亦步亦趋跟在程大伟身后整张脸贴在他后背上。

    “程大伟！我今天真高兴！”朱海梅半醉半醒声音。

    程大伟笑：“提拔当了主人就让你那么高兴？”

    “当然！”

    朱海梅一脸乖顺贴在他后背：

    “你说咱们公司被提拔的员工，要么业绩突出，要么关系背景深厚，像我这样一个要什么没什么的女人能在你们男人堆里争取到一席之地容易吗？”

    这话让程大伟无端心疼。

    他转身把女人搂在话里，带着几分感情道：“以后你不用那么辛苦，只要我有能力都会帮你。”

    朱海梅其实等的也就是这句话，闻言立刻眉梢带笑抬头问程大伟：“领导对我这么好，我该怎么报答才好呢？”

    程大伟顺着她的话笑接：“要不然你以身相许吧？”

    朱海梅痛快应承：“好啊！求之不得！”

    两人说着话，朱海梅顺势倒在沙发上，程大伟被她拉着一块倒下来，像是一座山压在她身上。

    刚喝过酒的女人粉面桃腮眼角满是风情，程大伟趴在女人身紧紧贴在一起不免情动。

    他低头浅浅在女人眉心、鼻梁、嘴唇亲吻，手心越来越热揉弄着身下女人的芊芊细腰渐渐往下伸去。

    “这么快就要以声相许报答么？”

    朱海梅早已面色潮红一脸情难自禁，眼看男人久未进行下一步，她终于忍不住翻身坐起，张开两条腿骑在男人身上。

    女人腰肢轻甩上下动作…..

    一室旖旎。

    屋内两人情难自禁水乳交融，却不知屋外有个女人正喷血眼神盯着朱海梅家房门恨不得立刻破门而入。

    今晚秦海媚和朋友去吃饭，一出门正好看见程大伟搂着一个女人上了车，她心下一动连忙跟上来看个究竟。

    当她亲眼看到程大伟搂着怀中的女人到了小区停车场下来，又看到他搂着女人进屋却再也没出来心里顿时烧起一把火。

    秦海媚对程大伟始终没死心。

    曾经对她那么温柔那么体贴的一个男人怎么可能离了婚就对她不再有半点留恋？都说爱多深恨多深，秦海媚觉的程大伟现在恨自己更说明他对自己爱入骨髓。

    之前听说程大伟和孔三凤领了结婚证她已经打算放弃了。

    万万没想到程大伟很快和孔三凤办了离婚手续？两人之间的领证行为更像是一场游戏。

    程大伟的闪婚闪离，让秦海媚从中看到了希望。

    她觉的男人若不是心里还有自己又怎么可能连孔三凤那样年轻貌美的姑娘都舍得放手？

    每每看到程大伟和别的女人卿卿我我，她总在心里自我安慰，“都怪自己当初伤程大伟太深才会让他一直猎艳不断弥补情伤。”

    有句话怎么说来着？

    能解救“海王”或“海女”的那个人绝不是一个比一个更靓的帅哥或美女，而是当初那个曾经牵着他的手“下海”的女人或男人。

    秦海媚在心里自认为，自己就是当初那个牵着程大伟的手“下海”的女人，因此这世上除了自己没人能把他从“海里”解救出来。

    屋里两人一番激情运动过后相互拥抱着进入梦乡，刚睡了没一会突然被一阵嘈杂的敲门声惊醒。

    程大伟撑着身体想起来开门，却被朱海梅拉倒睡下，“你别去，这是我家，我去看看到底什么情况？”

    程大伟不同意：“大晚上你一个女人去开门不安全。”

    朱海梅：“我先站在门后猫眼看看，要是陌生人我再叫你。”

    程大伟这才答应：“行，你先去看看，把卧室门开着。”

    朱海梅汲着拖鞋走到门后，透过猫眼往外看到一张熟悉的女人面孔不由倒吸了一口凉气，“半夜三更，秦海媚怎么找这来了？”

    她本能一阵心虚，脑子里很快又反应过来，“程大伟和这女人早就离婚了，有什么可心虚的？我现在可是名正言顺的谈对象！”

    这样一想她理直气壮了不少。

    听到秦海媚站在门外又是一阵“乒乒乓乓”敲门，朱海梅担心敲门声惊醒了隔壁的邻居，顺手打开门锁站在门缝处冲秦海媚冷脸呵斥：

    “你神经病啊！大半夜跑我家敲什么门？”

    秦海媚见房门终于打开生怕她再关上，赶紧伸出一只手抵在门上冲朱海梅质问口气：“程大伟呢？”

    朱海梅不屑：“你脑子有病吧？找人找到我这来了？”

    秦海媚咬牙：“我亲眼看见程大伟进了你屋里，你把他叫出来！”

    朱海梅闻言皱眉。

    事已至此她也没打算藏着掖着。

    她身体倚在墙上一脸玩味看向站在门外的秦海媚：“你要是脑子有病赶紧去精神病院，你跟程大伟早离婚了，这么纠缠他有意思吗？在我这边又能如何？难道离婚了，你要纠缠一辈子？”

    “这是我们夫妻俩的事跟外人没关系！”

    “既然跟我没关系我要关门睡觉了，请你让开！”

    朱海梅说话要关门，秦海媚连忙把身体往门里挤，“你这女人忒不要脸！缠着我老公不放还有理了？”

    朱海梅冷笑：“你俩都离婚那么长时间了还老公呢？你这喊的倒是亲热，可惜程大伟压根不搭理你。”

