    第834章0832：亲戚

    乐瑶在屋子里来回的转悠着。

    “宝贝儿，坐下来。”乔乔伸手将人搂住，“你得相信爵爷。”

    乐瑶点头：“对，他是男主，有光环的，我得相信他。”

    海东阳点名要求她也到场的，但是南宫爵却拒绝了，而是找人假扮了她，她也知道，自己这点花拳绣腿的，打个混混流氓可以，真正的对上那些穷凶极恶的黑涩会，她根本就是拖累，所以，她没去。

    那个陪在南宫爵身边的人是S一区的人。

    “你看小说呢？”乔乔弹了乐瑶一下，“还男主呢？”

    “呵呵。”乐瑶只能傻笑了一下，“我就是……”

    “行了。”乔乔呼了一口气，“我知道你担心，但是你担心是没用的，所以，该干嘛干嘛，等他们凯旋。”

    乐瑶看着乔乔。

    “你也得想想你父母啊。”

    乐瑶顿时一个激灵，是啊，爸妈比自己更难受，她要是一直这样，那他们不是更难受？随即笑笑：“我知道啊了，谢谢你啊乔。”

    乔乔抱了一下乐瑶：“会好的。”

    “嗯，我……去做起司蛋糕。”

    看着乐瑶走向厨房的背影，乔乔叹口气，这丫头还真是……怎么就遇到这么多事儿呢？之前感情受伤，现在跟爵爷好了，日子也顺遂起来了，结果……希望能赶紧都过去才好。

    韩宝柱和刘素娟两口子这几天都是以泪洗面，他们没想到会有人对硕硕不利，虽然阿兰没有怪他们，但是他们自己怪自己啊。

    韩向东和聂宝珍只能放下工作，尽心的陪着他们，生怕老两口想不开，好在聂宝珍已经怀孕了，他们为了自己的孙子孙女，也不至于太悲伤。

    等到的时间很煎熬，但是好在第二天的时候，南宫爵那边发来了消息，他们已经撤离了。

    “硕硕呢？”乐瑶迫不及待的想要知道硕硕在哪里。

    “硕硕不在海东阳手里。”南宫爵安抚乐瑶，“你别担心，硕硕现在应该是安全的。”

    “好。”乐瑶深吸了一口气。

    “还有啊，记住，如果有人联系你，说硕硕在他手里，不要信，等我回来。”

    “好。”乐瑶应下，然后挂断了电话。

    就在挂了南宫爵电话没多久，就有人打了电话过来，是个陌生号码。

    乐瑶对陌生号码都不会接的，所以，就直接挂断了，并且还拉黑了。

    果然没有人再打电话了，然而，却很快就有个信息发了进来：韩大小姐，接个电话很难吗？

    乐瑶回了个信息：你是谁？

    对方：咱们是老熟人呢，蒂娜。

    乐瑶的眉头皱了一下，将那个号码从黑名单的里解放了出来。

    很快，对方就再次拨了过来：“蒂娜，你对我太不友好了。”

    “拜伦公爵，你找我什么事儿？”乐瑶皱眉，心里的警觉一下子就提高了。

    “找你聊聊天啊。”拜伦笑了，“毕竟，我们论起来，还是亲戚呢。”

    乐瑶皱眉，她知道自己的身世很离奇，但是，这不是她想要的，但是占了人家的身体，就不得不去面对这一切。

    (本章完)

