
赢玖立时冷哼了一声，“臭小子，你可别犯蠢。等你被揍成猪头的时候，可不要哭天喊地地到我面前来告状！”

男警官一听，却是更加稀奇了，他在局里的男警察中，身手算是很了不得了，很少有人能打得过他。如今赢姐居然这样说，使得他看着苏幕遮的目光中带着跃跃欲试，恨不得当场就跟这个青年人打一架，比比谁更厉害。

苏幕遮察觉到他的目光，莫名想起了好战分子风玄镜。这货自上次回风家之后，就再也没有跟自己联系过了，也不知道现在可还安好。然而这思绪也只是兜转了一瞬，他便回过神，对赢玖道：“赢警官，这两个嫌疑犯该如何处理？”

赢玖道：“让小吴和小李把他们带到警车上就行。你到我车上来坐，被你救下来的那位女士情绪一直不太稳定，我觉得你在附近，可以让她安心一些。”

她这话说得再正常不过了，但那位男警官却立时吹了声口哨，戏谑地对赢玖眨了眨眼睛，笑道：“赢姐，你这是醉翁之意不在酒啊。可是我怎么看着这孩子比你好像还要小上几岁啊？您这是……”

赢玖没有说话，只是淡淡地瞟了他一眼，便让男警官把即将要脱口而出的“老牛吃嫩草啊”给生生地咽了回去，同时在心里泪流满面——娘嘞，是不是跟沈老大在一起待得太久了，赢姐怎么也变得这么可怕，嘤嘤嘤嘤……

苏幕遮装作看不出他们之间的暗流汹涌，自顾自地俯下身，拽着地上两个男人手腕上的手铐，站起身来。他淡淡地看了两个男警官一眼，道：“麻烦二位去开一下车门，我帮你们把他们拎上去。”

那位严肃的男警官点了点头，率先走到警车边去开门了，而另一位想要上去给苏幕遮帮忙。苏幕遮摇摇头，直接一把将两个分量加在一起绝对不轻的大老爷们拎了起来，看上去也是一点儿都不费力。他大步向警车的方向走去，不是那么健壮的胳膊却轻轻松松地拎起了两个大男人，那背影真是怎么看怎么违和。

他身后的那位警官已经看呆了，心道要是这小孩儿当时真的答应了自己提出的切磋的要求的话，以他的战斗力，指不得自己现在已经被揍成了什么鬼样，真是越想越觉得背后发凉好么？

“快过去帮忙！”赢玖无语地推了他一把，都什么时候了还发呆！

于是一群人一齐离开了这家废旧的工厂。

苏幕遮来到警车边，手一扬，就将两个嫌疑犯扔上了车，撞在发出“咚”的一声闷响。车上的两位警官都感同身受地觉得自己的头有点疼了，但饶是这样，那两个男人也没有清醒过来，还不知道自己已经坐上了警车，马上就要进局子去了。

在赢玖的招呼之下，苏幕遮也来到了警车的副驾驶座位坐下。于是，中午发生的一场闹剧，到了现在终于是彻底结束了。

警车快速地向前方驶去，罗小田坐在后座上，兴奋地拍着苏幕遮的肩膀，“苏大神，你也进来啦？”

苏幕遮：“…………”苏大神是什么称呼，还有“也进来了”是什么鬼。

没有听到他回答，罗小田一点儿也不气馁，依旧保持着非常亢奋地情绪，要不是警车里的位置太小，估计这货都能手舞足蹈起来。

“苏大神，你今天真是太帅了，三拳两脚就把那两人干倒了，太厉害了！以后我就是你的小弟了，我要跟着苏大神你一起混！”

苏幕遮对这熊孩子也是很无语，只道：“小田，不好意思，把你也一起牵连进来了。”

罗小田一摆手，使劲儿拍着胸脯，“没事没事，这是做好事嘛！嘿，我明天一定要把这事儿告诉杨冉他们，让那几个小子羡慕死！”

眼看着这家伙的情绪一时还不能平复，苏幕遮只能转过头，将视线移到被他救下的女子的身上，问道：“小姐，你没有受什么伤吧？”

那姑娘缩在警车的角落里，一双眼睛红的像兔子，看来真的是被今天的事情吓了个够呛。此时听到苏幕遮的声音，立马抬起了头，然后“哇”地一声哭了出来。

苏幕遮被这突如其来的意外吓得够呛，连忙手忙脚乱地去哄那姑娘，结果越哄姑娘哭得越厉害。罗小田在一边掏出了纸也不顶用，最后还是赢玖给力，停了警车，三言两语地就将姑娘劝慰地不哭了。（所以说还是女人最懂女人么？）

那姑娘拿纸巾揩着眼角，抽噎道：“今天的事情我真的完全没有想到，我明明只是下班了打算回家的，结果就遇到了那个男人。他拉着我不放，还要把我往巷子里拖，我向周围的人求助，结果他们没有一个人理我的，幸亏有这位苏先生……”

她简直不敢想象，要是自己真的被这个男人带走了，那么他会对自己做些什么，自己会不会，会不会就…………

苏幕遮见她又在回忆那些不好的画面了，便及时道：“别想了，现在，你抬头看着我。”

那姑娘愣愣地抬起头，结果正好撞进了一双银色的眼睛里，那双眼晶莹无暇，没有一丝的杂质，让人一看便深深地陷进去，瞬间忘记了心中的忧愁。

苏幕遮将灵气融入到声音中，低声道：“你是不是阴年阴月所出生的人？”

罗小田在旁边听得一愣，忍不住问道：“苏大神，什么叫阴年阴月啊？”

那姑娘也同样不知道，跟着一起看着苏幕遮，等待着他的解释。

“所谓的阴年阴月，即是指一个人的出生年月的数字皆是奇数，而且出生时间都在晚上十一点左右。”这次，却是开着车的赢玖回答的，她微微侧过头，看着苏幕遮，问道：“小苏，我这个解释对不对？”

苏幕遮点点头，“差不多就是这样，姑娘你想一想，你是否符合这个条件？”

在年月数为奇数出生的人不少，但刚好卡在晚上十一点这个时间的却不多，在这个时候，天地间的阴气最为浓重，鬼气妖气猖獗，而人气被压制到最弱，在这个时候出生的婴儿今后的人生里，多多少少都会遇到一些“奇怪”的事情。更不消说那些在阴年阴月阴日出生的人，那简直就是一个人形探测妖鬼仪啊！“那个，好像的确是这样，我记得我妈妈跟我说过，我就是在晚上十一点多出生的。那个，苏先生，这个有什么问题么？”女子怯怯地问道。

苏幕遮压下心中对于张公子以及红罗刹猛然生出的厌恶，道：“就是这一点，有时间，你跟着你男朋友或者你父母去庙里求一道护身符，随身携带，这样可以护你平安。我只能说到这里，你往后出门，切记要小心。今天的那两个人，他们的目的确实不单纯，以后再遇到这种可疑的人物，你就第一时间报警，不要耽误。”

女子懵懵懂懂地点头，虽然不明白为什么要去求平安符，但因为对苏幕遮十分信任，还是点了点头。

罗小楼立马“嘿嘿嘿”地笑了起来，对着苏幕遮挤眉弄眼道：“苏大神，这都什么年代了，你还相信这些东西啊，那护身符神马的，又不能真的保人平安。要我说啊，这世界上，还是要多些像你这样的人，这些事故才不会再发生。”

苏幕遮看了他一眼，转过身，不再说话了。小胖子说得当然对，但是当今社会中，人们彼此之间的信任变得越来越淡薄，而人心啊，也早就变得比鬼神更加祝摸不透了。与其希望别人来帮助自己，还不如自己提前做好万全的准备，

倒是赢玖，她没有想到苏幕遮这位同学居然有这么高的觉悟，当即赞道：“你说得很不错，我也是这种想法。”

没想到自己随口说出的一句话都能得到这位美女警官的夸赞，一向厚脸皮的罗小田的同学居然抑制不住地脸红了。为了掩饰这种丢人的反应，他连忙扭过头，假意去看窗外的风景。警车内倒是因此安静了下来。

两辆警车先后行驶在路上，一路畅通无阻。不多时，他们便到达了警察局的大门口。

小吴和小李拎着那两个被铐在一起的男人，率先进入了警局之中，而赢玖也打开了车门，和罗小田一起搀扶着那精神不怎么好的姑娘，跟在其后。苏幕遮则一个人落在了最后，他抬头看了一眼警局大门上那个巨大的警/徽，只觉得哪哪都不舒服，恨不得直接离开了才好。

“小苏，快跟上，录完了口供你们就可以回家了。”赢玖的声音远远地传了过来。

苏幕遮只能长叹一口气，大步走了进去……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

口供录的很顺利，有赢玖在其中周旋，再加上苏幕遮几人的话都可以得到证实，并没有什么疑点，所以警察问完了之后，表扬了苏幕遮几句，就示意他们可以离开了。

苏幕遮松了口气，虽说并没有被问一些比较难回答的问题。但是审讯室窗外时不时出现的一双双眼睛也够他受了，被人一直窥视的感觉很不好。他站起身来，正欲跟赢玖道别，窗外突然传来了一阵喧哗声，看那架势，好像是有一位大人物到来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708109"  chaptername="第三百九十二章  琢磨不透的人心">加入书签</a>
</div>
