    等李之玉走了之后，朱爱国才转身瞪着李副厂长，李副厂长吃面的手顿时一顿。

    “这是怎么了？你这么看着我干啥呀？”看的他怪慎得慌的。

    朱爱国没好气的翻了个白眼儿，“你还好意思问我为啥瞪你，你说你咋就这么多话？人家韩书记两口子捣腾的这些事儿不比你心里有数，还用得着你叮嘱！你到底是哪颗葱呢？是你的地吗？你就要管。”

    “说那话咋了？我说那话有啥不对吗？你看我今天吃的这菠菜面条汤，这小菠菜绿绿的，看着就喜庆，我都多久没吃上这样的绿叶菜了，你就说说吧，我不该谢谢人家韩书记两口子嘛？”

    这不怪他说，一天天的，除了土豆就是大白菜，他可是受够了。

    “那也用不着你来说呀，你看看你这狗腿的样子，我都替你臊的慌，这么大把岁数了，还没几个小年轻有想法。你说你的年龄是不是活到狗身上去了？”

    朱爱国看着他这副没出息的样子就来气，又想到李之玉做完手里的活儿转头就升职去做蔬菜厂的厂长了就更生气了。

    哪儿像李副厂长！一天到晚就就知道吃，吃吃吃，除了吃不会干别的。

    副厂长的位置上干了这么多年，今年选厂长。论资历都没选上他，你说还能干成点啥？

    李副厂长一副无所谓的样子，摆了摆手，显然已经被朱爱国这样说过很多次了，“ 说话就说话，可不带人身攻击的啊，我这副厂长咋了，我副厂长不也做了这么多年吗？是少你吃了少你喝了呀。”

    “是，是没少我吃没少喝，但我生气呀，我跟你过日子憋屈呀，行了，赶紧吃你的面条去吧，一天天的……”

    朱爱国说完，扭翻身进了屋。

    李副厂长厂长端着碗在外边儿对着媳妇儿的背影嘀咕道，“吃饭怎么了？人活着不就是为这张嘴吗？一天吃饱了喝足了不挺好么？”

    要是都跟他们似的，一天天勾心斗角的，那活得多累呀，还是他吃着这碗脆生生的小菠菜高兴。

    李之玉借完车，赶紧回到了小洋楼，进屋的时候，韩穆怀已经收拾好了，跟几个孩子也嘱咐过了，等明天放了学就回姥姥家吃，晚上愿意回来住就回来住，不愿意回来住，就在大舅家住下。

    李之玉见此，也就没补充，直接就往厂区去开车了，两个人连夜奔了首都。

    “这介绍信还是让咱们街道开的，应该没问题。”

    李之玉要不是因为韩穆怀的伤势，是绝对不愿意出门的，这一出门又是介绍信，又是检查的，真是太不容易了。

    韩穆怀听了这话，乐了，“你这话说的，这不是为了咱的安全着想么，再说，我都说这胳膊没事儿了，你非得要去。”

    “我这是为了谁？我这是为了我自己！为了以后不给我找麻烦！你要闲的难受就闭着眼睡觉。”

    李之玉斜了他一眼，这人怎么回事？不会说话就别说话，赶紧闭上嘴。

    韩穆怀见状，赶紧闭上嘴不再说话，生怕李之玉一个不高兴把车开到沟里去，他们两个一命归西。

    见他如此规矩，李之玉这才专心致志的开车，这人就是欠怼，怼他一顿就好受了。

    天麻麻亮的时候，两个人来到了首都军区医院。

