    “盛锦绣，我就是想要让你不得好死！”

    庄依云怒吼，她没有想到，自己反而会被盛锦绣踩在脚底，这样的屈辱，将她原本心中就已经隐隐冒出心底的嫉恨激起，迅速地蔓延至了全身。

    而周边见到这一幕的人员，并未行动，就像是看戏一般。

    盛锦绣也有些好奇，这样看来，这些人和庄依云的关系还是有待商榷。

    “你们还愣着做什么？”

    庄依云的声音嘶哑，想要用力地仰起头，将身上的这一只脚直接掀翻，但是奈何，盛锦绣就像是一座山一般，难以撼动。

    被张逸云这样吼了之后，原本站在一旁的那些人，直接动作，在盛锦绣还来 不及反应的时候，就已经将其使劲地控制住，几双如同时钳子一般的手将盛锦绣的手臂狠狠地制住。

    这一切都是这样的迅速，在盛锦绣反应过来的时候，自己的脸上就迎来了狠狠的一掌，伴随着浓烈的血腥味，盛锦绣只觉得自己的脸上已经失去了感觉，酥麻一片。

    眼前微晃，白星点缀，让人有片刻的失忆。

    庄依云此时粗喘着气，看着被人架着的盛锦绣，眸中满是狠戾，这个女人竟然敢这样对我，还真是不怕死！

    “盛锦绣，你觉得你在这里还是盛家小姐吗？所有的人都还会尊重你吗？”

    庄依云的声音夹杂着些许的嘶哑，这是绝对气愤之后的表现，让人不禁心颤。

    伸出手，将盛锦绣的下巴狠狠地捏住，靠近着她，似乎是要看清女人脸上的恐慌，但是并不能够让庄依云如愿， “盛锦绣，你真是不见棺材不掉泪！”

    手中的力道越发地加重，她享受着这一切，过去的几年里，自己一直被看做是庄家的人，低人一等，不受尊重，尤其是在知道那个孩子不是龙家的之后，自己就像是变成了人人都可以唾弃的对象，几乎是难以生活。所有污。秽的言语都不再遮挡，朝着自己袭来。

    这样的生活自己已经受够了，这么久了。我终于能够将你也踩在脚底下，看着你被折磨羞辱了！

    盛锦绣心中原本还有些懵，但是经过庄依云这般说道后，倒是逐渐地反应了过来，感受着脸颊上面的刺痛，以及下巴上面的束缚感，心中满是阴冷，这个女人，还真是疯狂。

    微抬着眼，看着近在咫尺的庄依云的脸，用尽气力，朝着女人吐出一口唾沫。

    伴随着疯狂的“啊”一声，盛锦绣就感受到了一击重踹，肚子上面的疼痛不断地蔓延至了自己的头顶，紧扯着自己的神经，抵着太阳穴不断地跳动。

    庄依云头发凌乱，看着盛锦绣因此神情狰狞的模样，扯动着嘴角，眸中满是冷意，这个女人终于还是被自己打压了，终于是露出痛苦的神情了！

    “盛锦绣，感觉怎么样？要不要更爽一下？”

    庄依云阴沉得声音像是能够凝结成冰，借着头顶不断晃动的灯盏，眸中满是冷意，这个女人，不是所谓的坚不可摧的东西，对于自己的动作还是会显露出些许痛苦，尤其是看着她这样狠戾，一直压在胸口的那股重石终于是消散，重重地舒了口气，随即大笑了起来，“哈哈哈哈。”

    肆意的笑声穿透了屋顶，最终消散在了黑暗之中，隐匿着气息，不断地回响着。

    “盛大小姐，今天我真是开心啊！”

    庄依云说着，眸中满是笑意，随即正色起来，再次伸出手，用力地抓着盛锦绣的下巴，阴鸷的目光似乎是要将盛锦绣整个人直接穿透，“瞧瞧魏晋北吧，这样的一个男人竟然会让你这样费劲心力来救援，真是不知道说你是痴情还是善良！”

    狠狠地甩开了盛锦绣的下巴，然后朝着那边一直站立着的三个人看去，其中中间的那个完全处于昏迷的状态，是被人架着，双腿无力地下垂。

    “送过去，让他们两好好叙叙旧。”

    盛锦绣随即便被推搡着往前走着，最终站立在了魏晋北的身前，想要挣脱出手，触碰男人，但是这个时候的她就是一点气力都难以使出，在身旁的两个人手中，自己毫无反抗之力。

    “锦绣。”

    魏晋北似是察觉到了盛锦绣的靠近，呼吸粗。重，艰难地抬起头，但是最终还是无力地垂下，只是晃动了几下脑袋，就已经彻底让他失去了气力。

    “魏晋北，你怎么样？”

    盛锦绣难以置信，现在出现在自己眼前的这个男人会是魏晋北，这样的狼狈。

    想到了之前在家中看到的房间内的血渍，心中就是一阵惶恐，难道当时那些血迹都是他的？

    垂下眸子，看着男人极尽无力的腿，此时的他完全无法站立，仅凭着身旁的两个人将自己搀扶，这样的屈辱，即便是盛锦绣都难以想象，更不用说一直在外人面前都是保持着一种神秘高傲气质的他。

    “锦绣，不用担心，我没事！”

    魏晋北咬牙，即便是看不到盛锦绣的神情，但是也能够想象，女人投射在自己身上的那股神情，是多么的可怜，身为魏晋北，他并不需要，更加不需要的是来自盛锦绣对自己的怜悯。

    “庄依云，你到底是想要干什么？”

    “现在我人也来了，你还有什么要求？”

    盛锦绣紧绷着身子，生怕自己下一秒会忍受不住，现在她的心中带着些许的后悔，刚刚应该对庄依云更加狠心一些，下手更重一些，看着魏晋北的模样，就是一股怒火不断地刺激着自己的心脏。

    即便自己对于魏晋北一直都是所谓的防备心态，但是不可否认，在这些年内，都是他在照顾着自己和孩子，这样的情谊对于自己来说，已经是难以偿还。现在当着自己的面，将这个男人折磨成这样，还是忍不住地愤怒。

    “这么急干什么？”

    庄依云缓慢地移动着，脚步声在这样的环境下显得格外的清晰，一步一步，就像是踩在了盛锦绣的心尖，让人忍不住地心颤。

    “还有一个人呢，等人都到了，再来谈谈，你到底救不救魏晋北。”

