    数天后，木叶后山。

    “喝呀！”

    鸣人暴起一脚。

    对面，乔恩躲都不躲，直接弹出一发指枪，轻而易举地化解了鸣人的攻势。

    “打就打，不要乱喊乱叫。”

    太子爷脸色一黑，双指十字交叉, “多重影分身之术。”

    ‘噗’、‘噗’、‘噗’......

    白烟升起。

    十多个鸣人同时攻向乔恩。

    乔恩眼珠微动，又是一记指枪射出。

    下一秒。

    鸣人本体惨叫着倒地。

    影分身们瞬间消散。

    “不要浪费查克拉，你知道的，影分身迷惑不了我。”

    听到这话，太子爷的脸色更黑了。

    一个鲤鱼打挺站起来，再次发起进攻。

    “螺旋丸！”

    查克拉在掌心飞速旋转, 形成淡蓝色的球形能量团。

    乔恩轻轻抬手，不偏不倚接下‘螺旋丸’。

    HP-0

    HP-0

    HP-0

    进攻失利，鸣人深吸口气。

    心念微动, 他变身为金发双马尾（巨乳）元气少女。

    “超·螺旋丸！”

    鸣子娇喝一声。

    淡蓝色的能量团骤然镀上了一层金光！

    乔恩满意地点点头，“不错。”

    一边开口，一边逆时针用出「黄金回旋」。

    正逆相抵。

    ‘超·螺旋丸’消失不见。

    鸣子‘蹬蹬蹬’连退三步，一屁股坐到地上，“乔恩哥哥欺负人，人家怎么可能是你的对手啦。”

    乔恩听了，差点没笑出声。

    为了尽快掌握回旋技巧，鸣人主动将自己和鸣子分割开来......

    结果，他成功唤醒了心中的「雌」。

    乔恩和自来也直呼好家伙。

    紧接着，就是一份意想不到的狂喜。

    鸣子妹妹，好涩~

    ‘噗’

    解除变身，鸣人恢复了正常，挠头苦笑，“即使经过修行，照样不是乔恩大哥你的对手啊。”

    乔恩勉励道：“虽然要依靠特殊手段才能用出「回旋」技巧，但你做的已经很不错了。

    按照你们这儿的忍术评级标准, ‘超·螺旋丸’足以被列为S级忍术，而且消耗的查克拉和‘螺旋丸’相差无几, 你也该知足了。”

    听到这话，鸣人有些不好意思地摸摸鼻子。

    查克拉消耗和技能前摇比‘风遁·螺旋手里剑’少得多，威力却不相上下，‘超·螺旋丸’明显更适合在战斗中使用。

    唯一的不便，就是要先变身鸣子......

    嘛。

    哪有事事完美？

    些许瑕疵不值一提！

    抬头看了眼天色，乔恩道：“那么，今天的修行到此为止，我们回去吧。”

    “哦斯！”鸣人应了一声。

    走出两步，他忽然停下，问了句，“乔恩大哥，好色仙人说，你最近要离开木叶，这事儿是真的吗？”

    乔恩微笑以对，“我已经在这儿待了好一段时间，该去别的地方转转了。”

    闻言，鸣人脸上露出明显的不舍, “乔恩大哥，木叶多好啦, 你干脆就定居在这儿算了, 纲手婆婆和好色仙人他们都会很欢迎你的。”

    乔恩摆摆手，“我闲散惯了，不想在一个地方停留很长时间，而且......”

    话说到一半，他改口道：“没什么，我们赶紧回去吧。”

    鸣人心知这事儿不能勉强，只得垂头丧气地走向木叶忍村。

    乔恩笑笑。

    随即，眼中寒芒一闪。

    志村团藏。

    但愿你在我离开前不要搞事。

    ......

    ......

    月上枝头。

    乔恩极为随意地躺在庭院的走廊上。

    躺了几炷香的功夫，自来也翻墙进来了。

    “呀，抱歉抱歉，纲手那死老太婆一直缠着我。”已经摆脱了童子身的自来也故作不爽，“真是的，烦都要烦死了。”

    ‘烦都要烦死了’（×）

    ‘可把老子幸福坏了’（√）

    乔恩扯扯嘴角，随手在四次元口袋抽出两瓶毛子特产。

    自来也期待地搓搓手，“真是方便的术，不用卷轴，就可以随意储存东西......”

    边说，边熟练地拧开瓶盖。

    清酒都是垃圾。

    烈酒才是王道。

    好兄弟，和我一起干了这瓶伏特加，乌拉！

    杯盏交错。

    自来也道：“乔恩小哥，你要走了，我还真舍不得。”

    乔恩笑笑，“我会回来看你的。”

    自来也竖起个大拇指，“有你这句话就行！”

    顿了顿，他表情一肃，“不过，有些事我得提前和你说，现在的忍界并不太平。

    我今天收到消息，六尾人柱力已被晓组织截杀，八尾人柱力也遭到了攻击。”

    “所以？”乔恩反问。

    自来也愣了下，道：“所以，你还是暂时留在木叶吧。”

    乔恩沉吟片刻，摇摇头，“第一，晓组织对我来说没有什么危险，真要遇上，该害怕的是他们。

    第二，虽然纲手婆婆对我不错，但有的人貌似看我很不顺眼”

    自来也听了，面色沉肃地放下酒瓶，“你的意思是......”

    “志村团藏，应该是叫这个名字吧，自从我住进这里，他就一直派人暗中监视我。

    我杀也不是，不杀也不是，唉~”

    乔恩叹了口气。

    自来也站起来，埋怨道：“诶呀，你怎么不早说！”

    志村团藏，谨慎、阴险、手段强硬，掌控着秘密忍者部队‘根’，就连火影本人的话也不怎么听，成天隐藏在暗中，不知道在谋划些什么。

    现在，那老家伙居然把手伸到自己救命恩人面前了？

    不行。

    我自来也绝不答应！

    “所以，我不能继续留在这里了。”乔恩同样起身，拍拍自来也的肩膀，“我和鸣人已经打过招呼了，明天就走。”

    自来也想也不想道：“乔恩小哥，这事儿是我们木叶考虑不周。你等着，我现在就去找纲手。”

    身影一闪，他离开别院。

    乔恩挠挠眉梢。

    提早把志村团藏这个老阴比爆出来，对木叶忍村利大于害，也算是报答这几天自来也和纲手的热情招待了。

    “睡觉睡觉。”

    自言自语一句，乔恩转身走进屋内。

    另一边。

    火影办公室。

    “事情就是这样，纲手，志村团藏这次太过分了！”

    自来也双手杵在纲手的办公桌上，“他根本没有意识到自己的行为给木叶埋下了多大的隐患！

    这也就是乔恩小哥脾气好，不和志村团藏一般见识。

    要是换成别人。

    木叶忍村此时估计都要被翻个底朝天了！”

    五代目火影纲手皱着眉头，“你先冷静一下。”

    谷藿

    自己老婆的话，自来也还是听的，强行压住了脾气。

    纲手淡淡开口，“实际上，监视村外人员无可厚非，尤其是乔恩这样的超影级战力，就更要好好关注他的一举一动了。

    不过......”

    她话锋一转，“为了交好乔恩，我主动放弃了监视的惯例，没想到志村团藏倒是不客气。”

    归根结底，志村团藏的行为属于越庖代俎。

    身为木叶忍村领导者，纲手其实和自来也一样，一肚子的不爽。

    只是团藏身居高位，又握有单独的秘密部队，就算纲手去当面质问，大概率会被团藏用资历怼回来。

    她捏捏眉心，一时陷入了两难之境。

    自来也见了，猛地锤了下手，“该出力的时候，团藏那老家伙从来藏着掖着，搞自己人的心态倒是有一手。”

    如果是之前，自来也绝对不会说出这样的话。但经历过生死，又和乔恩厮混了一段时间，自来也算是彻底放飞自我了。

    什么身份，什么地位，统统都是虚的！

    看着自来也，纲手脑海中突然灵光一闪，“对了，雷影传来消息，说要在铁之国举行五影会谈，不如趁这个机会带走乔恩。

    这样，他既如愿离开了木叶，我们也能继续交好他，可谓一举两得。”

    自来也又不傻，额角冒出三道黑线，道：“纲手，你的意思是......让乔恩小哥免费给你当护卫？”

    纲手摇头道：“什么护卫，我只是邀请他出去游山玩水而已。”

    女人不好惹。

    五十多岁的女人更不好惹。

    自来也摸摸鼻子，“虽然这确实是个办法，但总感觉怪怪的。”

    “没什么好奇怪的，我已经说了，我只是邀请乔恩同行。”纲手语气肯定道：“只是同行。”

    “那......好吧。”自来也勉强地点点头。

    然后，一指自己，“那我呢？”

    “你？你当然是留在村子里啊。”纲手理所当然道。

    自来也：......

    委屈。

    肉眼可见。

    纲手既好笑又无奈，从椅子上站起来，以「博大」的胸怀包容了自来也，“自三代目大人死后，村中的战力严重缺失，如果没有你坐镇木叶，我怎么放心远行。”

    温软柔香。

    此等体验堪称人间绝妙。

    自来也本能地蹭了两下，“放心吧，我会好好守护木叶，直到你回来。”

    纲手脸上一片飞绯红，声细如蚊道：“我相信你。”

    门外。

    抱着一叠文件的静音恨不得把头埋进地里。

    纲手大人，自来也大人。

    你们谈情说爱没人反对。

    但......

    你俩好歹把门关上啊！

    考虑考虑我这个三十一岁的单身狗的感受好不好。

    心酸。

    不愿透露姓名的静音小姐‘汪’地一下哭出了声。

    ......

    ......

    第二天。

    自来也向乔恩转述了纲手的意思。

    乔恩一听。

    五影会谈？

    貌似很有搞头诶。

    如果他没记错的话，在这次会谈上，‘宇智波狂笑四杰’之一的二柱子·宇智波佐助会不自量力地前来暗杀五影。

    然后，被一阵爆锤。

    这等名场面可谓难得一见！

    而且化名阿飞的宇智波带土也会出现，那家伙可是贯穿整条时间线的绝世怨种，要是能改变其命运，自己掌控的「命运」之力又能增强不少。

    想到这儿，乔恩面色一肃，“既然是纲手婆婆的邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    “唉，你会拒绝也是正常的......”

    自来也下意识地开口。

    紧接着，他反应过来，“什么？你同意了！”

    “我当然同意。”乔恩理所当然道。

    “可是，你怎么会同意呢？”自来也直率豪爽，了当道：“纲手那老太婆多多少少在利用你诶。”

    乔恩不说话，微微一笑。

    佛系格斗大师烈海王曾经说过这样一句话——‘我无所谓’。

    尽显男儿格局。

    乔恩深以为然。

    别问，问就是‘我无所谓’。

    自来也感动的简直想哭。

    这是什么绝世好兄弟啊！

    不光救了我的命，还要亲自保护我老婆。

    自来也只恨自己没什么女弟子，要不，一定介绍她和乔恩小哥认识！

    等等。

    女弟子？

    小南不就是......

    咳咳。

    不对，关于长门、小南和弥彦的谜团还没有解开，暂时不做考虑。

    那么答案只有一个了！

    “哟，好色仙人，乔恩大哥，你们都在啊。”

    念念不忘必有回响了属于是。

    ‘鸣子妹妹’闪亮登场。

    乔恩转转眼珠，提议道：“自来也大叔，这些天我和鸣人这小子相处的不错，恰好还有一些别的技能想教他，这次五影会谈，干脆让他跟我们一起吧。”

    鸣人：(???)

    五影会谈？

    什么鬼！

    自来也思索一番，回应道：“当然可以，这次会谈，就让卡卡西带领第七班，护卫纲手的安全吧。”

    我不是木叶高层。

    但我是火影的男人。

    只要吹吹枕边风，这种层次的人员调动还不是轻轻松松？

    鸣人懵了，问道：“好色仙人，你们在说什么啊？五影会谈？到底怎么回事。”

    迎上宝贝弟子的眼神，自来也解释道：“前不久，八尾人柱力遭到晓组织袭击，犯人正是我们木叶的叛忍，宇智波佐助和他的同伴。”

    佐助！

    听到这个名字，鸣人呼吸一滞。

    硬了。

    拳头硬了！

    自来也继而道：“为了维护忍界和平，雷影提议举办五影会谈，商议该如何迎接晓组织的挑战。”

    鸣人重重点头，“我明白了，这次会谈，请务必带上我。”

    那肯定要带上你啊。

    我还想看鸣子妹妹和宇智波佐美相爱相杀呢。

    乔恩极为熟练地RUA了把鸣人的黄毛，“不要让我失望。”

    鸣人一头雾水。

    但乐天的性格却让他本能地笑了起来，“好！”

    所以说。

    黄毛什么的，真是可爱~

    不知不觉中成为了黄毛控的乔某人如是想道。

    相隔数千里外。

    正踏鹰飞行的宇智波佐助忽地打了个冷颤。

    瞳孔一缩。

    他警惕地扫过四周，却没能发现任何危险。

    “佐助？怎么了！”

    “佐助殿下，出什么事了吗？”

    “喂，佐助，不要打扰我睡觉。”

    三个同伴的声音在耳边响起。

    佐助却恍若未闻。

    那种被什么人盯上的感觉，真讨厌啊......

