    “居然……是克制本尊属性的力量？”

    那书生相当之吃惊意外。

    “呵呵，超脱之力，相互克制的那么多，没听说有哪一种是可以无敌的。怎么，你的超脱之力就不可以是被克制？”

    展飞说着，已极速冲杀向那书上，趁着对方仍慌乱未定，急速挥剑不断刺挑斩劈，各种攻击轰落扫落

    “本尊不相信巧合！！”那书生咬着牙，不断应招，但时不时就被刺一下，虽然伤势不太重，但也不轻。伤势不断积累。

    “巧合？”展飞讶异，动作却不慢，攻势加剧。

    “本尊的超脱之力……不是任何火属性的超脱之力，都可以克制的！”祂怒声道。

    “没错，必须是倾向于精神层面，既有火属性又有点精神属性，这特殊的超脱之力，才可以燃烧那些文章。否则只能引燃字符。但是，本尊手中正好有类似的神器，可引发相应的力量……”

    “本尊说了，不相信巧合！你身上的力量，一定有古怪！”那持剑书生道。

    “是吗？哈哈哈哈，有古怪又如何？能成为超脱者，谁没点秘密呢？”

    展飞说着，一剑朝前方再刺去。

    之前一直没展现出能克制这书生的超脱之力，突然暴露出来，一下子取得了胜势。

    书生硬挡了几次，转头要逃，虚空中却有一道道寒芒绽现。

    却是刚才出剑，刺挑劈斩之际，一股股力量烙印于虚空之中，早以使用剑气布下无形剑阵。

    此阵，书生轻易可破——前提是全力动手，无人干扰。

    但展飞在这边攻势加剧，那书生哪能抽空破阵？

    想退就会被拦。

    连战边退，会撞碎一些剑气，但又有新的剑气形成。而且，许多剑气还是与祂有特殊的因果。祂东则剑气东，祂西则剑气西，跟着祂一起飘，一起左右摇摆。

    难以避开这剑气的笼罩。

    剑气的作用，并不是硬生生挡住那书生，不会跟祂死磕，否则祂一招之下就能破了这剑气大阵。

    剑阵大阵的作用是依附于这书生，跟着祂飘动，同时释放出强烈干扰空间的力量。

    种种不同的干扰不断喷涌而出。

    这就让祂无法空出手来轰破虚空逃遁。想趁机拼退展飞再传送离开，时间上来不及。

    “你这身超脱之力，能顶得了多久？

    “本尊记得，有一位超脱者前辈，名叫厄坤，转世重修，身上的超脱之力都没了。在关键时刻，逆转回到前世的状态，才能动用超脱之力。

    “这意味着，每一位超脱者身上的超脱之力，是有可能完全脱离身体而不存在的。

    “只要将你身上的超脱之力都耗尽，本尊说不定可以将你镇压封印起来？”展飞说道。

    超脱者，灭不了，杀不掉。

    哪怕耗尽对方的超脱之力，对方的躯壳也难灭。再灭掉躯壳，对方还有神魂，意识核心，真灵。三者其实也可算是一者。

    超脱之力也是不死不灭的，所谓耗尽，其实只是散于虚空。只要超脱者稍一修炼，虚空中属于自己的超脱之力，就会回归身边。

    而且，正常情况下，超脱之力极难被打散。同级别强者强出几倍都不足以打散。但如果是力量正好克制，能令祂的超脱之力松动，不稳定，再打散就容易了。这是击败超脱者的秘诀所在。

    “话说起来，超脱者可以被镇压封印，那超脱之力是不是也可以镇压封印呢？超脱之力镇压了……那超脱者会不会有可能无法将超脱之力吸回来？那就相当于……只有不死不灭的本质，却没有足够强大的力量了？”

    展飞心念闪动，就有种跃跃欲试之感。

    想要试着能不能将这书生给镇压起来。

    就在此时，持剑书生大怒道：“展飞，你可不要太过狂妄了！！咄咄逼人，不给后路，对你没有好处！”

    展飞道：“本尊并非欺人太甚之辈，不想如何羞辱你，只要夺取那凭证碎片而已。交出凭证碎片，可任由前辈你离开。”

    “休想！”

    “那就不好意思了。前辈你手中的凭证碎片，也是从其它超脱者那里抢过来的。现在就算被强，也没办法抱怨什么。实力而已。”

    “可恶，本尊跟你拼了！”

    持剑书生说着，人剑合一，剑尖显化一支巨大毛笔虚影，一笔划来，一个大大的一字朝这边扫至。

    展飞哂然，正要出手破掉这攻击，但陡然间，那毛笔虚影消散了。长剑散发着凌厉寒芒，浓郁的蓝白色冰雾扩散。

    周围的一字，居然是由无数密密麻麻细细的神秘符文构成。每一个符文都蕴含着奇妙的力量，冰寒气息渗溢，涌出到那剑上

    展飞斩出去的剑，燃烧的火属性超脱之力瞬间被压制变弱。

    “咦？”

    当的一声，展飞整个人大震，持剑倒退。

    “你居然……藏有秘器，还有这一种特殊属性的超脱之力？”展飞吃惊。

    “克制你这超脱之力，足够了！”

    说着，持剑书生挥剑扫荡。

    剑柄部位，有着剑穗，正源源不断地涌出超脱之力，融入那剑中。

    长剑一扫，一股浩浩寒气奔涌而出。

    展飞一退，对方瞬间斩出亿万剑影，虚空崩裂，无数混沌喷涌而来。

    但是，展飞看得出来，这浩浩荡荡的剑影与混沌之中，绝大部份不过是混沌主级别的攻击，加持少许的超脱意志而已，真正有足够威力的，是夹于其中的几道剑气而已。

    但那些剑气凌厉，速度极快，偶尔还能追溯因果甚至逆转因果。

    “展飞，受死！”书生咬牙切齿一剑斩来。

    “死的是你才对！”

    展飞一剑倒撩，剑身炽焰轰的一声炸开，狂暴的超脱之力反卷过去，对方的寒意剑气都被融化了，蒸发了。

    “你！！”

    持剑书生骇然倒退。

    “火属性克冰，本尊的超脱之力克制你。”展飞道。

    “可笑，这又不是五行。而且就算是五行，也寒冰克火才对，你这超脱之力……”

    “哈哈，本尊正好藏有好多件超脱神器，现在这一件超脱神器，可以让本尊的超脱之力产生临时改变。怎么样？”

    展飞挥动的长剑末端，居然也有剑穗，看起来还跟那持剑书生的差不多。

    “你！！”书生气极。

    怎么可能如此巧合呢？

    展飞这边肯定有大秘。

    否则，不可能祂出什么超脱之力，展飞这边就正好克制祂的力量。

    这样打下去，迟早会输。

    “本尊记住你了，可恶！”

    那持剑书生陡然右手一抛，一团金灿灿之物朝远方疾速射去。

    展飞一剑斩向祂，朝那团金灿灿之物杀奔。

    可瞬间，金色之物穿梭虚空，回到书生旁边。

    展飞无数剑影劈来。

    “你没追过去？”

    “若是真的，重伤你乃至暂时封印，再夺也不迟。若是假的，死盯着你就更正确了。”展飞说道，长剑一刺，书生避之不及，又一次受伤。

    只不过，体内也有超脱之力，哪怕这超脱之力被是克制的，也保住祂不会被一剑刺爆。

    又是几剑之后，持剑书生陡然一分为三。每一个身上都带着一件不同的超脱神器，其中一个还拿着那团金灿灿的凭证碎片飞射远去，另两个则飞向其它不同地方。同时，还有许多的弱小幻身出现，也是乱飞乱窜。

    展飞也分化几个身影追去。

    因为居然难辨对方哪个是真哪个是假。

    远远一剑剑斩落。

    最后，持剑书生逃了，但是，展飞却夺到了那一团疑似凭证碎片的东西。

    上面有烙印，展飞轻易抹消之后，才发现部份诡异的能量波动在周围流转。

    脸色不禁一沉：“居然还玩这样的把戏。”

    对方觉得难以保住这团凭证碎片了，所以，抛掉这东西的时侯，在上面留下一个小手段，会记录展飞拿到凭证碎片的情况。

    以后遇到其它超脱者，这段拍摄下来的全息影像，而且因果之丝因果信息都记录其上，因果确凿，难以辩驳。就谁都知道展飞拿到了这团东西了。

    “哼，逃跑也不安份……不过，超脱者很强啊，想抓住都难。但是，祂是用了李代桃僵之计，否则也逃不掉。”

    展飞之前布设有那剑气之阵，牢牢追着那书生。对方只有使用足够强大之物替代自身，牵引走那剑气阵势，才可以摆脱展飞。

    如果对方使用普通的超脱神器或超脱神器碎片，展飞遥遥一剑就能将那神器给打下来。

    如果是凭证碎片，展飞追到了，会被吸引注意力一二，祂本体就有机会逃走。

    如果祂是乱丢太，本体带着剑气阵势逃，那也是会被追上逃不掉的，就吃亏了。

    所以，只能弃车保帅，暂时放弃那凭证碎片。

    现在，展飞刚刚要握住那团东西，就一道道流光绽射而出，一股股玄妙的信息从中涌出。

    “这是……”

    展飞清楚，是那持剑书生临走之前留下来的手段。激发出这团碎片所蕴的信息。而且激发的时间不会长，只是极短暂。

    但用来吸引展飞，足够了。

    展飞现在就无心追那书生，只果死死盯着这团东西，并且迅速在周边布设阵势。

    阵势将虚空挖出，连同展飞与这片虚空一起承载，朝着远方飞去，以免那书生找到其它超脱者再杀个回马枪。

    展飞呆在阵势与这片被禁锢的虚空之中，死死盯着手上的那团东西。

    过得几息，那团东西就不再有信息散溢。可是，展飞已经从刚才的观察中，学会了这一门手段。

    右手一点，超脱意志凝入，以某种特殊频率，蕴着特殊的念头涌入。

    整团凭证碎片，就有流光绽现。如同一个个神奇的符文，似字非字，似图非图。

    这些符文高速旋转。

    展飞只看到其中一道符文，它就消失了。看到哪一道，哪一道就消失。没看到的，没阅读参悟里面内容的，就没有消失。

    “这感觉……不对，这信息……”

    展飞深吸一口气，脸上浮现惊骇之色。

    未久，手中的那团东西，光芒尽敛，最后留下一小块金色的半透明晶核模样的东西，再然后，就完全破碎消失，化成极细极细极细的点点金金，散溢开。

    展飞伸手一捞，却根本无法碰触到那些金色的光点。它们都不见了。

    “消失了？离开这个庞然大物体内世界的重要凭证的碎片……只是，相比起失去的凭证碎片，得到的东西，更惊人了！”

    展飞闭上眼睛，心潮起伏。

    “那个书生，留下来的后手，应该是想要激发这团凭证碎片当中的超脱意志。毕竟是来自那龙形杂物堆的本源，由无数超脱神器与超脱神器碎片构成，那么，这团凭证碎片之中肯定也蕴含着极强的杀招。

    “只可惜，祂留下来的手段，居然激发了这碎片的真正秘密。我才得以一窥真貌……假如那书生之前看到这些信息，估计就不会舍得将这东西留下来了，而是早早就吸收了。”

    展飞摇头失笑。

    他清楚，那持剑书生，应该不懂得这碎片的吸噬之法，也不懂得这团凭证碎片的真正作用。

    “基因信息吗？”

    展飞闭上眼睛，脑海之中就浮现出一尊非常庞大非常之令人震怖的庞然大物。

    正是他之前意识投影挤出这庞然大物体外世界之的，回头所看到的景像。

    如今，这影像，却是浮显于脑海。

    而且，很朦胧模糊不清晰。

    下一瞬间，展飞的观察视野，就被急速拉扯到那庞然大物体内，他可以清晰地看到部份细胞世界的构成，内部的力量运转。甚至可以看到一些更多的更重要的神奇知识。

    回忆了一瞬，这些记忆就消失了。

    “如果我没料错，凭证碎片，还真的就是这庞然大物‘基因’。只不过，是片段而已。

    “如果收集齐所有的不同的凭证碎片，就是将这庞然大物的‘基因’数据全部收集起来。

    “再以超脱之力模拟对方的基因序列，改造自身……将有可能会修炼成为另一个庞然大物！”

    展飞震惊不已。

    自己的猜测，把他自己都吓到了。

    “这些凭证碎片，既是基因信息，也是这个庞然大物本身的修行之法，进化之道。模仿之，参照之，如果能全部得到……这是无上机缘啊。

    “是否要修成另一个庞然大物，且不好说。但起码……后续超脱者几个层次的修行。还有大量的战术战技，都包罗有了……只要我能找齐那些凭证碎片。

    “这些凭证碎片，本身就相当于一种传承。如同巨龙会将它们种族的传承记忆留在基因之中，传于后代。这庞然大物的基因也有类似的功效。

    “到时侯，吸纳诸多知识，相当于获得了庞然大物传承。凭着那见识……想离开，绝非难事。”

    展飞激动无比。

    所得的好处，还不仅这些。他还从之前的信息之中，得知了一个天大的秘密……与大道之精有关。

    