    “哼哼哼！区区一头基因变异的熊而已，在幻想乡里你就是只战斗力不足五的渣渣而已。。。”辰逸踩着已经挂掉的基因突变熊的脑袋，摸着下巴，“似乎幽幽子很喜欢吃这种稀奇古怪的物种吧，收起来先。”

    辰逸手一招，房子般大小的巨熊凭空消失，让旁边的大伯直接吓坐在了地上。

    “嘁！老伯，我们现在没住的地方，知不知道那里有旅馆什么的？”既然遇到了就顺手把那什么比总的解决掉吧，反正那个混蛋也是罪该万死的。

    “呃……这个。”老伯看了辰逸和他背着的蕾一眼，“如果你们不介意的话就来我家吧，虽然我家不是什么好地方，但休息的地方我还是可以准备的。”

    “那就这样吧，多谢了。”你当咱不知道你安得什么心？看着你是被逼的份上就不和你计较了。

    背着蕾走在路上的辰逸开始问蕾了，“呃，蕾，你知不知道艾迪鲁庭园在哪里啊？”

    “我不知道啊。”蕾理所当然的说道。

    ……也是，蕾被封印了五百年，整个人都睡傻了（无雾……）忘记艾迪鲁庭园在哪里也是情有可原的说。

    不过，这样一来的话，想去艾迪鲁庭园的话就点找到希丝卡一伙，然后还要防着被他们身后的圣战天使保护协会yin一把，再然后自己似乎又把那娘们得罪透了，再再然后自己拆了他们的飞行器，也不知道他们现在是死是活……

    再再再然后……擦！辰逸越想脸上越阴沉，似乎能去艾迪鲁庭园的另一条路也被自己给亲手堵上了……

    “不过我能感觉到艾迪鲁庭园的方位。”过了好一会，蕾才慢慢补充道。

    ……我恨说话大喘气的啊！不过知道方位的话，啧！难道这个世界还有自己翻不过的山？越不过的海？一路平推过去就是了，遇山拆山，遇海填海，小意思而已了……

    大概吧……

    拆山自己现在木压力，填海么，改天去把太上老君的羊脂玉净瓶借过来再说吧。

    嗯，就这样了，遇山拆山！遇海坐船！一路平推！抵达目标！动手拆迁！

    以上……

    在一处冒烟的地方，不断的传出少女的咆哮，“啊啊！那个混蛋我一定要毙了他啊！！”

    “呃……那个，前辈，请先镇定一下。”看着不断发飙的希丝卡，龙威满头的大汗，对方可是能随手撕钢铁的存在，虽然不知道对方挂了没有。

    “哼哼！不管怎么样我是绝对不会放弃，那种危险的家伙一定要就地击毙才行！！”还是记仇啊。

    “嗯嗯！绝对不能放弃！因为我们的钱全丢了！”龙威也在一旁大喊道。

    “什么！钱…钱没了？这什么意思！我们离开本部的时候不是到了不少钱么？！”希丝卡立马抓狂了，揪着龙威的衣领摇啊摇的。

    “因为全都被烧掉了啊。”龙威指着一旁正在冒烟的飞行器。

    “啊啊！那个混蛋，我一定要毙了他啊！”抓狂的希丝卡拿出圣战天使雷达，“哦！还好七煌宝树还在雷达的侦测范围，不过看来今天是赶不上，就地休息吧。”

    看到雷达上停在边缘的光点，希丝卡就知道今天算是没戏了，她的雷达可不是只能探测一点五公里的那种，经过她偷偷的改造后，侦测的范围已经扩大到了十公里。

    ……

    “啊！好宏伟的风车啊。”虽然在漫画上就已经知道了这架巨大的风车，但实际一看嘛，也就这样了……

    既然到了这里，蕾暂时也不会有什么危险，辰逸也就放下蕾，让她zi诱活动了，辰逸还真不信谁能在他眼皮子底下把人劫走。

    看着停止转动的巨大风车，辰逸的身体就如轻盈的羽毛一般，几个跳跃就跳到了风车最顶端，放眼眺望远处，然后实现就被一座巨大的堡垒挡住了……

    尼玛……

    看来今晚不光要砍人了，还要拆房子啊。

    看着辰逸的举动，蕾见识过辰逸从千米高空zi诱落体后，就没有多大的震惊了，但是蕾旁边的少女就不一样了，带着一脸震惊的看着辰逸，这还是人吗？

    答曰：不是……

    晚上，在一间房间里，看着坐在床上的蕾，“呐！蕾不介意我也睡着这里吧。”辰逸铺在地毯说道。

    “没关系……不过辰逸真的是男孩子吗？”蕾原本淡漠（呆？）的眸子里闪过一道好奇的光芒。

    “呃……我当然是男的啦。”辰逸挠着脸说道，“不过在十几年还是几十年前被一个装嫩的少女老太婆给yin了一把，才变成这样的。”

    “几十年前？装嫩？辰逸和对方的年龄很大么？”蕾无视辰逸抽搐的脸庞，一边摸着辰逸的胸部一边说道。

    啧！你还是不信啊，看！这都亲自下手确认了……

    “岂止是大啊？简直是大无边了，我在千年前认识到她的时候，她就已经名传于世了（恶名），哈！蕾你别当真就行了。”

    辰逸打着哈哈，这个世界上长命的只有圣战天使而已，妖怪什么的毕竟都不存在的。

    “不，我相信了。”蕾收回了手，再次回到了床上。

    哈？相信就相信吧，反正以蕾的性子也不会乱说的，看着已经躺在床上的蕾，“晚安。”辰逸关上了灯。

    “辰逸晚安。”

    夜深时分，躺在地上的辰逸睁开了眼睛，坐了起来，血红的眼睛在黑暗里散发着淡淡红光，扭头看了一眼还在熟睡的蕾，辰逸走到蕾床边的桌子旁，坐在桌子上的辰逸看着蕾熟睡的脸庞，忍住上前捏一把的冲动，闭上眼睛静静的等待起来

    果然没过多久，一个高大的身影就映在了在窗子上，“哟！夜袭的来了啊。”

    在屋外的打算亲自动手掳走辰逸和蕾的比总，看到窗子里突然亮起了两点红光，接着辰逸的声音就传了出来。

    被发现了！知道被发现的比总不再犹豫，随着玻璃的碎裂声，一只粗壮的手打破玻璃，抓向屋子里的辰逸，暗掳不成打算明抢了。

    擦！真当老子好捏啊，老子纵横的时候你爸连蝌蚪状物还都不是，你这自寻死路啊！

    去你丫的！毫无例外的，已经大半个身子通过窗子探进屋里的比总瞬间倒飞了出去，倒飞出去的比总不可思议的看着辰逸，如此瘦小的躯体里怎么可能爆发出如此的力量，是怪物吗！？

    比总有点后悔自己托大没带自己的圣战天使，原本他以为只是两个少女而已，就算一个强大一点也强不到哪里去，但是现在，尼玛这就是一怪物啊，自己连反应的时间都没有，就被打飞了，而且那怪物般的力量……

    不再犹豫，比总转身就跑，至少要带着自己圣战天使再来。

    辰逸看着离去的比总也没有去阻拦，反正一会要把那里一窝端的，在那之前还有事情要解决一下。

    “把你吵醒了啊，蕾。”辰逸脸上带着歉意的笑容，谁知道那个混蛋被发现后就直接动手了。

    蕾揉了揉眼睛，“唔～辰逸，发生什么事了？”

    “呵呵，没什么就是我们被人贩子盯上了而已。”

    “人贩子？”

    “就是买卖人口的一帮混蛋啦。”辰逸解释道。

    蕾眉头也皱了起来，这和众多被当做道具使用的圣战天使是何其的相似呃。

    “呐！蕾，要不要在睡一会，我去解决点事。”辰逸看出了蕾的不高兴。

    “我和辰逸一起去。”已经起来的蕾抓住了辰逸的手。

    “…好吧，来我背着你。”辰逸微微下蹲，将蕾再次背了起来。

    之后……

    碰！！！

    一间屋门被踹了开来，漆黑的环境里亮起了两点红光，吓得屋内的两人缩在了角落。

    “哟！老伯啊，对于我们被夜袭这件事你是不是要给个解释呐，要不是咱的武力值够高的话，说不定我们就真的着道了啊。”辰逸打开屋里的灯，一只手背着蕾，一只手上上下抛动着一颗石头，接着将石头抓在手里一抓……

    在一老一少惊恐的眼里，石头变成了比沙子还碎的粉末，被辰逸洒在了地上。

    “等……等等，我们只是迫不得已以才这么做的……”老伯试图解释道。

    “嘁！是不是因为自己的女儿要被带走，不得已之下那我们做替罪羊，顶替你的女儿？”辰逸一脸的不爽，虽然早就知道是这样，但真正发生在自己身上，任谁也不会高兴起来。

    “是……”

    “啧！看在你是为了自己女儿的份上，这次就算了，要是在有下次，噢！应该没有下次了，我现在就把他们一窝端了去……”对于这种为了的亲情原因辰逸也不想做什么，关上了屋里的灯，辰逸的身影再次隐藏在黑暗中，只留下两点猩红的光芒。

    背着蕾走在路上的辰逸看着黑暗的夜空，心里想道，真是月黑风高杀人夜啊。

    至于辰逸为什么会去那个老伯那里，那只是‘单纯’抱怨一下，嗯！就是十分‘单纯’的抱怨一下而已……

    嘛！任谁被yin了一把后，都会想着如何的yin回来不是吗？辰逸这只是‘单纯’的吓吓人而已，只是简简单单的‘单纯’而已……

    ……

    ;

