    “你要去冲dwg吗？”

    队友也是注意到了苏离的举动，惊诧道。

    “嗯。”

    苏离点点头，嘴角露出了笑容。

    见状，队友瞬间明白了苏离的想法，眼神一惊。

    “你想和他们换命？”

    他们猜到了苏离的用意，剩下的队伍里满编队并不多，棒子那边就剩dwg一支满编队，也是这一把很有希望吃鸡的队伍。

    但苏离此刻的举动，显然就是要对方拉下水，让希望直接变成绝望。

    这简直太损了，不过韦神三人很是喜欢，非常赞同苏离的做法。

    毕竟，这是dwg，高丽赛区的队伍，能不让他们吃鸡，那也是一件很不错的事情。

    大屏幕上。

    看见苏离一个人朝着dwg的位置冲了过去，无数观众都瞪大了眼睛。

    心想这人疯了，他怎么这么勇啊！

    一个独狼当成满编队来玩是吧。

    不过，也有明白人看懂了苏离的想法，因此有人欢喜有人忧。

    尤其是棒子们在反应过来之后，脸色更是被气的通红，嘴上已经是骂了起来。

    “西八，这苏离也太恶心了吧。”

    “一个独狼还要来搞我们，真是不要脸。”

    “这什么人啊，非要恶心人是吧。”

    “dwg千万要谨慎，别给他换掉了人头。”

    “这怕什么，他一个人再厉害，我不信还能在这种级别下的满编队伍掀起什么波浪来。”

    “让他来，直接送他去下一把的飞机。”

    不过，也有一些棒子觉得大家过于的夸大了苏离。

    后者的个人实力再强，也不能强到在后几个圈的时候一个人打dwg整队吧。

    这不可能。

    若是普通的战队面对苏离，他们倒是觉得该队翻车的几率会大不少，但这可是dwg。

    在洲际赛开打之前，这是夺冠呼声最高的队伍，也是赛事官方的战力榜首。

    这样的战队，就算苏离的个人实力再强，棒子们觉得只要dwg不是乱玩，妥妥的拿下苏离，并且不会有任何的损失。

    这是他们对自己赛区一号种子的自信。

    别说是棒子那边的观众了，就是辛巴他们在看到苏离的举动后都下意识的为他捏了把汗。

    这可是一打四啊！

    虽说独狼吃鸡的希望非常渺茫，但这并不代表就彻底没了机会。

    只要苟着来，等到了时机，还是有概率吃鸡的。

    这样的例子也不是没有在洲际赛出现过。

    之前就有队伍独狼存活到了最后，拿下了一鸡。

    但那前提是，你在决赛圈或者决赛圈之前得清楚自己是个独狼。

    很显然，在观众们的视角里，苏离并不清楚。

    毕竟，哪有独狼这样打游戏的？

    此刻。

    导播专注的将画面锁定在了苏离的视角上，很显然，这个在洲际赛才打了两局比赛的新人选手，已经成为了耀眼的新星，深得导播的宠爱。

    以苏离的枪法和身法，这种一打四的镜头，即便是隔壁不专业的导播也不会错过。

    苏离的队友此刻没有说话。

    他们知道，在这种时候多说一句话那都是对苏离的干扰。

    安静，便是他们对苏离最好的帮助。

    三人的眼神十分专注，仿佛画面里在操作的是他们本人一样。

    而他们的目光十分有神，透露着一股信任的光芒。

    这是对苏离实力的信任。

    即便这一刻对方要一个人挑一支高丽赛区的一号种子队伍，还是一支满编队。

    他们也选择相信苏离的决策。

    哪怕这只是一个赛场新人。

    “他在找死！”

    dwg的位置就坐在4am不远处，他们捕捉游戏信息的实力很强。

    作为高丽赛区的一号种子队伍，他们的实力自然不是吹出来的。

    队伍里各种能力的选手都有，自然也包含将比赛实况信息记得十分清楚的人。

    所以，dwg的选手都清楚这个出现在他们左侧的人是谁。

    4am的独狼，苏离。

    如果说，只是独狼的话他们并不会多么的重视，但是，如果这个独狼是苏离的话，那情况就不一样了。

    即便如此，看到苏离一个人如此嚣张的在他们左侧行事，dwg的选手还是感到非常的不快，羞怒。

    他们好歹是夺冠大热门的队伍，却被一个独狼这样对待，脾气再好的人也很难淡定下来。

    哪怕这个独狼是苏离！

    “他想要跟我们换命，折损我们的实力。”

    虽说感到羞怒，但思考的能力并没有因此丧失。

    dwg的四名选手头脑还是十分清醒的。

    苏离这样的架势过来，心里面在打什么样的算盘，他们自然清楚。

    “别冲动，他就是要扰乱我们的心绪，然后击垮我们。”

    队长沉声道。

    这游戏一打四很难。

    尤其是在职业比赛上，一打四更是难上加难。

    吃鸡联赛举办至今，经历过大大小小无数场比赛。

    一打四的例子很多，但几乎都是以失败告终。

    至于成功的，都成为了名场面。

    是足以让大家铭记的荣誉。

    所以。

    他们只要不冲动，不瞎打，保持沟通，要拿下对方还是一件轻而易举的事情。

    至于被对方换掉？

    这根本不在他们考虑的范畴之内。

    他们的协作，不会给对手补枪的机会。

    哪怕这个人是苏离。

    “真把自己当神了。”

    “实力再强，也有上限。”

    “一个独狼好不容易冲到了一个好位置，还不懂得珍惜。”

    “这就是对自己实力过于自信的人，从而变成了自负。”

    选手交流的很快。

    随后。

    “小k你留下来看屁股，你们两和我一起上。

    队长发话了，很快就做出了指挥。

    他们占的点位很不错，放一个队友加强就足够为他们争取淘汰苏离的时间了。

    “放心，再你们击杀这小子之前，我不会让别的队伍过来。”

    小k手握sks，语气很自信。

    他是队内玩狙玩的最好的人，在高丽赛区单论sks的话，没有人是他的对手。

    所以，小k有这样的信心。

    “我们走。”

    队长没有多言。

    这边的动静，同样上传到了大屏幕上。

    观众们屏住了呼吸，全神变得无比专注。

    他们虽然不清楚选手们交流了什么，但有一点是他们现在最能肯定的。

    那就是，dwg这边就要和苏离干上一架了！

    三打一！

