    灰暗而诡异的空间里，唐子娴还盘腿坐在地上，身上散发出莹白圣洁的光辉。她的嘴里不断有梵音传出，大概是在念诵什么经文。就连宁涛开门回来，她都没有停止。
    宁涛的视线移到了一个方向，那个状似水晶球的科技法器并没有因为之前的恶战而损坏丝毫。只是，不知道是因为什么原因，与天启手表对应的全息投影全都消失了，那球也失去了光泽，看上去就像是某个科学怪人造出来的试图联系外星人的仪器。
    银月樱的“尸体”也还在，静静的躺在血浸一般的地面上。而在距离它不远的地方，却又有一块青青草地，有一缕阳光照在上面，朵朵野花开得正艳。
    宁涛走了过去，打开小药箱将包着白圣一双眼珠的普通处方签拿了出来，然后放在了银月樱的旁边，低声说道：“那个，不知道该怎么称呼你，我还是叫你前辈吧。前辈养育了白圣，为他开眼，可他却害了你。我能想象到你当初有多么悔恨和痛苦，今天我杀了白圣，你在天之灵可以安息了。”
    银月樱没有半点回应，也不可能有回应。
    宁涛却还自言自语地说了下去：“白圣临时之前说你养育了他，可他却害了你，他很后悔，他挖出了他的眼睛，让我带来给你赎罪。他说请你原谅他，至于原谅不原谅，你就自己决定吧。”
    身后传来了脚步声，还有唐子娴的声音：“你在那里嘀嘀咕咕说什么？”
    宁涛没有回头去看她，继续说道：“前辈，逝者已矣，你既然已经不在这木头之中，就把这木头给我吧，我一定会将它用在最有意义的地方，让它发光发热。”
    他故意说得比较大声，然后伸手悄悄敲了银月樱一下。
    嘤！
    银月樱发出了一个类似吹响银盘的悦耳声响。
    宁涛顿时激动地道：“啊！谢谢前辈成全！谢谢前辈成全！”
    “等等！”唐子娴来到了宁涛的身边，居高临下的视觉直盯盯的看着宁涛的脸庞：“宁涛，你该不是想独占这灵木吧？”
    宁涛摊了一下手，一脸无辜的表情：“你刚才也听见了，银月樱前辈已经答应了，它老人家的一番心意，我总不能拒绝吧？”
    唐子娴忽然移目看着横卧在地上的银月樱：“前辈，你的遗体就交由晚辈代为安葬了，你同意的话就发个声。”说完，她也伸手在银月樱上敲了一下。
    嘤！
    银月樱也发出了一个类似吹动银盘的声音。
    唐子娴说道：“你看，银月樱前辈同意我安葬它的遗体，你总不会抢尸吧？”
    宁涛：“……”
    “白圣呢？”唐子娴直盯盯的瞅着宁涛，两只乌眸恰是两潭碧水，可这两潭碧水之中却似乎藏着针，随时都会扎人。
    宁涛也没隐瞒：“他死了，地上是他的眼珠，你要是不信的话你可以亲自验证一下。”
    唐子娴看了一眼放在普通处方签上的两只眼珠，显然没有去验证的兴趣，她说道：“白圣是我们一起杀的，你承认不承认？”
    宁涛点了一下头：“我承认，只是我出力多一点，你出力少一点。”
    “总之是出力了，那战利品应不应该平分？”
    宁涛又点了一下头：“是该分，但我应该多分一点，你要少分一点。”
    “你……”唐子娴顿时气结当场。
    宁涛笑了一下：“就这么愉快的决定了，这银月樱我拿三分之二，你拿三分之一。那噬灵瓮的碎片，我拿三分之二，你拿三分之一。”
    “噬灵瓮的碎片都给你，银月樱归我。”唐子娴说。
    宁涛看了一眼散落一地的噬灵瓮的碎片，心里已经明白了是怎么回事：“那种凶恶法器的碎片每一块都浸满了鲜血，寄居着怨念残魂，普通人沾一下都会大病一场，甚至有可能送了性命，而即便是你摸一下也不会好受吧？你却要把那么邪恶晦气的东西给我，你说说，你安的什么心？”
    唐子娴似乎是有些心虚，她避开了宁涛的眼神。
    宁涛说道：“不过，我不入地狱谁入地狱？这样吧，噬灵瓮的碎片归我，银月樱我们一人一半。如果你不同意，那噬灵瓮的碎片全归你，银月樱归我。”
    他是天生的善恶中间人，什么邪恶的东西碰不得？别说是十大凶恶排行榜排第十的噬灵瓮，就算是排第一位的凶恶法器，只要给他，他盘出包浆都是没有问题的。
    唐子娴犹豫了一下，终于还是点了点头。她不知道宁涛碰了噬灵瓮的碎片会是什么反应，可就她刚才碰了一下的糟糕感受，别说是分给她，就算是白拿她都不会要。
    “那它怎么处理？”唐子娴指了一下还保存完好的科技法器说道。
    宁涛说道：“当然是……”
    却不等他把话说完，球形科技法器突然发光，转眼间一个全息投影出现在了虚空之中。一袭镶嵌着金边的白袍，极其魁伟高大的体型，不怒自威的面孔和深邃的眼睛，悬浮在虚空之中的全息投影就像是一个天神降临在了这个诡异的空间之中。
    这是宁涛第一次看见这个人，可他却知道他是谁。
    他是黑火公司的主人，尼古拉斯康帝。
    “宁医生，我想象过我们的见面，可我从来没有想过我们会在这里以这样的方式见面。”尼古拉斯康帝的声音从球形法器之中传了出来，非常标准的汉语，只是声音过于低沉和阴森，给人一种嘴里包着一块冰在说话的感觉。
    宁涛的声音也很冰冷：“我就在这里，你想怎么样？”
    尼古拉斯康帝淡淡地道：“知道我为什么要跟白圣合作，给他这种法器，帮他赚钱，帮他开启他的由钱入道的计划吗？”
    “这还用说吗？不就是寻祖丹的丹方吗？白圣在朱红琴的身上种了金蛇蛊，他从朱红琴的身上获得了丹方。你心心念念的不就是寻祖丹的丹方吗？所以你不择手段的入侵了蓝图生物科技公司的植物园，策反并控制了梁克铭，掳走了林清华。所谓的不过是林清华知道的丹方而已，你与白圣的合作还能为的东西吗？”
    “你很聪明，看来白圣死在你的手中也不冤枉。”顿了一下，尼古拉斯康帝接着说道：“我从白圣的嘴里得知你炼制过寻祖丹，而且你炼制的丹药很好。这说明你的手里也有一部分丹方，开个价吧？这样打打杀杀也没有意思，我愿意付出让你满意的代价，从你那里获得丹方。”
    不等宁涛回话，唐子娴便厉声说道：“不能给他！”
    尼古拉斯康帝看着唐子娴：“你家那个老东西都不敢这样跟我说话，你就不怕我灭了唐门在海外的那一支？”
    唐子娴冷哼了一声：“哼！小事我们可以睁一只眼闭一只眼，可在这种大是大非面前，我们之间没有委曲求全的空间，你要战，那便战！”
    尼古拉斯康帝的脸色阴沉得可怕，如果他在这里，他大概会毫不犹豫的对唐子娴出手。通过科技法器现身的他只有一个选择，那就是瞪眼看着。
    宁涛出声说道：“行了，我现在很明确的告诉你，别说是寻祖丹的丹方，就算是一颗感冒胶囊我都不卖你。还有，我有一只账本，上面记着你作的恶，早晚有一天我会出现在你的面前，我算账，你还账。”
    “哈哈哈……”尼古拉斯康帝放声大笑了起来。
    宁涛和唐子娴就那么站着，一动不动的看着虚空中的天神一般的尼古拉斯康帝发神经似的大笑。
    突然，尼古拉斯康帝又止住了笑声：“既然这样，那我也就不犹豫了，杀了你们其实也是一个很好的选择。”
    宁涛忽然意识到了什么，突然拔枪，一枪射向了球形法器。
    然而，一颗精炼子弹的弹头却在即将击中球形法器的时候悬停在了虚空之中，旋转不停，却无法再前进哪怕一厘米。
    尼古拉斯康帝的全息投影消失了，就在那一刹那间，球形法器突然释放出了灼眼的强光。
    宁涛准备开血锁了。
    一个声音忽然从一个方向传来：“宁哥哥，你在哪里？妈的，什么光这么强？探照灯么？”
    这是青追的声音。
    宁涛忽然拔腿向青追所在的方向冲刺过去，并吼了一声：“走！”
    还是那个情况，其实不用宁涛招呼，唐子娴几乎与他同一时间启动，以比他还快的速度冲向了传来青追的苏雅的方向。
    看似非常广阔的空间，其实都是环境，并没有那么宽阔。青追挖了一个洞，刚好迈过幻境的界壁，她刚刚从洞里冒出来就被球形法器所释放的强光照花了眼睛，所以才忍不住爆了粗口。
    宁涛转眼就奔到了地洞近前：“青追，退回去，这里要炸了！快！”
    “啊？”青追惊呼了一声，头一缩就钻了下去。
    唐子娴一个梯云纵，一头扎进了地洞之中。
    在逃生的领域之中，她似乎拥有上天偏爱的天赋。
    宁涛心里忍不住骂了一句，也一跃而起，一头扎进了地洞之中。就在进洞的一瞬间，他的头狠狠的撞在了一团软绵绵的东西上。他忽然意识了他撞在了唐子娴的什么部位上，他的脸上顿时露出了一个奇怪的表情。
    却也就在那一瞬间，唐子娴的双腿突然夹住了他的肩膀，一股拉扯的力量传来，顿时将他扯了出去。
    拉人的是青追，这一拉拉出两个人来却让她发了一下呆。
    一出地面，宁涛回头看去，眼前是一片灰暗的浓雾，只有一些地方能看到树木和山体，但那也很模糊。
    这个地方是阴山。
    轰隆隆！
    浓雾之中突然传出剧烈的爆炸声……
