    萧晓一看，可不是就是这个小东西吗？

    “甘师兄，就是这只元兽偷吃了药材，我现在要把它抓回去，打扰之处，希望师兄体谅！”萧晓说着就要上前。

    夜笑苦笑着，一把将小豆豆从身后拿了出来：“师兄请稍等，这只元兽是我的，不知它到底偷吃了一些什么药材，能不能赔偿！”

    虽然小豆豆并不能说话，但是看着小豆豆那有些躲闪的眼神，和那毫无底气的吱吱声。夜笑心知肚明，定然是它偷吃了药材。否则以小豆豆的性格和灵性，自然会反驳萧晓等人的话。

    听到夜笑的话，萧晓有些惊愕的停住脚步。随后脸色有些纠结，若是不将小豆豆抓回去，那被偷吃的药材自然要自己几个人赔偿。要知道，那可是价值将近百余枚元石的药材，虽然天机门弟子每个月都有元石分发下来，但是即便是他这个内门弟子也只有每个月十块。百枚元石，虽然他能拿得出来，但是绝对会心疼。

    但是若是想要强行抓走这小东西，显然会得罪天璇峰，而且有甘文赋在，他也不一定能做得到。

    萧晓踌躇了片刻，看了看夜笑说道：“这位可是夜师弟？”夜笑的大名这几天几乎传遍了整个天机门外门弟子的圈子，而萧晓也正好从一个小兄弟口中听到了夜笑的事迹。

    “正是在下！”夜笑歉意的拱了拱手，然后说道：“不知道这小东西偷吃了多少药材，我用元石补给师兄可好？”

    萧晓纠结了片刻，咬着牙说道：“那就多谢师弟了，这元兽偷吃的药材大概价值七十枚元石！”说完，又赶紧解释到：“师弟，不是我狮子大开口，这小东西偷吃的药材有二百年以上的金银枝、三百年的琉璃果、三百年的五叶根...”

    听着那一串长长的药材名，夜笑有些目瞪口呆的同时有些头大。而且对方也的确没有狮子开口，虽然夜笑只是一个半吊子的元丹师，但是也知道这些药材价值不菲。甚至按照夜笑的了解，还超过了七十块元石的价值。

    狠狠的瞪了一眼装作无辜样子的小豆豆。夜笑说道：“师兄请稍等片刻。”

    夜笑刚要转身，回去阁楼中将元石从须弥戒中拿出来。一旁的六师兄却是向他说道：“师弟等等，为兄帮你去拿元石。”

    说着不等夜笑回话，六师兄转身回到阁楼。

    夜笑心中一暖，六师兄定然是怕自己这个新来的弟子没有那么多元石，引得尴尬。所以干脆也不问夜笑有没有，直接先帮夜笑拿出来。

    虽然夜笑拿出几十块元石并不困难，但是夜笑却很是感动。夜笑暗暗想到，师兄以仁义待我，我定然不负师兄厚望。

    片刻之后，甘文赋拿着一个银质的小箱子走了出来。将小箱子递给夜笑，然后笑了笑说道：“师弟，这是一百元石！回头等你有了元石可要还给师兄，哈哈！”

    夜笑并未拒绝，朝着六师兄感激的一笑，接过小箱子。

    想了想，将整个箱子递给了萧晓：“这位师兄，我的元兽无礼，偷吃了你们的药材，这是百枚元石，多余的就当师弟给你赔礼了。”

    说着，也不管萧晓摆手拒绝，直接将箱子塞到了萧晓手中。

    萧晓拿着手中的箱子，深深的看了夜笑一眼：“既然如此，那我就厚颜收下了。若是师弟以后来丹元峰有事，还请知会我一声，我必扫榻相迎！”说着朝夜笑和六师兄甘文赋拱了拱手，带着一群青衣弟子匆匆离去。

    夜笑苦笑了一声，自己连丹元峰的两个最大的大佬都得罪了，这小小的内门弟子还敢帮自己不成！摇了摇头，和六师兄回转到阁楼之中。

    回到阁楼，夜笑心想：师兄如此厚待我，即便知道了我有须弥戒也是无妨，直接将元石还给师兄为好，毕竟每个人修炼元石都非常重要。

    心里想着，手上光华一闪，整整齐齐的百块元石出现在师兄弟二人身前。

    六师兄一愣，随即激动的说道：“老八，你竟然有须弥戒？”

    夜笑点了点头：“师弟曾有一些机缘，恰巧得到了这须弥戒！”

    六师兄一脸羡慕的说道：“咱们师兄弟里边，除了大师兄、二师姐和三师兄，其他人都没有这东西，师弟运起真好！既然如此，那师兄就将这元石收起来了！”

    看得出来，甘文赋对这须弥戒很是羡慕，不过眼神中却没有丝毫觊觎之色。

    两人又攀谈了片刻，夜笑告辞离开，准备去天机塔看看。毕竟天机塔能够决定他未来一年修为的进展。

    而听到夜笑准备去看看，甘师兄很是痛快的借给了夜笑两千修炼点。让夜笑去天机塔中进行修炼。

    修炼点是可以转赠的，这和天机门弟子的腰牌设置有关。每个腰牌中，除了包含基本的信息之外，还储存着修炼点的数量。而拿着两个腰牌，用一定的方式操作之后，就可以将修炼点从一个腰牌，转移到另一个腰牌之中。

    夜笑的腰牌，一天之前已经由天机子安排人送了过来。来人告知夜笑，他需要的元丹已经准备好，将安排人送到夜城。夜笑将身上的一部分资源，和两封信件，交给了来人，让前去送丹之人分别捎给父亲和何庆。

    丹药的事情处理好，夜笑心中也松了一口气。虽然父亲的病，并未完全治愈，但是好歹得到了一两年的延缓。这样至少短时间内，夜笑能够安心的在天机门中打探消息安心提升修为。

    夜笑从六师兄的阁楼中出来之后，就向着主峰走去。主峰是天机门的重地，每隔不远就有弟子把守。不过夜笑出示了腰牌之后，倒没有任何阻拦，一路顺利的走到了天机塔前边。

    天机塔是一座方形的七层宝塔，这塔很是壮观，长宽约有百十米长，每层高度更是有二三十米的高度，完全不像是给普通人使用的样子。

    夜笑走进宝塔，还未进入，就感觉一股强烈的元气波动袭来。而也许是因为塔中元气太过凝实狂暴的原因，即便是天机塔周围都要比其他地方浓厚不少。甚至，天机塔的塔身，整个都散发出白雾蒙蒙的元气。

    夜笑在二十多米高的大门前，驻足观看了片刻。然后随着其余进入天机塔的弟子一齐走了进去。

