    一顿饭吃下来，凌淳罕见的对陆暖展现出了极大的耐心。

    平日里看着冷冷清清的一个人，此时虽然依旧话不多，但是对陆暖的态度却不知道好了多少。

    吃过饭后，凌淳还主动要送陆暖回王府。

    “我是不是听错了，你今天怎么这么好心？说吧，又在打什么主意？”

    陆暖慢悠悠的漱了口，擦着嘴看着凌淳。

    凌淳好笑的看着她：“你如今正虚弱，陆兄才离京，我能打什么主意。”

    “既然如此，那我就先走了，不用你送。”陆暖说着，示意春香把毛裘给她拿过来裹上，起身就要走。

    凌淳也不拦着，就这么看着陆暖，没有起身的意思，陆暖忍不住腹诽，就知道他是随口一说不能当真。

    门一打开，陆暖就皱着眉头站住了：“你在这儿干嘛？偷听吗？”

    一打开门就看到陆芙蓉，陆暖要不是这会儿身体虚弱，只怕要一脚踹过去了。

    陆芙蓉一脸慌张脆弱的匆匆行礼：“不是的姐姐，芙蓉是陪同姐姐出行的，姐姐去哪儿，芙蓉也要一并跟着。”

    说着，陆芙蓉又看了看包厢里正在喝茶的凌淳：“芙蓉……不是有意打扰的……”

    陆暖顺着她的视线回头看了凌淳一眼，这个男人还油腻的跟她举了举茶杯。

    “我也不是有意打扰你们的。”陆暖说着，往边上挪了两步：“我先回王府了，你随意，不用跟着我。”

    说完，陆暖抬脚就离开了。

    陆芙蓉此时站在包厢门口，她是很想进去的，但是却不敢。

    “大将军……”陆芙蓉柔柔弱弱可可怜怜的开口。

    “嘭——”凌淳确定陆暖已经走开了之后，一扬手，一道劲气直接把包厢门给关上了。

    陆芙蓉站在门外，瞪着眼睛惊魂未定。

    就差一点点，就差一点点门就要拍在她的脸上了！

    “大小姐，您和大将军这是怎么了？”坐在回府的马车上，云嬷嬷忧心忡忡的问了这么一句：“我们还是回将军府吧！”

    “难道要把王府拱手让给那兄妹俩吗？”陆暖闭着眼睛问道：“回王府。”

    云嬷嬷看着她这样，叹了口气：“大小姐，您如今能依靠的只有大将军了呀！”

    陆暖没说话，睁开眼睛看向云嬷嬷。

    云嬷嬷是标准的古人思想，所以陆暖并不觉得自己能和她说得上道理。

    况且适用于现在的社会，她未必就能比得上云嬷嬷睿智。

    “盛姐姐最近在忙什么？”陆暖干脆换了个话题。

    云嬷嬷叹了口气，知道陆暖不爱听，也不继续说了。

    “自从盛乡君受封之后，她便接过了盛家的主要生意，前阵子好像是走商去了。”

    听了这话，陆暖也叹了口气：“这下我在京城的日子可就要无聊了。”

    没人一起玩儿，那就只能赚钱了，哥哥在南京诏安处处要花钱，陆暖可不觉得天龙帝会大方给钱。

    不能让哥哥手头紧！

    这么想着，陆暖心中就有了主意。

    到了王府外，下了马车后，陆暖裹着毛裘回头看了一眼。

    “刘叔，最近卖菜农是不是少了很多？”刚刚回来一路上，陆暖仔细看了看，觉得是比之前少了。

    管家刘叔点头：“是啊，天冷了，菜农也要休息了。”

    “我记得，二舅舅好像帮我把大棚蔬菜开到了京城的呀？”陆暖看向刘叔：“他们也要休息？”

    大棚蔬菜的生意，陆暖全交给王府在打理，她从没过问。

    乍然听到陆暖提起，刘叔还愣了愣，随后无奈道：“大棚蔬菜的生意早就被谢家和王家抢光了。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_022053985097在25号打赏的鲜花~

    感谢给本书打赏了金币的小可爱~

    ---

    大家早上好呀~

