    洗漱过程中，秦亦程不忘看手机消息。

    平台粉丝已经正式突破四十万，

    又过了一个关卡。

    五十万是个分水岭。

    回复了下信息，翻了翻牌子，有粉丝问他什么时候直播？

    什么时候开始卖东西？

    秦亦程忍俊不禁，我不是已经在卖了吗？

    先薅广告代言的羊毛，

    反正都是钱，怎么挣舒服怎么来，既不用看粉丝脸色，只要搬运作品就行。

    后续几个视频也冲上了热搜榜第一，却没有获得技能点；秦亦程就明白了，只有第一次有成就奖励。

    咦？

    打开软件，好友申请列表有红着。

    除了班上的几位女生，其中有个叫洞庭湖畔夏雨荷的ID吸引了他的注意。

    夏雨荷：我是舞蹈二年级‘庄茗雪’，就是你嘴里很骚的学姐，看到加我！

    秦亦程刷着牙，看着镜子里的自己陷入沉思。

    要不要加她？

    秦亦程不加思索，通过好友申请。

    他也就加个好友，内心真没龌龊的想法。

    他可是纯爱战士，

    一刀一个牛头怪。

    古话虽说‘我就蹭蹭不进去’是骗人的，但秦亦程对自己的毅力还是比较有自信的。

    就算追、舔女生，也要选最漂亮的！

    通过十几个好友申请，基本是班上的同学，当然全是女生，顺便备注了一下。

    滴滴滴——！

    “你好，我是庄茗雪。”

    秦亦程：“学姐对不起，我昨晚完全是口误，我说得骚不是那个‘骚’，因为学姐身材太好了，长得太漂亮了，所以情不自禁。”

    “别解释、我理解。”

    看到回复后，秦亦程漱了个口。

    庄茗雪：“我是来感谢你的，因为你的关系，我抖音帐号一晚上涨了三万多粉丝，所以想请你吃个饭。”

    哦，这样啊。

    屁。

    秦亦程一看就看出来话里有话，无事不登三宝殿啊。

    “学姐，真的只是吃饭吗？”

    “其实，学姐想找你帮个忙，我看了你第一个视频，我觉得我可以当你的演员，免费的演员哦，我这么漂亮身材又好的哪里找？”

    嚯，真的自信。

    秦亦程问道：“是要推广自己的作品？”

    “帮忙宣传下我的ID就行了。”

    “没问题。”

    秦亦程果断答应了，对他而言小事一桩。

    其中没有利益纠纷，也没有冲突，换来一个免费的演员，何乐而不为呢。

    只是他没想到，居然有这么多老色批去关注庄茗雪。

    三万多名老色……平台绅士！

    对于庄茗雪主动找上门，秦亦程并不是特别例外。稍微聪明点的人，都懂得顺着杆子往上爬。

    蹭流量，太正常不过了。

    秦亦程也不吝啬，愿意给这样的机会。

    就像他给宁子瑜指路，

    对他而言没什么坏处。

    庄茗雪：“什么时候需要，通知我哟。”

    “行。”

    收起手机，秦亦程吹了下头发就出门跑步。

    学校挺大的，顺着宿舍跑到操场。

    路上热了个身，等他到操场的时候居然已经有身影在晨跑了。

    姓名：孙青澜

    颜值：82

    身材：83

    特殊：85

    注意到跟上来的身影，孙青澜侧目看了眼。

    “学姐，你好。”

    秦亦程并肩晨跑，笑着打了声招呼。

    孙青澜微微点头：“你好。”

    “学姐起得很早啊，每天都这么早吗？”

    “晨跑晨跑，起来的晚还能是晨跑吗？”

    “有道理，美术学院大一、秦亦程。”

    “舞蹈学院、孙青澜。”

    秦亦程笑问道：“青云直上、力挽狂澜？孙学姐的长相跟姓名很般配啊，有没有人说过你英姿飒爽？”

    “学弟，我有男朋友了。”孙青澜被夸的微微一笑，但眼底略有一丝戒备。

    “学姐，我也有喜欢的人。”

    秦亦程话语落下，孙青澜才放松了些警惕。

    “学姐每天都晨跑？”

    “对。”

    “学舞蹈的确实，得保持身材。”

    跑完一圈，孙青澜为了避嫌，拿起凳子上的水打了声招呼就走了。

    秦亦程看了对方的背影，对方不会觉得自己对她有意思吧？

    他轻轻一叹，跑了一株韭菜。

    但学校里女生多，也不差这一个。

    锻炼结束，秦亦程已经出汗了，差不多到这里就行了，他准备去吃个早餐，早点去教室。

    这时，手机铃声响起。

    “喂你好。”

    “您好，请问是秦亦程先生吗？”

    “对。”

    “您有个包裹，我马上到学校门口了，您在什么位置，我给您送过去。”

    “哪个门？”

    “东北门。”

    “行，你在门口等我一下吧，我马上过去。”

    “好的。”

    秦亦程寻思着，是厂商的零食到了。

    学校门口停了辆马自达，秦亦程签字收获包裹跑回宿舍，项苟几个也已经醒了。

    “秦哥，你真跑去锻炼了啊？”

    “不然呢？”

    “你自律能力是真的强，对我来说早上时间简直不要太宝贵，十分钟都心疼。”

    秦亦程拆开包裹，零食大礼包。

    他看了眼出产日期等等，还有合格证书，小孩子成年人都可以吃。

    项苟蹲下问道：“薯片、鱿鱼丝、果奶、你喜欢吃这些啊？”

    “给褚采薇买的。”

    “啊？”

    项苟愣了下说道：“哪买的，你早说帮我带一包啊，我也给晁琼华去送。”

    “跟你说，我这还有个屁的效果？”

    向开朗刷着牙佩服道：“我要有你的行动能力，估计用不了多久就脱单了。”

    “你还得有颜值。”宁子瑜提醒道。

    “我长得又不丑，有安全感。”

    宁子瑜说道：“秦哥，我们早点过去蹲点，嫂子坐下我们就把那边围住，不给姓李的靠近。”

    “懂事。”

    “那不必须的么！”

    ——————

    秦亦程几个算是比较早到教室的。

    褚采薇和晁琼华几个也走进教室。

    看到秦亦程后，晁琼华说道：“秦亦程，褚采薇很喜欢你送的东西，让我跟你说一声谢谢。”

    “我哪有啊！！！”

    褚采薇尴尬的看了他一眼，此地无银三百两。

    大早上的班上就充满了嬉戏打闹声。

    晁琼华说道：“有姐妹几个在你放心，保准你大学单不了！”

    “我不需要！”

    “薇薇啊，你就别自欺欺人了，昨晚谁笑的那么痴？”

    乜笑笑也跟着笑了起来。

    丁媛刚坐下便朝秦亦程招手：“秦亦程，坐在这里这里。”

    “谢了。”

    “不客气。”丁媛满脸笑意。

    向开朗问道：“美女，我们能坐吗？”

    “班上又不是固定座位，你们想坐哪里就坐哪里。”

    “谢了。”

    “往里面去。”

    宁子瑜坐下，周围座位就都被占了。

    秦亦程愣是没想到，不仅仅自己宿舍，女生宿舍也全部成了僚机。

    ——————

