    徐嘉怡环视了一圈寻找声音的来源，这才注意到了距离水榭不远处的一个草丛晃动不停，时不时的发出窸窸窣窣的声音，正是她刚刚听到的。

    眼见着草丛晃动得越发厉害了，徐嘉怡这会儿要哭的心都有了。早知道她刚刚就不应该打发翠云和元香回去的，不然这会儿多几个人在身边，她也不至于这么害怕了。

    徐嘉怡屏住了呼吸，目不转睛的盯着草丛看，小腿有些打颤发软，几乎站不稳，默默往后退了两步后背抵在石桌上才堪堪稳住身子，暗暗在心中想到，以后说什么也不一个人大晚上的出来乱走了。

    草丛再一次剧烈的晃动了起来，伴随着簌簌作响的叶子最后从里面跳出了一只花猫，张牙舞爪的挠了挠自个儿的脑门儿，最后还冲着徐嘉怡“喵……”的叫唤了两声，似乎是在嘲讽徐嘉怡的胆小怯懦，几个跳跃之间就已经到了屋檐之上，摇了摇尾巴就消失在了夜幕之中。

    原来是只猫儿啊……

    亏得她刚刚吓了半天。

    徐嘉怡提心吊胆的心瞬间安定了下来，深呼了一口气缓缓转过身子坐回了石凳之上平定心绪。府里治安一向都好，这边虽然僻静，怎么也不会有其他贼人闯进来的。是她太小题大做，自己吓自己了，徐嘉怡暗暗一边在心里想着，一边抬手拍了拍自己的胸口。

    “咳！”身后突然传出了一道男人的轻咳声，灼热的呼吸几乎打在了她的脖颈上。

    徐嘉怡刚刚坐下的身子僵了僵，不动声色的侧眸想要往后看一眼，触及到一身黑衣的人影时，当即尖叫了一声站起身来想要往前跑，结果没注意到要出水榭需要下台阶，一个踩空身子不稳，整个人都往后仰去。

    果然是越慌越容易出错，她怎么能这么蠢？！

    徐嘉怡懊恼不已，眼见着离地面越来越近，下意识的想要用手挡脸，避免将脸摔破相了。

    身后的男子没料到自己的突然出声会将小姑娘吓成这样，瞥见她快摔了当即速度极快的两步上前拉住了徐嘉怡的手，手下略使劲儿将人往自己这边拽了下，一个旋身就已经将徐嘉怡搂入了怀里，稳稳接住。

    惯性作用下，徐嘉怡整个人都往身后男子的怀里倒去，额头撞到了男子的胸口上，疼得她龇牙咧嘴下意识的就将头往后仰了仰。

    由于身高的差距，被人这样搂住的徐嘉怡需得踮着脚尖才行，想要稳住身子，谁知才一动又不小心踩到了男子的脚上，徐嘉怡很明显的感觉到了男子闷哼了一声，下意识的想要抬脚缓解疼痛。

    徐嘉怡只感觉到格外的尴尬，虽然还不知道这位男子是谁，不过从他出手救她免于她摔破相来说，应当不是坏人。而且刚刚被他抱着的时候，她还能从他身上嗅到一股熟悉的味道，这也说明应当是她认识的某个熟人。

    徐嘉怡默默的往后退了一步，想要确认一下这人究竟是谁。但是她却忘记了她本来就站在台阶边缘，这一往后退就直接悬空，慌乱之下直接伸手拽住了男子的手臂。男子原本吃痛的想要缓解自己脚尖的疼痛，没想到徐嘉怡还会突然拽住他，一个不稳两个人直接就摔了下去。

    “啊！”

    “嗯哼……”

    两道闷哼的声音响起。

    到底还是没能逃过摔下台阶的命运，摔下的那一瞬间徐嘉怡不由得在心里想道。

    恍神了一下，等到徐嘉怡缓过神来之后，才发现自己被男子稳稳的护在了怀里并没有摔着，只是摔下来的时候他们的姿势太过巧妙，这会儿她的嘴唇正巧贴在了对方的脸上。

    反应过来的徐嘉怡当即吓得眼睛都瞪大了，只觉得脑袋瓜子嗡的一下直接懵了，连起身都忘记了。

    不仅是徐嘉怡懵了，连被她压在身下的楚长风也愣住了。

    怀里温软的娇躯，还有萦绕在鼻息之间的女子身上的馨香，尤其是脸颊上湿润的贴着女子的软唇，都叫他手足无措，头脑空白。

    最后还是徐嘉怡最先反应过来，挣扎着从男子的怀里爬了起来，也不敢去看被当软垫压在身下的男人是谁，站稳后身子后就垂着脑袋慌乱无措的理着自己的头发，不知道应该怎么办才好。

    等到徐嘉怡起身以后，地上的男子也从地上站了起来，声音有些喑哑的出声，“你没事吧？”

    “表……表……”徐嘉怡愣了下，只觉得这声音十分耳熟，像是借住在尚书府的某人。徐嘉怡抬眸看着楚长风的脸，本想打个招呼，可回想起刚刚发生了什么，那一句“表叔”卡在喉咙上怎么也说不出口，只盯着他瞧。

    楚长风一向冷静自持的脸上此刻也满是尴尬和窘迫，耳垂上也染上了一层红晕，只是在黑暗之中并不引人注意。看着徐嘉怡整理衣裳的动作，不由得悄悄咽了口口水，偏开视线不敢与她对视。

    心里波涛起伏，面上楚长风却是佯装做平静的模样，像往常一样抿着嘴唇缓缓说道，“怎么，结巴了？话都不会说了？”

    “表叔，怎么是你啊……”徐嘉怡没有想到，大晚上出现在这里的人会是楚长风。

    从翻飞的思绪中回过神来时，就感觉到了一股炽热的目光落在自己身上，徐嘉怡微微抬眸就见着楚长风正眼睛一眨不眨的盯着自己瞧。从他的眼睛瞳孔之中，能够清楚的看见自己的倒影。

    静静的与楚长风对视了一会儿，不知为何，原本慌乱不已，翻涌得厉害的心突然就平静了下来。

    他们并非头一次靠得这么近，但徐嘉怡却是第一次这么细细的打量楚长风。

    这么细看起来，才发现楚长风模样长得真的不差。因着常年在边关处历练，所以他的肤色并不像燕京城的公子哥那般白皙，而是很健康的那种小麦色的皮肤，再配上斜飞的英挺剑眉，扑面而来的就是傲视天地的气场，让人不敢逼视。

    徐嘉怡没说话，楚长风也不知道该说什么，于是两人再一次无话对立。

    徐嘉怡垂眸敛了敛神色，尴尬着出声问道，“表叔，您怎么会在这儿？”

    楚长风抿着嘴唇出声回答，“我刚从外面回来，听到这边有声音就过来看看。”

    这话一出，徐嘉怡尴尬着点了点头。

    定是她刚刚被那只猫吓着了，尖叫出声的声音被楚长风听见了。这边离竹安院不远，楚长风回院子的确是要从旁边经过的。

    “刚刚有只野猫在那儿，我没看清楚被它吓着了……”徐嘉怡低眉敛眸的小声解释说道，声音越说越小声。

    说到底徐嘉怡也不过是个小姑娘，虽然大大咧咧不拘小格了些，但与男人的接触也没多少。除了小时候同舅舅和祖父们有过这样亲密的动作，与其他男子是从来没有过的。

    上回下大雨楚长风送她回院子时抱着她过水坑，她后面也要了好长时间才释怀，可这回却是……

    “是我不该站在你身后突然出声，吓着你了吧？”

    “没有，是我胆子太小了不禁吓。”徐嘉怡摇了摇头，只觉得实在是不知道该说些什么才好，这事儿着实是尴尬，不仅她觉得不好意思，想必表叔也觉得难堪吧。幸亏这处僻静鲜少有人过来，只有他们两个人知晓，只要他们自己不说出去就不会有第三个人知道。

    “刚刚……”

    楚长风刚起了一个头，徐嘉怡就直接打断了楚长风的话，因为焦急甚至声音都有些尖锐，“刚刚什么都没有发生。”

    楚长风楞了一下，点了点头，明白了徐嘉怡的意思，附和道，“是，刚刚什么都没有发生。这会儿天晚了，需要我送你回去吗？”

    “不用麻烦表叔了，天色已晚，那我这就告辞了。”说完了以后徐嘉怡福身行了一礼告辞，然后就端庄着身子，谨记大家闺秀的礼仪，仪态万千的往前走了两步距离楚长风稍远以后，就完全没注意自己的步态了，近乎落荒而逃的往嘉禧园的方向回去了。

    楚长风一直站在原地看着徐嘉怡慢慢走远，直到最后消失在夜幕之中才收回了目光。见她落荒而逃的身影，忍不住勾唇轻笑了一声。

    平日里瞧着胆子挺大的啊，没想到竟这么不经吓。

    抬手摸了摸自己刚刚被徐嘉怡亲吻到的脸颊，楚长风笑着摇了摇头，也没再逗留，往竹安院回去了。

    徐嘉怡几乎是一路跑回嘉禧园的，这会儿翠云和元香两人正在院门口候着，见她气喘吁吁的跑回来，活像是后面有什么在追她似的，不由得有些奇怪的往她身后看了一眼。翠云扶着徐嘉怡往院子走，忍不住出声问道，“姑娘，您跑这么急做什么？”

    见着翠云和元香了，徐嘉怡下意识的停住了脚步，又切换回了大家闺秀的仪态，轻咳了一声掩饰，“我锻炼锻炼身体。”

    “姑娘，您脸怎么这么红？”

    闻言徐嘉怡的脸更是灼热了几分，不用摸就知道这会儿脸有多红了，忙以手作扇往自己的脸上扇风降温，“热的。”

