    简思菱的话看上去像是在规劝，但是细听之下似乎还有着那么一点儿警告的意味。

    此时在人群里面，除了简重涛不寒而栗以外，另一个人也跟着轻轻颤抖了几下。

    简思菱看在眼中也是见好就收。

    她看了看太后，低声说道：“太后娘娘，若是没什么事的话，那我就先回宫去了，毕竟……最近本宫都在忙着替您准备寿宴的节目，希望到时候不负众望。”

    太后听了这句话，跟着一阵冷笑，抬起头盯着简思菱，意味深长的开口道：“你放心好了，哀家相信你的安排，一定不会让哀家失望的。”

    看来今天太后来这里见她，不过就是为了向她证明如今他的身边有了简重涛，她的身体会没事的。

    只不过强弩之末，也不过就是在胡乱挣扎而已。

    简思菱微微一笑，转身朝着自己的宫中走去，但简重涛却在此时抬起头，看着她的背影，简重涛眨了几下眼睛，竟然有些意外的啊了一声。

    “简太医，你有什么疑问吗？”

    “没。没，老奴就是，就是……”

    “你可别忘了，虽然说你是皇后的亲外公，但是她毕竟姓梅，她们家跟你可是一向都没什么好脸色；再者说，究竟是谁将你从那暗无天日的地牢里面救出来的，你可千万别忘了。”

    太后的威胁，使得简重涛又一次想起那黑洞洞的地牢与无人搭理，差点儿饿死在里面的自己。

    他顿时一下子腿软就跪在了地上：“太后娘娘，老奴不敢也有所欺瞒，刚刚不过就是老奴看到那简思菱的背影，就好像是，好像是……”

    “好像是什么？倒是快说啊！”

    “老奴看她腰宽胯粗，似乎是……身上有了孕像的表现。”

    “你说什么？”因为这句话，太后急得猛然转身一把揪住了简重涛的衣领。

    简重涛被太后时常的表情吓了一跳，慌乱的摇着头：“也许，也许是老奴看错了，对，是老奴眼拙……”

    “你给哀家闭嘴！”

    太后一边怒吼着，此时也跟着自己转身在这院落之中搜索着简思菱的背影，似乎越看越觉得蹊跷。

    她本就苍白的脸色变得更加阴沉不定，急急忙忙转身，大喝一声：“回去！”

    “去哪儿？”这次是李嬷嬷有所质疑的开口。

    “你最近怎么回事儿？出门都不带脑子吗？”太后气急败坏的指责着李嬷嬷，而后带着一大帮的宫人朝着凤鸣殿而去。

    简思菱会有孕了？这件事她怎么从来就没听旁人提及过？

    太后忧心忡忡的坐在椅子上面，不大一会儿的功夫，卫俊青已经从外面走进来。

    他抬起头一眼看到太后脸色发青，自己也跟着急躁起来。

    “母后，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    这个时候，他绝对不能少了太后的支持，否则卫烛阴一定不会轻易放过他的。

    想到这里，他攥紧了太后的手。

    太后茫然抬起头，半晌才反应过来，舒心的开口道：“皇儿，母后没事，你别着急。”

    听了这句话，卫俊青又转眼看向简重涛，似乎有些苛责的意思。

    而太后却已经急切的抓住了他的手：“皇儿，你听哀家跟你说，今天哀家在后花园见到了简思菱。”

    见了简思菱？原来就是这么一回事儿啊！估计是母后又在她那里受了恶气，这才心情不畅，将自己叫来发发牢骚而已。

    卫俊青倏尔伸展的眉头，这才笑着坐在了太后的身侧：“母后不必将她的话当真，她一向都是那样的牙尖嘴利，你又不是第一天才知道！”

    “不是，哀家要跟你说的不是这件事，哀家要说的是……简重涛，你自己告诉禹王你刚刚说的话。”

    简重涛又是一个头两个大，他这是多了什么嘴啊……这要是到了最后发现不过就是个笑话，那以禹王的性情，岂不是要将他给……

    想到这里，简重涛又哆嗦了几下，朝着太后露出谄媚的笑容。

    “太后娘娘，老奴也不过就是那么打眼一瞧，毕竟没有伸手过脉，也许，也许就是个误会。”

    “你个老奸巨猾的东西，少在哀家这里卖弄你那点儿口舌，哀家让你说，你还不说吗？”

    眼见着太后气急的拍了桌案，简重涛认怂的跪在了地上，抬起头看了看卫俊青，暗自咬紧牙关说道：“禹王殿下，老奴今天在后花园见到皇后的背影……以老奴多年太医院的经验，总觉得她，她好像是有了身孕。”

    刚刚喝进口中的热茶此时已经尽数喷了出来，一下子就喷在了简重涛的老脸上面。

    口水夹杂着茶叶沫子就在脸上一路流了下来，不说恶心也觉得有点儿悲催。

    简重涛还没等用袖口将脸上的茶水抹掉，但今天已经第二次被人拎起了衣领。

    眼前这个人双眼瞪得好像铜铃般大小，他喘着粗气叫道：“你刚刚在说什么？再说一遍？”

    “老奴就是有些怀疑……”

    “你有几分把握？”卫俊青大吼一声。

    简重涛被他脸上的气势吓得缩了缩脖子，哆哆嗦嗦的想要后悔，但哪里还有什么退路可走？

    他不觉想了一下，伸出五根手指，却又担忧的变成四根，再看到卫俊青眼底的肃杀之色之后，再次伸齐了五根手指。

    “老奴，老奴有五成把握她，她是怀了身孕；但是你也知道的，这看大夫就要讲究个望闻问切，如今老奴只见的一个望字。实在是不敢胡乱下结论。”

    听了简重涛的话语，卫俊青一脸茫然的将他摔倒在地上，自己也跟着呆愣愣的坐在了椅子上面。

    他曾经还幻想过有朝一日简思菱会回过头来看着他，可如今……若是简思菱已经有了卫烛阴的孩子，那想必她必定也会铁了心的跟着卫烛阴，而自己……

    太后看着卫俊青那周而复始让人摸不着头脑的表情，有些担忧的开口道：“青儿，这些你知道那简思菱跟咱们不是一路人了吧？”

    倏尔，拳头已经攥紧，卫俊青用力闭上了眼睛。

    等到他再次睁开眼睑的时候，早已经是脸上一片沉默的表情。

    “青儿，你就不要再记挂着……”

    “母后，儿臣自有分寸，你用不着为这一点担忧。”

    “青儿，母后一向都知晓你被那个妖女迷了心智，可是事情已经到了这个时候，你可千万要下决心啊，否则，这对你来说可是后患无穷。”

    “母后，你放心好了，什么人可以为我所用，什么人必须要除之而后快，儿臣心中比任何人都明白。”

    暗自听了这句话，又一眼看到卫俊青眼底那决绝的表情，一直时间简重涛与李嬷嬷眼底都浮现出不一样的光彩，不知道此时二人之间到底都有着属于自己的什么想法。

    太阳即将落山，简思菱从假寐之中悠悠转醒，一眼就看到孤身一人留在自己身边的翠屏，不觉轻轻努努嘴问道：“翠莹呢？”

    翠屏沉着一张脸悄无声息的摇摇头。

    简思菱看向了门外，不觉一阵哂笑出声。

    平日里，一向都是翠屏张罗着简思菱的三餐，可今晚，随着翠莹满脸堆笑的从外面走进来，简思菱不觉心中暗自一紧。

    “皇后娘娘，奴婢今天看着翠屏姐姐一直跟在你身边忙碌着，就自己去御膳房传膳了，您看看，这些是不是你平日里都喜欢吃的东西。”

    翠屏不觉有些意外的看了一眼翠莹，接下来又转身看向了简思菱。

    隐忍不发，简思菱放下手中的笔墨，伸了个懒腰就让翠屏拉着她起身，揉揉脖子说道：“翠莹现在也知道帮本宫分忧了，这可是件好事。”

    小女孩似乎是得了夸奖之后就觉得十分高兴，脸上一副兴高采烈的无暇模样。

    翠屏搀扶着简思菱来到了桌子前面，简思菱刚刚坐下，迎面一只红得透着光芒的东西就差点儿闪瞎了她的眼睛。

    螃蟹，翠莹竟然让御膳房准备了螃蟹？

    简思菱挑了挑眉头，慢慢的将眼神又落在了一旁：桂圆红枣山楂糕，凌霄花炖排骨……

    呵，看来今天这顿晚宴，还真是丰富的很呢！

    虽说翠屏还是个未出阁的女儿家，但是因为近来也从太医那边得知了一些需要小心的事情，所以她在一眼看到桌上的东西的时候，瞬间就变了脸色。

    “皇后娘娘，这些……”

    “很好，这都是我平日最喜欢的东西，倒是难为翠莹你记得这么清楚了，翠屏，本宫要吃那个螃蟹，你帮我拿过来。”

    听到简思菱的这句话，翠屏简直就是惊掉了半条命，她摇着头，此时已经紧张的伸出手指紧紧的抓住了简思菱的肩头，迫切的摇着头。

    简思菱看着她如此慌乱的表情，却是一把就将手放在了肩膀上面，而后抬起头看了一眼脸色已经发白的翠屏。

    “对了，本宫倒是差点儿忘了，翠屏你也是江南人，这螃蟹之类的也一直都是你最喜欢吃的呢！”

    简思菱一边轻笑着，已经伸出手自己抓了那只螃蟹到碗中来。

