    二号公寓一共五层楼，安装完后，空调费用一下就去了六万联邦币。

    她，全身又只剩下一万多联邦币了...

    钱，真不经花。

    同时她也在心里默默感谢了一下时老板的赞助，没有他那十万块，主子们吃不到粮，租客们不能及时享受到凉风。

    安装完中央空调的公寓楼气温在短时间内降了到了25度，阵阵凉风袭来，简直不要太舒爽。

    为了防止大家早起着凉，苏桃贴心的在群里留了言，公寓楼下贴了通知，中央空调已全天开放，请各位租客注意冷暖。

    回到房间，她就舒服的睡着了，一夜无梦。

    一大早是被雪刀舔醒的。

    她一时半会还没熟悉一只大型犬的存在，吓得坐了起来。

    刚坐起来就听到有人敲门，恍然是雪刀听到敲门声看她没醒就舔她。

    开了门发现居然是岑老二和岑老太太。

    岑老太太精神头空前的好，手里还拎着饭盒，高兴的说：

    “桃闺女，我昨晚上睡的特别好，这空调太舒服了，温度刚刚好，这不，睡得好起的就早，做了点早饭给你送来尝尝。”

    说着对面有租客出门，看到苏桃高兴的挥手：

    “苏老板早啊，太凉快了，昨晚上终于睡了个好觉没被热醒了。”

    没一会儿又有楼上楼下的租客过来打招呼，感谢装了空调，还有租客知道苏桃领了只大狗回来养，不知道从来弄来了根大棒骨送给苏桃。

    雪刀看到那大棒骨眼睛都直了。

    于是，苏桃一边吃岑奶奶亲手熬的小米粥和茶叶蛋，一边看雪刀抱着大棒骨啃。

    啃到最后直接累的睡着了。

    庄婉来找她，无奈的说：

    “装个空调还惹事了，咱们一号楼没装空调的租客还没闹腾，外面的人知道了先闹上了，给你扣了好大一顶帽子，说大灾在前，你光顾着自己人舒服，外面都有人中暑死亡的你都不关注。”

    后面难听的庄婉没说了，但苏桃也能猜到。

    无非就是自私，阻碍人类事业，没有大局观，道德绑架她。

    苏桃说：“让他们去说吧，就算死人了我也没能力救，我还能给全东阳装上空调不成，我自己的地盘还暂时只能装一栋楼，一号楼还不知道猴年马月能装起呢，爱说说去吧。”

    一号楼有六层楼呢。

    还有食堂，还有办公楼都得装。

    要花钱的地方到处都是。

    午饭前苏桃就在群里发了通知，一号楼等会陆陆续续也装上空调，让大家稍安勿躁。

    一号楼的租客倒是和和气气的，也不是很计较，还有人开玩笑说去二号楼蹭蹭空调。

    果然吃了午饭后，苏桃下楼，就见二号楼的一层大厅聚了不少人。

    连时子晋都来了。

    只是苏桃远远的看去，他好像在跟一对姐妹俩说什么。

    她仔细一看，就是上回遇到二楼租客吵架她询问的那对姐妹。

    姐妹俩似乎非常惧怕时子晋，低着头听他说了两句话，鞠了躬都快速离开了，生怕时子晋再喊她们回去。

    苏桃走上前问怎么了。

    时子晋皱了皱眉：“她们是近期招租进来的租户？”

    苏桃点头，回头又问庄婉：“啥时候入住的来着。”

    庄婉说：“快一个月了。”

    时子晋问：“这一个月有没有经常发生租客吵架的事情？”

    苏桃跟庄婉对视一眼，齐齐问：“你怎么知道？”

    时子晋说：“尽早把她俩送出去吧，她们的异能是“教唆”，一种负面的精神系异能，受到影响的租客会情绪偏激，容易和他人产生矛盾，这两人可能是刚来还不敢做的太过分，要是严重点会发生群殴事件的。”

    “刚刚大家聚在这里聊天，她们就想作乱，被我发现了，不然这么多的人少不了一场激烈的争吵。”

    庄婉喃了句：“天呐，我还以为是天气太热，大家情绪不好。”

    苏桃也点头：“我还赶紧把空调装上了，没想到是这样。”

    庄婉焦虑的走了两步：“不行，我得早点把她们送走，简直就是人形搅屎棍，我就说有些租客平时挺内向的人，怎么吵起架来那么凶。”

    苏桃问时子晋：“东阳有异能者名单吗？所有异能者都有数据记录吗？能不能以后我们给租客名单，你们给筛选一下危险分子？”

    时子晋摇头：“这个无法记录，有些异能者可能都不知道自己觉醒了异能，尤其是不易察觉的非攻击性的异能，比如五感增加，有特殊的感知力等等，异能者自己都不知道，我们就更不得而知了。”

    “而且，随着末世降临的时间越久，异能变异的可控度越低，会出现越来越多奇怪的异能，我见过手指头会发光的异能者，指甲会变色的，舌头会变长的跟个蛇似的，还有头发能包裹自己成个蛹的，五花八门，很是冗杂。”

    苏桃和庄婉听的目瞪口呆。

    世界在变化，只有她们还无知。

    “你们没听过很正常，我常年在外，见的人多，而且现在的异能者也越发知道保密能力的重要性，记录工作的难度就更大，所以各大基地干脆放弃全员记录，只对参军或者公职人员采取严格检测和记录。”

    苏桃双手合十：“保佑我别有舌头变长，腿变短这种异能。”

    时子晋挑眉：“如果真的有了呢？”

    苏桃：“...乌鸦嘴别跟我说话，我要是有个长舌头第一时间找你舌吻。”

    时子晋、庄婉：“......”

    教唆姐妹俩最终还是由时子晋出面，找二人签退租手续。

    主要是怕姐妹俩欺负苏桃跟庄婉是普通人，使用异能蒙混过去。

    时子晋往旁边一坐，姐妹俩手都在抖。

    妹妹可怜兮兮的望着苏桃：“苏老板，我们保证不会再犯了，能不能原谅我们这次，这要是把我们赶出去，我们没地方住，原来的房子被家里的长辈霸占了，我们回去只能睡楼道......”

    姐姐也开始抹眼泪：“我们也试过去住过集体宿舍，但我们姐妹俩没有依靠，也没有什么实力，经常被欺负，只能靠教唆引导他人制造混乱才得以脱身，我们、我们也是没办法。”

