    哥哥看到弟弟现在的六臂形象，不由想要嘲笑，因为弟弟也是意识到人类的极限，不然也不会以现在这种姿态复活。

    而弟弟看着哥哥，却一如从前觉得可悲，毕竟弟弟对哥哥的追求是嗤之以鼻的，他从来不认为追求力量是什么值得骄傲的事情。可是哥哥却孜孜不倦，死不悔改地去追求根本没有任何价值的东西，甚至不惜踏入鬼道，真的是太可悲了。

    “你和我时隔三百年的对决终于可以重新开始了，你难道不觉得我们两人能有这样的机会是老天有眼么？从一开始你就让我很生气，很讨厌。”哥哥对弟弟的不满是积压许久，不仅仅是对弟弟天赋的嫉妒，还有很多事情都让他不满。

    “现在你已经有了力量，除了打败我，你还能想到什么要去做的事情么？”弟弟发出了灵魂的拷问，他很清楚哥哥就算有了力量，但背叛了一切的人又怎么可能有目标呢？

    “等我先打败你再说！”哥哥发动了攻击：“月之呼吸。”

    哥哥学习了呼吸之后，却正是要凭借太阳才能反射光芒的月之呼吸，就好像他一辈子都必然要承受弟弟的馈赠，一辈子也不可能摆脱弟弟的影响。

    轰！

    月牙弯弯，无数剑气切割战场，在无限城这个空间内宛如张牙舞爪得野兽一般见什么就破坏什么。

    通透世界，血鬼术，月之呼吸，还有鬼的体魄，战国的宝剑，哥哥绝对是最为豪华配置的敌人了。他比鬼舞辻无惨更有变强之心，也更懂得如何战斗，如果他和鬼舞辻无惨真的在同样水平上，胜负确实很难料。

    铺天盖地的攻击没有一丝闪躲的间隙，就是要逼迫弟弟正面应战。

    弟弟也确实有这个想法，他的六只手臂握住了六把宝剑，在摧枯拉朽的月之刃靠近自己面前的时候，他动了：“日之呼吸！”

    在太阳的光芒之前，月亮之光又如何能比？月光不能和日光争辉，空间中传出了剑刃切割空气的尖锐共鸣，六把剑组成了一面无懈可击的防御墙壁，六道剑刃的弧光在空中闪烁，每次和月刃接触，都是月刃崩坏的结局。

    哥哥也没想就这么简单地分出胜负，在弟弟防御之时，他已经欺身上前，一刀挥下。

    一刀之威宛如巨鲸的重量施压下来，周围空气都为之战栗。

    轰！

    继国缘一六把剑全部抬起，抵挡哥哥的重压剑技。但哪怕如此他的双腿还是陷入了地板。

    “感受到了么？这就是我现在的力量。”哥哥现在的力气大得能搬山倒海。

    确实不是人能拥有的蛮力，继国缘一心想自己如果还是普通人的话肯定不会选择这种硬碰硬的战斗方式，刚才一击他也不会接，因为凡人根本接不住，反而会被这一击连刀带人全砍成两半。

    不过现在继国缘一也不是人了，他是寄宿在机关人里的灵魂，他的力气也不小：“我和你都已经变了。”

    “是啊，你现在只是被法师召唤到人间的鬼魂罢了，只是我完成心愿的道具。”哥哥大吼一声：“只是这一次你不可能再寿终正寝了，我会亲手葬送你。”

    轰隆一声，哥哥变招，现在他的身体已经是随心所欲，剑招更是千变万化，他的手可长可短，甚至可以攻击到敌人的背后，就算预存得到，也不见得能防御。

    继国缘一只能依靠数量的优势，用六把宝剑不断防御，前后左右上下，此时他的空间是不断被压缩，明明对手只有一把剑却能威胁所有的位置。

    “一个是空间支配的好手，一个是打时间差的高人，哥哥和弟弟的这场战斗还真是惊心动魄。”杜兰看得很过瘾，因为这一战两人都赌上了自己的灵魂，都把身体推向了极致。

    战斗早就已经进入非人的领域了，旁边的几个猎鬼者都已经目瞪口呆。

    除了霞柱时透无一郎之外，还有风柱和岩柱，本来他们也是准备和上弦壹大战一番的，没想到继国缘一乱入，直接抢走了他们的敌人。此时他们只能看戏。

    岩柱虽然眼睛看不见，他难能清晰地感受到敌人的动静，快得好似站在了寒冬的狂风中，根本不知道风的来向：“这场战斗已经不是我们凡人可以插手的了。”

    “可恶。”风柱还有点不甘心，明明自己立志要杀光所有的鬼，明明自己这么努力成为了风柱，可到头来还是有不能对付的敌人。

    “你们可以留点力气，等会去对鬼舞辻无惨进行正义的围殴。”杜兰劝他们看开点，上弦壹就交给继国缘一好了：“就当这是一场教学，上弦壹会有的技能，鬼舞辻无惨都会有。你们看现在上弦壹为了弥补自己剑数量的不足，开始生出了触手，鬼祖也有这个技能。”

    此时上弦壹的肋下生出了触手，触手的末端却不是吸盘而是坚固的堪比金属的骨刃。他的身体在自主进化，强大的敌人使得他的身体主动去适应这超凡的战斗。

    剑不够，就长触手，如果速度不够的话，就不断调整肌肉的位置，提升肌肉的出力。

    “太棒了，太棒了，我能不断进化，后一秒的我将会比前一秒的我更加强大，愚蠢的弟弟哟，你能打败这样的我么？”哥哥现在是感觉好极了，三百年的阴霾一扫而空，他现在终于找到了最强的道路，那就是进化啊。

    叮叮当当，现在是六把剑对六把剑，轨迹都快得让人看不清，但这十二柄剑撞击形成的强烈力场却在不断扩大，一旦被力场笼罩就会化为齑粉。

    “退。”岩柱带着大家后退，他们确实还不能死，因为接下来他们还要去决战场地围殴鬼舞辻无惨。

    如果鬼祖也这么厉害，甚至更加厉害的话，那么他们就只能依靠人命来堆出胜利了。这是他们最后的选择，也是唯一的选择。法师没有说错，他们要做的就是观察然而去执行。

    机关人毕竟只是机关人，此时的战斗强度已经超出机关人的承受范围了，齿轮已经过热，外壳也因为不断积累的伤害崩坏，六把宝剑也出现了裂痕。不过继国缘一却很冷静，一如他对战鬼祖的那一夜，在战场上的他只是莫得感情的工具人。

    “你的躯壳已经不行了。”哥哥笑了起来，他终于要赢了。

    是的，上弦壹要赢了。不过杜兰看来是继国缘一故意输的，故意做出了一番苦战后落败的样子，果然是个工具人，最后连生命都化为了救赎哥哥的工具了。杜兰看出继国缘一想要完成上弦壹的胜利愿望，希望这次胜利能让哥哥去往更高的高度，能够了解没有目标空有力量是多么无趣。

    果然继国缘一最后还是放不下这段兄弟情，甚至宁愿放弃自己的不败传说，也要成全哥哥。

