    在乱妖海的海底宫殿，仅仅一位半步武尊的墓府，便让他收服了八具高级石傀，并且得到了包括无锋剑在内的诸多血器。

    一尊凤凰妖帝的寝宫，那里面会有多少宝贝？

    妖帝，那可是妖尊之上的顶尖强者啊。

    这般存在，放在朱雀域，都是屈指可数，毫无疑问的巨擘大拿。

    这凤栖山上，竟然真有凤凰！“有没有凤凰我不知道，但我似乎，感觉到了本源之力的气息。”

    系统的声音突然响起。

    “本源之力？”

    周泽眼神，更加火热。

    他这次前来万妖王朝，除了历练，提升实力之外，也想要打探一下，有关于本源之力的消息。

    九龙塔的封印松动，乃是他的心病。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！“别高兴的太早，本源之力何其珍贵，普天之下，仅有九份而已。”

    系统毫不留情的一盆冷水泼下来，“之前的雷之本源，受损严重，才让你那般轻松的收服，若是正常状态，可没那么简单。”

    本源之力，乃是构成这片大陆的根本。

    正是有着九大本源之力，才有着这片大陆的存在。

    周泽对于本源之力，知之不多。

    也就是从系统口中，才得知一些信息。

    听闻在远古时代，就算是那种站在这个世界最顶端的存在，对于本源之力都是趋之若鹜，极为疯狂。

    而对于周泽来说，他只是想要维持九龙塔的封印，防止关在里面那些家伙冲破封印从里面逃出来罢了。

    以他现在的实力与境界，显然还触碰不到本源之力的核心奥秘。

    没有想太多。

    一行人来到了半山腰。

    “好热啊！”

    冯哲从乾坤戒中取出一柄折扇扇了起来。

    大滴的汗水从额头流下。

    越深入这凤栖山，那种炙热的气息便是越来越浓烈。

    空间都变得有些虚幻起来，如同被大火炙烤着。

    洛伊没有说什么，但身上的衣裙也早已湿透，将胸前的波涛，勾勒的淋漓尽致。

    “要不要歇息一下。”

    周泽看了二人一眼，淡淡道。

    这里的确有些诡异。

    好似一座熔炉。

    但他与小灵儿、千面魔猴倒还好。

    毕竟他们境界高一些。

    “没事。”

    洛伊心中微暖，却摇了摇头。

    已经快要来到半山腰，自然没有耽搁的道理。

    周泽点点头，没有强求。

    “一只火凤凰。”

    系统突然说道。

    火凤凰？

    周泽愣了愣，明白过来。

    系统的意思是，这里曾出现过一只火凤凰。

    凤凰一族，最为常见的便是这火凤凰。

    传闻，凤凰每500年自焚为灰烬，再从灰烬之中浴火重生，循环不已，成为永生。

    当然，永生基本是不太可能的，但凤凰一族，天生与火契合，大多都会选择离火这一本命天赋。

    这也就解释了，为什么这凤栖山，会有着如此炙热的气息。

    只是，那只火凤凰得强大到何种地步，才能在几千年之后，依旧能让这里，维持着如此之高的温度。

    “果然不愧是神兽。”

    周泽在心中感叹。

    “凤凰一族的确强横，但你也不必妄自菲薄，你的血统，能够进化，整座大陆的所有妖族，独此一份！”

    系统破天荒的，没有打击周泽。

    周泽反应过来。

    是啊，这系统可是龙神进阶系统。

    将来，他也是有希望进化成为神龙的。

    那可是较之凤凰一族，有过之而无不及的强大血统。

    “我现在是雷蛟，不知道进化成为螭龙，会提升多少。”

    进化成为神龙，对周泽来说，还太过遥远。

    但螭龙不一样。

    他现在已经28级了，只要提升到30级，便将进化成为螭龙。

    螭龙，也有着一部分纯正的龙之血脉啊。

    真是有些期待！就在这时。

    前方突然出现两道人影。

    那是两位男子。

    他们席地而坐，手上握着两柄大刀，一脸横肉，面有不善。

    周泽看了一眼他们，没有理会。

    可洛伊却似乎有些紧张。

    听说，这次来凤栖山的武者中，除了一些打算进入其中寻宝的，还有一些类似响马劫匪的穷凶极恶之徒。

    奇遇异宝没那么容易到手，没有一定的实力底蕴，也根本没有什么机会。

    但可以趁乱，杀人越货。

    “大哥，来活了！”

    见到周泽等人，其中那位矮胖男子来了精神。

    另一位刀疤男子斜睨了前者一眼，“急什么？”

    说着，他站起了身。

    “妖皇？”

    刀疤男的目光，首先落在千面魔猴身上。

    但紧跟着，他便摇了摇头。

    只有一位妖皇而已。

    “大哥，这女人很正啊。”

    矮胖男子突然注意到了洛伊，眼睛一亮。

    洛伊神色一紧，后退一步。

    在这种远古遗迹之中寻宝，大部分时候，同来寻宝的武者，比里面的一些机关守护兽更加可怕。

    “这个小萝莉挺漂亮的。”

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    刀疤男却注意到小灵儿，笑眯眯的走了上来。

    眼神之中，猥亵之色没有丝毫掩饰。

    “滚！”

    周泽冷哼一声。

    “嘭！”

    剑光狠狠朝前方暴斩而下！刀疤男眼神一冷。

    直接一拳轰出。

    剑光立刻崩碎！而刀疤男也退后了几步。

    “嗯？”

    刀疤男看了周泽一眼，“区区武王，实力倒不弱。”

    周泽没有说话。

    他早已看出，这两位都乃武皇。

    “叔叔，你看，这是什么？”

    小灵儿突然脆生生的开口。

    刀疤男心中一荡。

    这小萝莉，让他全身的骨头都要酥了。

    “小妹妹……”他笑着转头。

    可骤然，脸上笑容凝固。

    他见到，一只黑色的大手，不知何时来到了他的面前。

    极端危险的气息瞬间将其笼罩。

    他立时便要暴退！可黑色大手一把便是捏住了他的喉咙，宛若小鸡一般，将他提了起来。

    小灵儿精致的小脸，满是森寒。

    好歹也跟在周泽身边这么久了，她早就不是当初懵懵懂懂，不谙世事的小毒灵了。

    这个刀疤男什么意思，她清楚的很！刀疤男两条腿在半空中拼命的乱蹬。

    他根本想象不到，一个小女孩，竟然有着这样的实力。

    

