    烈晟问道：“你可喜欢我三弟？”

    安易赶紧摆手：“莫说我有夫婿，就算是没有夫婿，烈琰性子太过急躁、爆烈，我……”

    “原来如此，看来的确是我三弟误会了，实在是对不住，刘大夫！”烈晟不好意思的道歉。

    “没事没事，是我没有与烈琰说明白，他……他哪里去了？我跟他说明白便是！”安易左右望了，她来了这半天，竟然没发现烈琰。

    烈晟说道：“本来昨日是交货的日子，但是收货人出了一点事，三弟去解决了！”

    安易点点头，重新开了个方子，也就准备告辞。

    烈晟又将安易唤住。

    “刘大夫，我三弟是第一次喜欢一个人，你莫要笑话他！”烈晟不好意思的说道，“自从我娘死后，除去南儿，他第一次愿意跟一个女子在一起安静的说话，那个人也就是你！”

    安易想起烈琰说过她像他娘那话，难道这烈琰有恋母癖？

    “我听闻是你将护着他们两个长大的！”安易见时辰还早，也就坐下，与烈晟聊了几句。

    “我娘走的早，爹忙着镖局的事情，只能我管他们，其实一直以来，我觉着最对不起的是老四的腿！”烈晟抬眸望向安易，“三弟一直说你医术高明，不知道可能帮南儿瞧瞧腿？”

    烈南儿的腿，安易早就偷偷的打量过，是有直觉的，既然话题到了这人，安易也就问道：“她那腿是如何伤的？”

    烈晟犹豫了一下。

    “我好对症下药！”安易说道，“并不是要窥探你烈家私密！”

    烈晟无奈的笑道：“这也算不上私密，整个龙城都知道我烈家大公子是主事人，我们三个虽然是嫡出，但是却不受宠！”

    “宠妾灭妻！”安易突然说道。

    烈晟一怔，无奈道：“其实也算不上，我娘是病死的，姨娘这才做了正夫人，大哥的性子一直不好，那会儿老四不懂事，喜欢他的一个航船模型，他为了不让老四拿到，就放的高了一些，老四就摔了腿，那腿一开始还能走路，时日长了就疼得很，慢慢的老四就不愿意走路了！”

    安易点点头：“原来如此。”

    “可能治？”烈晟问道。

    “这个我还要仔细的给她检查一下！”安易点头。

    烈晟点点头，让人将烈南儿唤来。

    一会儿婆子推着烈南儿前来。

    烈南儿瞧着安易神色别扭，但是还是喊了声刘大夫。

    烈晟说到：“我与刘大夫说了，让刘大夫瞧瞧你的腿！”

    烈南儿面上立刻有了抵触之色，她低声说道：“我这腿好不了了，看与不看都一样！”

    安易拿了木槌，一下子敲在她的膝盖上，烈南儿没有防备，那小腿就忍不住向前踢了一下。

    安易点头：“还有膝跳反应，那就不是中枢神经受损，平日里这腿可还有知觉？”

    烈南儿犹豫了一下，点了点头，低声说道：“我的膝盖很疼！”

    安易将她的裤子挽起来，膝盖处明显肿胀，安易轻轻一按，烈南儿就疼的浑身颤抖。

