    第2446章 恐怖的噬星神术

    韩非刚特么夸过这秦峰一句，谁能知道对方就认输了？我特么都还没动呢。

    可惜，裁判对秦峰的认输，表现出了相当的认同感。你全力爆发的一击力量，被人家轻易地捏在手里，的确没有再战的必要了。

    而韩非不知道的是，虽然这秦峰认输了，但是却立刻有一些势力看上了秦峰此人。

    正所谓内行看门道，不管韩非接下这一击有多么的轻松，但却不可否认这一击的强大之处，眼光毒辣者可不止一人。

    而且，不少人看中了秦峰的心性。这厮上场先发制人，让韩非给了他一个施展权力的机会，同时又避免了和韩非的战斗，免得被打得太难看，这小心机讨了不少人的欢喜。

    郁闷的韩非，只能毫无半点成就感地回到了观众台。

    这一等，又要等至少也得四个月。

    要知道，理论上，每个擂台预计在打3000场左右，才会结束第一轮擂台赛。

    和辟海境的擂台赛不同。辟海境整个境界的空间都在那里，他们最强也就是辟海巅峰，而几乎没几个低于辟海巅峰者前来参战。

    所以，辟海境的擂台上，基本上一个擂台，一天能打百场以上。

    但是开天境的擂台赛不一样，开天境这个大境中的小境界太多了，能够留到现在的参赛者，没有一个是简单的角色。

    将实力压制到化星初期，大家对战技的理解，大道的理解，战法的运用，很可能在差不多的境界。这就使得，开天境的战斗，要比辟海境慢得多。

    平均每天，每个擂台，能完成二十多场擂台赛，就算不错了。所以，从理论上讲，这第一轮比赛还有一段时间呢。

    不像是辟海境那边的比赛，此刻已经是第三轮的尾声，再有两天，第三轮就结束了。然后再两天，第四轮就开启了。

    而按照辟海境的比赛速度，第四轮的时间，也就在一个半月左右，会有将人数刷到12万左右。

    韩非估摸着，等自己这边第一轮结束，辟海境赛场那边，可能第八轮了都。

    韩非觉着，等自己这边八轮常规赛过去，怕是得一年多了都。

    韩非在这比赛第一个月的时候，还是饶有兴致的，看完两个月之后，发现观众席的人少了近两成。

    估计，再来一个月，观众席人数还得再少一成。主要是，每天一天到晚，眼花缭乱的看，其实也需要花点儿时间去整理思绪，领悟自己所见到的一切。

    那离开的两成，估计就是回去整理思绪去了，否则一直在这儿看，会错过领悟的最佳时间的。

    终于在第二个月结束的时候，韩非拍了拍依旧认真观战的凤星流道：“你先看着，我先回去休息几天。”

    凤星流讶异道：“休息几天？怎么，你看不下去了？”

    就是周润和曹猛德他们也有些讶异，虽然有些时候，他们也有些眼累，但是这种难得一见的开天境擂台赛，他们哪儿舍得放弃？

    只听韩非道：“正所谓劳逸结合，你们不能想着自己要记下所有领悟的，要注意的东西，偶尔的休息和回忆，可能比一直在这看更有效率。”

    说完，韩非“哧溜”一下就溜了。

    对韩非来说，他打过的混战太多了。但凤星流和周润他们，说实话，实战太少，否则他们就会领会到韩非的感受。

    其实，这擂台赛中，八成的战斗方式、技巧、想法之类的东西，韩非都有想过，甚至做过。

    他主要吸收的，就是那剩下的两成。

    然而，对于凤星流和周润他们这些人来说，他们可能吸收的，是其中的八成。所以他们甚至强迫自己耐着性子，也要把这长达一两年的战局，都给看完。

    当然，这也不是最主要的。最近韩非感觉自己的体魄好像越来越强，莫名就变强，他需要回去研究一下，噬星神术就这么夸张的吗？我都没主动修炼。

    ……

    韩非的本命星辰之中，小黑小白再次陷入了进化之中。之前没有让他们持续地吞食天地，是因为擂台赛要开始了，而且当时他们已经连续晋级了。

    但现在看来，小黑小白的成长，并没有因为太快，而受到什么特殊的影响。

    甚至，韩非觉得他们说不定能在常规赛结束之前，再晋级一次也说不定。

    小黑小白的这一次晋级，可能要沉睡个大几十年，甚至上百年都有可能。因为从理论上讲，他们现在所处的阶段，其实相当于化星这个阶段。

    现在，小黑小白的成长速度，已经完全超过了帝雀。也不知道帝雀现在为嘛不怎么长了，难道是因为没有一个良好的环境？

    韩非琢磨着，看来日后自己得找个凶煞之地给帝雀好好地养养了。

    而在此期间，韩非替换过一枚星核之种。

    他对自己现在的成长状态，有点犯迷糊。以前是觉得自己成长太慢了，韩非会想尽办法的想要提升实力。但现在，他有点儿怀疑自己的想法了。

    甚至，在今儿，韩非主动撤掉了这星核所在区域的能量汇聚大阵。

    这个大阵可以促使能量汇聚速度，增强十倍。

    可现在，韩非仅仅修行噬星神术不足一年，就发现了问题所在。

    最直观的，便是自己的信息数据。

    主人：韩非

    等级：107级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：967/13064年）

    仙灵之气：36万

    神魂：12.89元（12899618点）

    感知：1300万里

    力量：13.26星辰之力（13264662浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【105级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【102级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    韩非还记得，在修行噬星神术之前，自己的力量是12.76星辰之力，短短不足一年的时间，力量成长了相当于50万浪。

    本来，因为道域葵首的世界本源和无主之魂的灌注，即便韩非虚空炼体术大成之后，神魂强度依旧要高于力量的。

    可现在，只用了一年时间就被反超了。

    这让韩非整个人都不好了。这意味着，修行噬星神术后，自己的体魄成长太快了。搁以前，韩非哪里想过自己会以如此骇然的速度成长？

    所以，韩非主动将聚能大阵给撤了。然而，即便如此，其实也不慢。按照这个速度，估计十年后，自己的力量怕是又得增长50万浪。

    可是，十年时间，自己的神魂之力能成长多少？不管能成长多少，韩非以为最多也就13元，和力量之间的差距也就越来越大。

    这种事情，当然不能长此以往这么下去了。自打修行噬星神术的时候，韩非就知道此道算是人族最强炼体功法，后面肯定会导致和神魂的不平衡。

    但是，这不平衡来的也太快了。

    这时，韩非不得不尝试一下，力量和神魂之间的转换。

    炼化天地内的一天时间之后，韩非脸色讶异。

    这个转化速度，竟然变成之前的8点，变成了现在的50点。这50点似乎是一个目前的极限数字。

    看来，道域葵首给自己灌注的世界本源，真的很多。

    一个月后。

    韩非强行将力量和神魂之间的关系给扭转了过来。一个月时间，神魂之力增强了38万点。力量减少了近38万点，双方的数值，差不多来了一个轮换。

    而这种情况扭转，是需要付出代价的。大概十年光景，这种双方之间的不平衡，就会被拉平。

    而因为强行扭转，造成的根基上的些许松动，十年时间差不多应该能抹平。毕竟，自己强行转换的并不是很多。

    但韩非知道，自己并不能次次都如这样强行扭转这双方之间的数值。只能在神都王朝期间这么做。

    等离开神都王朝后，就自己得想办法修行天道之术，疯狂提升神魂之力了。

    “嗡~”

    直接消失了一个月，等韩非再出来后，嘴角微微勾起，如果不出意外，十年后的自己，实力将达到一个短暂的巅峰。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

