    “还好，圣人印记算是被彻底抹去了，但打神鞭祭炼非一日之功，还需日夜修持”虞七面色紧绷的检查打神鞭，待到斩仙飞刀的毫芒在打神鞭中留下属于虞七的印记后，方才松了一口气。

    “算是暂时安全了下来，只是此宝涉及到圣人，不知圣人有无后手。若不能将此宝全部祭炼，我心中难安。出了斩仙飞刀镇压之地，若是一旦打神鞭内还有圣人后手，到时候麻烦大了。我要闭关修炼，彻底祭炼了打神鞭，你替我护法！”虞七道了句。

    伞女闻言点点头，他知道虞七的担忧。

    圣人手段实在是太过于恐怖，近乎于不可思议，根本就不是他能抗衡的。万一圣人在打神鞭中留下什么后手，到时候麻烦可就大了。此地有斩仙飞刀镇压气机，到并不担心气机泄露出去，若是万一出了斩仙飞刀镇压之地，打神鞭惹出什么风波，那才是麻烦呢。

    唯有彻底的祭炼了打神鞭，才能消除所有隐患。

    虞七闭关了，在水榭山庄闭关，外界那惊天动地笼罩九州的血红色雷电他亲眼所见，但却无动于衷，只要能将打神鞭祭炼，就算是圣人也休想循着因果找上门来。

    咔嚓~

    咔嚓~

    一道道血红色惊雷划过大千千世界，惊得无数修士纷纷抬起头，面色凝重的看向天空中血红色的闪电。

    “圣人之怒？”子辛百无聊赖的站在摘星楼上，看着那划破苍穹的血红色雷电，露出一抹思索：“却不知是那家圣人？”

    “应该是道门圣人”孔丘略做沉思道。

    “打神鞭丢了，应该是哪位圣人了”子辛笑着道：“我本来以为，那打神鞭是道门盗走的，但现在看来，非但不是道门盗走的，而且那盗贼还将打神鞭内圣人的印记给抹去，所以才触怒了圣人。”

    “只怕玉清圣人会强行显圣！”孔丘面色凝重道：“大王不可大意。若是龙气巅峰时期，自然能压圣人一头，但是现在实在是能不要多事，便不要多事的好。”

    “显圣？这里是朝歌，想要显圣没那么容易！”子辛摇了摇头：“我倒巴不得他显圣呢。”

    “先生距离圣道还差多远？”子辛看着犹如是寻常人般的孔丘，丝毫看不出教书先生的模样，像是一个垂垂老矣的老者，周身气机尽数收敛，已经收缩到了极致，再也不露分毫。就连冥冥中的天道法则，也休想捕获其半分气机。

    “一线之隔”孔丘道了句。

    “恭喜先生”子辛笑着道：“先生若能成圣，我大商或许有逆转乾坤的锲机。”

    “说是一线，但却是天涯海角，谬以千里。这一线，不知卡死了多少人！无数天骄豪杰，诸子百家的老祖，皆倒在了这一线天机之上。我还差了一个顿悟！”孔丘叹了一口气，眼睛里露出一抹感慨：“或许，这个顿悟的锲机下一刻便至，或许这顿悟的锲机永远不会到来，我要身化轮回，再入红尘滚滚。”

    “一线天机！”子辛摇了摇头。

    差一线，便是一线。纵使只是差了沧海中的一粒，也不行！

    准圣永远都是准圣，和圣人乃是天差地别。

    咔嚓~

    咔嚓~

    朝歌外血红色的惊雷越加密集，一道道恐怖的雷云在天地间流淌而过，惊得山间鸟兽雌伏，无数鬼怪在滚滚天雷中化作齑粉。

    “这位还真的要显圣”子辛慢慢抬起头：“欺我大商真龙老迈乎？”

    孔丘沉默，许久后才道：“三教终究是谋划成功，等来了反扑的机会。”

    “本王难道当真没有半分机会？”子辛一双眼睛死死的盯着外面惊雷，袖子里双拳紧紧握住。

    刹那间，似乎时空恍惚，他看到了那鹿台中点燃的熊熊大火。

    他看到了那马踏山河的西岐大军。

    “机会渺茫”孔丘叹息一声。

    “若先生能成圣呢？”子辛问了一句。

    “有一线生机”孔丘低声道。

    “本王不服！所谓天地大势，还不是由三教圣人操控，还不是尽数掌握在那个人的手中！只要搅乱天地间的浑水，这一切的一切，未必没有机会！”子辛不服，两道眉毛仿佛是两把利剑，似乎能刺破苍穹。

    孔丘沉默，摘星楼上狂风卷起，楼阁中帷幕晃动。

    雷霆越来越急，空中雷电不断划过，血红色惊雷滚滚，天地乾坤为之震动，朝歌浸染的一片血色。

    “一线生机何在？”

    许久后才听子辛道了句。

    “断法根！”孔圣低垂眼眉：“斩断法根，击碎玄牝之门，末法大劫便会降临。到那时，天人五衰，就算圣人也要归墟沉寂，陷入沉睡。天下修士将尽数死绝。”

    “法根断，天下间再无修士，自然也再无真龙，更无人能凌驾于王朝之上！”子辛慢慢的伸出手，接住了屋檐上滴落而下的雨水：“可是，本王也想要长生啊！本王还要证就人神果位，本王舍不得大好时光。”

    重活一世，手握异宝，能够看到过去未来，天下机缘俱都在其心中，他有希望证就传说中的人神果位。

    孔丘闻言沉默。

    “罢黜百家，独尊儒术，本王已经做了，现在儒家却也已经成为了众矢之众。三教欲要崛起，便要先对付儒家。唯有将儒家压下去，三教才能大展手脚，吞噬大商真龙！”子辛转过身看向孔丘：“留给先生的时间不多了。”

    “确实是不多了”孔丘叹了一口气。

    若非时间不多了，他还要在继续悟道，又何必出来维持大局。

    “大商真龙还有八十年至一百年的寿数，若大商真龙陨落，先生还不能成圣，只怕等候先生的……”子辛话说到这里，便已经顿住。

    大家都是聪明人，话语不必说的太过于清楚。

    “刘伯温找到了没有？”孔丘忽然道了句。

    “消失了”子辛摇摇头。

    大商太大，大商之外更有蛮夷，想要在茫茫人海中找到一个人，谈何容易？

    “斩龙！斩龙啊！若能屠了西岐龙脉，所有危机自然化解。再说，我大商也不是没有机会，就算我大商的真龙死了，可是西岐也没有真龙，大家不过是半斤八两罢了”孔丘笑看着子辛，为其鼓气。

    子辛不置可否，抚摸着袖子里的昆仑镜：“断法根……断法根……。”

    “咔嚓~”

    一道道血红色惊雷滚滚，虚空不断震动，然后就见那满天惊雷汇聚，朦胧中一道人影在缓缓浮现。

    大商朝歌上空天地间的造化之气疯狂汇聚，向着那血红色的惊雷汇聚而去。

    “打神鞭必然出现了意外，否则圣人绝不会在这个时候冒险降下法身。这是急眼了！也不知道武家究竟发生了什么！”孔丘看着天空中疯狂汇聚的能量，眸子里露出一抹凝重：“只能请陛下出手了。”

    此时此刻，天下八方，一道道目光俱都是看向了朝歌城。

    在朝歌城外，一个巨大的接天连地漏斗不断疯狂旋转，一道道血红色惊雷划破苍穹，向着那血红色漩涡汇聚而去。

    能量在不断压缩，虚空不断震动。

    一股惊天动地的伟力，不断在虚空中汇聚。

    “呜嗷~”京城上空，沉睡的真龙睁开了双眼，猛然一声咆哮，虚空为之扭曲震动。

    真龙腾飞，所过之处血红色雷电消弭，那接天连地的漏斗，也停止了旋转。

    本来疯狂汇聚而来的天地元气，也纷纷凝滞在虚空，就像是一块块铁板般，任凭那漏斗卷动，却无法汲取半分能量。

    “呵呵，真龙还没死呢，现在天下依旧是我大商的天下，圣人欲要降下法身，还要问过本王答不答应！”子辛站在摘星楼内，淡漠的话语传遍朝歌城。

    漩涡扭曲，化作了一道透明人影，面色阴沉的看着下方朝歌大地。

    他知道，打神鞭、自家崩灭的印记，就在朝歌城中。

    那玄黄塔也就罢了，虽然是先天灵宝，但凭自己如今的修为，日后有机会夺回来。

    但是那打神鞭，决不能出现半分意外。

    打神鞭关乎重大，若是打神鞭出现意外，就算是封神，也不知便宜了那个混账。

    玄黄塔可以丢，但是打神鞭不能有半分差错。

    “大商人王？即将亡国之人，又有何足道哉？”那虚幻的人影俱都是由能量组成，此时俯视着朝歌城：“子辛，我知你大商还有八十年寿数，贫道本不愿逆天而行，但你若冥顽不灵，非要夺我道门神器打神鞭，说不得老祖我今日只能逆天，断了你大商最后的气数。”

    “武靖，交出玄黄塔与打神鞭饶尔等不死，否则今日贫道就算是拼着被真龙反噬，也要将尔等尽数镇杀，叫你武家血脉断绝，再不复人神之威风！”圣人开口，一双眼睛透过虚空，看向了武王府中。

    武靖虽然能祭炼玄黄塔，但是圣人也同样能感应玄黄塔，玄黄塔真正属于谁，还说不定呢。

    玄黄塔涉及到其日后法身降临，虽然及不上打神鞭重要，但却也决不能有闪失。

