    景云山，乌云遮天，雷鸣成片。

    “该死的雨天，也不知道什么时候能停！”

    “这雨下的有三天三夜了吧？”

    过往路人或披着雨衣，或打着雨伞，埋怨着坏天气。

    山巅处，雨不落地，在半空中仿佛消失了一样。好在景云山人迹罕见，更不可能有人会在这种天气爬山。

    整座景云山的山巅都被一座大阵所覆盖，外人完全看不透丝毫。

    在最巅峰处，一尊大鼎巍然而立，三龙为足，一缕缕金色气流如若小蛇，密密麻麻，成百上千。

    大鼎内寂静无声，仿佛镇压这一方天地。倒是在这大鼎旁爬着一头秃了几处毛的老狗，尾巴耷拉着，在这老狗前还有一只老鼠，瑟瑟发抖，头顶有一撮金毛。

    轰！

    骤然间，整座景云山仿佛都震颤了一下，大鼎之中响起隆隆之声，几乎压得天上雷鸣微不可闻。一道金柱从这鼎之中冲出，直入搬空，幸被大阵所阻。否则这等异象必然惊世，引起整个南垣市的震颤。

    老狗猛地蹿起来，瞪着三龙金鼎。

    “这小子，终于出关了！”

    自除夕夜后，邵峰已在景云山内闭关两月，如今终于出关。

    在金柱之中，一道身影缓缓从其中走出，面冠如玉，眉若利剑，眼若星辰。身躯伟岸如神，冰肌玉骨，隐约中透漏出一股极为可怕的道韵，仿佛此人立于天地之中，四周三丈范围内几乎都一片死寂，形成了一道真空地带。

    轰！

    天穹炸响，一道足有一人粗的雷霆降落，直冲这山巅之上。

    “散！”邵峰抬眼，大阵悠然散开，只见他抬手一指，一道枪芒如破天穹，霎那间便将那雷霆击散，顺势冲入到遮天乌云之中。

    隆隆隆……

    乌云仿佛在咆哮，不断翻滚，雷光四溢，吓得路人纷纷找地方躲避，惹得孩童哭啼。

    然而在三十息后，渐渐响声平复，以景云山为中心，这些乌云居然开始渐渐消失。

    风和日朗，仿佛一切不复存在，天际中霓虹横空。

    “好小子，你果然成道了！”老狗眼中放光。

    邵峰淡淡一笑，手掌一翻，三龙金鼎化作一道光芒，被他收入到丹田之中蕴养。

    “当然！”

    老狗感觉不可思议，它见识极广，当世极少有人能比得过它。它看得出，邵峰这是灵根十枝成道，比起其他人成道岂止难上百倍？在上古也很少有人能够灵根十枝，成道者更是罕见。

    “人皇古经果然妙不可言！”老狗眼珠子一转，似乎在打什么歪主意。

    “老狗，人皇古经他人修不得。更何况，你是一只狗，还是秃了毛的！”邵峰一笑，带着三分揶揄。

    “看咬！”老狗被戳到痛处，气的一瞬间便来到邵峰身旁。

    砰！

    犬齿还未临身，一股淡淡的力量便将邵峰包裹住，任凭老狗用力，居然无法突破。

    邵峰直接一脚踢出，噙着笑意：“你还想咬我？小心我把你的狗牙拔下来。”

    老狗悻悻的瞪了邵峰一眼：“别以为成道了你就可以肆无忌惮，要不是本尊受创太深，一巴掌拍死你十个！”

    邵峰一笑，不予置否。这条老狗很神秘，活的岁月古老的很。人皇古经不知道绝迹了多久的岁月，他刚开始修炼就被老狗认出来了。

    他倒是有些好奇，究竟是什么样的创伤，能让老狗这么久还未痊愈。

    “小子，你也突破了，应该去寻找先天祖器了吧？”老狗收起玩闹心思，郑重道：“那位上古仙可没有太好的耐性，拖得久了，小心她从棺里出来找你。”

    “如今物是人非，九条祖脉的岁月太过遥远，你让我如何寻找？”邵峰没好气的望着老狗，一同与其走下景云山。

    “不过若是寻找祖脉的话，殷都是必去的。”

    “殷都？”老狗眼中光芒闪烁，道：“这是你的私事吧？”

    “殷都乃是商朝立足之本，纣王曾逆天伐神，如果祖脉还存在，殷都必将有其一！”邵峰笃定道：“你知道的比我多，也清楚祖脉存在殷都的可能性有多大。”

    老狗这次没有出声，算是默认了邵峰的话语。

    “何时走？”老狗问道。

    “今夜！”

    邵峰淡淡一笑，他早已经安排好了。司空玄月的意思是让他独掌一市，撤除了殷都的分部，让他接手。

    至于繁华集团他也在两月前便让四大家族安排入主了殷都，由周小雪执掌。

    宝儿等人他更是早已经送往殷都，唯一出乎意料的就是，他这一次闭关的时间有点漫长。两月时间，他还从未闭关过这么久。

    灵根十枝固然惊人，但突破却也是难中之难，若非他将自己所有的底蕴全部投入其中，甚至还借用三龙金鼎这件仙兵，他可能需要的时间更久。

    如今在他体内，一尊元婴正盘坐在丹田之中，模样与他十分相似，如同他的缩小版。

    这元婴通体青色，头顶金阳，脚踏神树，如一尊神明般。

    邵峰返回别墅一趟，收拾了一番。

    “小子，人皇古经可不是好修炼的，如今的时代可不比以往。”老狗在一旁随口说道，他仿佛知晓人皇古经的一些隐秘。

    “我自有分寸！”邵峰淡笑，他知道老狗担心的是什么。

    人皇古经修炼之难，甚至堪比上古成仙。

    他身具人皇体，修炼人皇古经得天独厚，不可能放弃。人皇体可吞天地之力，而人皇古经则是掌控天地之力，再加上阳神决与武神躯，同境界之中几乎无人是他对手。

    “哼！没想到如今神州居然是这番模样！”老狗看了眼等待在别墅门口的轿车，不由得摇头叹息。任凭他见识过多少岁月的奇人伟事，却没想到世道变化如此之快。

    “少在这里唉声叹息，若是能够寻到祖脉，你的伤势便可抹去一截。”邵峰白了一眼，一把抓住寻宝鼠，放到自己胸前的口袋里。

    “走吧！”

    邵峰与老狗走出别墅，一辆法拉利早已经等候多时。

    “邵，邵先生！”一个人影连忙从法拉利之中走出，讪笑的望着邵峰。

    “是你？”邵峰讶然，不由得失笑。

    居然是唐天佑，唐家二少爷，居然会来这里给他开车。

    “爷爷让我跟着邵先生学习，磨练一下性子。”唐天佑有些不好意思，不过他却没有丝毫不甘愿。他只是纨绔，但却并不愚蠢，知道跟在邵峰的身边，他获得的好处是不可估量的。

    “叫我邵峰就好了！”邵峰淡淡一笑，坐上车后，“走吧！去殷都！”

    “好嘞！”唐天佑一笑，驾驶着法拉利如同一道红色闪电，冲出了别墅区。

    “殷都！林家！”

    邵峰淡淡的望着前方，嘴角微挑，带有一丝期待。

