    “当真是没用啊！”

    阴世血海之中，须发皆白，身穿红衣的少年邪神，看着蓬莱岛的方向，瞳孔深处逐渐浮现出血色。

    同一时间，东海之上一位心中生出退缩情绪的道境修士，眼睛同样化作血色。

    ‘怎么回事？’

    这位修士名唤竜旭，他对于自身的变化感到惊恐，道境修士，精气神三宝已经混同，并且同自身道果相合，凝聚本命道炁，按道理而言，他不可能被人控制才对。

    “按照常理而言，道境修士自然不会出现问题，可是你算得上是正常的道境修士吗？”

    横卧在血莲花上的少年邪神，嗤笑出声：“你其实很聪明，明白道境修士的本命道炁都有着对应的概念，担心玉清道在秘法上留下什么后手，特地学习了我血海一脉的秘术。可以说，你为了成就道境，不但有着玉清道秘法的帮助，还有我血海一脉秘术的整合。论根基在你们一群人中算是最高的。”

    “只是，你学习了我血海一脉的秘术，如何不受我影响？”

    少年邪神说着，轻笑道：“你是不是好奇，为什么玉清道的秘法没有反应？”

    “玉清道秘法对应的是玉虚宫的那一位，他会在意你一个道境修士的道果？”

    说完，少年抬手，那竜旭道人也是跟着抬手，体内道炁翻滚，伴随着五指压下，吸纳四周地脉，演绎出一重山岳虚影，轰然落下。

    隐约之中，又有丝丝缕缕的血色隐匿在山岳之中。

    阿芦慧眼如炬，轻易便看出其中问题，一张抬起，金光涌动，同先前的炽热光辉不同，此刻的金光更加浩大、澄净、神圣、慈悲。如果说先前的手段类似于太阳星君，那么此刻的手段，更接近于大日如来。

    光辉所过之处，虚空都是呈现出一种半透明的琉璃状态，山岳虚影在光辉之下挣扎片刻，便开始消散。

    阿芦能够感觉到，山岳异象的消失，源自于对方收手，有些奇怪的他，还没来得及理清楚其中关系，隐匿在海中的大鹏鸟猛地冲上。

    利爪再次探出，这一次不再是单纯的锋芒气息，还蕴含了深海水流的柔和气劲。

    一举一动，便是搅动一片海域的力量。

    看着层层上涌的海水，坐镇此地的龙候，整个人傻了眼，几次三番想要稳定海水，却被力量反震，身上一片片鳞片炸起，带着些许龙血飞溅出去。

    “混账……”这龙候嘴上骂骂咧咧，身形却迅速遁入海中，向着东海龙宫靠近。

    其速度之快，动作之流畅，让不少关注他的修士，看的是叹为观止。

    鲛人族的上仙丰夷，更是观摩这龙候逃遁展露出的身姿，有所感悟，创造出一门遁术。

    期间，丰夷也是轻轻甩动自家琉璃宝色的玉质鱼尾，霜寒之气凝聚，化作一圈圈无形的波纹在虚空之中荡漾开来，压制海水运转。

    他这一动手，不少同样学习了上清道法的各族修士，就像是被点醒一样，纷纷做出一副观摩龙候逃遁身姿有感的模样，运转神通，演绎道理。

    一时之间，海域四周升起道道龙影，大鹏鸟引动的变化，还未落在阿芦身上，便被削去近半的威能。

    大鹏鸟脸色顿时变得有些难看起来，又是这样，先前他就是因为这些上清道修士的插手，才会被阿芦压着打。

    如今，又是被这群家伙干扰，让大鹏鸟的情绪变得有些愤恨起来。

    特别是刚刚日光之下，血色雾气蒸发，些许流入大鹏鸟的身边，随着风气，融入他的身体。

    被突然盯上的丰夷整个人僵在原地，原本慢悠悠甩动大尾巴，也是停在半空中，四周潮声涌动，云气翻滚，同冥冥之中上清之气相合，随时都有可能动手。

    同时，大鹏鸟的目光四处扫动，看向其他同道。

    在东海边上，思索许久的女仙，叹息一声，天灵之上清光涌出，层层翻滚，玉清之气凝结，混同清光，化作一道独特的玉清仙光，流转在她手中。

    正打算挥手，又似想起什么，伸手掐诀，一缕缕清光在半空中交错，按照太极、阴阳、四象、八卦等变化，演绎出一个个大大小小互相重叠的阵法，互相交织，互相嵌套，还互相衍生，近乎无穷无尽，凝聚在清光之中。

    “去！”

    女仙伸手一指，清光化作一层云帕飞出，向着阿芦罩去。

    “哈哈，太极两仪四象八卦之变，便交给我吧！”

    阿芦还未动手，蓬莱岛中的虬首仙、灵牙仙、金光仙先后腾空而起，石姬看了看自家祭炼大半的云帕，又看了看半空中的清光，也是架着云光飞起。

    那女仙似乎想到什么，默默以祭炼之法，同石姬交手，以空中云光和石姬手中云帕为核心，斗了起来。

    已经摆脱影响的竜旭道人见状，跟着出手，演绎山岳配合大鹏鸟，围攻阿芦。

    其余几位隐匿在虚空中的道境修士也是纷纷出手，一层层雾气从虚空之中生出，下一瞬，一柄金如意飞出，当空轻摇，漫天的金花坠落，朵朵晶莹剔透，花瓣洋洋洒洒，晃的人睁不开眼，凌空对着阿芦天灵敲打而去。

    “如此围攻，当真是不要脸！”清琬真人起身，联合其余九位同道，演绎出十重阵法，对着大鹏鸟和金如意罩去。

    “莫急！莫急！”一声似感慨，似玩笑的声音响起，一枚无色宝珠飞出，内有天然的纹理，在光辉下，时隐时现，落入阵法之中后，先是定住风吼一阵，而后又是将整个阵法，大半的元气运转，全部定住。

    清琬十人顿时色变，纷纷动手催动阵法，十绝阵势不断震动，晃的宝珠上下抖动，难以安稳，原本被定住的元气，也是再次流动起来。

    大鹏鸟见状，眼中一丝淡淡的血色翻滚，心中怒火更盛，翅膀一抖，原本攻向阿芦的手段，转了个弯，破开十重死板阵势的封锁，朝着清琬道人身边，赤水道人抓去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

