    卡特琳娜可不是那种虚荣心很强的女人，参与这场街头赛车有很强的目的性。既然现在目的已经达到，黑道女王把支票给陆远之后就离开了，完全没有留下来出风头的意思。

    看着卡特琳娜匆匆离开的背影，陆远觉得她肯定是赶到医院治疗烧伤去了。毕竟美丽的容貌对所有女子都非常重要，就算是黑道女王恐怕也不能免俗。

    想到这里陆远忍不住喃喃自语：“不知道那些医生能不能治好这种烧伤，要是不能的话……嘿嘿，这可都是钱啊！”

    不过陆远很快就没工夫考虑这事了，因为他已经被一群激动的观众围住了。正如卡特琳娜说的那样，在这种街头赛车中，获胜者往往会受到英雄般的待遇。

    虽然观众们完全不认识陆远，许多人都围上来向陆远表示祝贺，有拍他肩膀的，和他拥抱的，有几个年轻姑娘还直接抱住陆远亲了他的脸颊，简直热情到让人害怕的程度。

    还真有两个姑娘趁机在陆远耳边低语，表示自己今晚有的是时间，只要他愿意，可以找个地方好好讨论怎么开车，相互印证一下各自的车技。

    凭心而论，对陆远这样血气方刚的年轻人来说，这样的建议还是非常有吸引力的。不过如今的陆远见多了美女，对女性的审美水平也越来越高。这几个姑娘虽然青春洋溢，但身材长相却乏善可陈，所以虽然她们的建议很不错，但陆远并没有多大的兴趣。

    所以在婉言谢绝了这些姑娘的好意之后，陆远就开着车尾已经严重变形的保时捷918，回到了皇冠大酒店，向前台要了一个房间，准备好好地休息一下。

    赛车可是一件非常消耗精神和体力的事，更别说是一场危机四伏的街头赛车了。虽然在拥有土地能量之后，陆远在精神和体力上都远胜常人，但现在也感到十分疲惫，是该好好歇歇了。

    至于为什么要在皇冠大赌场休息，当然是因为这里已经是卡特琳娜的地盘了，陆远在这里的消费应该能完全免费，既然有这样的便宜好占，当然是绝对不能错过的！

    陆远这一觉睡了很久，第二天还是被电话铃声吵醒的，他摸到电话按下接听键，迷迷糊糊地问：“喂，是谁？”

    电话那头传来了卡特琳娜的促狭的声音：“哟，都这个时候了，我们的冠军还没起床啊，昨天晚上是不是有很多姑娘主动投怀送抱啊，听你的声音这么累，你该不会那么饥不择食，已经到了来者不拒的地步吧？”

    陆远皱眉道：“别胡说，我向来洁身自好，比赛结束以后就直接回酒店休息了，身边一个人都没有。”

    黑道女王嗤笑一声问：“真的？”

    陆远道：“我就在皇冠大赌场，是不是真的你问一下不就知道了！”

    昨晚赢了街头赛车之后，卡特琳娜已经完全控制了大赌场，陆远是不是一个人回来的，她只要让人查一下监控就清清楚楚了。

    知道陆远不会在这么容易拆穿的事情上撒谎，黑道女王也有些意外地道：“咦，你怎么这么老实？”

    陆远一本正经道：“因为我是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，这种乱七八糟的事不适合洁身自好的我。”

    说到这里陆远暗暗在心里补充：除非那些姑娘再漂亮一点，也许还能考虑一下！

    虽然陆远显得十分认真，但卡特琳娜却不买他的帐，已经在电话那头笑了起来：“呵呵呵……男人，我才不信呢！“

    陆远早就知道不要和女人争论的道理，哪怕对方是黑道女王也一样，于是立刻改变话题：“卡特琳娜小姐，你这么早就急着找我，到底什么事啊？”

    说到这个黑道女王也严肃起来，沉声告诉陆远：“我父亲已经知道昨晚的事了，听说他大发雷霆，说我们和布罗迪做得太过火了。”

    陆远叫屈道：“什么叫我们啊，是你和布罗迪太过火了好不！我就是个工具人，说白了和你的保时捷918和布罗迪的拉法也没什么两样，你父亲怎么能怪到我头上呢！”

    卡特琳娜完全没有和陆远争论的意思，只是淡淡地道：“和我说有什么用，有本事去跟我父亲讲啊！”

    陆远立刻就哑火了，有些郁闷地道：“你特意打电话过来，不是就为了告诉我这事吧？”

    “我只是提醒你，万一我父亲的人找到你问起那件事，千万不要乱说！”卡特琳娜沉声道：“就按照我们之前商量好的说就行了，其他的问题布罗迪都会扛下的，和我们完全没有关系，记住了吗？！”

    陆远理所当然道：“本来就和我们没有关系，就算你父亲亲自来问我也是这么说，还要你来提醒吗？”

    电话那头的卡特琳娜愣了一下，很快就轻声叹道：“难怪你来澳洲这么才短短两年，就有这么大的产业了！像你这么厚脸皮的人，不管到哪儿都会成功的！”

    刚开始陆远还以为卡特琳娜是在夸自己呢，听到后面才知道是怎么回事，不满地皱眉道：“你这话就过分了啊，什么叫厚脸皮啊，这明明就是实事求是！”

    陆远的反应也让卡特琳娜放心不少，觉得真就算父亲找上他，这家伙也能面不改色地糊弄过去，于是很快就点头道：“对，对，你说的没错，这确实是实事求是！对了，你昨晚跟我说能治疗烫伤，真的假的啊？”

    “嘿，看来买卖要上门了！”陆远暗暗高兴，但表面上还是一本正经道：“我这个人最实事求是，当然是真的！我不是说过么，治疗无效不收钱！你可以先去大医院看看，万一要是治疗效果不满意再来找我也不迟！”

    陆远猜得没错，昨晚卡特琳娜离开之后，第一时间就去看了医生，然而情况却不怎么乐观。医生告诉黑道女王，她脸上已经是深二度烫伤，很有可能会留下伤疤，这可把卡特琳娜急坏了，所以才会问陆远。

    陆远的话让黑道女王多少放心了一些，立刻点头道：“好，那就一言为定！”

