    想想后世，虽然国土面积也很大，但是人口更大，十多亿拥挤在一起，而且还是集中在东部地区。

    所有的一切都显得非常的紧张，人均资源稀缺，内部竞争压力大, 粮食更是一个大问题。

    后世也就是靠着科技技术，弄出了高产的水稻和小麦，再加上大量的农药和化肥才能够满足十四亿人的粮食需求。

    但是过度的使用农药和化肥所带来的问题也是越来越严重，土地板结，逐渐的失去了肥力，少了化肥根本就没办法种粮了, 大量使用农药，生态变的岌岌可危。

    以前稻田四处可见的青蛙、泥鳅、黄鳝、田螺等等几乎都绝种了, 反倒是各种各样的害虫越来越厉害，农药是越用越多，陷入一个死循环之中。

    而且因为人多地少，所以土地没办法集中起来发展大型的农牧业，人们为了获得粮食，甚至于不得不向山要田，搞出了大量的梯田。

    可以说为了填饱肚子，已经是想尽了各种各样的办法，所带来的后果也是越来越严重。

    水土流失、生态破坏等等，都在不断的考验着越来越严酷的形势。

    再加上城市发展，大量的田地被侵占，更是进一步的加剧了这种情况。

    总的来说, 那就是人多地少, 生存压力大，资源少。

    刘晋穿越过来, 大明经过多年的持续对外扩张和人口迁移, 获得了大量的土地，也是将人口更加均衡的分布各地, 缓解人地矛盾和人与自然的矛盾。

    像黄土高原地区, 这里其实根本就不适合人类的生存和发展了，生态环境太过脆弱了。

    大明将这里的人口大量的迁移出去，这里慢慢的自然休养生息，环境现在也是逐渐的慢慢在恢复，而迁移出去的人，也在辽东、河中、西域等地过上了更加富足的生活。

    这就是拥有更多土地的好处，可以更加游刃有余，而不是非得要死磕在已经贫瘠无比的土地上面。

    人穷，地也穷，环境也跟着不断的破坏掉，一旦有个天灾人祸，立即就烽烟四起，民不聊生。

    所以刘晋是打算趁着大明现在国富民强、国力鼎盛的时期，尽可能的多打下一些土地来，多一块土地，将来后代子孙就多一个选择，少一点压力, 多一点轻松自由。

    想想自己刚刚穿越过来的时候，自己所在的那个海边存在, 基本上都没有自己的土地, 一年到尾在种地却是连饭都吃不饱。

    这样的日子有什么意义？

    再看看现在的大明，大量的土地都荒芜下来，无人耕种，但大明人却是不用挨饿，而且粮食价格一直都很低，可以很轻松就吃的饱。

    不适合耕种土地的地方，土地就该荒芜下来，让土地给生态环境，维持住一個好的生态环境，才是长久可持续发展的硬道理。

    东欧黑海北面的这片黑土地，那可是大名鼎鼎的粮仓，后世有大量的粮食出口，欧洲的粮食很大程度上都依赖这里。

    大明占住了这片肥沃的土地，再加上其它的庞大土地，基本上都可以控制住粮食来，后辈子孙就可以死命的放开来造人。

    喜欢生孩子就多生，拼命生都没有关系，反正大明有的是土地和资源养活更多的人口，而不至于说要搞来限制生育的事情。

    自古以来任何朝代和国家都是鼓励生育的，因为大家都知道有人才有一切。

    当然了，扩张土地也不仅仅是为了粮食，更多是为了生存的资源和空间，为后代子孙留下一笔财富。

    另外，大明持续往西边扩张，当然也是为了给奥斯曼帝国、给欧洲各国一种压力，以前还说隔着很遥远的距离。

    你大明帝国纵然是再强大又能那我们怎么样？

    但是如果大明吞下了东欧这片大平原那就不一样了，这就跟曾经的蒙古帝国一样了，直接打到欧洲来了。

    大明不是蒙古人，不是游牧民族，一旦大明打过来了，那就不是说劫掠一番就可以满足的，那是要在这里生根发芽的。

    以后整个欧洲都要在大明人的铁蹄下瑟瑟发抖。

    “再添一座粮仓~”

    弘治皇帝仔细的思索，思索完也是微微点头。

    “诸位爱卿意下如何？”

    他看向众人问道。

    “陛下，如果能够再添一座粮仓的话，当然是最好的，再多的土地和粮食也嫌多啊。”

    “况且我大明这些年来一直没有再对外用兵了，很多人都觉得我们大不如前了，所以这才了埃及人有点实力就飘了，想着要收回运河一半所有人了。”

    “臣以为，这次西扩，不仅仅是获得土地，更是向全天下展示我大明强盛武力的一个机会，让所有人看看我大明的强大实力。”

    朱辅第一个站出来表示支持。

    必须是要支持啊，大明军队都已经好几年没有打仗了，早就闲得发慌了，从上到下可都是想着打仗呢，只有打仗了大家才更容易升官发财，可以封爵，可以获得土地的奖励、奴隶的奖励。

    同时也可以检验下大明这边新式武器的威力和作战效果，精兵猛将都是练出来的，而最好的练习方法就是用实战。

    “成国公所言有理！”

    “我大明多年为对外展示强大的军事力量，以至于连埃及都在想着和我们大明毁约了，另外奥斯曼帝国的新苏丹赛利姆一世本身就是一位战争狂人，奥斯曼帝国实力强大之后，是否会对我们大明不利，这也是需要值得考虑的事情。”

    “我们可以借此机会来狠狠的警告他们，杀鸡给猴看。”

    佀钟也是表态了，打仗对于现在的大明而言，那是好事，因为打仗了才有新的土地，有大量的奴隶，还有大量的订单。

    对于大明的权贵们而言，这也是好处多多的。

    至于说需要扩张的地区所要面对的这些敌人，那是根本就没有放在眼中。

    喀山汗国都是一个小国，还是游牧部族，根本微不足道。

    唯一或许需要费一番心思和功夫的也就是克里米亚汗国了，他们是游牧部族，而且实力强大，但是在强大的火枪之下，游牧部族已经是逐步淘汰出历史的舞台了，骑兵的冲锋也不过是和送死没有任何的区别。

    至于莫斯科公国和波兰立陶宛公国就更不需要担心什么了，他们现在还非常的落后，实力又很弱。

    特别是还被克里米亚汗国和奥斯曼帝国劫掠了怎么多年，能够坚持不灭国就已经算是很不错了，根本就没有多少的实力。

    大明完全是可以一直打到波罗的海沿岸这边去的，

    “陛下，我大明现在的财力是完全可以轻松支撑起这样的一场战争！”

    至于户部尚书王守仁，他直接就表明了大明现在的财政情况，那就是完全有钱可以轻松的支撑这样的一场战争。

    “陛下，我大明现在繁荣昌盛，国富民强，又海清河宴，自然是应当抓住这个机会，不断的扩张获得更多的土地。”

    “我们大明能够有现在的一切，也正是得益于以前持续的对外扩张，获得了大量的土地来移民，来耕种粮食。”

    “否则我们至今可能都还局限在关内这点土地上面，人地矛盾尖锐，粮食紧张，一旦有个天灾人祸的话，我们大明就会风云飘摇。”

    “所以臣以为刘公所言非常有理，理应趁着我们大明强大之时，多扩大获得更多的土地来给后辈子孙。”

    韩文也是表态了，支持大明继续西扩。

    “陛下，我大明经营南云省、河中省、西北省已经多年，这几省有充足的粮食和马匹，而且也都已经修通了铁路，可以快速的运输兵力和物资支持西扩。”

    “我们大明已经是拥有了继续西扩的实力和资本。”

    杨一清想了想也是说道。

    弘治皇帝听完众人的话，见大家的意见非常一致，也是微微点头。

    他现在对于扩张土地，虽然没有什么太大的欲望，但也是并不反对的，也知道大明能够有现在，靠的就是对外的持续扩张，不断掠夺回大量的财富和资源，扩张大片的土地滋养了大明。

    否则就靠大明关内的这些土地，估计着肯定是没有现在的繁荣富强。

    “既然诸位爱卿的意见都是支持西扩，那此事就这样定了，我大明此次西扩，不仅仅是获得土地和资源，更是为了扬威天下，震慑四方宵小，所以这一战必须要打的漂亮！”

    弘治皇帝站起来，铿锵有力的说道。

