    两人之间的距离其实不算远。

    但是，陆见深却走的格外慢。

    虽然非常急切，已经恨不得马上将她抱在怀里。

    但是，他还是一步一步，慢慢地走向她。

    因为这每一步诉说的都是他疯狂的不舍和想念。

    南溪努力的睁着眼睛看着他，她一点儿也不想哭，明明重逢是喜悦的。

    可是看着心心念念的人朝着自己一步步，充满仪式感的走来，她的泪水还是决堤了。

    多少天了？

    她已经不记得多久没有陪在他的身边了。

    只知道好漫长，好漫长。

    而此刻，他就站在自己面前，一身风华，沐着阳光，走过风雨，穿越人海，一步步坚定的走向她。

    最后一步，当陆见深站在了南溪面前。

    再也忍不住，他将她用力的抱在了怀里。

    此刻，一直到此刻，他清楚的感知着她身上的温度，陆见深才敢确定怀里的人是真的。

    “真好，你再不是空气了。”

    “溪溪……”

    原本，有千言万语的话想说。

    可将她抱在怀里的这一刻，陆见深发现除了一遍又一遍呢喃着她的名字外，他竟然像忘记了所有。

    但想到这么久的分离和煎熬，他的心还是心痛的无以复加。

    医院里，人来人往，一切如常，一切照旧。

    有人拿着病历看病求医，有人在等候检查，有人在翘首以盼。

    但这一刻，南溪和陆见深就像隔绝在了另一个世界。

    他们的世界里，很安静很安静，安静的只有彼此。

    似是穿越千年的拥抱，他们谁都不愿意先松手。

    于是，就那样抱着。

    直到南溪的手机响了。

    一遍，两遍，一直到第三遍，南溪一看里面的未接电话立马大呼不好。

    “怎么了？”陆见深问。

    南溪伸手，摸了摸肚子，脸上一片温柔：“今天是做四维的日子，刚刚两个宝宝都比较调皮，一直不愿意露脸，所以医生就让我吃点儿甜的哄哄他们。”

    “我原本是想吃点儿巧克力的，结果忘了吃，也不知道他们愿不愿意露脸。”

    陆见深的目光这才落在南溪身上。

    因为穿了一件宽大的羽绒服，她的肚子遮盖的很好。

    不仔细看得话，真的完全看不出来。

    “他们这段时间乖吗？你来了以后又吐了没有？还难不难受？”

    一想到她之前的孕吐，陆见深立马心疼的要命。

    南溪知道他是心疼了，立马笑着说：“宝宝们都很乖，这段时间一点儿也没折腾我，我吃的很好，睡的也很好。”

    只有这样说，他心里才会好受点儿。

    所以，她也愿意为了他说这个小小的谎言。

    其实，孕妈妈在前几个月哪里会舒服，几乎每次都是吐的昏天暗地。

    “要在这里体检吗？还是我们回家了再安排体检？”陆见深认真询问南溪的意见。

    “就在这里吧，这个姐姐很温柔，对我也一直很好，我们检查完了再回去，而且我已经迫不及待想看见宝宝的样子了，等不到回家了。”南溪说。

    “好。”

    陆见深点头，然后牵着她的手进去。

    只不过，在进B超室前，被医生拦住了不让进去。

    再次躺在床上，南溪心里还有点儿忐忑。

    不知道两个小家伙这次给不给面子？

    如果第二次也不成功，还需要第三次的话，那就太不好意思了。

    然而，真是怕什么来什么。

    甚至，这次的情况比上次更糟糕。

    两个小家伙竟然并排背对着医生，除了后背，什么都看不见。

    一时间，两人都哭笑不得起来。

    十分钟后，南溪只得放弃。

    同时，她和这个医生姐姐告了别：“文秀姐，谢谢你这段时间的照顾，我未婚夫来接我了，我一会就要和他回家了。”

    听见南溪的话，美女医生特别开心：“真的吗？溪溪，你人美心善，我就知道你一定会有属于自己的幸福，真好，那姐姐就祝福你和老公百年好合，白头偕老。”

    “谢谢你，文秀姐。”

    “对了，你未婚夫是已经来了吗？”

    “嗯，就在B超室外等我。”南溪答。

    “那这样，你先别起来，我让他进来和宝宝说说话，可能宝宝们是想爸爸了，一听见他的声音就转过来了。”

    南溪颇为意外，也颇为好奇：“会吗？”

    “会的，之前就有宝宝听见了爸爸的声音就转过了身，然后顺利完成了检查。”

    “好，文秀姐，那麻烦你去叫他一下，他叫陆见深。”

    在外面等了一会，当听见医生喊出“陆见深”这个名字时，他心口骤然一颤，还以为是发生了什么事，立马着急的跑过去：“我是，南溪怎么了？”

    “你别紧张，溪溪很好，你跟我进来一下。”

    陆见深跟着进去了。

    看见南溪，他的心终于踏实了下来。

    南溪伸手，牵住了他的手，同时笑着开口：“文秀姐说，宝宝们可能是想爸爸了，听见了爸爸的声音或许会转过身来，你要试一试吗？”

    陆见深听着，瞬间激动的眼眶一红。

    “我当然愿意。”

    话落，他看向南溪凸起的肚子。

    刚要伸出手，意识到自己的手有些凉，怕冷到了南溪的肚子。

    他又立马收回，然后拼命的揉搓着，想让双手暖和起来。

    但这样暖和起来的速度有些慢，陆见深索性解开外套，直接把手放到自己的胸口上。

    如此，他的双手很快就被暖和了。

    这时，他才把手小心翼翼的放在南溪的肚子上。

    同时，轻轻的开口：“宝宝，我是爸爸。”

    “对不起，爸爸这段时间没有陪着你们，你们是不是生气了？”

    “现在爸爸来了，那你们愿意把脸转过来让爸爸看一下吗？”

    南溪原本没抱希望。

    然而这时，医生激动的说：“继续，宝宝们开始动了，已经在侧脸了。”

    受到了鼓舞，陆见深也很有斗志。

    继续加油道：“宝宝，爸爸马上就带你们和妈妈回家，等到了家里，爸爸就讲故事给你们听，放音乐给你们听，爸爸会一直陪着你们，好吗？”

    陆见深一边说，一边摸着南溪的肚子。

    这时，医生高兴的喊：“转过来，太好了，宝宝们转过来了。”

