    一个月的时间很快过去，安阳和王天宇算是渐渐熟稔起来，至少平常吃饭时会邀请对方，而不用再防备着。就连小婵对王天宇也没那么害怕了，当然不是说彻底放下了戒心，只是她不再时时刻刻警惕着王天宇的一举一动，算是习惯了这个人的存在，王天宇想接近她还是不可能，稍微距离近点就会被她一脸防备的躲开。

    这丫头不知是对人类戒心太大，还是依旧保持着狐狸的本能，这一点就连安阳也做不到，接近她倒是没问题，但只要一靠近，立马就能感觉到这小不点全身都紧绷起来，然后充满紧张的盯着他，想躲又不敢躲的模样煞是让人无奈。

    这一个月，来参加昆仑宴的人越来越多，能明显感到镇上人满为患，有些名门大教即使不与昆仑山交好，也早就在昆仑镇定好住处，即使一些有名声的游方道人，也早在上一次昆仑宴时就和昆仑镇的居民说好了住处，反正这些修道之人活得久，十年对他们来说也不算太长的时间。

    也有些消息灵通之人，早早的就准备好了一切，要么在昆仑镇外搭一个大帐，要么现场砍伐树木建一座小屋，无处栖身之人少之又少，要么是安阳这种对昆仑宴一无所知导致毫无准备的人，要么就是一些修道有成的妖怪，人情世故它们自然不如人类。

    好吧，其实安阳随身带着有帐篷，顶尖高山露营帐篷，全自动气开的，但也只有一顶，让小婵和他挤一顶单人帐篷她肯定不乐意，就算硬将她拎进来这小丫头也一定不敢睡，让她一个人在帐篷外面的话，面对王天宇肯定更不敢睡，干脆就不拿出来了，就这样也挺好。

    一个多月的路程都过来了，这道观已经很不错了，帐篷睡久了也不舒服。

    据安阳这一个月对王天宇的了解，虽然还不知道他的道法水平如何，但他应该不是一个普通的游方道人，应该是有师门的，再不济也有个水平不错的师父才对，他在修道方面的见识很广博，言谈举止就不说了，总之不似常人，更不可能是偶然接触修道的人。

    所幸他性格也挺不错，不说太好，现在这段时间都比较平淡，也看不太出来，至少交个普通朋友没什么问题。

    ……

    “明天就开始外堂讲法了！”

    王天宇盘膝坐在大殿中伸了个懒腰，笑着对安阳说。

    安阳点了点头，看向侧面的偏殿。

    两方偏殿各住着一群人，算是在他们后面到来的，一群正儿八经的修道之人，在路上结识，后相约来到这里，还有一群就是彻彻底底的妖怪，一个个看身体样貌就能看出绝对属于不同的种族，但却和平相处，并一同在这里住了快一个月。

    安阳也没从它们身上感觉到阴寒之气，想必都是些本分妖怪。

    因为他们都是后来者，所以很自觉的占了偏殿，哪怕有点漏雨，也没有踏足正殿的打算，只刚开始来的时候和三人打了个招呼，便各自住下。

    在这个时候，大家都不太会介意这点小事，更不会因这点事发生争执，毕竟谁都不清楚对方的底细。

    这一个月来他们也算是秋毫无犯，到后来那群修道之人偶尔缺点工具也会到这边来借，一来二去也算混了个脸熟，前几天，那群妖怪也来托小婵向他借了个铲子，似乎是因为下雨快把他们的住处淹了，所以想挖个水沟，于是这群相对来说更崇尚暴力与蛮横的妖怪偶尔也会和他们点个头打个招呼。

    这样的相处和生活，是在其他世界体会不到的，一种很怪异的感觉。

    王天宇也顺着他的目光望过去，正好看见一道身材格外火辣的身影。

    “啧啧啧，这狐狸精身材就是好，比我们人类的女子好太多了，而且还穿得这么少，分明就是在诱惑人，怪不得人家都说狐狸精祸国殃民呢，嗯，就是长得有点凶悍，皮肤也不怎么白，不过我就喜欢这种小麦色，安阳兄，你说是吧？”

    小婵忍不住瞥了他一眼，目光中有些异样，却很平静的没有说话。

    安阳轻笑一声没有说话，不知是不是感觉到了他的目光，那道不比他矮的女子转过头来，很平静的对他笑了笑。

    他也点头笑笑，算是回过一礼，同时面色不改的低声喃喃。

    “天宇兄，说话可得小声点，他们的听力比我们强很多，别被他们给听见了。”

    话说回爱，这女妖精的身材确实是好，不过与妖娆扯不上多大关系，那腿虽然长，却不能说是修长，反而十分紧绷有力，用力时甚至可以看到淡淡的肌肉轮廓，可想而知爆发时一定会有恐怖的线条炸开。露出的腹部虽然纤细，但人鱼线十分清晰，腹肌也若隐若现，其余部位就不说了，都是一样，身材比例夸张而紧绷健美。

    而这些丝毫不能掩饰她的美，性感而富有力量感，加上小麦色的肌肤，比之前世热爱健身的运动女神不知好了多少倍，尤其是那一步一履之间，优雅而有力，宛如正在花丛中漫步的女战神。

    偏殿的门窗早在这两群人来之前就被安阳和王天宇给拆了当柴火了，所以此时丝毫不能阻挡他们的视线。

    “安阳兄说得是，要真被他们给听见了，那就尴尬了，我的风度荡然无存啊！”王天宇如是说着，老老实实的收回了目光，但也仅此而已，想让他闭上嘴可没那么简单，“不过这狐狸精确实长得诱人，要不是怕她们突然发狂，我都想找一只狐狸精养起来。”

    小婵眼中异样之色越来越盛，终于忍不住，小声的说：“那、那不是狐狸精。”

    王天宇一愣，饶有兴致的转向小婵，“哦？小婵姑娘看得出她们是什么妖怪？”

    小婵紧抿着嘴，将目光转向一旁，干脆不想与他说话。

    王天宇摸摸鼻子，只得求助式的看向安阳，却发现安阳也一直低着头，仿佛什么都没听见的样子，他只得无趣的收回目光。

    良久，安阳才抬起头说：“天宇兄，明天就要开始外堂讲法了，据说座位有限，每场讲法也只持续两个时辰，咱们可得去早一点，占个有利的座位才是。”

    说起这个，王天宇立马来了兴趣。

    “安阳兄说得极是，我听说啊，每届外堂讲法的座位之争，都是昆仑宴的一大看点，一些热门的讲法挤破脑袋的都有，像是实用法术、延寿之术和妖怪灵物的修炼启蒙之法，据说每届都会有修道之人和妖怪为了这个大打出手！”

    安阳眼睛一眯，不过很快便释然了，现在来到昆仑镇的修道之人虽然都和和气气，绝不轻易与人发生冲突，但也只是为了避免提前发生变故而已，只要不影响到外堂讲法，很多事他们都可以忍。但当真到了外堂讲法那一天，涉及到自己日后的修行，恐怕没几人会当个老好人一直忍下去，哪怕自己不去抢夺座位，到别人来抢自己位置时也不可能谦恭相让。

    说到底，他们现在的隐忍，包括不远万里来到这里，究其目的都只是为了这每十年一次的外堂讲法，为了外堂讲法，他们可以隐忍和气，自然也可以怒发冲冠，拍案而起。

    “那么，昆仑山就不管么？”

    “管？为什么要管，他们为游方道人提供这十年一次的外堂讲法，已是天大的恩赐，又不是秀才赶考，难不成还要维护秩序不成？须知，这世间很多公平都不是绝对的公平，相反，很多人眼中的不公平才是真正的天道法则，昆仑山只提供讲法，而不会管是谁在听，也无身份之别。昆仑山在这点上做得比长歌洞府还要好，所有人在他们眼中都一样，只要你来到讲法堂，昆仑山的仙师便会一视同仁，不管你是什么人，甚至不管你是不是人。”

    “但前提是，你要来到讲法堂？”

    “没错！”

    小婵的脸色陡然变得煞白，立马不安起来，一双白净的小手搅动着衣角。

    安阳明白了，顺带扫了眼旁边的这道小小身影，看来自己必须要做好争斗的打算啊。

    毫无疑问，这些敢在昆仑山讲法堂向陌生人出手争位置的人，势必会比游走江湖的普通道人难缠得多，再不济都有一身自信和胆量，绝不是李长生那种只修道法而不修攻击法术的修道之人，也不可能是那种武艺稍微高一点的江湖人士都敢不放在眼里的江湖术士。这些人就算同修自然之道，所掌握的力量也绝非轻风细雨，而是更强大的自然风暴。

    自己手上这可以媲美榴弹炮的乾坤借法，不就是来自燕赤霞的法术吗？

    王天宇见他面色凝重，不由安慰道：“安阳兄别担心，别的不说，就是你那一只石巨人就已经很强了，要是安阳兄去了没位置，就把这石巨人放出来一路跑着撞过去，就不信没人让路，额，前提是安阳兄要能在昆仑山讲法堂找到足够的石头。”

    安阳笑笑，他倒是不担心这个。

    想了一会儿，他一翻身从地上站了起来，一掸手便是一阵清风将身上的灰尘抚落，起身向大殿里面的一间暗室走去。

    “小婵，你跟我来！”

    小婵顿时一惊，望了眼那黑漆漆的暗室，还有安阳已消失在暗室中的背影，心开始砰砰的跳动起来，脸上明显写着慌乱两个大字，纠结许久，望了眼不远处的王天宇，她还是一咬牙站起来，一步一步的朝暗室走去。

    那模样，就像前面是万劫不复的深渊一样。

    感谢订阅！

