

  王永这时候说：“苏总，那三人怎么解决，我们要不要也把他们抓过来。”

  苏启笑了下说：“算了，他们留着还有点用，暂时不要动他们。”

  说着，看到了同样愣在远处的谭静母女两个。

  对着二人招手了下。

  李若若小心的走了过来。有些害怕而拘谨的看着面前的这一幕，小声回应着说：“哥哥。”

  苏启点了点头：“别紧张，这些都是哥的人，你跟你妈妈说下。”

  ‘酒庄既然给你们了，你们就拿着，不要推来推去了，不然会引来更多的麻烦。’

  “还有，也不要担心安危的问题，我的人会留下来一部分在酒庄里面。”

  “替换酒庄本来的安保，你们不会有事情。”

  “你们在丹脉跪着活了十几年，从今日起，我会让你们站在别人头顶上而活，明白吗？”

  李若若乖巧很懂事的点了点头：“我知道了，哥哥，谢谢你。”

  这是一个打小自卑，且很不会表达自己的女孩，心里十分赶集苏启，但是这个女孩又不知道该如何苏启表达。

  谭静在那边也意识到了，这些人哪里是什么艾丽叫过来的人，根本就是苏启的。

  在那头眼眶一热，这个倔强了十几年，就算是别人再怎么侮辱他，也不曾低头的女人。

  在这一刻，竟然抑制不住自己眼眶中的泪水，疯狂的涌了出来。

  在这里和女人相依为命，孤单的生活了十几年，这还是第一次有人为了他们母女两个。

  弄出了这么大的排场，原因只有一个，那就是保护他们母女二人。

  苏启是李家人，不知道的时候还好，这个女人只会认为这是苏启对他们的好。

  可现在知道了，那苏启突然叫来了这么多人，这里边 也有一层李旭东对他们母女两个的态度。

  难道我错了吗，我不该这么倔强的抵触李旭东吗。

  或者说，恨了这么多年，其实我自己都不知道，我心里早就已经不恨了。

  各种思绪在脑海中交织，这个女人的情绪已经崩溃了。

  苏启吩咐了李若若后，那边孟千也把车子开了过来，吩咐了王永一些事情后，推开了车门。

  坐进了自己车子，扬长而去。

  身后王永怎么处理，那是王永自己的事情。

  当然了，苏启也吩咐了，吓吓这三人就行，让他们不要再来骚扰李若若他们母女两。

  还有那些什么奥特的，在洪门面前就是在地上爬行的蝼蚁。

  他们哪里还敢过来去骚扰他们母女两个。

  ……

  毕小芳算是在鬼门关走了一圈，回到家里很久才挣脱出那种恐惧。

  冷静下来后，她开始把这种所有的恼火给撒在了李旭东身上。

  认为这是李旭东故意让人过来侮辱的他们。

  当天晚上就给李旭东打了个电话过去。

  电话里各种无理要求一大堆，并且在电话里威胁李旭东。

  你们李家祭祖不是马上就要开始了吗，成，那我就大闹你们李家，我就算是豁出去了这条命，我也要闹到底。

  当然了，这个电话她打出去也是有着试探的作用。

  就是想试探 一下今天谭静他们母女两个那边突然出现这么多人，到底是不是他背后所为。

  很明显的，李旭东一头雾水，他当然不知道苏启动用了洪门的人。

  这个女人得到了他想要试探结果后，目中露出了滔天的仇恨。

  也做好了鱼死网破的准备。

  看了看儿子正在外面，起身把门关上，深吸了一口气，打通了一个电话。

  电话那头一接通，他就马上开口说：“姐，今天发生大事了。”

  “有个自称是李家人的人，他带了很多人到了谭静母女两个那边。”

  “谭静母女两个已经彻底背叛了我们，李旭东把莫尔酒庄给买了下来送给了他们。”

  “你说什么？他多少钱买下来的！”那头的电话显得很是愤怒。

  毕小芳电话里说：“具体我们还不是很清楚，但那个酒庄没有个几千万买不下吧，毕竟有上百年的历史了。”

  “杨丹今天也被打了，姐，我们只能靠你了。”

  那头声音沉默了下来，似乎显得很是愤怒，但也在强忍着愤怒。

  良久后开口说：“你们别着急，李旭东这狗东西给了那么钱给别人？”

  ‘罢了，反正李家也要马上葬身火海，就让他去作吧。’

  ‘你们这段时间在外面也低调点，尤其是你那个儿子，整天在想着一夜暴富。’

  “到处拉帮结派，自以为自己很了不起，迟早要坏了我们计划。”

  “你自己给我看紧点，一切等到李家祭祖后再说。”

  毕小芳电话这头显得很是尴尬。

  点了点头说：“姐，你放心，我保证我儿子不会在外面吵闹不休了，从今天开始，我会看住他。”

  ‘不会再让他去外面闹事。’

  “记住，要是你儿子还在外面闹出什么事情来，那么我们之间的协议就此打住。”

  ‘还有，前段时间你不是说没钱了吗。’

  “我马上会让人给你们送两万米元过去，我想也足够你们这段时间的生活费了。”

  “对了，杨丹那边你也给我去个电话警告一下。”

  “他带着他老公在阿尔丹城到处招摇过市，这是要干嘛，生怕别人不知道你有了老公吗。”

  “你 以为李家人是傻子看不到吗，你虽然是我们请过来凑热闹的。”

  “但并不代表你就可以为所欲为。”

  毕小芳心里很是郁闷，心道杨丹的事情怎么也怼到我头上来了。

  你直接给他打电话过去不就完了，干嘛也让我去说。

  心理师这么想着，但嘴巴上可不敢有丝毫的怠慢，赶紧应付着说：‘是，姐，我会警告他。’

  “那，姐没其他事情的话，我就先挂了。”

  话还只是刚刚说完，电话那头就传来了挂断的声音。

  这让毕小芳很是不爽，手机丢在了床上，骂了句：“臭婆娘，老娘如果不是走投无路，怎么可能会站在你这边。”

  “别太欺人太甚，搞我来脾气了，我就跟李旭东摊牌。”

  