    “中华帝国必须要停止对日本平民的袭击，这是不道德的。日本帝国在这场战争当中，都从未对中国平民起过攻击。平民是无辜的，他们不应该为这场战争付出代价。如果中华帝国一意孤行的话，日本帝国将采取一切的手段进行报复！”日本相西园寺公望一脸的愤怒。

    “这算是对我们的威胁吗？”杨度冷冷的看着西园寺公望。

    “不，这不是威胁，是善意的劝告。”西园寺公望说道。

    “哼！相阁下，你未免太无耻了一点吧？日本在这一场战争当中，的确没有对中国的平民动手。但战前对大冶铁矿的那些无辜工人的射杀，那又算什么呢？另外，你们不是不想攻击中国的平民，而是没有这个机会和能力。否则的话，一日本军队的一向作风，哪一次不会伤及到无辜平民呢？甲午战争和日俄战争当中，你们犯下的杀孽还少吗？”杨度一脸讥讽的说道。

    这些日本人，也实在太无耻了，只能够他们对其他国家的平民动手，不能其他国家对他们的平民动手。当日本军队屠杀其他国家的平民的时候，那就是应该的，理所当然的。一旦其他国家的军队对日本平民动手的话，那就是十恶不赦的了。这根本就是双重标准嘛！

    “你……”西园寺公望气得浑身抖。作为日本的相，日本最有权力的人之一，杨度这样毫不留情的讥讽他，让他脸上挂不住。换做是日本被击败之前的话，恐怕这早就会引起两国之间的战争了吧。可惜的是，现在的日本已经不是刚刚打败了俄国，成为世界新晋列强的时候了。日本海军损失殆尽，6军也遭受了重创。面对强大的中华帝国，他们实在是没有反抗之力了。

    “咳咳！”朱尔典爵士咳嗽了一下，他必须要出面才行了。

    日本是英国在远东的一颗重要棋子，是用来牵制中国的最重要的猎犬。如果日本遭受太大的损失的话。显然就无法完成这个重任了。中华帝国击败了日本的军队，让日本的军事力量受到了重创，这还在可以接受的范围内。毕竟，只要英国向日本提供支援。就能够很快将日本武装起来的。但是，当战争扩大到了平民之后，那就不一样了。一旦平民出现较大的伤亡，城市被不断摧毁，日本的国力将显著的下降。这可不是给予一点支援就能够恢复过来的。到时候。日本想要担负起牵制中国的重任，那就不可能了。

    “杨度阁下，不管怎么说，对平民进行屠杀，都是一种野蛮行为。中华帝国是一个文明国家，因此，在今后的战争当中，还请中华帝国避免再出现类似的情况。大英帝国作为世界的领导者，我们不希望生这样的惨剧。否则的话，大英帝国或许会采取一些必要的措施的。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下。我们可不是故意对平民起进攻的。中国是一个爱好和平的国家，中国的军队都是仁义之师。我们的海军这一次的进攻，只不过是为了摧毁日本海军的实力而已。”杨度说道。

    “那你们直接对吴港海军基地起攻击就行了，为什么还要波及到吴港市区。另外，江田岛海军兵学校又是怎么回事？几千师生的死伤啊！”西园寺公望紧紧的盯着杨度。

    “要摧毁日本的海军，除了海军基地里面的那些战舰，自然还应该包括造船厂了。至于海军学校，这个也理所应当应该包含在内了。”杨度一本正经的说道。仿佛中国海军对江田岛海军兵学校的攻击，是理所应当的一样。

    “你……”西园寺公望很想站起来给杨度两巴掌。但是，他却不敢这么做。如果他真的那么做了。他肯定会付出更大的代价。另外，中日两国之间也不可能实现和平的。中国*军队肯定会加强对日本的进攻，让日本付出更为惨重的代价的。

    “杨度阁下，中华帝国是不愿意做出停止对平民攻击的承诺吗？”朱尔典爵士问道。

    “不。爵士阁下。中华帝国绝对不会对平民起攻击的，我们进攻的对象，都是日本的军事基地，或者与军事相关的设施。”杨度说道。他才绝对不会承认中国*军队会进攻日本的平民。虽然，中国*军队或许会那么做，但是那是绝对不能那样说的。中华帝国要成为世界级的强国。一点脸面还是要的。再说了，世界各国不都是这么做的吗？既要当婊*子，还要立贞节牌坊。

    这一次的会面，注定不会有任何的结果的。日本人想要中华帝国停止对日本本土的进攻，并且将希望寄托在了英国人身上。但是，这根本就没用。只要日本一天不接受中华帝国的提出的条件，和平协议一天没用签署，战争就会一直进行下去。而中华帝国的军事力量，就会一直对日本的本土起进攻。并且，这种攻击将不仅仅局限在军事设施上，民用设施，甚至是包括平民，也将成为帝国6海军攻击的目标。总之，帝国6海军这么做，只有一个目的，那就是尽可能的削弱日本的实力，使得他们在未来不可能威胁到中国。现在多摧毁日本一座城市，对杀一个日本人，帝国在未来的决战当中，获胜的可能性就会大一分。

    所有人都知道这个道理，所以，几遍是面对西方国家的谴责和威胁，中华帝国也绝对不会再这一点上退缩的。尤其是目前的国际局势，对中国非常的有利。在英国人进行全球收缩的时候，根本就不可能对中国开战的。他们最大的敌人在欧洲，不可能在远东浪费太多的力量的。

    西园寺公望和林董愤然离席，这一次的会面，不欢而散。

    “相，我们该怎么办？支那人这么做，我们的那些沿海城市，恐怕都会成为一片废墟的。”林董一脸的焦急。虽然，现在中国海军仅仅对江田岛海军兵学校和吴港海军基地起了攻击，但谁敢保证，中国海军不会对日本的其他沿海城市起攻击呢？

    “支那人是吃定我们了，只要我们不同意他们的条件，他们的进攻就不会停止的。可以肯定，沿海城市一定会受到攻击的。把消息传回国内，让国内做决定吧。不管怎么样，那些沿海城市的平民，必须要撤离才行。”西园寺公望说道。

    林董点了点头，这一次的局势，对日本越来越恶劣了。日本的6海军都遭遇了惨败之后，就犹如案板上的一块肉一样，只有任由中华帝国宰割了。原本寄予厚望的盟友，现在也指望不上了。

    英国人对于现在远东的局势，虽然有心无力，无法阻止中华帝国。但是，他们显然不会这样善罢甘休的。日本驻欧洲各国的使馆，纷纷开始在欧洲各国宣扬中华帝国对日本平民进行炮击的暴行，大肆抹黑中华帝国，使得中华帝国的形象，进一步的受到了影响。

    可以说，随着英国人的日本人的宣扬，中华帝国在欧洲人的心目中，已经成为了野蛮人的代名词了。不过，想来欧洲人都是看不起中国人的。这是自满清统治以来，给那些欧洲人造成的印象。即便是中华帝国现在强大起来了，这种印象一时半会儿也无法消除的。

    日本人的抗议和谴责，对于中华帝国来说，没有半点用处。只要日本人一天不肯低头，不肯接受中华帝国的停战条件，中华帝国对日本的打击，就不会结束的。要不是中华帝国现在的实力不够，无法一举灭亡日本的话，中华帝国恐怕早就直接派遣军队登6日本，将日本给灭掉了。

    日本人预料的十分正确，中国海军摧毁江田岛海军兵学校和吴港海军基地，只不过是一个开始而已。随着这一次的计划的成功，中国海军的后续攻击计划，开始6续实施。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月1日，帝国海军的主力舰队趁着夜色的掩护，通过纪伊水道闯入了大阪湾，先后对神户和大阪这两个日本重要的大城市起了炮击。

    帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰对神户进行了一个小时的炮击，在这一个小时内，四艘战舰一共射了两千枚大口径的高爆弹。两千枚大口径高爆弹，已经足以将神户变成一片废墟了，不仅港区被完全摧毁，工业区也被炸毁。居住区也同样挨了炮弹，引起了熊熊大火。日本的房屋，多为木质的，一旦遭遇大规模的炮击，极有可能引大火。在这一夜的炮击当中，神户被彻底的摧毁了，过十万人在炮击当中丧生。

    大阪是在两个小时后遭到炮击的，但是，大阪依旧没有半点防御，所承受的损失，比神户都更甚。(未完待续。)