    几名特工不断地朝着相扑手射出爆破弩箭，可这个大家伙的那一身肥肉似乎远比看上去要的强韧得多，每一次爆炸，都只能在相扑手的身上撕开一个碗口大小的血洞，别说位于躯体深处的“核”了，就连那层厚厚的脂肪都没法击穿。

    “这应该也算是特殊能力的一种吧……这身肥膘的防御力感觉完全不亚于坦克的外装甲了。”柯岚忍不住说道——不打穿这层脂肪，安全局的特工们就没法将装有噬肉蠕虫活性细胞的射入“核”内，自然就没有办法干掉这头变异种……

    当然，他们可以直接将作为诱饵的整条噬肉蠕虫丢出去，这样的话就算无法接触到变异种的“核”，光靠这惊人的剂量也能把这家伙给活活毒死了……但很显然，不到万不得已的时候，这些特工是不会做出这个选择的。

    维多利亚见状立即喊道：“发射‘重弩’！”

    “嘭！”

    一道流光转眼间便已经贯入了相扑手的腹部，伴随着一阵裂帛般的声响，这根巨弩的倒钩在相扑手的腹部撕开了一个巨大的口子，黄色的脂肪混杂着满是秽物的肠子顿时流了一地，一股足以将人熏翻的恶臭瞬间席卷了过来。

    但就在安全局特工准备收紧钢缆的时候，相扑手却是先一步抓住了钩在自己肚子上的巨弩，用力一拽，竟是直接将整台弩炮都从基座上面给拽了下来，在弩炮旁边进行操作的那名特工简直就是倒了血霉——整个人横飞出去了几十米，额角处肉眼可见地凹陷了下去，等到他摔在地上的时候，已经是一具尸体了。

    这还不算完，相扑手干脆是直接把这台弩炮当成了一枚流星锤，重重地朝着柯岚他们这边抡了过来！

    “淦！”柯岚暗骂一声，一把抓住身旁的阿什卡尼快步向后退去，合金铸造的弩炮带着一阵劲风堪堪擦他们的身前甩了过去。

    而两名站位要更靠前一些、没能来得及闪避的安全局特工运气就没这么好了，弩炮直接将这两人砸倒在地，然后从他们的身上碾了过去，在一阵令人心悸的骨裂声中，地面上顿时多出了两滩不成人形的肉泥，飞溅出来的鲜血和碎肉甚至都沾到了柯岚的脸上。

    阿什卡尼愣了好几秒才反应了过来，连忙转头对身后的士兵喊道：“火力压制！快，火力压制它！”

    四台“寻血猎犬”机甲当即上前，八门双联装的重型机炮开始咆哮，不计其数的弹壳“叮叮当当”地落在地上，密集的攒射一时间打得相扑手身上血花四溅。

    “继续射击！保持压制！”阿什卡尼再次喊道，“尽可能削减目标体表的组织！”

    用弹药来交换变异种身上那层厚厚的脂肪，这的确是一笔划算的买卖，只要能让它把“核”给露出来，安全局的特工们就有机会将杀死它。

    可就在这时，相扑手却突然发出了一阵阵含混的低吼，它的身体剧烈地颤动了起来，大量坚韧的触须突破皮肤生长了出来，缠在身上形成了一层厚实的护甲，不仅如此，这些触须的表面还分泌出了大量的滑腻的黏液，机炮的炮弹打在上面，竟是纷纷滑了开去，只有以近乎垂直角度命中的那几发炮弹才能破开触须的表皮……可用不了几秒钟，这些仅有的伤口就消失了——除了防御能力之外，这层“活体护甲”的恢复能力也同样变态！

    “该死的……这就是变异种？这也太……太强悍了……”阿什卡尼少校咬着牙说道，他紧紧地攥着自己手里的通讯器，却没有继续发布命令——想要对眼前的变异种造成实质性的杀伤，恐怕就只能动用那些禁止在方舟上使用的重武器了，可那种武器只要稍稍打偏，就会对方舟的本体造成严重的损伤，他心里清楚，上头是不可能批准这条请求的。

    可是，不动用重武器的话，他是真不知道这场仗要怎么打了——仅凭手下的这些士兵，冲再多上去也只是送死罢了。

    “都后退！”维多利亚厉声喝道，然后，她居然孤身一人朝着相扑手冲了过去！

    “她疯了吗？这是在送死吗？”阿什卡尼少校惊呼道，他很想阻止维多利亚，可他的脚却怎么也迈不出去。

    “……”柯岚当然知道维多利亚不是在送死，可他也不清楚，这个女人究竟有什么手段能破开相扑手体表的那层活体护甲。

    维多利亚迅速拉近了她和相扑手之间的距离，就在她即将撞上那个肥硕身躯的时候，她猛地一蹬地板，整个人都跃入到了将近五米高的半空之中——柯岚现在才知道，维多利亚的双腿也接受过义体化的改造，这爆发出来的力量如果运用在格斗里的话，绝对能够将一个人的身体踢断成两截！

    “刺啦”一声，维多利亚小腿处的裤管瞬间爆裂了开来，两个隐藏在义肢中的喷口吐出了半米多长的青色火焰——在半空中无从借力的情况下，这两个喷射口所带来的反作用力硬生生在水平方向上将她推出去数米，让她稳稳地落在了相扑手的肩膀之上！

    但没等她有什么动作，变异种身上的那些触手便迅速地缠向了她的双腿，那些触手上面还分裂出了数以百计更细小的触须，沿着义肢外甲的缝隙往里钻去。

    在相扑手脖颈一侧，突然裂开了三个口子——位于上端的两个裂口中，两颗布满血丝的眼球从脖颈的深处钻了出来，向外凸起，将裂口撑成了圆形，而下端的那个裂口则是冒出了一片细密的尖牙，以及一条形似舌头一般的触手——这是一张脸！一张奇诡无比的脸在相扑手的颈侧“长”了出来……而且，还对着维多利亚露出了一个极为恐怖的笑容！

    “笑吧，趁着你现在还能笑的出来。”维多利亚面无表情地说道，她似乎完全无视了那些钻入义肢之内的触须，就那么直愣愣地和那张脸对视着，然后，抬起了右手——

