    回去的路上，李凡一直在思考影响世界进程的事。

    经过医馆时，看到成排的猎人躺在平板车上等待医治，随即就释然了。

    我现在遭遇五星怪物都只有跑的份，拿什么影响世界进程啊。

    还是先乖乖提升实力，把卡拉村保护好吧。

    这次要是没有猎人工会，村长巴泽利跟尹铁导师舍命迎战，老家怕不是都没了。

    凌晨三点，巴泽利脱险的消息传来。

    古法狩猎研究基地里的两人两猫听闻，终于是松了口气。

    “村长也太拼了，才对付完泡狐龙，就去参与狩猎雷狼龙。”

    腰间缠着绷带的尹铁，略显无奈的说。

    “你也能评价别人太拼了....”

    猫爪打着石膏的大橘，有些无语。

    “这或是我能参与的最后一场战斗了，总要尽兴吧。”

    尹铁看着右腿义肢，似乎认定自己与其他猎人，是有很大区别的。

    李凡恍然，除了这次代表村防卫队出击，距离稍远的狩猎任务，尹铁的确很难有出场机会了。

    何况他连猎人勋章都弄丢了，只有一个名声很差的导师头衔在身上。

    “尹铁导师那么厉害，不能继续参与狩猎，真的好可惜喵。”

    迪露感叹说。

    “其实....我并不怎么喜欢狩猎，只是单纯喜欢斩杀强大怪物的感觉，在我自身实力与信心最鼎盛时，曾经幼稚的认为，可以凭借一人之力斩杀任何怪物。”

    尹铁坦白说。

    “那是什么让你改变想法了？”

    李凡好奇的问。

    “一只极特殊的斩龙个体，名为烬灭刃，我的右腿就是与其战斗时丢的。”

    “你是一个人去的？”

    李凡惊奇的问。

    “不是。”

    尹铁给出否定。

    李凡这才松了口气。

    普通雷狼龙都能让工会分部陷入绝境。

    特殊个体烬灭刃有多恐怖，已然超乎他的想象。

    一个人去狩猎，怕不是疯了。

    “我们两个一起去的，当时还有我。”

    大橘很是自豪的说。

    “好吧，你们的勇气我非常钦佩。”

    李凡称赞完，转而想起一个问题，便请教说：“尹铁导师，能形成特殊个体的主要条件是什么？”

    “战斗。”

    尹铁很是干脆的回答说。

    “没有环境影响吗？”

    李凡感觉这个回答，好像过于片面了。

    “有是有，但特殊个体对于自身能力的运用，明显不是来自种群遗传，以前我在尝试讨伐特殊个体前，在工会的机密资料里，看到了一只名为天眼的泡狐龙，力挫数个知名狩团的情报，我起初的想法与你一样，认为这肯定是只在特异环境下催生出的个体，结果其最显著的特征，竟然是双目失明，完全不具备视觉能力，只能依赖嗅觉听觉跟泡沫来感知外界。”

    尹铁给出解释。

    “就是说在泡狐龙的种群遗传里，并不存在失去视觉感官后，强化其他感知的特性，而是天眼泡狐龙所独有的，想要练就这种特性，战斗就是最有效的达成途径。”

    李凡尝试理解。

    “没错，怪物因环境或是特殊遭遇出现异变，的确很罕见，但并不能作为成为特殊个体的依据。”

    尹铁看李凡理解了自己所说，欣慰一笑。

    特殊稀奇的个体，也就仅有学术研究价值。

    想成为让怪物跟猎人都望而生畏的存在，根源还得是足够能打。

    如何提升战斗力？

    当然就只有不断参与战斗了。

    李凡大致清楚了特殊个体的评价标准。

    对于怪物的培养思路，也发生了一定转变。

    他之前以为特殊个体的形成，类似于超级英雄的异变。

    但却忽视了一个小问题，那就是异变变强，其实并非是常态。

    甚至变弱了，都不是没可能的。

    第二天清晨，在林地中找进行许久，李凡来到了最大的湖面前。

    “出来吧！泡芙！”

    打开饱腹精灵球，精神萎靡的泡芙，出现在湖水表面。

    昨晚为了在治愈伤势跟缓解饥饿中达到平衡。

    泡芙已经在两个精灵球中，进进出出好几次，已然适应了这种突然现身的方式。

    唰！唰！

    在湖水表面游动了两圈，泡芙身形一挺，猛然钻入水中。

    不多时，一条条被气泡圈在其中的鱼类，飘升到了水面。

    “这种捕鱼方式，是真实存在的嘛喵！”

    眼冒星星的迪露惊叹说。

    李凡则是面露愁容，因为他还不确定，这湖水里的鱼类存量，够不够体长20多米的泡芙，吃上三天的。

    长期将怪物放置在精灵球里，除了心情会比较郁闷，倒是没什么其他负面效果。

    但即便是饱腹精灵球，也只是能减轻饥饿。

    跟迪露体型差不多大小的鱼，在泡芙那就跟吃饺子一样。

    吸溜！一口就没了！

    村子才安定下来，又不能放任去野外狩猎。

    养一只五星怪物，压力真的好大啊。

    吃了大概有50多条大鱼，泡芙懒散的漂在湖面，张嘴打了一个哈气。

    将吃饱的泡芙收入饱腹球，李凡戳破湖面还在飘荡的气泡，跟迪露取出十条鱼来。

    其中4条给尹铁跟大橘，2条给村长，2条给尤多拉，剩下的2条留着跟迪露吃。

    工会告示牌前，等待任务发布的猎人虽然没有往常多，但也聚集了有十几位。

    除了狩猎契约，还张贴了不少公告类的信息。

    比如宣告月下双人舞任务达成。

    危险区域解除，卡拉村即将恢复通商等等，契约告示也是多了不少。

    “收购起泡滑液，500z一瓶，注：一瓶为回复药标准计量，委托人巴泽利。”

    李凡愣了片刻，上前揭过契约告示，果然还是便签纸一样的采集告示。

    不是吧村长，您刚从生死线上挣扎归来，这就开始谋划赚钱了...

    李凡看了眼日期，就是今天早晨发布的，并且泡狐龙的交战点都给标注在地图上了。

    一厚摞的采集告示被揭取大半，显然这任务在村中很是强手。

    不过这都过去一夜了，就算有起泡滑液残留，也蒸发的差不多了吧。

    而且村长要起泡滑液做什么？

    李凡努力回想，终于想起关于起泡滑液，有一项可以作为清洁剂使用的记载。

    “迪露，咱们发达了！”

    “啊？发生什么了喵？”

    迪露不明所以。

    当！当！当！....

    李凡大力敲开了杂货店的大门。

    睡眼稀松的中年男老板，有些莫名打开了门。

    商队已经停止供货很长时间了，杂货店一直处于歇业状态，所以老板给人感觉有些颓废。

    “这位小哥，店里的东西早就售空了，你敲开门也没用啊。”

    “木桶总有吧?”

    “木桶？的确是有，但要那东西干嘛，火药草跟炸药早就卖没了，根本调和不出爆弹桶。”

    “总之就是有用。”

    “那行吧，小木桶90z，大桶230z，售出不退，并且因为商会歇业，所以没有送货服务。”

    “迪露，开搬。”

    李凡将钱袋扔到柜台，接着就跟迪露开始了搬运。

    老板一看钱袋里有将近3000z，意识到这笔生意也不算小了，于是走出柜台帮起忙来。

    太美拖行的小货车上，除了新鲜大鱼外，很快又堆了一层木桶。

    在给尹铁送过鱼后，货车停到了村长家门口。

    很多村民自发带着礼物前来看望，上身缠满绷带的巴泽利坐在门口石阶上，笑呵呵的进行感谢，看起来气色相当不错。

    李凡跟迪露取出两条大鱼，开始排队。

    “太珍贵的东西我也没有，这两只鱼您留着吃吧。”

    来到跟前，李凡将大鱼交给了艾露猫鹿肉。

    “李凡，能来看望我，我就很高兴了，还带什么东西啊。”

    “应该的，请一定不要推辞，另外我想确认一下，这份采集契约有收购上限吗？”

    李凡掏出契约递出。

    “这个是没有上限的，起泡滑液是非常强力的去污清洁剂，十分抢手，很多村镇都因为周边有泡狐龙出没狠赚了一笔，只是可惜昨晚那种状况，根本没法派人去采集。”

    巴泽利告知说。

    “我在追击泡狐龙的动向时，顺带采集了一些。”

    “那不错啊，装入回复药的瓶子，过来递交就可以了。”

    “呃....”

    “太少了，装不满一瓶?”

    看到李凡有些迟疑，巴泽利试探问。

    “不是，用回复药的瓶子灌装有点浪费瓶子，我想用木桶装。”

    巴泽利一愣，分析说：“这个量的话，我手头没有足够的现金，可能得跟工会商量一下，进行联合收购。”

    “好，不过我存放的地点很远，并不能确定交付时间。”

    “没关系，起泡滑液不愁销路，任何时间交付都行。”

    达成协定后，李凡乘坐小货车，来到村中一间两层的民房前。

    进到屋中，依着床头看书的尤多拉，看见李凡跟迪露到来，面露惊喜。

    碍于一条腿包裹纱布，吊起悬空，只能挥手打起招呼。

    “雷狼龙的脚后跟位置，果然是安全区域！你图册上画的攻击动作，也完全吻合！”

    尤多拉兴奋告知。

    “好用就行，厨房在哪？”

    “厨房在二楼。”

    李凡肩扛，迪露拖行，将两条大鱼送了上去。

    “你没雇佣艾露猫么？”

    李凡走下楼梯，好奇的问。

    “2年前曾经有过一只，不过在我独行狩猎时不幸阵亡了，之后就决定不再雇佣艾露猫了。”

    尤多拉面露伤感，但很快就振奋的说：“其实你们不用担心我，作为联合狩猎的工会伤员，是有专门的艾露猫来照顾饮食起居的。”

    “嗯，努力养伤吧，调查机构那边有我在，不会有任何问题的。”

    李凡保证说。

    “尽快康复，一起狩猎喵！”

    迪露送出祝福。

    拉着一车木桶回到小屋。

    李凡开始了起泡滑液的批量产出计划。

    他要面临的首要问题，不是产量太少，而是产量太多了。

    一旦某个环节把控失误，就会出现泡泡飘满天的状况。

    到时候随便一个人看到，就知道林地里有泡狐龙栖息。

    哎，要是能开办一家斗技场就好了，到时候再有任何异常景象，都不会引起怀疑。

    李凡在内心发出感慨。

    可就目前来说，这个想法仍旧有些遥远。

    忽然间，一个念头闪过。

    “迪露，咱们昨天追击泡芙的水域，是通向哪里的？”

    “水没林呀喵，途径卡拉村周边的只是其中一条支流。”

    迪露告知说。

    “地图上为什么没标注呢？”

    “因为距离太远了喵，而且水没林里又没有村镇。”

    “水没林很大吗？”

    “是滴喵。”

    “有多大。”

    “不知道喵...”

    李凡忘了，以迪露曾经的活动半径，是没法到访水没林的。

    就算真去过，也很难概括出有多大。

    为了获取更准确的信息，吃过午饭，李凡来到了工会分部。

    “水没林的狩猎契约？你去那做什么？”

    柜台里的希琳很是意外。

    “我想身处人烟稀少的野外，多历练一下自己，是超出契约发布的范围了么？”

    李凡试探问。

    “这倒没有，如果某个契约长期在一个工会分部没有猎人揭取，就会进入流转状态，送去其他分部继续公示，仍旧没有猎人揭取，并且未达到任务有效期，就会被认定为积压契约，停止继续公示，只有在其他任务目的地相同，且星级更高时，才会主动推荐给猎人，进行合并完成，关于水没林的任务，大多都是积压契约。”

    希琳给出了专业解释。

    “没听懂。”

    李凡轻轻摇头。

    “好吧...说白了就是距离太远，环境恶劣，外加水没林附近没有村镇也没有公共营地，三星以下的狩猎任务，根本没有猎人小队愿意接手，契约大量积压，什么时候有人想去水没林执行四星任务，我就得想尽办法，硬塞给对方一个三星契约，让对方一并完成。”

    “懂了，难怪告示板上没有，给我整一个水没林的三星任务。”

    “请出示猎人徽章。”

    希琳做了一个请的手势。

    “咱们是同一批通过考核的啊，帮帮忙。”

    李凡小声说。

    发布在公示板上的三星任务，可以先揭取契约，再让尤多拉兑换酬金。

    水没林的相关契约，都积压在柜台里，没有接待员的认可，只有一星猎人徽章的李凡，肯定是获取不到的。

