    “一百多位天罡境强者，一眨眼全都被风宗师斩杀了。”

    “七重天罡境也被干掉了，好可怕的能量剑，这也是地级武技吗？”

    “风宗师的实力太可怕了，从未见过这么可怕的武技。”

    狂影和神影卫瞬间炸开了锅，神情惊恐到了极致。

    天雪国战部的天极境修者，无不被吓得头皮发麻，肝胆俱裂，仿佛坠入了十八层地狱。

    如此恐怖并且大范围攻击的武技，他们都是第一次见到。

    “叶大哥，天极境就交给你们黑旗军了。”风啸天淡笑道，目光随后看向震惊的天河。

    “他们一个都跑不了！”叶南天大喝道。

    帝王殿已经被团团包围，天雪国修者根本跑不掉。

    “风啸天，你别忘了，帝国大臣都还在我的手中，你们不乖乖臣服，他们就得死。”天河凶狠道，面色没有了以前的从容，更多的是狰狞。

    风啸天凶狠的目光扫向欧阳天等人，仅仅是一个眼神，便吓得欧阳天他们心惊胆颤，无比惊恐。

    欧阳世家以及几个家族的强者，此刻都已经后悔了。

    不知道为什么，欧阳天他们都觉得，天河敌不过风啸天。

    “帝国身处为难，他们身为帝国大臣，本就是为帝国出力，应该知道以帝国存亡为主，个人生死根本不算什么，要是帝国没了，还要他们何用？”风啸天冷漠道。

    这些大臣刚才的表现，还不如帝国将士，让风啸天非常失望。

    常年养尊处优，已经让他们把个人生死看得比帝国还要重要，根本不关心帝国存亡。

    这些大臣的生死，风啸天根本就不在乎。

    当然了，能救的话，风啸天自然不会见死不救，毕竟他们是帝国大臣。

    听闻风啸天这番话，那些大臣都傻眼了。

    风啸天也不管他们的死活。

    “哦？是吗？”天河眼眸一闪寒芒。

    “怎么？堂堂八重天罡境，打算用这些大臣来威胁我？这可不像你的作风啊。”风啸天冷笑问道，话语中带着几分嘲讽。

    “风啸天，我没有多余的时间跟你浪费。”天河微微抬手，森冷道：“你说不像我的作风，你风啸天什么时候真正了解我了？你对我并不了解。”

    话落，天河抬起的手落下，示意斩杀一位帝国大臣。

    欧阳世家以及几大家族强者，都惊恐慌张的看向欧阳天。

    “杀！”欧阳天强忍着惊恐低喝道。

    欧阳天已经没有退路，他若是不执行命令，天河第一个就会杀了他。

    “是......”欧阳惊云颤声回答，颤抖的抬起手中大刀斩向一位大臣。

    “风宗师！快救我！快救我啊！”大臣惊恐叫喊。

    “欧阳世家也想走纳兰世家和南宫世家的路吗？如果是的话，我一定会成全你们。”风啸天冰冷刺骨的声音响起，每一个字都带着冷冽杀气。

    风啸天此言一出，欧阳世家以及几个家族强者，无不吓得浑身哆嗦。

    欧阳惊云手中的大刀戛然而止，身体已被深深的恐惧支配。

    天河微微皱眉，没有说话，但冷冽的眼神越发可怕。

    “欧阳天，你们若是现在弃暗投明，为帝国效力，本都统用性命保你们不死，有风宗师在此，天河杀不了你们，否则你欧阳世家从此在帝国消失，你考虑清楚了！”狂影怒喝道。

    狂影已经拿命担保，给欧阳世家机会。

    若是欧阳世家不珍惜，那就是自寻死路。

    欧阳天咬牙切齿，心中在痛苦的挣扎，他不知道该如何选择。

    “家主。”欧阳世家高层都恐慌的看着欧阳天。

    从他们惊恐的神情可以看得出，他们并不想与帝国为敌。

    “放人。”挣扎了片刻，欧阳天深吸一口气，无奈开口道，老脸仿佛苍老的几十岁。

    欧阳天已经放弃抵抗了。

    “欧阳天，你的回答让我很失望。”天河冷冰冰扫了一眼欧阳天。

    “坦白说，欧阳世家起初也仅仅为巴结亲王，好让欧阳世家能高枕无忧，不惧另外两大世家打压，从未想过与帝国为敌，只是没想到亲王要造反，事情发展到这一步，并非我所愿。”

    欧阳天懊悔道：“天河，本家主也没想到，你竟是天雪国之人，欧阳世家不想背负叛国的罪名，你要杀就杀吧。”

    欧阳天此言一出，族人以及几大家族强者，纷纷放了帝国大臣。

    众大臣如获大赦，纷纷拼命的跑到神影卫身后。

    “希望你不要后悔。”天河森冷道。

    “识时务者为俊杰，我风啸天保你欧阳世家安然无恙！”风啸天霸气道，一步步走了出去。

    霸道强横的气势爆涌而出，六重天罡境的力量也随之爆发出来，浑身泛起淡淡金光，宛如九天战神下凡。

    天河神情凝重的看着风啸天，不甘示弱释放出狂暴的气势，战意滔天。

    两股可怕的气势威压，震得四周众人几乎窒息，面色苍白，感觉身上压着一座大山一般。

    强大的气息锁定天河，风啸天冷笑道：“天河，算起来，我们是第二次交手，但我们之间还没有过真正的较量，今日一战，让我们打个痛快。”

    随着风啸天的神力爆发出来，战斗力也在疯狂飙升，眨眼达到了八重天罡境巅峰层次。

    “咕噜......”

    感受到风啸天这股霸道可怕的力量，在场的所有人，都忍不住惊恐咽下一口唾沫，身体不由自主的向后退去。

    “砰砰砰！”

    风啸天和天河的气势都飙升到了最高点，即便没有交手，空气中已经传出一连串的炸响。

    “这是气势的交锋！”狂影惊骇得瞪大眼睛。

    欧阳天他们都看傻眼了。

    “风啸天，你真是令人刮目相看，短短数日，你便突破了两重修为，战斗力不在我之下，不愧为神月国第一天才。”天河赞道，风啸天爆发出来的强悍战斗力，的确让天河震惊不已。

    “天河，拿出你真正的实力。”风啸天冷笑道，旋即手持火炎剑率先爆射出去，火炎剑划过的地面，直接撕裂出一道触目惊心的巨大剑痕。

