    没过多久，钱伟的姥爷就把他一个叔公和大哥给找了过来，然后跟王赞商量着。

    这里先说一下，这个村子的状况，晋省虽然是资源大省，不过有富裕的地方就有条件相对差一点的，而静安县就属于稍微落后点的地方了，所以这村子的状况就算一般了，收入全靠村里人外出打工和种地。

    王赞想要平白无故的将李昂的牌位给借出来，人家肯定不能你一开头就答应啊，这是对祖宗先人的不敬，再说了，谁知道你要做啥事呢，万一整的贻害后人了咋办？

    所以，王赞的想法就很干脆利索了，直接用钱财来弥补就可以了。

    商量之前，王赞先是跟他们说了一下许王屯后面山上的山神庙的问题，毫无意外的是，他说完了之后着几个老头都半信半疑的，觉得有点太匪夷所思了。

    “几位老大爷，这事听着是不太可能，但说实话，我也不至于那这种事来忽悠你们，对吧？”王赞顿了顿，就接着说道：“想要解决这个山神庙的问题，我得把你们先祖李昂的牌位给借出来，当然了，我这么空口说着你们也肯定不能同意，你们看这样行不行，我这里有两个方案，之前来的时候我看村子里面的路不太好，要不这样吧，这路我们可以出钱给你修了，如果你们不用，那我们可以直接一次性的支付出这笔钱，你们自己来修。”

    三个老人一听，互相看了一眼之后顿时就都愣了，从村子往外的路虽然不长也就三五公里左右，但要给修出来的话没有一百来万也是下不来的。

    王赞这个切入点其实找的真挺准，村子里面这些年来一直就修路的问题跟乡里和镇里商量呢，不过始终都没有批下钱来，这路一到下雨天的时候泥泞不堪，走人非常的费劲，冬天赶上下雪了的话，雪都不好清理，所以修路一直都是村子里挺头疼的难题。

    要想富先修路这句话，在什么年代都是能讲得通的。

    钱伟的姥爷就问道：“这可不少钱呢，你们说的是真事？”

    王赞点了下头后跟常昆问道：“你身上钱够么？够了的话，直接就转，实在不行你回去找你媳妇他们家报销也行，咱们的节奏就是快刀斩乱麻，以最快的速度将所有不确定的因素都给消除了。”

    常昆非常傲娇的说道：“我还寻思要多少呢，这点钱不是问题，都不用跟许苗淑家里讲了，我自己这里就有，报销个毛，我就当是提前给她家过礼钱了。”

    常昆自从回家接手生意之后，他们常家不少的生意运转就全都归他所管了，腰包很鼓，两三百万的在他这里根本就不是问题。

    而且，为了弥补自己曾经给许苗淑带来的创伤，就像他说的能有钱解决的问题，就根本不是问题。

    当下，王赞提出要求来了，李家的人也同意了，于是常昆就直接转了一笔钱到村委的账户上，随后对方就将李昂的牌位拿了出来交给了他们。

    总得来说，这一趟紧张的是非常顺利的，并没有耗费什么精力和口舌。

    其实说来，祖宗的牌位是很重要，这是一个家族的象征，但也得分什么情况，这个象征首要的自然是为了要保佑子孙后代过得好的，这样后人祭奠先人才会诚心诚意，而如果后代都过得不怎么样了，你觉得有人还会在乎这些几百前年的牌位，族谱一类的东西么？

    这个村子里的人就觉得，一个牌位换来村子里修出一条路，价值绝对是对等的，毕竟死人已死，活人还得好好活着呢。

    而且没准钱伟他姥爷还会觉得，这很可能是祖宗显灵了，给他们赐福了，这路多少年都没有修上，谁能想到会在这里柳暗花明了？

    开车回去的路上，常昆看了一眼用红布包裹着的牌位，挺不明白的问道：“我们跑了几百公里，折腾了两天，就为了这个牌位，你把它带回去就行了？”

    王赞反问了一句，说道：“你觉得牌位代表的是什么？”

    常昆想了想，说道：“我们家也有的，逢年过节给祖宗上供，就是拜牌位，说白了这就是祖宗得身份象征呗？但就这一块木板，能有你说的这么邪乎嘛？我们带出来了，就能管用啊。”

    “这么说也对，是这个道理，但从另外一个角度来讲的话，这个牌位就是一个人的另外一个身份，人死了以后有三魂，一个去往阴曹地府准备投胎转世，还有一个通往天路，剩下的最后一道则是流转于坟地或者寄托在牌位上，供后人祭奠用了。”王赞指了指李昂的牌位说道：“也就是说，这现在就是那位宣武将军了，化解他的杀孽从这上面开始就可以了……当然了，要是能够找到他的坟头就更好了，只不过时间有点长，没办法找寻到了。”

    很多古刹，寺庙，道观，山神庙土地庙里供的也多数都是牌位，这东西相反比神像还要管用得多，而一些祠堂中的牌位，在几十上百年的时间里被人祭奠，供奉着，早已经等同于是死者的化身了。

    能够拿到李昂的牌位，王赞和常昆这一行就圆满的结束了，关于后续的问题其实也没有那么复杂，化解山灵的杀孽也不是很难，剩下的基本就可以说是水到渠成了。

    晚间，车子开回到了许王屯，王赞和常昆风尘仆仆的再会许苗淑的家里，然后就跟她父母和老爷子商量了起来。

    王赞和常昆马不停蹄的赶着路，来回折腾了好几天，许家的人也都看在了眼里，感动是挺感动，但也在猜测着他们两个出去一趟回来后，会不会有什么效果。

    相反，许苗淑就没想那么多了，她的眼里只有这个男人为她不辞辛苦的奔波，一个男人对女人是不是上心，你从他的行为上就能够看出来了，如果说许苗淑以前只是看上了酒蒙子的气质，那现在则是彻底被他所感动了。

