
　　“鹿久，别这样，鹿久！”丁座连忙抱住癫狂的鹿久用力的摇晃着：“当务之急是赶紧想办法怎么对付他啊！”

　　“哈哈哈，没有办法了，都怪我，害得你们跟着一块都死在这里了！”鹿久半哭半笑，虽然不至于精神崩溃,可是力量上的绝对压制着实是让这个生平无一败绩的家伙感觉到了绝望，现在根本没有破局之法。

　　忍术无效，如果用体术还不能被他碰到，这也就意味着，他们的家族秘术都成了摆设，唯一有些效果的土遁在木遁前又不堪一击,他们还能怎么办？

　　“忍法,雾隐之术！”星野风从口中吹出浓浓的白雾,自然是混合了消化液，用这个把他们的查克拉给他一点一点吸干。ŴŴŴ.23sk.com

　　“倍化之术！”

　　“不动明王！”

　　二人同时用出了自己最强的攻击技能，不过自然不是冲着星野风，而是破坏木制牢笼。

　　“心乱身之术！”亥一则是双手对准星野风扰乱他的心神。

　　当然了，心转身他是不敢用的，天知道他的精神进去之后，他自己会不会像是那些个忍术一样给消融掉？

　　“翁！”

　　星野风感觉到了一股查克拉进入了他的身体，而后精神有一种恍惚感。当然只是持续了很短的时间这种状态就被消除了，亥一那些查克拉被消解成了原始而又无害的查克拉，直接被身体吸收掉。

　　亥一看到对方几乎没有任何表现，不由得苦笑一声：“果然，毫无作用啊。”

　　“阴遁秘术果然有点东西啊，发动极其方便，效果还很强力，有意思。”星野风赞叹了一声，这秘术怪不得能成为一个家族的立身之本。

　　“咚！”

　　趁着这短暂的时间,那两个人的攻击也已经到了木墙之上，然而却是蚍蜉撼树。只见被他们攻击的地方突然伸出了大量的枝桠,极大的缓解了冲击力，同时顺势对着他们缠绕而去。

　　“鹿久，亥一，只能是走一步看一步了！”丁座回头看了看并肩作战的两位好友，从衣兜中掏出了家族秘药，也懒得管是哪种颜色了，通通都倒进了嘴里，“展翅高飞吧！”

　　原本秋道丁座使用这一招完全不需要秘药，只不过这秘药能让他爆发出数倍于原本的力量，即使代价是透支身体。

　　只见原本还很壮硕的秋道丁座一下子消瘦了下来，但是其背后却长出了一双巨大的蓝色翅膀，如蝴蝶一般，这就是秋道一族最为终极的奥义，蝶化！

　　这双蝴蝶翅膀完全由查克拉所构成，是他们透支身体所有的卡路里所换来的庞大查克拉的具现。

　　“超，倍化之术，蝶弹爆击！”

　　只见秋道丁座的身躯再度膨胀数倍，肩膀都已经顶到了穹顶之上,而后将所有的查克拉都集中在了右拳之上,狠狠地对着面前的木牢砸了上去。

　　“砰！”

　　木屑飞溅，这道木质囚笼也被破开了一个大洞，而后，另一只手将其他人一把捞起，打算扔到外面。

　　“水遁，水利刃！”

　　“呲！”

　　后背门户大开的丁座前胸处突然出现了一道相比于他体型来说极其微小的水柱，但是却极其致命，水流在其体内爆开，搅动着脆弱的心脏，其内部含有的消化液更是造成了极大的破坏。

　　“呃！”

　　丁座心口狠狠一痛，而后便是一种脱力感和冰凉感袭来，但是还是强忍着这种无力感，把他们给扔飞了出去。

　　“靠！”鹿久狠狠地给了自己一拳，“事到如今这还有什么意义吗！我们的速度根本比不上那家伙，无论如何还是会被追上的啊！”

　　但他还是将众人的影子连接起来，而后具象化成了一个滑翔翼朝着远方飞去。

　　“噗通！”

　　秋道丁座那庞大的身躯也倒在了地上，而后慢慢的缩小，同时被许许多多的树木缠绕了起来送到了星野风身边。

　　“后悔吗？”星野风右手亮的红光覆盖在了丁座的心口之上。

　　“呵，我唯一后悔的就是追缉大蛇丸的时候，我们为什么没有去全力出击呢！”丁座说的自然是星野风和大蛇丸最险象环生的那一段时间。

　　那会他们几乎没有任何组织和势力了，大蛇丸也身受重伤，星野风也还没有发育起来，说实话那会还真是是除掉他的最佳时期。

　　可惜木叶放虎归山，只因为三代的一念之仁。

　　星野风给他简单止血和恢复心脏功能，“原来后悔这个啊。”

　　“呵，你以为什么，后悔追捕你这个叛忍吗？别做梦了，你这种恶魔，人人得而诛之！”

　　丁座只是心脏受损，现在也修复的差不多了，供血也恢复，基本不影响他说话，不过身体的神经系统已经被星野风阻断，动不了了。

　　“算了，反正你马上就是我这边的人了，记得回去了帮我留意火影和止水他们。”星野风一把手盖在了他的脑袋上强行修改了他的意志，化敌为友，日后为星野风提供木叶的情报，必要时牵绊宇智波。

　　为什么不让他奉自己为主呢？这已经实在是这已经是其灵魂的极限了，丁座的认知要是偏移的更厉害的话，这根铁丝恐怕就断了，他个人的抗拒还是极强的，且心境没有什么大问题，找不到接管的漏洞，不过这个程度也够用了。

　　星野风的手拂过他的脖子，给他恢复了神经连接，原本因为修改灵魂的昏迷也悠悠转醒。

　　“唉，丁座，这是何必呢，我们只是互相切磋，不至于动用秘药啊！”星野风一脸痛惜的对着刚刚醒来的丁座说道，似乎是来自他极为要好的朋友关心一般。

　　“嗯？我这是？嘶！”丁座还有些迷糊，想要在星野风的搀扶中起来，但是浑身上下传来剧烈的痛苦，整个人也再度倒在了星野风的臂弯里。

　　不过她也察觉到了自己怎么瘦了这么多，甚至于有些皮包骨。

　　然后他也似乎想起来了，在刚才的切磋中，他极其不服输，一次性动用了三种秘药导致了身体透支，“嘶，好痛啊，不过我为什么要在这里和星野切磋呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十一章 化蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 