    说好的总决赛重演，说好的尼克斯两大主力缺阵......

    生死肉搏？

    没有！

    倾其所有？

    也没有！

    GDP大战林易？

    还是没有！

    在11月15日的这个夜晚，有的只是尼克斯水银泻地般的进攻，林易鬼神莫测的传球，还有尼克斯那不讲道理的三分球......

    100比148，尼克斯在取得了新赛季开局六连胜的同时，也送给了波波维奇执教生涯以来最惨痛的一次失利......

    全场比赛出战36分钟的林易，砍下了14分、18个篮板和31次助攻的超级三双。

    其中，31次助攻，也是NBA的单场助攻新记录。

    这位221公分的中锋，在这个夜晚震惊了世人的眼球。

    “夭寿了，中锋开始抢控卫的活啦！”大抵就是人们赛后内心的真实感受。

    虽然，很多人都认为林易不是中锋，就像大家认为朗多不是控卫一样。

    但是不管怎样，单场31次助攻的新记录是由一位身高7尺的球员创造，这你敢信？

    然而这就是现实。

    尼马大战的第四节，在比赛进入垃圾时间的前提下，作为头号林吹，巴克利疯狂地吹了林易一整节。

    这头词穷的飞猪，吹到最后连用了三个“难以置信”来表达自己的心情。

    此刻，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷除了拿出手机拍照留念、大声欢呼MVP外还能做些什么呢？

    在自己的24岁生日前，林易又一次把自己的名字写在了NBA的记录簿上。

    林易归来之前，人们对他有质疑，有担忧，可是在他归来后，就在人们还在想着他需要几场比赛来找回状态时......

    林易连着这几场球，可谓是挥舞着苍蝇拍，将之前跳出来犹如苍蝇一般的那堆林黑、尼黑们给通通拍死了。

    要知道，林易在这个夜晚创造的单场31次助攻记录，带给人们的震撼可一点也不比他单场86分那次来得差。

    虽然助攻这项数据未来会被下水道统治，但是现在这会儿，人们普遍认为，助攻多就代表会组织。

    单场31次助攻，在尼蜜与林蜜们看来，以后在讨论控卫排名时，是时候把林易也加入进来了。

    一些乔蜜们这就很气了，虽然在乔蜜们眼里弑神是不合法的，但是乔丹法院这次可咋审判林易？

    开什么国际玩笑，这可是NBA新的单场助攻记录！

    哪怕这项纪录的前任保持者斯凯尔斯除了这个记录外就没啥可吹的了，但是你也不能否认林易在这个夜晚那变戏法一般的魔术表演啊！

    全队8人得分上双的尼克斯，用实际行动打脸了那些说林易是毒瘤，是球霸的人们。

    毕竟，数据就是能欺骗人们的眼球。

    林-真球霸-易，成功地将自己伪装成了林-团队至上-易！

    不过话说回来，要不是有着下水道研究生的文聘，林易刷起助攻来怎么可能会如此得心应手？

    “这些球迷们怕是不知道，未来威少只差一两个助攻完成三双时雷霆的球员是多么的疯狂！”林易感慨地心想道。

    于是......就在NBA的超人们组团抢着林易的头条时，正如同哈登所说的那样，那么努力干嘛？

    头条肯定是林易的，与其这么努力，还不如去夜店耍两小时来得实在。

    ……

    赛后，波波维奇板着脸一言不发。

    上赛季还能打进总决赛的马刺，新赛季以1胜6负开局，一些看热闹不嫌事大的记者们向老爷子提问道，“教练先生，请问马刺是想在明年的选秀大会上寻找邓肯的接班人吗？”

    “教练先生，这场48分的惨败，是否令您觉得，您比迈克-德安东尼差远了？”

    “教练先生，您是否认为是您固执地采取包夹战术，才使得林能够完成单场31次助攻？”

    记者们可从来不会对失败者口下留情，马刺这波糟糕的开局，加上今晚再次成为林易的背景板，令这支马刺顿时成为了众矢之的。

    可是，这些都不是波波维奇生气的原因。

    波波维奇气的是，每次马刺做林易的背景板，马刺上头条的次数都比他们之前夺冠时多！

    搞得好像马刺为了蹭林易的热度，故意给林易当背景板似的。

    记者们在波波维奇这里吃了闭门羹，反正随你们咋问，我波波维奇要是回答一个字，我直播吃邓肯！

    波波维奇的心情不佳，德安东尼的心情却是好的不能再好了。

    一周前，老德曾翻来覆去好几个夜晚都睡不着，可是一周后，老德发现，在林易回来后，一切都变简单了。

    要啥炮拳组合！

    有林易这辆柯尼塞格不就行了？

    “是的，我想我只能和查尔斯一样，用难以置信来形容这个夜晚了。”在被问到今晚的感受时，德安东尼点评道。

    “他很会组织，他知道如何来梳理一支球队的进攻，噢不，我并没有对他任何指导，事实上，我很庆幸他进入联盟时我已经开始走下坡路了。”昧着良心的纳什叔叔在赛后被问到平时是否有对林易进行传球上的指导时说道。

    纳什的话令保罗的心更痛了，因为在我炮看来，正义的老衲不能这样委曲求全！

    “他是一位伟大的领袖，能够辅佐他是我毕生的荣幸。”境泽炮在被问到林易今晚的表现时，疯狂吹道。

    赛后，林易被媒体们给团团围住了，一些美女记者为了防止林易跑路，还对林易展开了波涛汹涌的攻势。

    只见林易攀过了一座山峰，又来到了另一座山峰......

    “林，可以和我们分享下你的心情吗？”ESPN的一位美女记者提问道。

    林易摸了摸自己的脑袋，“我认为这没什么可说的，因为我打球的风格历来如此。”

    “林，之前NBA的单场助攻记录尘封了整整14年，你认为你今晚打破这项纪录的关键是什么？”记者们追问道。

    “我认为，关键在于如何去分享球，大家都知道，我很喜欢与队友分享球权，我们彼此间相互鼓励，而这些，使得我们在今晚打出了质量极高的团队进攻。”林易继续不要碧莲地说道。

    记者们乐了，“林，在揭幕战时，尼克斯曾在你不在的情况下用44次助攻击败了热火，你认为今晚你的表现是对那些之前质疑你是球霸的人们的回应吗？”

    林易摊了摊手，“我觉得那就是无稽之谈，像我这么和善的人，怎么可能会做球霸？”

    林易赛后的这番采访洗白成功没有不知道，反正尼克斯的其他球员在接受采访时，都昧着良心夸赞了林易一波。

    林易在逐一看完队友们的采访后十分满意，他决定接下来的这个赛季，在能说理的情况下，就绝对不和队友们动手了。

    而显而易见的是，头条林又要让NBA的超人们感受被统治的恐惧了。

    作为NBA功率最大的话题制造机，赛后，一些阴谋论者险些就猜出了事实的真相。

    因为阴谋论认为，不管从哪方面来看，联盟新赛季“传奇，在此诞生”的口号就是为林易量身定做的。

    林易，难不成是斯特恩的私生子？

    这群阴谋论者认为，要不是林易与斯特恩的肤色差距太大，林易绝对是勒布朗的亲兄弟！

    ……

    PS：第三更

    PS2：今天好冷啊......又冷又卡，哭，好想冬眠！但是还差五更，短俏会努力的！速度不够，咱们时间来凑！感谢山丘、相儒以诗礼两位大盟以及各位童鞋的打赏！我......无以为报，以身相许可否？