    “假的吗？”

    “那你慌什么？”

    我反问一句。

    方进福咽了一口唾沫，哑口无言。

    风水相术，可知人前后过往。

    而生煞相，是为最明显之相，算出这些不是什么难事。

    接着。

    我再看着其他那些，脸上有生煞相的假道士，以面相之法推演，把他们身上的人命债，全都说了出来。

    这些话，说完之后。

    那些道士，一个个全都陷入了恐慌之中。

    恐慌之余，自然也有狗急跳墙的想法。

    十几个道士恶狠狠地盯着我，想要出手。

    “杨擎天，别以为你有些实力，就可以胡编乱造，有本事，你拿出证据啊？”

    “就是，凡事都讲求证据，你若能拿出证据，我们甘愿受死！”

    “……”

    在这种时候，他们居然讲起了道理。

    我则看着他，问。

    “你们以为，没有证据，你们就没有做过那些事吗？”

    “没有证据，那些事，就与我们无关！”

    他们继续与我争辩。

    若有证据，他们也活不到现在。这些人就是仗着，自己依靠一些见不得人的术法害人，无法抓到证据，而持续横行八道。

    与他们谈道理，有何意义？

    我不再理会他们，而是看向封小鬼。

    “小鬼。”

    封小鬼心领神会，点头。

    手上捏出指诀，帝王尸身上，黑气腾腾而来。

    桀桀……

    狰狞可怖的声音，从帝王尸的口中发出。

    十几个假道士，听得头皮发麻。

    方进福见此，惊慌失措，拔腿就跑。可是，帝王尸身上有一道黑气掠去，如同一只手一样，缠住了他的脖子。

    嗤嗤一声。

    方进福躯体，从额头上，开始塌陷了下去。

    至此。

    其它那些有生煞相的假道士，便不敢再动。

    他们从来没有遇到过这种情况，此刻，一个个面如死灰，根本不知道该怎么办。我一道指诀，落在周仓子的身上，解开了封印诀。

    周仓子一脸迷茫，站了起来。

    看到是我，一脸恐慌。

    “你……你们，怎么回事？”

    周仓子一脸不解的询问。

    他身上的罪孽，比其他那些道士要重的多，是罪魁祸首。

    “小鬼，带他一块去后山。”

    “是，杨哥！”

    封小鬼说完，他以养尸诀，掌控帝王尸。

    周仓子本来有着一观之主的傲气，但看到帝王尸的时候，他一下子就怂了，只敢灰溜溜的低下了个头。

    当然。

    在他们走之时。

    我让封小鬼还带走了一批，北山府的风水师。

    他们在白永靖手下，行事毒辣，性质与这些周山观的假道士差不多，而且，他们懂风水术，危害更大。

    数十人跟封小鬼，进山后。

    夜色下。

    周山禁地之内，哀嚎声一片。

    即便在周山观这边，甚至隐约可听到，周山禁地那边，鬼哭狼嚎般的声音。

    北山府剩下的那些人，只是留在原地，不敢多说什么。剩下这些人，我没动他们，是想给他们一个机会。

    周山禁地死掉的那些假道士和风水师，做了什么，他们清楚。

    至于周山观，剩下那些道士。

    不是放过。

    那些人的死，让这些道士觉得，如释重负。

    我回头，再把目光，落在他们身上。

    其中有人，立即说。

    “多谢擎天大师宽恕，我们一定好好悔改！”

    我则看着他们说。

    “你们，留下所有的资产，可活着离开。”

    一句话，让他们脸色一变。

    有人装可怜，询问。

    “擎天大师，您这……我们以后怎么活啊？”

    所有人，都在渴求的看着我。

    我道。

    “你们也可选择第二条路，去周山禁地。”

    听到第二条路的时候，这些假道士的严重，放出了光芒，可话到后边，却让他们如坠冰窟。

    这第二条路，谁敢选？

    而后。

    周山观的老道们，返回了周山观。

    我拿到外边那些道士，所有的生辰八字，一口气画了数十道符。这些符，乃是催命符，九重黄符，用之，那些道士会断命而死。

    这些符，我当着外边所有人的面，交给了那些老道。

    此事，交付于他们办理即可。

    此事处理完。

    天色已经快要亮了。

    王霸找到我，带我去了道观的客房，好像是有什么重要的事情要跟我交代。我看他神神秘秘，跟他过去，问他。

    “王表哥，咋了？”

    王霸关上门，从口袋里，拿出林蜜儿藏身的那块通灵古玉。

    “蜜儿她，有话跟你说。”

    这倒是让我有些疑惑。

    她要说什么事了？

    通灵古玉上，冒出一缕青烟，林蜜儿穿着一身旗袍，从青烟之中走出来。她身上的伤势，已经恢复了，这是通灵古玉的作用，也是她现在魂魄逐渐强大的作用。

    看到我的时候。

    林蜜儿的脸上，带着天真无邪的笑。

    “大哥哥，这是那个坏人身上的东西，我记得，好像姐姐身上好像也有这种熟悉的气息，我就把它拿来了。”

    林蜜儿跟我说着，她伸出双手，掌心之中竟捧着一缕黑金之气。

    林蜜儿说的姐姐，是指林采薇。

    黑金之气，蒹葭的身上有，采薇的身上，或许也有。

    只是。

    这一缕黑金之气，怎么会从白永靖身上而来？

    我掐出一道贯穿阴阳的指诀，伸手。

    林蜜儿把这一缕黑金之气，落于我的手掌心。黑金之气渐渐凝聚，变成了一张黑金之色的请帖。

    一封葬礼的请帖。

    下意识的，我将其打开。

    其中的内容，更是让我有那么一些意外。

    地点为，阴山神殿。

    而要举办的葬礼，是阴间女帝的葬礼。

    这张请帖，是给白永靖的，上边有他的署名。所以，那位“阴大人”这次来，不但为了我和杨擎天的性命，还顺便还未白永靖带来了请帖。

    女帝葬礼的请帖。

    蒹葭陨落于黄泉离宫的那一幕，我以追踪之法，见到了。

    她把所有的希望，全都寄托在了我和采薇的身上，我知道，作为采薇，阴间女帝，终会归来！

    既然有葬礼请帖。

    那么，也说明，阴间离宫蒹葭的死，的确骗过了阴间。

    蒹葭如愿。

    可这葬礼，真那么简单吗？

    我想，其中必有深意。

    这个答案，会在哪里，会不会也在秘记之中封住那三页的第二页之中？

    我以指诀，封住葬礼请帖，并将其收了起来。

    王霸拿出通灵古玉，让林蜜儿回到古玉之内。

    他看向外边。

    我则看向他，在想，或许，我可以教王表哥一些养鬼之法，以后，王霸和林蜜儿倒是可以相互配合，以避免一些危险。

    养鬼之法，本为禁术。

    之所以为禁术，是因为，这种方法危险。

    一不小心，鬼物会吞噬主人命格，反客为主，占据主人。但王霸和林蜜儿之间，完全不存在这个问题，王霸修养鬼之法，最为合适。

    之前锻炼他的胆量，和小时候我爷爷锻炼我的胆量是一样的，是在为我教他养鬼之法，打基础。

    想着这些的时候，王霸微微皱眉说。

    “杨大师，外边棺材里的那位，不会真是杨擎天吗？”

    “不是。”

    我简单道。

    其实，除了王霸之外，还有道观里没有走的那些人，也都在担心着棺材里的那位。他们不如王霸知情，都觉得，那尸体，是杨慕凡。

    是那个曾经击败白江翳的年轻人，也曾给他们带来震撼，在他们看来，杨慕凡是出了杨擎天之外，洛城的希望之子。

    若杨慕凡就此陨落，他们，一样无法接受。

    此时。

    该让他们看到真相了。

    走到金丝楠木棺之前。

    我回头，看了一眼，那边丁无妄，与道观的老道们，还正在忙碌着，所以，我就没有打扰他。

    秘记之中，也有纸人之法。

    我手上掐出指诀，掌控棺材里的尸体。

    手指一挑。

    棺材里的尸体，便站了起来。

    所有人的目光，全都落在了此处。

    “擎天大师，在干什么？”

    “尸体，怎么站起来了？”

    “……”

    破字诀，会给丁无妄造成反噬，因此，我就对那纸人替身，用了一个休字诀。纸人之术，往往会结合幻术，幻术去掉，乃是真正的纸人，旁人方能看到真相。

    “休！”

    我道一句。

    纸人之上，一缕气息，缓缓地散去。

    那具看起来有些残缺的躯体，则变成了一个纸人。纸人做的并不精细，显然是仓促所为，但纸人术法精妙，一直到现在，都无人识破。

    丁无妄的确不一般，不愧是纸扎匠的大能者。

    “纸人？”

    “原来那不是尸体，是纸人啊！”

    下边的那些人都很激动。

    他们有人问我。

    “擎天大师，杨慕凡，是不是还活着？”

    我看向他们，只答二字。

    “活着。”

    众人脸上表情释然。

    特别是那边袁胜义他们，更是激动。

    “听到没有，老袁，活着呢，小杨他活着！”

    吴中开心的几乎蹦起来，一边的程天年则拱手，如同在祈祷一般。

    我有些哭笑不得。

    其实，我就是小杨。

    而后。

    众人下山，我则一人去了后山。

    大约半个小时后。

    封小鬼带着他的帝王尸，回来了。

    远远地看着他，我跟他说。

    “小鬼，那口金丝楠木棺，比不上阴沉木棺，但也能凑合一用。道观这边，会安排，送你回湘西。”

    我这话说完，可封小鬼却一句话没说，冲着我跪了下来。				

