一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在此次下界作战中，虽然名义上花无忧是最高统帅，其实真正掌握天界六大军团的，则是他的副手古羽奇。

    花无忧骨子里充满着傲气，他基本不过问天界六大军团的具体事情，主要精力都放在天人六部上，最多部署一下天界六大军团进攻的大方向。

    说到底还是花无忧看不起六大军团这些凡夫俗子。

    想来也是，似花无忧这种级别的人物，连灵寂境界的修真者不会放在眼里，更别说那些天界的普通天人大军了。

    就比如，玉机子、乾坤子这种级别的人物，会在乎凡人朝廷士兵的死活吗？显然不会。

    所以花无忧几乎是甩手大总管，天界六大军团的事物，都交给了副手古羽奇打理。

    古羽奇是一个道骨仙风的中年人，在天界，他隶属东方紫薇天帝，是紫薇天帝的心腹。花无忧手下的彩虹七仙子，调拨狂人战士去围剿一个苗疆小寨子的事儿，古羽奇是知道的，为了保险起见，他将这个任务交给了前不久刚刚与人间作战过的银月部，派出

    的是一个加强符，共计六百余人，就是为了防止中了人间蝼蚁的埋伏。

    派出去之后，古羽奇还命令六翼军团在木云寨的四周方圆百里的范围内侦查了一翻，确定没有伏兵后，就没有将此事再放在心上。

    毕竟六百狂人战士，去屠灭一个小小的寨子，简直宛如探囊取物。

    如果是大寨子，古羽奇肯定会派出巨人军团前去掠阵的。

    结果与古羽奇想的很不一样，花无忧传来消息，让他率领天界六大军团前往木云寨，还说今早他派出去的六百狂战士都死了。

    “怎么可能！”

    得到了这个消息之后，这是古羽奇内心中的第一个念头。

    六翼军团没发现附近有大规模敌人的行动，也没有接到那股狂战士的求援信息，怎么可能六百人就这么无声无息的死了呢？

    命令大军停止前进，找到了大军中天人六部的领导百花仙子核实消息。

    这一核实，古羽奇怒不可遏，花无忧说的竟然是真的，六百狂战士悄无声息的死在了木云寨东南方向数里的密林里。

    古羽奇道：“唐仙子，应该是人间修真高手出手的吧，既然涉及修真者，那就是你们天人六部的工作范畴。”百花仙子摇头道：“没那么简单，先前尊上座下的橙仙子传来讯息，那些狂战士是自相残杀而死，尊上也给我传了消息，说他们是陷入了某种神秘法阵之中。既然尊上命令

    我们停止前进，先拔掉木云寨，我们遵命就是了。”古羽奇有些不满，道：“大军在南疆之地已经逗留许久，加上我们下界的时间比预期足足晚了三个月，每多耽搁一天，中土的防御工事就会稳固一分，一个小小的寨子而已

    ，就让大军改道两百里，耽误一天时间，实在是得不偿失。”百花仙子道：“你别和我抱怨啊，既然有意见，可以和尊上提出来，我接到的命令，是破掉那个古怪的法阵，你接到是什么命令与我无关，我马上就要带着太虚部赶往木云

    寨，你来不来，我不关心。”

    说完，招呼队伍里的太虚部修士，连秦明月都叫来了，很快一千六百多人的队伍就集结完毕。

    百花仙子与秦明月研究了一下地图，确定了木云峰的大致范围，就带着一千人御空飞起，留下六百人保护毁灭军团，以免修士都离开了，被人间修真者偷袭。

    千道流光，划过南疆的上空，耀武扬威的飞向了西面两百里外的木云峰。

    叶小川等人看到密密麻麻的彩色流光从东面射来，知道是天人六部的高手出动了，为了避免被发现踪迹，正准备撤退。

    不料就在这时，距离他们所在山峰东面十里左右的一道山峰，忽然射出了四道奇光，截住了那密密麻麻的流光，然后就看到那些流光都落在了远处的那座山峰上。

    叶小川道：“原来我们附近就有天界的高手，幸亏我们来的时候没有御空飞行，否则一定会被她们察觉。”

    秦凡真道：“我看了一下，赶到的天人六部的高手足足有上千人之多，我们就这么点人，与他们遭遇只怕凶多吉少，要不要先后退几十里。”

    其他人多半也是这个意思，天界的修士太多了，就算自己这些人修为很高，可是双拳难敌四手，好汉架不住人多，若真与天人六部的正面对抗，吃亏的肯定是自己。叶小川倒是满脸的无所谓，道：“刚才我还真打算后退一些，现在看来完全没这个必要，他们都在我们十里外呢，注意力肯定都在眼前这座先天八卦阵上，不会注意到我们

    的，我倒要看看，是天界的这些天兵天将厉害，还是我们人间的老祖宗所创的先天八卦阵厉害。”

    凤仪道：“先天八卦阵的威力不可小觑，这些人就算想要破掉眼前的这座阵法，只怕也会死伤惨重。”

    叶小川笑道：“真的？那就再好不过了，我这人虽然不喜欢杀戮，却最喜欢看敌人的尸体堆积如山，血流成河。”

    与此同时，格桑也接到了异族传来的消息。

    走到叶小川的身旁，道：“叶公子，有一个不好的消息。”

    叶小川道：“说。”

    格桑道：“天界主力忽然改变了行军路线，向西而来，那六百狂战士的死亡，应该触怒了天界大军，现在大军全部压来了，足足四百多万。”

    叶小川眉头一皱，他预料到天界的六大军团会再次派遣援军而来，只是他所预料的援军是一个满编的巨人军团，外加一个满编的狂人军团，差不多一万两千多人。

    万万没想到，天界的那位主帅这么小心眼，为了一个小寨子，竟然硬生生的改变了四百多万大军的行军路线。

    他道：“通知游击队，放弃原先的伏击计划，施行第二套作战方案，南疆全面战争就在今天开启吧。”格桑点头，开始向异族与五族的高层传递最新的作战计划。