    第751章各显神通

    叶婉汐神色微妙的看了自家大师兄一眼，又转头满带同情的看了众人一眼。

    “你们……确定？”

    聂御阳几人直觉不妙，连礼凡却误把叶婉汐这一眼当成是对男朋友的担忧。

    “当然，这种费体力的活还是交给我们这些大男人吧，你们看着就好。”

    连礼凡这话直接将在场的几个大男人全都拖下了水，不过转念一想，这任务也确实不大适合在场的几个女孩子。

    毕竟，他们来之前都不知道有这回事，几个女孩子万一一个不小心落了水，现场上演湿.身.诱.惑，节目组的爆点是有了，女孩子们却难免要被指指点点。

    这事放在一般女孩子身上，他们可能都看不过去，更别提这女孩子还是他们的女朋友。

    真要那么做了，不仅女孩子要被嘴碎，他们这些当人男朋友的肯定也会被说没担当，保护不好自己女朋友。

    故而，当下现场的几个男人都没吭声。

    叶婉汐抽了抽嘴角，阻止不了这人的作死，只得转头征询的看了眼自家大师兄：“你的意思呢？”

    封天域自然没啥意见：“可以。”

    “既然如此，就这么定了。叶小姐这一队派出封先生，你们几个……”导演瞥了眼几对情侣。

    “我来！”连礼凡没有理会底下经纪人挤眉弄眼，甚至张牙舞爪的警告，兴致勃勃的举了手。

    其他几对情侣中的男方也跟着表了态，参与任务的人选就这么确定了。

    几个决定下场的大男人，就这么跟着老师傅在一旁临时抱佛脚的学了五分钟。

    不说在场的几个女孩子，就连直播间的观众们都忍不住要感叹一声魔鬼，五分钟的时间能干得了啥？稳着踩上竹子吗？

    事实证明，五分钟的时间确实不够他们平稳的踩上竹子，只够他们踩上竹子，然后往前走两步，呲溜一下精准落水。

    伴随着哗啦啦的几道“下饺子”声，五个大男人里，有三个落了水，分别是连礼凡、江御来以及黎广君。

    聂御阳因着早前也曾经参加过古早男团，不仅会唱歌，还专业的学过跳舞。

    纵然这些年有些荒废，于跳舞方便比较生疏，好歹有些底子。

    再加上他平衡感比一般人要好那么一丢丢，虽然走起路来摇摇晃晃，却到底没像另外几人掉得那么干脆。

    唯一一个稳稳当当站在竹子正中的便只有……封天域。

    众人：“！！！”

    现场众人惊了，直播间内的观众们更是满屏的刷起了问号。

    【不是，是我眼花了吗？金.主大佬这么牛逼？提前练过？】

    【我也觉得！作为节目组最大投资商金.主大大，提前知道点内幕练练怎么了？】

    【靠，这不是作弊吗？这节目果然是用来捧这一对关系户的吧？上一期是他女朋友，这一期就换成他了，真的呕了~】

    【我就静静的看着楼上几个傻缺粉丝犯蠢。距离上一次录制不过才两周吧？真以为这玩意儿十天半个月就能练出来？真要那样的话，我愿称某人一句天赋异禀。也别跟我说他可能练了很久，真当亿万总裁平日里没事干，搁这跟你们磨蹭呢？承认这世上就是有人比你们家哥哥优秀就这么难吗？】

    【相比起他天赋异禀，我更愿意相信是小叶子在暗中帮他。那什么……隔山打牛？借力打力？法术辅助？】

    【噗嗤，叶粉脑洞都这么大这么能吹的吗？还隔山打牛，借力打力，法术辅助，当拍武侠剧仙侠剧呢？醒醒，这是现代！】

    【拒绝捧杀，小叶子再厉害，也不可能当着这么多的面暗中帮人。大家理智讨论，顺带说一句，大佬牛逼，果然优秀的人都会跟优秀的人在一起！】

    直播间内的留言几经歪楼讨论得热火朝天，下饺子似落水的几人惨兮兮的抱着竹子浮出水面，看到封天域那轻松写意的优雅模样也是一脸的难以置信。

    尤其是连礼凡，脸黑得跟锅底有得一拼。

    “怎么会这样？可恶，肯定只是站得稳而已。一会动起来也一定会落水！”

    连礼凡满怀恶意的想着，然而，下一秒发生的事情却差点没把他的眼珠子瞪出来。

    封天域淡淡的瞥了眼已经变成落汤鸡的几人，抬头看了眼已经趁着方才他们刚刚跟老师傅学习技巧的间隙，乘坐节目组快艇提前抵达对岸的小师妹。

    随手用手上的竹竿一拨，脚下踩的粗竹竿立马就动了起来。

    稳稳当当，仿佛他脚下踩的并不是一根圆滚滚的竹子，而是一排结实的木筏。

    那在连礼凡几人脚下完全不听使唤的竹子，到了封天域的脚下就跟黏在上面已经化为他身体的一部分般，任由他随意操控。

    嗖的一下，用手头竹竿随意一拨水，便跟装了电动马达一般乘风破浪，瞬息之间便前进了两三米。

    众人：“？？？”就特么离谱！

    连礼凡当场崩溃，江御来几人更是看傻了，反应过来后，俱都想对着封天域离去的背影来一记尔康手，跪求大佬带他们一程。

    然而，这个想法肯定是不可能实现的。

    除了封天域外唯一幸存的聂御阳率先反应过来，小心翼翼的拨动竹竿原地转了两圈，终于找到感觉慢吞吞的驱使脚下竹竿往前驶去。

    可惜，他才刚往前滑了不到两米，脚终究还是滑了，噗通落入水中。

    他这一落水，其他几人也如梦初醒，抱紧竹竿就要重新翻上去。

    结果自然是一个稳不住又掉水里了。

    如是几次，几人崩溃之余干脆放弃挣扎，不再想着爬上竹子，按照导演的说的方法前往对面，而是或照着顾韶铃之前说的办法，抱着竹竿当游泳圈，起起伏伏往对面游去，或干脆推着竹子往前走。

    而在这些人里头，最引人瞩目的反而是江御来，只见他一屁股坐在竹子正中间，两腿岔开，跟着手上的竹竿一起摆动。

    别说，还真挺有用，就是看着略有些“蛋疼”，看得一些观众笑到停不下来。

    (本章完)

