    许晟简直被阮乔惊艳了，不只是容貌。

    从谈吐到思想，再到学识见识。

    这女人还真的跟那些胸大无脑的外围女不一样、

    更像是一个气质绝佳的豪门千金。

    许晟有种遇到知己的感觉，拉着阮乔大聊特聊。

    还时不时被阮乔的话逗笑。

    就在许晟哈哈哈大笑着，想给阮乔倒了一杯酒时。

    倏然感觉到身上一股寒意！

    浓戾煞气，更是要刺穿他的心！

    许晟打了个冷战，缩着脖子朝寒意的来源看去，封御琛望去。

    他眨眨眼睛，隐约感觉到，自己的发小，似乎在生气呢！

    许晟瞬间醍醐灌顶，清醒了过来。

    靠，完了！

    都说朋友妻不可妻。

    许晟本来就就对阮乔没那个意思的！

    他就是觉得阮乔太有趣了，把她当朋友一样的聊起天！

    可封御琛好像吃醋了啊！！

    不过。

    他从来没见过自己这位情绪淡漠，高高在上的发小，能为个女人生气吃醋啊！

    许晟眼睛一亮，觉得很有意思。

    他倒是很好奇，封御琛有多在乎眼前这个女人呢！

    许晟一肚子坏水，心里顿时有了主意。

    他端着酒杯递给阮乔，故作浪.荡的坏笑，“阮小姐，看我们聊的这么愉快，下次，我能不能单独约你出来玩呢？”

    说着，许晟抬起一只手，作势要去搂阮乔的肩膀。

    不过。

    胳膊还未碰到阮乔。

    封御琛低沉阴郁的嗓音。

    带着令人胆寒的凉意，缓缓道。

    “你要是觉得你那只手很多余，可以直接开口，我帮你。”

    毫不掩饰的戾气，让许晟都觉得害怕！

    许晟动作陡然一顿，倏地把胳膊缩了回来。

    不仅如此，他还往旁边撤了撤，拉开跟阮乔之间的距离！

    然后，他挤眉弄眼的大笑起来：“哈哈哈，御琛，你这么紧张什么，我就是故意逗逗你罢了！我还以为你根本不在意呢！”

    封御琛冷嗤一声，觉得许晟吵闹的很。

    “闭嘴。”

    许晟连连摆手：“哈哈哈哈，我可不敢逗你了。阮小姐，你还是把这杯酒，递给御琛吧！”

    阮乔想要拒绝已经来不及，许晟直接将酒杯塞到阮乔手里。

    许晟怀里的网红小模特还调笑的推了阮乔一把。

    原本小网红只是随意的一推。

    却正好，撞在阮乔骨折未好的那只手臂上。

    阮乔手臂吃疼，顿时无力，酒杯根本就拿不住，“哗啦”一声，不仅将酒杯砸在身侧的封御琛身上。

    还将酒水完全浇在了他宽阔胸膛，弄湿了衣服！

    原本热闹的包间里，因为这意外的状况，所有人都安静下来，朝阮乔看来。

    “嘶！”

    还有人在轻轻吸冷气！

    阮乔微怔，也没料到事情会这样。

    慵懒而坐的封御琛，终于微倾身。

    隐没在阴影里的深邃五官，随之浮在光线下，英挺轮廓，彻底明晰！

    房间里的吸气声更大了。

    不只是因为封御琛冰冷双瞳里的怒意。

    还有小网红们，被封御琛强势性感所折服的惊叹！

    酒水浸湿他高奢定制的黑色真丝衬衫，让布料紧贴着宽阔胸膛，漂亮的肌肉纹理被勾勒出来。

    强大，尊贵而俊美，浓浓的操控欲，有着让人窒息的纯男性魅力！！

    在场的小模特们，看得眼睛都直了！

