    炎国，华北总督府。

    林洪坐在书房内，手中正在轻轻擦拭着一把出自名匠之手的华丽宝剑。

    但他此刻的表情，却没有赏玩之意，而是眉头紧锁。

    “你说夏风去维多利亚了？”

    端正站在身前的红衣侍卫十分笃定。

    “没错，夏总督这次的行程完全公开，由周良区副官陪同，炎东高层已经做好了代理工作的妥善安置。”

    林洪的眼神露出毫不掩饰的猜忌。

    “他去维多利亚何事？”

    “说是去与维多利亚帝国商谈殖民地的设立问题。”

    “维多利亚的殖民地，和他炎国麾下的炎东总督有什么关系？难道他还想代表炎国？”

    “这....属下就不知道了。”

    林洪一把将手中的宝剑从剑鞘中拉出半截，剑锋的寒光咄咄逼人。

    “这件事，夏风他有没有请示过言国相？”

    红衣侍卫立刻回道。

    “根据我们的调查，应该是没有。”

    “恩......”

    “大人，这件事，我们要不要通知一下言国相？”

    将宝剑合上，林洪露出一丝耐人寻味的冷笑。

    “不必了。”

    “大人.....”

    “言国相虽身在内陆凤阳城，但他的消息，可是要比任何人都灵通。”

    听到此话，红衣侍卫没有再多说什么。

    从坐位上站起身，林洪背着手走到窗前。

    “如果夏风只是往返于炎东与维多利亚，那此事大可不必纠结，但如果他在返回炎东之前还去了别的地方，就要格外注意了。”

    听懂了林洪话中的意思，红衣侍卫马上应道。

    “是，属下这就派人去监控夏总督的行踪。”

    ....

    ....

    维多利亚南部，诺丁市。

    做为南部具备移动能力的大型城市之一，诺丁市可谓是历经风雨。

    1年多之前，这座庞大的城市为了躲避天灾而向北移动，随后，又被维娜率领的南方军区起义军，直接开到了伦蒂尼姆城下。

    作为一座城市，诺丁市实现了从南到北，又从北到南的反复横跳，可以说是功成名就。

    现在，诺丁市就坐落在哈皮市东北方向的20公里外，同时，也是帝国最大的运输贸易垄断巨头，黑羽商会的大本营。

    .....

    随着飞机缓缓停稳，龟龟兴奋的解开安全带，高呼道。

    “大风车，到啦到啦，我们到家啦！”

    夏风微笑着点了点头。

    “恩。”

    走出机舱，入目是一片平坦的水泥地，他们此刻降落的地点，是诺丁市北郊一片正在建设的大型公园。

    一阵凉爽的风吹过，仿佛洗去了路途的疲乏，因为地理位置的不同，和炎东相比，维多利亚的天气要稍冷一些。

    应夏风的要求，前来迎接的方式并没有搞的太高调。

    再加上这里本就是城郊，附近连楼房都还没有，所以看起来很空旷。

    踏在维多利亚的土地上，夏风忍不住张开双臂，深深的呼吸了一口这里熟悉的空气。

    没有“硝烟”，没有“血腥味”，更没有从前仿佛永远不会消除的压迫和哀嚎。

    此时，这片土地只有安定与祥和。

    .....

    飞机的不远处，四辆黑色的小轿车早已等候多时。

    堂华穿着一身西装靠在车头，手里拿着一根点燃的香烟，看到夏风走出来，他立刻把烟扔到地上踩灭，随后轻敲车窗。

    “南希，南希，夏风出来了！”

    坐在车内的南希闻声将手里的补妆工具收起，随后整理了一下额前的头发，两只菲林族的耳朵抖了抖。

    推开车门，她稳定了一下兴奋到有些失控的情绪，随后朝着夏风一行人走来的方向，露出微笑。

    “夏总督，欢迎光临维多利亚。”

    站定到南希面前，夏风故作严肃。

    “南希会长，劳烦您亲自迎接，夏某实在是受宠若惊啊。”

    看着二人如此正式的会面，旁边的周良立刻紧张了起来。

    就在他思考要不要来个自我介绍时，只见南希噗呲一笑，对着夏风的胸口就来了一粉拳。

    “装，你在装，什么破老板，一消失就是一年，现在才知道回来，哼。”

    夏风结结实实的承受了这对他来说像是挠痒痒的一拳，随后咧嘴一笑，朝着南希张开双臂。

    “嘿嘿，南希，好久不见。”

    没有任何犹豫和生份，南希立刻与他大大的拥抱在了一起。

    “老板，欢迎回来，嘻嘻！”

    ....

    旁边的堂华撇了撇嘴。

    “咳，抱一下意思意思行了，我这个准未婚夫还在旁边站着呢。”

    松开南希，夏风看向了站在旁边的堂华。

    “哟，1年不见，你小子还学会吃醋了。”

    堂华无奈的摊开手掌。

    “哎，没办法，我的未婚妻实在太优秀，我什么都比不上，就只能吃点醋了。”

    1年多不见，堂华大少爷变的成熟了许多，虽然现在维多利亚已经没有贵族阶级，但利叶家族优秀的基因还是在堂华身上体现的淋漓尽致。

    挺拔的身材，油亮的头发，配合着刻意蓄起的胡渣，与南希算是郎才女貌。

    只不过，面对南希黑羽商会会长的身份，堂华这个软饭王的称号是无论如何都甩不掉。

    .....

    听到堂华的话，夏风立刻从中发现了一个盲点。

    “怎么还是未婚夫，你们不是1年前就宣布要结婚了么，我临走时可是连红包都给了啊。”

    堂华小心翼翼的瞄了一眼南希。

    “这你得问她呀，我到是做梦都想结。”

    听到堂华卑微的抱怨，南希眼睛一瞪。

    “怎么了，你要是等不及可以找别人去。”

    堂华立刻举手投降。

    “别别别，等的及等的及，就是等到死我都愿意等。”

    “切，油嘴滑舌。”

    .....

    这里的风有些大，并且这么多人站着，虽然久别重逢有太多的话想聊，但实在不适合长聊。

    “南希，要不我们先回去吧。”

    “好，上车，我们回烧烤店。”

    打开车门，南希像是突然想起了什么。

    “等一下，老板，你答应要带给我的礼物呢？”

    “哦，当然有。”

    伸出手，夏风将他在飞机上看了一路的那本《维多利亚也太真实了吧》递给了南希。

    “给。”

    接过书，南希露出了毫不掩饰的失望和嫌弃。

    “哎呀，怎么是一本书啊，而且还是维娜她二哥写的破小说，这种东西在维多利亚随处都可以买到，白送给我都不要。”

    南希的这句话如果被整天呆在王宫里用心创作的维诺给听到，估计会崩溃大哭。

    看到南希的失望之色，夏风露出微笑。

    “南希，你翻到最后一页看看。”

    “恩？”

    按照夏风的话，南希马上翻开了书的最后一页。

    .....

    在这本书的结尾页，一朵已经压成了标本的樱花就夹在纸张中间。

    淡粉色的花瓣优雅而朴素，仿佛还带有来自异国的花香。

    看着这支夹在书页中的樱花，南希愣了一下。

    “老板，这是......”

    夏风的声音十分温柔。

    “这是炎东今年春天盛开的第一朵樱花，你没有机会亲眼看到，我就只能带回来给你看看它的样子了。”

    ....

    身为如今黑羽商会的名誉会长，南希可以轻易买到世界上任何可以用金钱购买的奢侈品。

    但是她唯独无法得到的，就是重要之人的心意。

    这也恰恰是她最想要的。

    如珍宝般将夹着樱花的书本抱在怀里，南希就像个被兄长宠爱的妹妹般，露出幸福的笑容。

    “真好，我太喜欢了，嘿嘿。”

