
　　……

　　禁地中。

　　叶康的手上正在来回的推算。

　　这里就要塌了，这个龙脉在里面都是因为孽龙的存在。

　　这里的空间也会维持，现在孽龙消失了，这个龙首也就消失不见了。

　　这座山也就会跟着下沉。

　　飕飕——

　　梧桐鸟看着眼前的石门正在散发的光芒。

　　梧桐鸟此刻正在全力以赴的冲出去。

　　叶康刚刚出门的时候。

　　脑子里响起一道声音。

　　猛地看着门上的五行珠。

　　刚刚是它……

　　“救救我……”

　　叶康的脑子里再次传来这道声音。

　　随即伸出手，在梧桐鸟冲出门口的瞬间。

　　叶康将五行珠从门上的凹槽给拿出来。

　　龙首的嘴巴因为五行珠的离开。

　　再次的并拢。

　　叶康看着身后的山脉出现下降的趋势。

　　居高临下的看着曾经的龙脉。

　　内心觉得惋惜。

　　梧桐鸟王将三人放在山下，最后变小，继续的趴在叶康的肩膀上。

　　显然已经是体力不支。

　　昏昏欲睡。

　　网友们看着叶康三人已经安全了，跟着一起松懈。

　　“艾玛，总算是出来了，真是吓死我了。”

　　“安全就好，安全就好，我看那个龙首已经凹进去了，要是不出来的话，估计不得长埋地下啊？”

　　“不是估计，是很可能。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总等人确定是安全的了，内心和网友们一样。

　　“不得不说，叶康先生的能力还真是不能小看，幸好有那只鸟。”

　　方总内心松一口气，面色恢复之前的模样。

　　脑子里出现一个不一样的想法。

　　这种梧桐鸟要是能研究一下……或者发展成新的项目。

　　加上这次探险的推广，必定会大火啊。

　　林老的心理学学的极好，只是一眼就看出方总的心思。

　　“你还是不要有不切实际的想法，不然你会引火烧身。”

　　林老最后还是出声提醒。

　　若不是为了和郭老赌气，他是最不愿意和商贾之人联系。

　　特别是方总这种人，对金钱有强烈的执着。

　　“哼，叶康要是不同意，谁又能打他的主意。”

　　郭老也听出林老的敲打，说话可不像他这样好听。

　　两位教授的敲打，让方总心里尴尬，但是也确实将这种萌芽给掐死了。

　　“这禁地里的东西，只怕都不是叶康的对手了，这第一可是非他莫属了。”

　　林老笑呵呵的看着大屏幕。

　　郭老也不言语，眼神很是热络。

　　……

　　禁地中。

　　小哥和叶康体力不支，坐在地上休息。

　　吴邪惊魂未定的看着身边的那座山。

　　这真是惊恐的一次探险啊。

　　那个梦中蝶还真是恐怖啊。

　　叶康靠在树下，等着身体自己修复。

　　开始起卦。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象。

　　现在已经平安了，内心直接的松了一口气。

　　最后把视线落在吴邪身上，不禁起了玩心。

　　“吴邪，那场棋局，你是赢了还是输了？你怎么会在石头堆里。”

　　吴邪说起这个就觉得背后毛毛的。

　　“我当然是赢了，但是那个女人玩不起，竟然想要偷袭我，幸好你给我的枪里加了你的血。”

　　“梦中蝶虽然是异兽，但是攻击性不是很强，梦中蝶死了以后，空间就坚持不住了。”

　　“我就按照你说的方位去待着，结果大石头就下来，我就把你给我的食人豆放出来，把我给护住了。”

　　吴邪想想之前的那一幕，就觉得后怕。

　　叶康和小哥闻声，对视一眼，从对方的眼睛里读到了笑意。

　　幸好他坚持了这么久，不然他们也没有机会灭了孽龙。

　　“你们怎么回事？后来发生什么事情了。”

　　吴邪一脸好奇。

　　叶康就把事情的经过告诉他。

　　吴邪没想到之前听到的声音竟然是他们身上发出来的。

　　“你之前说孽龙是利用人类……最后将这龙脉给弄成这样的，这是怎么回事？”

　　吴邪沉默了下，不是很明白。

　　“这个孽龙看中这块龙脉，先是利用当朝的一个方士，将这里布下阵法，目的就是为了能更好得吸收龙脉之气。”天籁小说网

　　“当龙脉之气吸收后，就会成为真正的神龙，但是这里还需要一个东西，那就是真龙天子的气运。”

　　“当朝的天子死于意外，必定会不甘心，也会形成真龙怒，这股子恨意和怨恨就是孽龙最好的‘养料’，若是咱们没有出现在这里的话……”

　　“这妖孽不出百年，就会临世。”

　　叶康的心里感慨。

　　若是谁都能走捷径的话，那谁还会努力。

　　成为人上人？

　　吴邪和小哥听到后，没想到里面还有这么深的渊源。

　　只是不知道哪个帝王这么倒霉，竟然就这么被设计死了。

　　网友们听到这个由来，不禁感叹这个孽龙的恐怖。

　　“这孽龙要是临世的话，还真是不知道会演变成什么模样呢。”

　　“肯定很恐怖，现在就这么厉害了，还能召唤闪电呢，真是好厉害。”

　　“幸好叶康大哥和小哥都天赋异禀，不然……换做其他人那就是送口粮去了。”

　　“要是郭海，和韩佳佳还有赵合他们的话，别说看到孽龙了，就是龙脉都未必能接触的到。”

　　“你说的对，那个白须长彧就够他们喝一壶的，还有黑炎三尾猫，和守龙真灵。”

　　……

　　网友们的话题逐渐跑偏，弹幕已经将屏幕给覆盖住。

　　都在讨论这些参与者的话题。

　　唯一生存的郭海三人看着弹幕的内容。

　　心里也是害怕的不行。

　　他们说的没错，越是里面就越是危险，就算是没有在流沙中求救。

　　若是遇到百灵翅虫，或者守龙真灵，下场只有一个。

　　思及此，郭海的内心已经无法形容了。

　　还是活着比较好。

　　没有什么比活着更好了。

　　白露和李明坐在节目组安排的休息室内。

　　看着大屏幕上的镜头。

　　最后三人相视一笑。

　　毕竟活着才是最重要的。

　　禁地里。

　　叶康和小哥休息一会后，身上已经修复的差不多了。

　　吴邪估算了一下时间。

　　“咱们现在还的待上几天才行。”

　　吴邪看着手上的日历。

　　这才过了五天。

　　还有五天要过呢。

　　就在三人商量着去哪里的时候，耳边再次传来熟悉的声音。

　　“吼——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第70章 成功逃脱，收起你的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 