    “吕良丧尽天良，求大人替小民做主啊？”

    “吕良？”

    赵琦冷脸看向乌平。

    “你是何人，要状告何人，有何冤屈啊？”

    “启禀大人，小人乃是咸阳乌氏乌平，状告那地主恶霸吕良，仗势欺人，他不光殴打小人更是强抢小人侍妾，行不轨之事，天理无存啊！”

    乌平磕头高呼：“还请大人为小民做主，重重惩治这恶霸。”

    “强抢民女？”

    赵琦眼睛一亮。

    他正愁没有何事的理由弄死吕良呢，没想到这小子如此有眼色。

    “你切仔细说来听听！”

    “是，大人！”

    “几日前，小人带侍妾出城游玩，意外偶遇了那恶霸吕良，他贪图我家小娘子的美色，当即便动手动脚。”

    “小人出言制止，厉声呵斥，没想到那狗地主凶残成性，直接对小人大打出手，更是将小人的侍妾直接抢回家中，小人恨啊……”

    “什么，竟有此事？”

    赵琦一拍桌子：“这狗地主当真可恶，丧尽天良啊！”

    “大人，他何止丧尽天良，简直无法无天啊，把整个咸阳城都搞的乌烟瘴气，民不聊生！”

    乌平咬牙切齿。

    赵琦：“有点夸张了吧，他吕良横行乡里还行，凭他区区一个小地主，也配搅动这咸阳城的风云。”

    “咳咳，大人，小人还真不是夸张。”

    乌平：“是这样的，小人上门找那狗地主理论，他用一份假秘方欺小人练屎，足足让让小人损失千两白银，更是把整个南城都熏臭了！”

    赵琦：“⊙▽⊙”

    “原来这乌烟瘴气还真是乌烟瘴气啊！”

    “小子，原来这几日咸阳城臭气熏天是你搞出来的啊？”

    乌平：“⊙?”

    “大人饶命啊，虽然屎是小人炼的，但罪魁祸首是那狗地主吕良，小人也是受害者啊！”

    “哼，这狗地主当真可恶，罪大恶极！”

    “曹京！”

    赵琦冷脸拍桌，吓的曹京直接跪地。

    “大……大人！”

    “哼，你身为父母官，御下竟有这等无法无天的刁民，为何不管？”

    “朝廷的俸禄都被你吃到狗身上了吗？”

    “大人息怒啊！”

    曹京吓的脑门冷汗直流。

    “小人早就对这吕良恶霸之名早有耳闻，恨不得除之后快，为民请命。”

    “奈何这吕良身有上造之爵，小人位卑权低，不好缉拿啊！”

    “哼，我大秦律法森严，莫说他一个小小上造之爵，便是当今丞相有罪，也休想逍遥法外。”

    “大人英明，还请大人为小人做主！”

    乌平再次磕头。

    赵琦眯眼。

    “小子，你所言可是当真？”

    “小人可以保证，我所言句句千真万确。”

    “好！”

    赵琦目光阴寒。

    乌平说的是真是假根本不重要，重要的他需要一个调兵的理由。

    “曹京，老夫现在就传信廷尉废了这吕良的爵位，你可愿带兵前往牛洼村捉拿这恶霸吕良，为民除害！”

    “下官……敢不从命！”

    曹京当即下令调兵。

    开玩笑，能抱上赵高的大腿，傻子才会拒绝呢。

    “大人，那牛洼村民风彪悍，此去恐怕会遇到阻拦啊！”

    乌平目光阴翳。

    赵琦脸色冰寒。

    “哼，一群刁民而已，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    ……

    牛洼村。

    吕良指挥着二狗几人将东西搬上马车。

    “快，再快点！”

    “时间紧迫，咱们走的越早越安全。”

    “少爷，咱们的牛车快装不下了。”

    “那就捡值钱的装，其他不重要的扔了就是。”

    “明白了！”

    二狗几人来去匆匆将一箱箱金银搬上车子。

    “哎，可惜了这么多冰块啊，可都是钱啊！”

    吕良看着后院中那一块块成品冰，不由得有些惋惜。

    当然他最惋惜的是，自己辛辛苦苦坑乌平炼制这么多土硝，全都浪费了。

    吧嗒，吧嗒！

    这时一只巨大的包裹从眼前划过。

    吕良一愣，定睛这才注意到后面用力推包裹的小香儿。

    这包裹体积太过庞大，跟香儿那娇小的身形形成了鲜明的对比，包裹重量自然也不是盖的，任凭香儿驶出吃奶的力气，半天也没推动多少。

    “小香儿，你干嘛呢？”

    “搬东西啊！”

    “你这都搬的什么乱七八糟的？”

    吕良扫了一眼，那包裹之中杯子，大锅，瓶瓶罐罐应有尽有，甚至还有两捆干野菜。

    “丫……丫……”

    看着香儿用力推包裹的模样，吕良一脸头大。

    “别搬了，你看这被子都破成啥样了，扔了吧！”

    “不能扔！”

    香儿宝贝一般护住了包裹。

    “这被子才用了六年，破一点缝缝补补至少还能用上三四年呢！”

    吕良：“……”

    “那这口锅扔了总可以吧，都裂了。”

    “不行，不行，人家都说锅用的越久，做出的饭越香。”

    “行吧，行吧，那野菜你总没必要带吧？”

    “野菜也不能扔，这荠荠菜能养胃呢，少爷肠胃不好，万一巴蜀没这个菜可怎么办？”

    “对了，少爷，巴蜀冷不冷，我要不要把牛棚上面的破毛毡也带上，巴蜀那地方有没有卖家具的啊，咱们把床也带走吧，还有粮食，万一少爷吃不惯那里的饭呢……”

    香儿吧唧吧唧越说越多。

    吕良：“……”

    “你干脆把房子也搬走岂不是更好。”

    “好呀，好呀，这样到了巴蜀咱们都不用买房了……咦，可是香儿搬不动耶！”

    吕良：“……”

    他直接一把将香儿抱起放到了马车之上。

    “少爷，你干嘛呢，我还没搬完呢！”

    “坐好，别动！”

    “哦！”

    香儿虽然有些不情愿，还是撅着嘴巴乖巧的坐着一动不动。

    很快，一辆牛车，一辆马车已经被装的满满当当，不过对于整个吕家来说，这点东西也不过是杯水车薪。

    “少爷，我有点不明白！”

    二狗有些不解的挠了挠头。

    “村口不是放着现成的几辆大马车，还有这么多金银珠宝，咱们干嘛不直接拉走呢！”

    “就是啊，那家伙，那几辆大马车可太漂亮了，不光好看，装的肯定也多。”

    “你们懂什么？”

    吕良摇摇头。

    “我们跟赵府发生冲突，最多也就算是打架斗殴，有罪也就是罚些钱财。”

    “但是咱们要是把这些车马和金银带走，那性质就不一样了，那叫拦路抢劫，人家可以直接定咱们杀头的大罪。”

    “你跟所有村民都说清楚，这些钱一分都不能拿，明白吗？”

    “是！”

    “三牛，你去拿些银钱，从那些自耕户手里再买一匹老马过来。”

    “大鹅，去检查一下有没有遗漏！”

    “四驴，五柳出去探路。”

    “明白！”

    吕良吩咐好了一切，准备进书房将一些重要资料烧掉。

    这时，一道局促不安的身影映入眼帘。

    “咦？”

    “差点把这丫头忘了！”

