    敌军的异常调动韩东第一时间就知道了，大喝道：“敌军即将发起进攻，命令各单位按照计划迎敌。”

    “是。”一名传令兵小跑离开去传令。

    然后他又对常祝说道：“常总旗，敌人的帅帐所在找到了吗？”

    一旁举着望远镜追踪一顶彩色车辇的常祝说道：“找到了，但是正在移动中，等停下来在发动攻击。”

    韩东说道：“好，炮兵营已经做好准备，就等你这边的情报了。对了，你们的人撤走了吗？别到时候误伤了。”

    常祝说道：“我已经告诉他们了，今天不要靠近帅帐一百米。听到巨响之后就往后跑，跑出十里外就安全了。”

    “如果谁不听话被误伤了那就是活该，你们不用顾虑，该怎么攻击就怎么攻击。”

    可以说范镇这边很多都是卫尉司的人，就算不是也和卫尉司有瓜葛，他的一举一动都在卫尉司的掌控之下。

    之所以今天才动手，一是为了测试火器旅的威力，二是通过这种悬殊的战争彻底打垮扶南人的抵抗心。

    还有第三个原因，后面再说。

    五千人正面击溃十八万人，对唐军的军心士气来说是个巨大的提升，对敌人来说就是毁灭性的打击。

    范镇丝毫不知道这些，甚至他都不知道自己乘坐的车辇是卫尉司故意给他准备的，就是为了方便观察他的行踪。

    此时他正坐在这辆五种颜色的丝绸做成的大伞下面，畅想着击溃唐军占领王城，重现祖上荣光的美好场景。

    在一众权贵、部落首领的簇拥下来到两军阵前，看着前方严阵以待的数千唐军，他大笑道：

    “哈哈，今天誓要给唐人一个终身难忘的教训……来人，传令前军从正面冲垮唐军。”

    这支部落联军虽然有十八万人，但真正有兵器的连一半都不到，其他人手里拿的都是农具。

    所谓前军就是手拿金属兵器的人，也是联军的主力。每次都是冲杀在最前面，最先享用战利品。

    这群杀红眼的土著联军，听到命令后举着手中简陋的兵器嗷嗷叫着就朝唐军阵地冲去，连最基本的阵容都没有。

    或者说这群乌合之众本来就无所谓什么阵容不阵容。

    他们用的是冷兵器战争最常见的作战方式，优势兵力直接正面冲垮对方，这也是他们懂得的为数不多的兵法。

    如果这也能称之为兵法的话。

    但今天，不幸的是他们注定了要成为背景板，幸运的是他们将会成为历史上最著名的背景板之一。

    在很远的地方，黎氏、桥陈如部以及其他残余部落的人都在看着战场，等待着这一战的结果。

    尽管大家都认为唐国必输，但唐军的淡定却又不禁让他们升起一个念头，难道真能创造奇迹？

    面对无脑冲过来的数万大军，唐军却并未退避。

    他们以营为单位站成三排，在号令兵的指挥下取下火枪，打开腰间的弹包取出一颗纸弹放进枪膛。

    十几位号令兵分别对自己阵列的人喊道：“第一列举枪……”

    “唰！”一千多支枪齐齐的被举起。

    五百米……四百米……三百五十米……当敌人踏入三百米那条线的一刹那，所有号令兵齐声怒吼：“放。”

    “砰砰砰……”一阵炒豆子般的声音响起，一股股浓烟升腾而起。

    正在冲锋的敌军有数百人应声而倒，冲在最前面的土著被吓了一大跳，想要停下。

    然而大军团冲锋想停下来非常困难，后方不知情的队友会推着他们往前走。

    要么冲垮敌人，要么自己全军崩溃，否则冲锋不会停止。

    远处的人也听到了这密集的声响，但他们离得远又没有望远镜，并不知道发生了什么，只是疑惑的看向唐军阵地。

    唐军这边可不会停，号令兵喊完前几嗓子之后就开始用鼓点进行指挥。

    在“咚咚咚”的鼓声指挥下，第一排的人射击完成之后，撤到了第三排，第二排变为第一排，第三排变为第二排。

    这就是历史上最著名的三段式设计法，在连发机枪没有出现之前，这种阵法最能发挥火枪威力。

    文易受到后世的影响，很不喜欢这种被称之为‘排队枪毙’的战法。但他不傻，不会因为个人喜好就放着更好的战法不用。

    既然在大兵团正面作战的时候‘排队枪毙’更好用那就使用，等将来有了连发机枪在改变也不迟。

    “砰砰砰。”三千多支火枪不停歇的轮流射击，每一次射击都能造成数百人伤亡。

    很快就有数千人倒下，而此时敌人才刚刚冲进两百五十米距离内。

    但土人联军的前锋已经被这种奇怪的兵器和杀伤力吓破了胆，拼命的往后跑，而后方不知道真相的人依然在往前冲。

    就这样双方你推我挤居然僵持在了那里。

    这下可好全成了靶子，唐军可不会放过这个机会，继续射击，越来越多的人倒下。

    与此同时，位于火枪阵地后方的炮兵营，也终于接到了常祝那边传来的具体情报，知道了敌军的帅帐所在。

    苏刚是炮兵营长，同时也是技术最好的炮兵，他举着望远镜按照卫尉司给出的方位很快就找到了那辆五彩大伞。

    “都有，调整炮口，方位正北方偏左十五度，距离四百七十米……”

    随着他的命令，操炮手快速调整角度、给开花弹剪引信等等。

    等把一切都准备好，苏刚才再次喊道：“一发试射。”

    “轰。”一门大炮发出怒吼。

    苏刚的眼睛始终盯着敌方帅帐方向，一朵黑色的血肉之花在帅帐二十余米外绽放。

    他没有任何懊悔情绪，脑海里迅速有了参数，喊道：“向左两度，射击。”

    这次调整速度更快，不到半分钟二十几门大炮同时怒吼，把敌方帅帐所在彻底覆盖，五彩大伞消失了。

    一轮炮击结束，苏刚就没有再管这里的情况，而是指挥炮兵轰炸其他地方，总之就是哪里人群密集就往哪里轰。

    如果说火枪的杀伤力和威慑力只针对前锋的话，那大炮的覆盖范围就是全军。

    最大的一门五千斤火炮射击距离达到了十余里，其他火炮的射击距离也在七八里。

    土著联军根本就不知道发生了什么，就听到一声巨响方圆数丈的人就全死了，很多人四分五裂死状凄惨无比。

    这些人大多数都是被抓来的百姓，顿时就被吓破了胆，不顾军官的阻拦开始四散逃跑。

    还有些人认为自己遭到了天谴，跪在地上求饶。

    两军交战的前线，在付出了巨大的伤亡之后，后面的人终于知道发生了什么，也是吓得肝胆俱裂，转身就往后跑。

    然后全军大崩溃就开始了。

