
　　“咔嚓！”

　　鬼头大刀沉重的刀背“咔嚓”一声，磕开了小鬼子军曹手中的三八大盖。

　　“八嘎，这个该死的土八路，果然是一个高手，他这看似简单的一个动作，却是同时完成了两个目的，在扬刀磕开步枪的同时，刀锋已经到位，顺势……”

　　当看到张大彪扬刀磕开步枪之时，小鬼子军曹终于搞懂张大彪之前摆出那么怪异姿势的作用了，只可惜，这个时候顿悟，已经太晚了。

　　如小鬼子军曹心中所想的一般，张大彪扬刀磕开小鬼子军曹的步枪的同时，已经完成了绝命一杀的准备，不等小鬼子军曹做出任何的反应，鬼头大刀的刀锋顺势从右到左，从上而下斜着抡出一道180度的杀伤半径。

　　围观的众人，只见到刀光一闪，一道鲜血就喷溅了出来。

　　小鬼子军曹直接被张大彪这闪电般的一道，直接劈开成了两半，场面那叫一个血腥。

　　高手过招，并不像电影里面演的那般，双方会打上个几十上百个回合，才最终分出胜负，这个小鬼子军曹无疑是一个高手，却是被张大彪一招给秒杀了。

　　“我勒个dj，这张大彪果然是一个玩刀的狠人，这看似简单的一刀，却是已经达到了登峰造极的地步，果然，越厉害的刀法，往往越是简单！”

　　正所谓，外行看热闹，内行看门道！

　　普通人或许看不出在张大彪这一道的狠辣之处，拥有格斗专精技能的杨锐却是一眼就看出张大彪这一刀的精髓。

　　杨锐不知道的是，张大彪刚刚使的这一招，绝对算得上是张大彪压箱底的绝活，是他最厉害的杀招，没有之一！

　　“八嘎！该死的支那……”

　　一名小鬼子见到张大彪一刀就劈死了小鬼子军曹，怒骂一声，朝着张大彪就冲了过来。

　　张大彪提着刀口还在滴血的鬼头大刀，作势就要迎上去，然而，不等他动，一道人影就从他身边蹿了过去。

　　还不等张大彪看清楚人影是谁，那名小鬼子已经被一把刺刀刺穿了张开的嘴，死死的钉在了地面之上，只有刺刀的半截刀柄还露在外面。

　　出手的不是别人，正是杨锐这尊煞神，他缓缓的站起身来，目光如刀，冷冷的扫过小鬼子的脸，伸手指着被钉在地上，四肢还在抽搐的小鬼子，沉声道：“狗娘的小鬼子，谁还敢再骂一句，他就是下场！”

　　杨锐最恨小鬼子骂中国人是支.那X，他用狠辣的手段，让小鬼子明白，辱骂是要付出血的代价的。

　　那些小鬼子与杨锐凌厉的眼神一对视，都不由自主的后退了两步。

　　杨锐手一翻，那把星爷同款的杀猪刀，就出现在了他的手里，左手朝怀中一掏，一口平底锅就被他陶了出来，“来吧，老子要杀二十个！”

　　之前，魏和尚以一敌五，已经算是很不可思议了，杨锐一开口却是要杀二十个，听得在场的人，都是目瞪口呆。

　　他们甚至都忘了去想，杨锐手里怎么会突然多出一把杀猪刀，还能够从怀中掏出一口平底锅。

　　小岛征四郎见到杨锐一上来，就击杀了他手下的那名小鬼子，对杨锐的身手很是忌惮，不过，听到杨锐说要杀二十个，顿时就怒了，“八嘎，你……”

　　不等小岛征四郎说完，杨锐就厉声道：“我八你妹妹的嘎，你敢再骂一个字，老子就把你的**剁下来喂狗！”

　　“呦西！”

　　不知道是不是被杨锐的话吓住了，小岛征四郎没有再骂，他手朝前一指，就有二十个小鬼子从小鬼子的队伍之中，走了出来，其中有两个是手拿指挥刀的军官。

　　“这二十个小鬼子，都是我的，谁别上来添乱！”

　　见到二十个小鬼子，一下子把杨锐团团围在了中间，魏和尚、孙德胜、周家兄弟等人作势就要上来帮忙，却是被杨锐一句话，给逼了回去！

　　杨锐话音刚落，其中六个围住杨锐的小鬼子就同时出手了，六个小鬼子举起枪刺从六个方向对杨锐刺了过来。

　　小岛征四郎看到六个手下同时出手，嘴角勾起一抹冷笑，“八嘎，愚蠢的土八路，你死定了！”

　　与小岛征四郎有一样想法的不只是那些在场的小鬼子，甚至很多独立团的兄弟，也认为，杨锐恐怕是要凶多吉少了。

　　不少独立团的兄弟，因为不忍心看到杨锐的惨状，都痛苦的闭上了双眼，就连李大团长，也是紧张的握紧了双拳。

　　“猛虎也怕群狼，黑牛这小子，……”孙德胜紧紧的握着马刀的刀柄，如果不是他了解杨锐的性格的话，肯定已经冲上去帮忙了。

　　“咔嚓，咔嚓，……”

　　在六把寒光闪闪的刺刀，距离杨锐的身体，还有不到二十公分的时候，杨锐出手了，围观的所有人，除了那些闭上眼睛的之外，都只看到刀光一闪，随即听到一连串“咔嚓”声响起，再然后，就看到六把枪刺，接连掉在了地上。

　　“唰！”

　　杨锐一刀切断了六支三八大盖，反手就是一刀，直接把一名还在发愣的小鬼子，切成了两半，由于他的速度太快，杀猪刀太锋利，刀锋上居然没有沾上一滴鲜血。

　　“哐当！”

　　一名小鬼子最先从震惊之中回过神来，他举起枪托就朝杨锐的脑袋，狠狠的砸了过来。

　　只是，不等枪托砸到，杨锐左手一甩，手里握着红太狼同款平底锅，就结结实实的拍在了出手偷袭的小鬼子脑袋上，发出“哐当”一声巨响。

　　小鬼子被这势大力沉的一平底锅，直接拍的脑浆迸裂，整个人倒飞出去五六米远，才“啪嗒”一声掉在了地上，变成了一具尸体！23sK.com

　　“拍人的感觉原来是这么的爽，难怪红太狼那么喜欢用平底锅拍灰太狼！”

　　比起一刀切断小鬼子身体，杨锐更喜欢用平底锅拍人的感觉，血腥、暴力不说，还特别的有感觉！

　　“哐当！”

　　杨锐抡起平底锅，对着一名小鬼子的头顶，就重重的拍了下去，由于他的动作太快，那名小鬼子根本就反应不过来，就别说做出闪避动作了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第436章砍瓜拍菜免费阅读。https://xs.23sk.com 