    第191章 前往帝都！

    听到流云的一番话，美杜莎女王神色一凝，看向流云的目光变得更加冷厉。

    她心里有些震惊，这些可是她蛇人族中记载的隐秘，眼前这人类怎么会知道的。

    感受到美杜莎女王眼中的寒芒，流云不以为意道：“怎么样，女王大人, 这笔交易如何？”

    闻言，美杜莎女王陷入了沉默中。

    流云也不催促她，而是来到一旁的桌边，给自己倒了一杯茶水，不急不慢的等待着她的回答。

    美杜莎女王眼眸中闪烁着思索之色，考虑着这笔交易的得失, 眼神还是不是瞥了一眼站在流云旁边的青麟。

    片刻后，美杜莎女王双眼微眯, 心中已经决定。

    “一年！”美杜莎女王转身看向流云，冷漠声道。

    “什么？”

    闻言，流云微微一愣，旋即反应过来，美杜莎女王这是将三年时间砍到了一年时间。

    “一年时间，便想换取异火，女王大人未免有些过分了吧？”流云语气有些不满的看向美杜莎女王。

    “只能一年时间，你若是同意的话，一年之内我受你驱使，否则这笔交易就没谈下去的必要了。”美杜莎女王态度坚硬，丝毫没有讨价还价的余地。

    闻言，流云眉头微微皱起，片刻之后方才缓缓点头道：“好，我答应了。”

    “不过，这一年之内，你不得有丝毫异心, 必须遵从我的命令。”流云也说出了自己的要求。

    一年时间，按照自己的发展速度, 整个西北地域估计无人能够与自己抗衡。

    到那个时候，美杜莎女王似乎也没什么作用了。

    闻言，美杜莎女王深深的看了流云一眼，最终红唇轻吐道：“成交！”

    “既然如此，那就预祝我们合作愉快。”这时，流云终于露出满意的笑容道。

    美杜莎女王闻言，神情依旧冷漠，只是眼神微微扫了一眼一旁的青麟，心中有着自己的打算。

    一年时间，我一定要让这丫头改变想法，心甘情愿的跟自己前往蛇人族。

    一个是作为人类的侍女，一个是蛇人族圣女。

    身份差距何其之大？

    美杜莎女王认为，青麟迟早会想通的。

    “好了，这里的事情已经处理完了，接下来你要随我前往加玛帝国帝都一段时间。”流云说着，目光看向美杜莎女王。

    “前往加玛帝国帝都？”闻言，美杜莎女王眉头一皱。

    以她的身份，若是出现在加玛帝国帝都, 恐怕会引起众敌，能不能活得离开都不好说。

    “你放心, 不到万不得已的情况, 不会让你暴露身份的。”

    看着美杜莎女王的脸色，流云自然明白她的考虑，连忙保证道：“至少，在这一年的时间内，你还要为我所用，我不会让你陷入危险处境的。”

    听到流云这话，美杜莎女王脸色才稍稍一缓，目光冷然看向流云：“希望你能说到做到。”

    流云点头笑道：“那是自然。”

    随后，流云走到一旁趴着的紫晶翼狮王，在对方还没有反应过来之时，便将其收进了系统空间。

    见到这一幕，美杜莎女王眼中闪过一丝诧异。

    这是什么能力？

    居然能够让人凭空消失？

    而流云做完这一切后，又将目光看向美杜莎女王：“女王大人，也请你到我宝贝空间里待上一段时间，等我回帝都安顿好了，就将你放出来。”

    “不用，我自有办法隐藏。”

    美杜莎女王冷漠拒绝，说完直接化作一道紫光，化作一道蛇影，直接钻入了青麟的袖子。

    见到这一幕，流云眼中闪过一丝讶然。

    这女人居然还有这样的能力？

    不过，他心中有些疑问。

    为什么美杜莎女王对青麟这丫头这么亲近呢？

    “呀……”

    青麟见美杜莎女王居然钻进了自己的袖子，顿时吓了一跳。

    “你放心，我不会伤害你的。”直到袖子里传来美杜莎女王安抚的声音，青麟这才心中微微一松，眼神有些无助的看向流云。

    听到美杜莎女王的话，流云眼中更加疑惑。

    这样的语气，可不像美杜莎女王的一贯作风。

    随后，他看着青麟小脸紧张的样子，不由出声安慰道：“没事，有少爷在，她不敢伤害你的。”

    “嗯。”闻言，青麟点了点头，脸色逐渐恢复正常。

    “我们走吧。”

    随后，流云拉着青麟的小手，直接离开了客栈，找上了海波东。

    “美杜莎女王呢？”

    一见面，海波东便询问起了美杜莎女王的下落，语气中颇有些不善。

    流云莫名的笑了笑道：“她已经走了。”

    “怎么，莫非太上长老还想报当年被封印的仇？”

    闻言，海波东神色有些不自然，冷哼一声道：“老夫岂是那种乘人不备的小人。”

    “只是，你小子这么奸诈的人，居然会这么容易的放她走，着实让老夫有些怀疑。”海波东一脸质疑的看向流云。

    “美杜莎女王好歹也是蛇人族女王，又是斗皇巅峰强者，你会这么轻易的放她离开？”

    虽然与流云接触不多，但海波东却已经见识过他的狡诈，因此有些怀疑。

    “咳咳……”

    闻言，流云脸一黑，有些恼羞成怒道：“太上长老，话可不能乱说，我哪里奸诈了？我是什么样的人，难道你不清楚吗？”

    海波东意味深长的看了流云一眼，语气悠悠道：“正是因为了解，所以才怀疑。”

    “太上长老，你要是这样说可就有点不仗义了。”

    见海波东不断在青麟面前揭自己老底，流云语气有些生硬道：“你可别忘了，要不是我，你能解开封印？”

    要知道，美杜莎女王可就藏在青麟身上。

    流云真怕继续让海波东说下去，美杜莎女王会突然爆发。

    见流云这副急了的样子，海波东笑了笑，终于不再开口调侃。

    流云心中松了口气，转移话题道：“太上长老，您的修为恢复的怎么样了？”

    闻言，海波东脸上露出一抹激动之色：“托你的福，老夫已经恢复了五星斗皇的实力。”

    “呵呵，那晚辈可就恭喜了，从今以后，当年名响整个加玛帝国的冰皇又回来了。”流云笑呵呵的道。

    海波东实力恢复，回到米特尔家族必定能够镇住所有人，而自己有海波东撑腰，还不是轻而易举便能达到自己的目的。

    “呵呵，说到底，老夫还是要感谢你呀！”海波东闻言，眼中闪过一丝释怀，一脸欣慰的看着流云。

    米特尔家族有此子存在，今后注定要腾飞了。

    ……

    随后，两人寒暄了几句，海波东便是跟着流云离开了这座城市。

    那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样，按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。

    站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞，几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。

    “走吧，以我们的速度，想必要不了多久，便能赶到帝都了。”海波东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。

    “嗯。”流云微微点头，背间轻抖，那贴在背上犹如一团漆黑纹身的风雷双翼，缓缓的舒展开来，片刻后，便是化为了一对面积比海波东的寒冰双翼还要大上几分的翅膀。

    目光泛着许些奇异的扫过流云背后的风雷双翼，即使海波东以前已经见识过了一次，可当下依然是有些忍不住的啧啧赞道：“飞行斗技，这种东西，老夫也不过只是听说过，却从未见识过，你这家伙还真是好运，竟然能把它弄到手。”

    “呵呵，这比起太上长老的寒冰双翼，速度可是要差上一筹，有何好羡慕的？”流云笑着摇了摇头，随后直接抱起一旁的青麟，双翼猛的一振，身形顿时拔升半空。

    “走吧，动身了！”轻喝了一声，流云双翼急速的振动着，借助着这股浮力，脚掌在虚空一踏，身形化为一道流光，对着远处天际暴射而去。

    望着前方那飞掠的流云，海波东笑了笑，也是振动着斗气之翼，快速的追赶了上去。

    …………

    与此同时，帝都米特尔家族。

    大厅中，米特尔家族高层齐聚一堂。

    一众高层脸上带着严肃，愤怒之色，气氛看起来很是凝重。

    就在此时，大厅外传来一阵清脆的脚步声。

    只见一名女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅的走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。

    “雅妃见过族长，见过诸位长老。”

    这突然进来的女人，正是雅妃，只见她脸上依旧带着妖娆的笑容，看向上方的一位头发花白的老人：“不知族长突然唤雅妃前来，有何要事？”

    见雅妃进来，原本一脸凝重的老人神色稍缓，只是脸上依旧严肃：“雅妃，近日你可有流云那小子的消息？”

    这头发花白的老头，正是米特尔家族的族长，米特尔～腾山。

    闻言，雅妃微微一愣，旋即摇了摇头道：“少主行踪，我也曾派人外出打探过，不过并没有得到消息。”

    说到这里，雅妃心中也是有些埋怨。

    这少主也真是的，说好了一起回帝都，可现在人家都回来这么久，他却迟迟未归。

    眼看着成年礼就要到了，要是还不回来，估计这些老家伙又要找借口发难了。

    “这小子，真是混账！”

    闻言，米特尔～腾山脸上闪过一丝怒色。

    这时，在米特尔～腾山下方一位老者也是一脸不满的开口：“族长，当初您指定流云为米特尔家族的少主，老夫便觉得极为不妥。”

    “如今，他更是贪玩成性，连成年礼这么重要的日子就能忘了。”

    “依老夫看，应该废掉他这少主的身份。”老者一开口，便是将话题指向流云，言语之中充满了不满。

    这老者，正是米特尔家族大长老，米特尔～华元。

    “这老东西，又开始编排少主了……”

    听到老者的话，雅妃美眸轻抬，瞥了老者一眼，眼中闪过一丝嘲讽。

    等你们这些老东西知晓少主背后的势力后，又该是怎样的一副嘴脸。

    恐怕是要哭着求少主登上少主之位吧。

    “少主之位，我心中自有定论，不用大长老你来提醒。”听到大长老的话，米特尔～腾山脸色微沉，神色有些不耐道。

    见米特尔～腾山有些发怒，大长老虽然心中有些不服，但犹豫了一下，终究是不敢多言。

    在米特尔家族中，族长米特尔～腾山身为斗王强者，更是加玛帝国十大强者之一，拥有着绝对的权威。

    即便米特尔～华元身为米特尔家族大长老，在族长发怒时，也不敢过于冒犯。

    随后，米特尔～腾山又将目光看向大厅中的雅妃，神色严肃道：“雅妃，流云离去时，可有透露过他的行踪。”

    闻言，雅妃摇了摇头道：“少主一向行踪诡秘，雅妃也不曾得知。”

    “这小子，到底去了哪里？”

    “难道他真的忘了自己的成年礼？”

    听到雅妃的话，米特尔～腾山眼中闪过一丝无奈之色。

    “族长，如今少主未曾归来，那十天后的成年礼大典，我们还举办吗？”

    沉默片刻，下方的大长老又站出来开口道。

    闻言，米特尔～腾山眼中闪过一丝不耐烦，不过对方提到的乃是正事，他也不好无故训斥，犹豫了片刻道：“如期举行。”

    “另外，传令下去，派出家族所有的人，全力寻找少主的踪迹，一定要在成年礼之前，将人给我带回来。”

    闻言，台下众长老眼中闪过一丝不满，但还是恭敬道：“是，族长！”

    (本章完)

