    北江王宫。

    看到爱子忽然出现，元娜兰既高兴又紧张，自从端木元明考入珈蓝学院后，这还是母子俩半年来第一次见面。

    “元明，你这傻孩子，你这个时候回来做什么？”元娜兰望着爱子的脸数落道。

    端木元明知道母亲是在担心自己，他揉了揉微微湿润的眼眶，随后把自己的外衣脱下来，披在了元娜兰身上，“母后，幸好我回来了，不然我都不知道家里出了这么大的事！您放心，今天有我在，绝不让任何人威胁到您和父王的安危。”

    元娜兰轻拍着爱子的背，内心感慨万千，“母后就知道，你是一个好孩子……”

    “……”

    看到眼前这对母子，一旁的端木元鼎呆愣了许久，他似乎完全没有反应过来，端木元明是如何出现在他面前的。

    “你……你不是在珈蓝学院吗？你是怎么跑回来的？”端木元鼎惊讶的问道。

    端木元明把元娜兰扶到了端木岫身边，随即转身来到了端木元煜面前，“二哥，刚才的事情我都看见了，我真没想到，你为了讨好大哥，竟然公开威胁起了父王和我母后！”

    “威胁？”端木元鼎一听，当即大笑了起来：“端木元明，大半年不见，你说话的底气倒是强硬了不少，你刚才说我威胁他们？我倒要问问，你哪只眼睛看到我们威胁他们了？”

    在端木元鼎心中，端木元明的修为远不及他，他也自然没有将其放在眼中。

    “端木元鼎！你休要狡辩！”端木元明怒视着对方的眼睛叫道。

    端木元鼎轻笑了一声，随后径直上前拧起端木元明的衣服，“你算是个什么东西，今天就算你来了，你也改变不了任何结局，大哥本想等北江王宫的事情全部了结后再去珈蓝学院找你，可你既然自己送上门了，那就别怪我不客气了。”

    端木元明的眼眸扫过对方的脸庞，半晌，他才一字一顿的说道：“端木元鼎，把你的脏手给我拿开！”

    看到端木元明的眼神，端木元鼎的瞳孔猛地一阵收缩，眼前这个少年，明显与他半年前所认识的那个纨绔子弟不同了，虽然他的眼神很平静，但端木元鼎却从他的眼眸里看到了一种杀意，这种杀意，令他不由打了一个寒颤。

    思索再三后，端木元鼎还是慢慢松开了手。

    就在这时，一直没说话的端木岫忽然开口了，“元明，你过来。”

    “父王……”听到父亲的召唤，端木元明连忙来到他身旁，看到对方憔悴的样子，这个少年的内心一阵抽疼。

    端木岫看了一眼端木元明，又看了一眼端木元鼎，停留片刻后，他从怀中拿出了一根墨色的羽毛。

    一看到这根羽毛，端木元鼎的眼睛直接亮了，那根羽毛叫「墨羽」，正是北江王身份的象征。

    “从今天起，本王正式册立端木元明为北江王储，本王一旦出了意外，端木元明就是新的北江王了。”端木岫郑重的说道。

    说完，他把手里的墨羽直接递到了幼子面前。

    “父王……我……我不能要这个……”端木元明连忙拒绝道。

    端木岫用慈爱的眼神看着他，缓缓说道：“孩子，你长大了，也变强了，日后父王不在你身边，你可要好好保护你的母后。”

    “父王……”端木元明哽咽了，他实在不知道该说些什么了。

    见端木元明不说话，端木元鼎直接冲到了端木岫面前：“父王，原来墨羽真的被你带在身上，难怪大哥到处找都找不到，现在整个北江王宫都在大哥的掌控之中，你随随便便一句话就想立端木元明为王储，只怕整个北江王宫没有人会信服吧。”

    “你这个逆子，你到底想怎么样！！？？”端木岫怒斥道。

    端木元鼎狰狞的脸庞上满是阴狠之色，“父王，依我看，你还是把墨羽留给大哥吧，这样对他对端木元明都好，否则，今天不光你走不了，端木元明也一样走不了！！”

    “你！！”

    就在双方僵持之时，一身白裙的小白忽然从众人身后走了过来，“这北江二王子说话的口气可真大啊！！”

    见来了一个陌生人，端木元鼎当即皱起了眉头，他打量了小白一番，冷冷问道：“你又是什么人？”

    “呵呵，你不知道我吗？我叫小白，是六殿下的贴身丫头。”小白淡淡说道。

    端木元鼎轻蔑一笑，许是太过狂妄，他只听见了小白话里的最后四个字，“一个小小的丫头也敢出言无状，也不知你是哪来的野丫头，竟敢夜闯我北江王宫！！”

    小白笑了笑，来到端木元鼎面前，眯起眼睛，慢慢说道：“看来北江二王子的耳朵不怎么好啊，那我就再说一遍，我是上官玄曦的贴身丫头。”

    “……”小白的话，犹如晴天霹雳，让端木元鼎的表情瞬间僵住了。

    上官玄曦，那是什么概念，整个千灵国地位仅次于千灵王的人。

    “怎么，这次听清楚了吗？”小白冷笑着问道。

    端木元鼎咽了一口唾沫，他怎么也没想到，这件事竟然牵扯上了远在千灵国的亲王殿下，怔愣片刻后，端木元鼎的心里开始打起了退堂鼓。

    “我……我先去看看大哥在什么地方……”端木元鼎转移话题道，说着，他转身就往身后方向跑去。

    小白直接拦住了他的去路，她伸手一抓，便把端木元鼎抓到了跟前，右脚一踢，将他直接踢翻在了地上。

    “你不用去找了，你大哥现在不在北江王宫，六殿下一刻钟前请他去喝酒，我要是猜得没错的话，他这会儿应该已经到纳兰拉郡了吧。”

    “你……你说什么……”听到小白的话，端木元鼎的脸色瞬间白了……

    ……

    纳兰拉郡，安民巷酒楼。

    上官玄曦酒壶中的酒已经全都喝完了，就在小二准备再送进去两壶时，端木元煜带着四个人忽然推门走了进来。

    看到端木元煜的那一刻，悬在半空中的曲修筠傻眼了，原来上官玄曦口中的宾客竟是他。

    “大王子，您……您怎么来了？”曲修筠连忙问道。

    “这到底是怎么回事？”看到曲修筠的囧样，端木元煜顿时眉头一皱。

    曲修筠连忙伸手指向二楼雅间方向，大声叫道：“大王子，楼上来了一个毛头小子，不知道施了什么妖法将我困在这里，求大王子替我出气！！”

    他的话刚说完，雅间的纱幔忽然被掀开了，上官玄曦从屋内慢慢走了出来，他先是看了一眼大堂内站立的端木元煜，随后淡笑着看向曲修筠道：“你让他替你出气？呵呵，你问问他，他敢吗？？”

    见到上官玄曦的那一刻，端木元煜的脸色一阵惨白，连忙跪地说道：“端木元煜拜见六殿下！”

    六殿下？

    听到端木元煜对楼上之人的称呼，众人纷纷吃了一惊。

    他竟然是千灵国九星亲王上官玄曦！

    那一刻，曲修筠的脸色变得难看极了，半晌，他才哆哆嗦嗦的说道：“您……您真是六殿下……”

    上官玄曦继续看向他，漫不经心似的说道：“本王刚才就说了，本王可以让端木元煜当面立下字据，只要他当了北江王，就一定册封你为北江王爵，不知这件事你还有没有兴趣？”

    “殿下，您就别再拿小的寻开心了。”曲修筠哭丧着一张脸说道。

    “小的？”上官玄曦冷笑了一声，“你这变化倒是挺快，刚才不还一口一个老子的叫的挺欢嘛？”

    “殿下，都是小的有眼不识泰山，冒犯了殿下，求殿下饶恕小的这次吧，小的以后绝对不敢了！！”曲修筠在空中哀嚎了起来。

    上官玄曦倚靠在二楼的栏杆处，把目光从曲修筠身上转移至了端木元煜身上，“本王记得没错的话，上次咱们见面应该是在珈蓝学院吧？”

    “是的，殿下。”端木元煜低声应道。

    上官玄曦笑了笑，“没想到这才过去半年，元煜王子就要继任北江王了。”

    “……”端木元煜不敢接话，按照原计划，这个时候他应该已经拿到了墨羽了，可偏偏在这个节骨眼上，他接到了上官玄曦的传唤。

    看着面前那张俊逸非凡的脸，端木元煜的心中忍不住升起一股浓浓的恐惧感，他知道，自己忌惮他，不是因为他是千灵国皇子，而是因为他的另一重身份。

    上阳殿主若想要他的命，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

    “行了，起来吧，上来陪本王喝杯酒。”上官玄曦淡淡的说道。

    “是，殿下。”上官元煜低头应道。

    “还有你，你要上来吗？”上官玄曦又对站在楼梯口的桓乐说道。

    桓乐抬头看了一眼上官玄曦，又连忙低下头，对方的身份让他既紧张又害怕。

    见桓乐不说话，上官玄曦又问了一遍，“本王在跟你说话，你还愣在那里做什么？”

    “殿下，我不喜欢大王子，不想与他同桌喝酒。”桓乐小声说道。

    “你说什么！！”桓乐的话似乎激怒了端木元煜。

    上官玄曦淡淡一笑，“这就尴尬了，元煜，这位剑客对你的印象看来不怎么好啊。”

    “殿下，您别听他胡说！”端木元煜连忙解释道。

    上官玄曦没有理会他，直接对桓乐招了招手，道：“桓乐，你跟本王进来，至于端木元煜，你就先在门外候着吧。”

    桓乐犹豫了一下，但还是点了点头，跟着上官玄曦走进了雅间。

    看到桓乐的背影，端木元煜的拳头不由得紧握了起来，眼眸之中充满了愤怒的神情。

    雅间内。

    桓乐站在一旁迟迟不敢落座，“殿下……我……”

    “你什么都不用说，只要在这里陪本王喝酒喝到天亮就行。”上官玄曦淡淡说道。

    “喝到天亮？”

    桓乐一愣，似乎完全没听明白对方的意思。

    一旁的沐紫宸微笑了笑，接话道：“北江小王子端木元明此刻已经抵达北江王宫了，六殿下之所以这么做，其实是在给他争取时间，只有拖住了端木元煜，元明才能有更多的时间去接管北江王宫。”

    “原来是这样……”桓乐恍然大悟道。

    -------------------------------------

