    而现在已经变了，可能跟佳音对她的出手帮助有关，现在已经白中带粉，这是起运之势。

    那些村民剩下的这些人，都是一些平常的白色。包括刚才几个喊着要处决方氏的女子，想来也是嫉妒心作祟，至少手上没有害过人命。

    这时方氏站起身来, 看了一眼那些在地上跪拜的村民。

    高声说道：“以后还是多行善事吧！作恶之前想想那些族老们，不是不报，时候未到，这些都是他们的现世报！”

    说着看向那刘山老婆，又说道：“你明知你男人是个什么货色，却不为我辩驳, 我也不恨你, 毕竟只是一个女子。往后好自为之吧。”

    说完就往村里走去，她还要去收拾行李呢，总不能空手去投奔。再说身上湿漉漉的，现在天气寒冷，如此去投奔，病倒了不是成为别人的拖累。

    想到这里，瞬间加快步伐跑回了家里，她家是这山边最近的一座院子，她死去的丈夫是猎户。

    虽然他们这个靠山村在深山里面，真正会打猎的却没有几个。

    都是在山坳里开垦了农田，自给自足。毕竟他们要去那些城镇，得走几天几夜才能到。

    就算是猎户，如果不是猎到那些特别值钱的猛兽，也不会出去贩卖。

    基本上都是在村里面消耗，换些换粮食，或者是换一些自己织的布匹一类的。

    方氏回到家中先换了一套衣服，又烧了一些姜汤, 把方便携带的东西装在一个背篓里, 想了想，又把棉被也捆好放在背篓上面。

    这时姜汤也已经好了，趁热喝了一大碗，驱走身上的寒气。

    直接背着行李出了门，走上一条山间小道，往官道方向走去。

    这条山间小道是直通官道的，村里人如果出门，都是从这里走到官道上，再顺着官道去城镇。

    佳音见她听话地过来了，满意的点点头。

    然后神识探向了村子里，挑了几家房子最整齐的，探了进去。

    佳音想着，既然他们那些人是族老，想来应该比一般村人富裕。

    这村里虽然都是土坯茅草房，但是这几家的房子明显就比别家建的高大些。

    发现几家里面都有几个孩子，由一个十来岁的看着几个小的。看来都是那些人的孩子，因为那种事不能让他们看见，所以留在家里没让出去。

    佳音在主屋柜子底下的一个动力发现了几件首饰，还有一包金银。这里面还发现了一张纸, 上面有四个字，她只认识上面的一个“文”字，别的就不认识了。

    她直接把那些一看就是富贵人家的首饰收了起来。

    这可是他们作恶的证据，她可不会给他们子孙后代留着。

    另外几家也分别发现了少许，没有这第一家多，估计这家就是那个族长家吧。

    把那些东西都给收起来，放在外面的碎银铜板什么的没有收。

    这有可能是人家儿女自己挣得，毕竟他们没有作恶，总不能赶尽杀绝。

    等那女子走到官道上，天已经完全黑了下来。

    因为佳音他们每天都会趁着天还亮着就扎营做饭，所以闹了这么一场，再加上女子走过来，天才刚刚全黑下来。

    众人刚刚吃完饭，正准备休息，就听到树林里传来窸窸窣窣的声响。

    镖师们离那边最近，高声喝道：“什么人？出来！”

    那女子听到这声呼喝，立马回答：“我是，我是山中的村民。”

    说着就从树后走了出来。

    镖师举着火把上前，看是一个弱女子身上背着行李，看了看身后并没有跟着人。

    出声问道：“这黑灯瞎火的，怎么就你一个女子赶路？你家里人呢？”

    方氏见眼前这人并无恶意，连忙道：“我家里已经没人了，村里容不下我。我，我只好出来自谋生路。”

    那镖师脸上泛起一丝同情，不过也没有完全放下戒备。

    毕竟他们这么多年走南闯北也算见多识广。也不是没碰到过拿女子做诱饵，把人引到村里或者山寨里谋财害命的。

    不过那都是往村里面引人的，倒是没有这种背着行李出来的。

    又问了几句，见她是真的要往山外走，于是就把人领到了方家族人那里，毕竟只有他们那里有女人，他们两队人都是男人，没法收留她。

    也不是他太心软，这一个弱女子如果说的是真的，总不能让她一人上路，这荒郊野外多是猛兽，那不是把她陷于死地。

    方家众人刚刚收拾好锅灶，刚才听到声音，就已经站在那里往那边张望了。

    见镖师领回来一个女子，都好奇地看向她。

    方氏之前看到镖师人高马大一身短打的武夫装扮，还有些惧怕。

    当看到这边有男有女，还有小孩子，心里陡然一松。

    忙上前道：“打扰诸位了，我是这山中靠山村的，因家中人都没了，村里又容不下我，所以就出来自己谋生路。”

    她没说自己之前的遭遇，毕竟不是什么好事。不过想了想龙王在自己脑中说的话，还是加了一句道：“我之前拜神的时候，得龙王指点，让我今晚往官道走。官道上有三队人马，让我投奔其中一队。”

    众人一听，心中一惊！他们可不就是三队人马吗？如果不是这女子一直在暗处观察他们，那还真有可能是被龙王点化。

    看这女子的样子，也不像是沿途跟踪他们的。毕竟不像是风尘仆仆，而且一看就是没有功夫在身，要是跟踪去，他们这些人一定能够发现。

    方云平打量了这女子片刻，才走上前道：“我等也是从西北方逃难过来，还没有找到落脚之地，你若想跟我们一起前行，也不是不可，你可有什么擅长？”

    那女子一听，心中一喜，当然知道人家不可能平白无故收留一个歪人。

    连忙道：“我会炮制药材，也会硝制毛皮，先父是郎中，我从小学过一些药材的炮制。先夫是猎户，毛皮都是我来硝制的。”

    方云平和族中几个老人对视了一眼，知道他们这是都没有意见。

