    

    只有有钱。

    藏宝阁向来是不缺胚子。

    只是69的选择氛围有效小。

    只能找到雷鸟人。

    吴尘的要求其实不高。

    要么技能格子多，翻页标准以上。

    要么特殊技能多。

    最好是凝光炼彩和净台妙谛都有。

    毕竟，天机号有办法最后动用女儿去补特殊技能。

    盘丝号可不一定能依靠女儿补得上特殊。

    来回交易召唤兽，发生翻天覆地的变化，凭白给女儿添麻烦。

    当爹的不能总给女儿舔麻烦吧。

    所以，给盘丝号迈

    20技能以上，只有一只雷鸟人。

    20技能已打成四吸收高级进阶必杀壁垒的全红雷鸟人。

    成长值还达到1.24。

    也不知道卖家打书的时候是掉了什么特殊技能。

    雷鸟人还是27级，炼完妖的状态。

    不过，对于吴尘来说再完美不过了。

    要价有些黑。

    15万6。

    吴尘果断买下来。

    第二只胚子，18技能净台妙谛雷鸟，成长也不错，1.222。

    10万。

    第三只胚子，17技能高级进阶必杀壁垒的全红雷鸟人，成长1.22。

    5万6。

    第四只胚子，15技能壁垒全红雷鸟人，成长1.231。

    4万。

    第五只，15技能高级进阶必杀壁垒的全红雷鸟人，成长1.226。

    3万5。

    第六只，15技能壁垒全红雷鸟人，成长1.205。

    1万9。

    15技能以下69级能带的召唤兽就多了。

    吴尘扫一眼。

    发现很多都是带力劈，或者是善恶。

    这俩个特殊技能，完全可以合上净台妙谛和凝光炼彩以后去补。

    带着再和净台凝光的胚子去合，反而增大难度。

    所以，吴尘直接以差不多均价五千，买了十六只13技能的雷鸟人胚子，放到召唤兽仓库中。

    主宠就算是齐了。

    总共花费48万6。

    还行，能接受。

    至于，副宠。

    只有一个要求。

    净台妙谛和凝光炼彩都得有。

    当然，技能格子还是越多越好了。

    不然，合出来的召唤兽没有翻页，光是特殊技能就占五个格子，剩下的格子也不够打什么技能。

    还是没法用。

    辛亏，紫禁城是烟花大火区。

    还是很有货。

    12技能的净台妙谛+凝光炼彩的画魂胚子，成长1.225，5万都没人要。

    双特殊，还技能格子多。

    吴尘当然是不能放过了。

    12技能只有这一只，4万9。

    11技能有俩只，一只双特殊4万3，另外一只卖17万，是只三特殊。

    三特殊吴尘只是收藏，暂时没买。

    10技能9只，均价2万3，全买下来。

    9技能的双特殊胚子就多了。

    均价6000，吴尘买了11只。

    副宠总共也买了22只，刚好和主宠凑够了。

    总花费36万5。

    那只三特殊净台妙谛+凝光炼彩+死亡召唤的11技能，卖17万的雷鸟人，吴尘看了又看，还是没忍住买下来了。

    又给搭了一只15技能，没有特殊技能，卖19万的毗舍童子做副宠。

    副宠比主宠都贵。

    真是心疼。

    总共23组炼妖。

    最后这一组死亡宠是最贵的一组，主宠和副宠便36万。

    盘丝好准备的这一波胚子，总价值121万1千。

    肉疼啊。

    刚想要再准备天机号的炼妖。

    吴尘瞄到女儿弹文字泡了

    “爹爹，子时带着99朵玫瑰丢给ID8……7昵称甜希真甜，鉴定140级女衣属性。”

    吴尘：“？？？”

    啥玩意儿？

    99朵玫瑰？

    认真的么。

    这件140级的无级别女衣照她现在天机号身上的第一无级别专用铠甲差多了。

    但是，鉴定难度每降低，反而还高的出奇。

    游戏中一个时辰，对应现实中2分30秒。

    如此说来的话，子时的时长也就是整整150秒。

    要留2秒钟鉴定装备吧。

    那么，1.49秒就要丢给目标一朵玫瑰。

    2008区晚上那是出了名的卡到飞起。

    1.49秒一朵玫瑰，根本就无法实现。

    那么只能是等到不卡的凌晨了。

    吴尘无语了。

    鉴定一件140级的女衣，怎么还搞的这么麻烦。

    价值不高，要求到挺高。

    吴尘所有的注意都停留在99朵玫瑰上，完全没有注意到后面要给谁。

    “爹爹，子时带着99朵玫瑰丢给ID8……7昵称甜希真甜，鉴定140级女衣属性。”

    啥玩意儿？

    丢给甜希？

    吴尘惊声道：“疯了吧，有师父给徒弟送99朵玫瑰的么？”

    婷婷：“不已经结婚了？”

    “你！”

    吴尘一口气顶上脑门，差点儿没过去。

    缓了一分钟，才缓过劲儿来，长出一口气，然后解释道：“那只是为了打比赛，不是和你说了么，甜希是师姐，不是师娘。”

    婷婷：“那就当是我送师姐的见面礼。”

    吴尘无语了，蒙谁呢？

    他说道：“你送师姐的见面礼，经我手干嘛？”

    婷婷：“行啊，不经爹爹手，我自己想办法去送。”

    吴尘：“……”

    脑瓜子嗡嗡的。

    吴尘想象了一下那画面。

    ‘你师父的女儿婷婷送给你一朵玫瑰！’

    如此提示消息，一只弹出99条。

    还是在甜希的直播间。

    嘶！

    吴尘吸口气。

    脑瓜子又嗡嗡的。

    真的是，被拿捏死死的啊。

    装备，想要鉴定，99朵玫瑰花必须送。

    但是，这玫瑰花绝不能送。

    吴尘心一横，“不就是一件无级别么，我不要了，不差钱。”

    婷婷：“我鉴定，我给师姐送99朵玫瑰，然后鉴定。”

    有可能么。

    当然有可能了。

    那么多无级别不都是婷婷告诉吴尘。

    现在，不过是婷婷自己去鉴定，能有啥不可能。

    吴尘脑仁儿疼。

    他又有招了，“我把女衣直接鉴定了，出个垃圾。”

    婷婷：“又不是只有一件女衣。”

    这死丫头。

    合着只要她想，总能有办法搞出无级别呗。

    真的就是杠上了。

    无级别鉴定不坚定无所谓，铁了心要送甜希99朵玫瑰了呗。

    吴尘：“非得送呗？”

    婷婷：“非送不可。”

    哎！

    吴尘叹口气，“都说养个女儿，以后能送终，可是女儿大了，翅膀硬了，只会顶撞她爹，那是老了以后送终，是时时刻刻想要送走啊。”

    婷婷：“……”

    吴尘紧接着又说：“我容易么，老来得女，捧在手心怕冷，含在嘴里怕化，小心翼翼的养大，她竟然想要把我送走。

    命是真的苦。”

    婷婷：“……”

    女儿连续无话可说。

    一看有效，吴尘接着又要继续打感情牌。

    只是，婷婷这时候弹文字泡了。

    顿时，吴尘心便揪起来。        

