
“正是。”

如墨点头答道，“皇上近段时日身心俱惫，打算去行宫躲清净。”

“怎么就身心俱惫了？”

墨晔挑眉。

“皇后和德妃娘娘闹得不愉快，皇上夹在中间两面为难。又因五军营悬案，楚王和翰王不争气，所以皇上萎了。”

如墨强忍笑意。

墨晔“哦”了一声，撑着下巴看着面前的奏折。

墨宗然离宫时，只带了苏炳善。

他虽然欢呼着跑出了御书房，但是皇上离宫的消息，后宫全然不知。

如墨看着自家主子愁眉不展的样子，忍不住问道，“主子，您可是在担心，小公子被皇上发现？”

“嗯。”

墨晔抬起头来，深深的叹了一口气。

圆宝的存在，他一直纠结是否该告诉墨宗然。

这一次顾太后说的也很有道理。

这个消息瞒得住一时，却瞒不住一世！

到时候圆宝一定会出现在人前，那时又会掀起轩然大波！

这两日他都在纠结此事。

却没想到，父皇会突然去行宫……这对墨晔而言，如同是老天爷替他做了抉择。

若是父皇自个儿发现了圆宝的存在，也就不算是他做出的选择，不算他主动带着圆宝见了他。

所以，一切都交给老天吧！

墨宗然刚离开不久，坤宁宫就来人了。

说是赵皇后身子不适，请皇上过去瞧瞧。

与此同时，永寿宫也来人了。

说是德妃也身子不适，请皇上过去瞧瞧。

墨晔头疼。

墨宗然又不是太医，一个个的病倒了不请太医，倒是请父皇过去。难不成父皇过去，还能给她们治病不成？！

见墨宗然不在，两边的宫人互相乌眼鸡似的瞪着对方，扬长而去。

皇上不在还好。

没有去另外一人的宫里，坤宁宫与永寿宫，就算是打平了。

谁也没赢，谁也没输。

如墨咂舌，“难怪皇上像是要逃离火坑似的，这么着急的离开京城！原来这美人恩，不是谁都能消受的！”

“皇后和德妃娘娘斗了多年，这样争宠的把戏怎么还没有腻味？”

虽然两人斗法多年，但赢的人几乎都是德妃。

所以如墨才会有此感慨。

突然间，他不知想到了什么，“主子，日后若是您要娶侧妃的话……夜里王妃与侧妃争宠，属下觉得，王妃一定会毫不犹豫的将您推出去。”

毕竟到眼下为止，自家主子在清影院仍是毫无地位！

王妃和小公子，谁都不会主动留他过夜。

只有偶尔小公子大发慈悲撮合一下，其余时候就算主子撒泼卖萌、厚颜无耻的将什么招儿都用上了，王妃也不会多看他一眼。

争宠这种戏码……

“属下方才说错了，王妃是一定不会跟侧妃争宠的。”

墨晔只觉得有些扎心：“……你滚！”

“主子，那您日后会不会娶侧妃？”

如墨自然不会滚，笑嘻嘻的凑在他跟前说道，“前些日子王妃还说。”

“主子近来有些古怪，想必是年轻气盛、火气旺盛被憋坏了！”

“所以打算替主子相看几位侧妃人选，或者挑几个姨娘、通房丫鬟什么的，伺候主子泄泄火。”

话刚说完，墨晔抓起手边的折子，就砸到了他脸上。

“信不信本王割了你的舌头？！”

如墨这才翻出窗外离开。

他走后，墨晔陷入沉思。

如墨说的这种事，不是没有可能。

云绾宁那没有良心的女人，一定不会为他争风吃醋的……

纳侧妃？

姨娘通房？

不存在的！

他墨晔此生，能摆平云绾宁一个女人，就已经不得了了。哪里还有闲心，去跟那么多女人纠缠？

他绝对不会娶侧妃，也不会纳姨娘，有通房。

眼下的问题是，他还摆不平云绾宁啊……

夜深人静，墨晔在御书房里苦苦沉思。

并非是因为朝政之事，而是在想着该如何搞定云绾宁！

……

墨宗然自从出了城门后，只觉得京城外面的空气都是新鲜的。他连夜“逃离”了皇宫这座牢笼，不顾苏炳善的阻拦，执意要在城外的山林里就地扎营。

虽说暗中有不少侍卫保护着，但苏炳善仍是捏了一把汗。

这位老祖宗啊！

您这是何苦！

明儿一早再启程多好？

或者再加把劲儿，翻过这座山头就是一座小镇，可以在镇上客栈歇息一晚啊！

侍卫已经扎好了营地，墨宗然从马车上跳下来……

为了凸显他还年轻，没有让苏炳善扶着。

潇洒跳下来时险些被石头崴了脚，墨宗然老脸一红。

“皇上，万一被人看到您，多危险啊！”

苏炳善忧心忡忡。

“朕又没有将皇帝两个字刻在脑门儿上，谁知道是朕？”

他连忙改口，“谁知道是我？”

苏炳善看了一眼他明黄的龙袍，欲言又止，“您身上还穿着龙袍呢……”

这颜色，这花纹，除了皇帝谁敢穿？！

株连九族的大罪！

墨宗然低头看了一眼，脸色一变，“哎呀！今儿离宫时太兴奋了，居然忘记换掉龙袍再出宫！”

苏炳善：“……”

他低头闷笑，“皇上，还是先进马车换下来吧。”

帝王自古多疑心，也多有“被害妄想症”。

在森林里睡了大半夜，墨宗然突然醒来，非要半夜赶路前往行宫。

所以一行人不得不又继续上路，在第二日黄昏时分，进了行宫的宫门。

这会子，顾太后带着圆宝去行宫外散步了。

云绾宁还在给顾太后磨药粉，听到是墨宗然来了……她第一时间想到了圆宝，吓得惊慌失措！

本想立刻溜出去，让顾太后与圆宝先不要回来。

哪知刚走到门口，就被墨宗然堵住了。

“宁丫头，你这是要去干什么？”

要命！

云绾宁心里哀呼一声，讪讪的笑道，“听说父皇将我家王爷骗回去，是有什么要紧的事儿。”

“原来是父皇自个儿想偷懒，所以就坑你儿子！”

墨宗然被戳中心事，“朕何时坑他了？朕这是光明正大的，要栽培他！”

云绾宁：“……您可真会胡扯！”

墨宗然开始搓手准备打人，“朕是不是太纵着你了！你这丫头见了朕，总是狗嘴里吐不出象牙来！”

云绾宁下意识要顶嘴。

谁知就在这时……

只听门外传来奶声奶气的一声，“娘亲，我们回来啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148122"  chaptername="第252章  父皇，你坑儿子">加入书签</a>
</div>
