    次日清晨。

    陈让起床例行完成签到任务。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：忍术·五封结界】

    【当前经验值：36500/40000】

    【连续签到次数：209/250】

    【五封结界：出自火影忍者世界，C级封印类忍术。利用先天之炁画出的符箓，以封印据点为中心，分别贴在周围五个不同方位，封印范围内转变成一片独立的结界空间，从外部无法打破，无法闯入，可以阻拦一切非法闯入者】

    陈让直呼牛逼。

    刚得到通天箓没多久，就给他来个符箓类封印术，而且恰好赶在去二十四节气通天谷之前。

    巧了么不是？

    通天箓封住通天谷，通天谷内藏通天箓。

    好家伙，可以去表演相声了。

    陈让突然想到两个可以用在二十四节气通天谷的阵法，攻防兼备，完美无缺。

    一个自然是刚签到的五封结界。

    利用通天箓调动先天之炁，画出五张封禁符咒，贴在通天谷内，实现全方位无死角防御。

    另一个则是秦时明月世界中农家的杀伐之阵，地泽二十四。

    借助碧游村的异人村民乃至十二上根器的力量，布下地泽二十四阵法。

    任何落入阵法包围的异人恐怕都逃不过被绞杀的结局。

    当然老天师、那如虎、丁嶋安这种BUG人物除外。

    陈让用九龙子隔离出一片小幻术空间，取出五张柳妍妍当初交给他的空白符纸，使用通天箓快速画出五张结界符箓。

    每张符箓上都用充沛的先天之炁勾勒出一个“禁”字。

    陈让体内的先天之炁和符箓上的同出一源，冥冥中能感受到其中蕴含的神秘力量。

    将符箓收进空间，顺便看了一眼那条几乎被他以往的小狗——陈俊彦。

    狗狗趴伏在空间内一动不动，仿佛失去气息一般。

    感觉仍有气息，应该没有死，而是处于昏迷状态。

    只要把它唤出空间就能马上清醒过来。

    陈让没有选择这么做。

    此时此刻。

    那条叫陈俊彦的小狗正在碧游村陪着陈朵。

    莫名其妙多出一条一模一样的狗，画面多少有点诡异。

    检查了一番空间内的其他物品，陈让重新返回碧游村。

    碰巧赶上刘五魁喊他一起去吃早餐。

    两人边走边聊。

    “魁儿，你哥的身体还好吗？”陈让随口一问。

    刘五魁脚步一顿，楞了半天说道，“诶，你怎么知道我有哥哥？我记得你来碧游村从来没见过他，我们也没给你做过介绍吧。”

    唉，陈让忽然有点怀念小舔狗柳妍妍。

    换成她就绝对不会这么问。

    而是双手捧胸，双眼冒星星，用夸张崇拜的语气吹他，“哇师兄你连这都知道，师兄棒棒哒，师兄厉害啦。”

    “我能掐会算啊……”陈让笑。

    “呃……”刘五魁看他比划着神棍手势，黯然道，“我哥病的不轻，我来碧游村就是想让村长和毕老爷子帮忙看一下，可惜……”

    在碧游村之战中，王震球胁迫了刘五魁的哥哥，以此要挟刘五魁投降。

    因此，陈让清楚其中内情。

    刘五魁是一名先天异人。

    拥有无比神奇不需要游走周天行炁就能使用的能力——命格，童子命。

    如果说她属于良性的仙童子命格，那她的哥哥恰巧与她相反，不幸拥有恶性的病童子命格。

    一声恶病缠身，不断侵蚀着本体，灾厄连连，不得善终。

    按照大国手王子仲老爷子的说法，童子命其实是精神或灵魂变异后造成的一种现象。

    由此而产生的恶性后果，完全可以通过对应的医术彻底根治。

    “哦，你哥的问题有时间跟我聊聊，说不到能请天下会风会长那边的名医高手帮忙。”

    陈让对这个童子命了解不多，给不出什么有用的建议，只好安抚刘五魁两句。

    “好啊，不管怎么样，先谢谢你啦……”刘五魁精神振奋了许多。

    马仙洪力量的确很强，但碧游村人丁稀少，尤其是杏林派。

    擅长医术的只有一个精通鬼门针法的毕渊毕姥爷。

    他早就检查过，鬼门针对命格无效。

    相比之下，天下会势力遍布全国各地，能提供的帮助显然比碧游村要多。

    陈让肯主动帮忙，他是真的把碧游村的同类当成自己人了啊。

    刘五魁若无其事的扭头瞟了陈让一眼，心里默默想着。

    用过早餐，马仙洪郑重其事的请来几位上根器。

    毕渊，他最敬重的老前辈。

    仇让，他亲自传授神机百炼的同伴。

    丁子恒，拥有神秘莫测的身法“鬼影行”，并能加速自身行动速度。

    张坤，拥有地下前行的能力“地行线”，并能在地下暗查周围环境，找出潜在危机。

    陈朵，导致碧游村覆灭的“罪魁祸首”。

    “有德老弟，想了一晚上，我决定采纳你的提议。”马仙洪神情肃穆的说，“不管这次碧游村的危机能不能度过，我们总要未雨绸缪，做好最坏的准备。有一个能在碧游村发生危险时给大家提供庇护的地方，我心里也踏实。”

    “我和大家聊过了，仇让和其他上根器会留在村子里帮忙照看。我们几个准备出发去你所说的通天谷，只有确定那地方有你说的那么神奇，我才会考虑迁过去。”

    就算他不说，陈让也想早点赶往通天谷。

    不能被曲彤和张楚岚等人抢先一步。

    要是让梅金凤和夏柳青毁了通天谷的通道，那就追悔莫及了。

    “好，事不宜迟，我们安排一下，尽早动身。”陈让说。

    他不打算给碧游村施加封印结界。

    哪都通现在肯定派遣了情报人员暗中盯着碧游村。

    突然冒出的结界很容易引起别人怀疑。

    在他们初探通天谷的这几天，碧游村要表现的一如既往才算正常。

    “朵儿要一起去吗？”

    陈让看向神态淡然的陈朵。

    毕渊见多识广，张坤擅长地下探查感知，丁子恒能作为先锋快速开道。

    他们共同前往通天谷，陈让是理解的。

    至于陈朵，她的蛊虫在通天谷用处不大。

    马仙洪苦笑道，“陈朵啊……她是自己主动请缨要去的。”

    陈让恍然大悟。

    陈朵是一个喜欢别人给她选择而非强行安排她人生的怪人。

    一旦马仙洪询问她，刚好是她感兴趣的行动，必定会参与其中。

    两天后。

    马仙洪、陈让、陈朵、毕渊、张坤和丁子恒六人混在二十多名村民群里，一同出了碧游村。

    总共二十八个人，穿着相同的服装鞋帽，统一兜帽盖着面部。

    让藏身于碧游村外的盯梢者彻底傻眼。

    他们随身不带任何电子产品，仅携带纸质地图，确保不会被跟踪。

    离开碧游村，二十八人随即分散为五支队伍，朝五个方向而行。

    两个小时后。

    一处荒山野岭中。

    一支七人小队正在快速前行。

    “行啊，老弟。”马仙洪看着身边的几个陌生人啧啧称奇，“没想到你的易容术这么高明，连我现在都分辨不出究竟谁是毕姥爷，谁是陈朵了。”

    “这似乎和全性域画毒的手段有着异曲同工之妙。”毕渊接口。

    要不是他了解域画毒的为人，差点就以为陈让是域画毒的传人了。

    临行前，陈让使用签到域画毒的“幻化之术”给每个人做了易容改装。

    听了马仙洪的话，陈让忍不住恶作剧道，“我是陈朵，谁是陈让？”

    陈朵：“……”

    毕渊、张坤、丁子恒、村民乙：“……”*4

    马仙洪大笑，“得了，陈朵可没你话多。话说我们前进的方向是秦岭吧？”

    “嗯。通天谷就在秦岭，咱俩大概需要两天时间。可惜不能乘坐飞机高铁，不然时间可以缩短到半天。”陈让往山路上扔了一个火种，边走边说。

    “那没办法嘛。现在通讯网络太发达了，哪都通的监控无处不在，咱们稍不留心可能就会被发现行踪，步行出门是最稳妥的方式。”马仙洪感慨。

    陈让当然知道。

    马仙洪是他极力劝阻下才决定步行前往通天谷的。

    原本他计划用神机百炼隔绝手机等产品的通讯功能。

    但陈让确定这样依然防不住高二壮的能力。

    索性不带任何电子产品，确保万无一失。

    “你……你在做什么？”

    伪装成小男孩的陈朵注视着陈让的举动，一脸疑惑。

    “嘿嘿……没什么，给大地播个种子，说不定等来年，大地会帮我生一堆小陈让……”

    陈朵：“……”

    马仙洪、毕渊、张坤、丁子恒、村民乙：“……”*5

    陈让再次解释道，“就是一个逃命的小玩意儿而已……”

    只要存在火种的地方，他就可以施展火遁术，瞬息而至。

    从离开龙虎山遇袭，到抵达碧游村，再前往通天谷，陈让沿途做了一路火种标记。

    他不像重现上次被袭击却在附近找不到合适落脚点的窘迫。

    马仙洪和毕渊交换了一下眼神，对陈让层出不穷的能力感到心惊。

    “小兄弟，你这个手法，我看着有点像火德宗的火遁术啊……”毕渊试探着问。

    不愧是丁嶋安和龚庆的师父，阅历可能仅次于无根生的全性老全被，黑衣宰相毕姥爷。

    竟然一眼就识破他使用的手段是火遁术。

    既然被认出，陈让没想刻意隐瞒，大方承认道，“老爷子果然见多识广，不错，这就是火遁术。”

    马仙洪和毕渊动容。

    “老弟也曾拜入火德宗门下？”前者追问。

    有句话说的好，能吃百家饭的，一定有好人缘；

    能修百家艺的，必然有好天赋。

    整个异人界，公认修炼百家艺的屈指可数。

    只有全性丁嶋安和哪都通王震球两个人。

    如今或许要算上陈让。

    “不，我没有。”陈让摇头，“我有一个特殊的能力，它……”

    PS：读者QQ群30-777-8065，欢迎加入LSP队伍。

    这里车速常年稳定在200码以上。

    想停都停不下来！！！

    PS：第二更依然老时间，11点前后哦。

