    企业和风投之间的关系，就像婚姻一样很复杂，合适的话能相互成就，不合适的话也能相互摧毁，

    不过企业在资本面前相对还是弱小点，尤其是企业刚创立时急需用钱，这时候风投占主动地位，有时还会参与公司的管理；

    不过当企业达到了一定规模，资本就变得弱小了，尤其是实力经济比金融资本的现实影响力更大，你看看真正世界级的企业大多还是搞实业的，

    就比如像锋锐这样的企业，不光只是单纯的企业了，同时它也是资本了，甚至投资的企业比更多投资机构都多。

    像锋锐这样注定会成功的企业，又怎么没人投资呢，而且这不光是投资的事，更是一种实力的象征，没有一定实力的资本，人家也不会要你的钱了。

    所以，对锋锐融资的事，付强是非常上心的，他已经决定说什么都不能再次错过这次的盛宴了，无路如何，这不仅只是投资的事，更是自己职业生涯的事，如果一连两次错过锋锐，以后别人会怎么说自己呢！

    不过锋锐科技融资的事，还得从长计议，现在还是先考虑58同城的事，也不可能因为锋锐科技融资的事情，而错过58同城的融资！

    58同城现如今在国内的最大的本地生活服务网站，不过它也有强有力的竞争对手，也就是赶集网，虽然58同城的市场份额更大，但两者的差距也不大，可以说两者“平分天下”。

    而且两家公司其实都在准备融资的事情，只不过是现在姚劲波更早的找到了付强，作为一名成功的投资人，付强自然也要好好的研究一下这个行业了。

    事实上对于天使投资这个行业，很多人都有着很大的误解，那就是以为他们永远都是光鲜亮丽的，男士新装革履，戴着名表，开着名车，住着豪宅，手里挽着美女！而女士就是一身的明牌，光鲜亮丽，独立新女性的形象。

    其实这都是外界对这个行业的误解，只有真正的身在这个行业内的人才会知道这个行业有多么的艰辛。

    没有正常的节假日的节假日不说，就是对一个行业的了解，以及内部的消息，足以让所有人都陷入焦虑的状态。

    当然了，说的这些都只是这个行业最基本的员工状态，到了付强这个级别，虽然不会像初入行的那些人那样辛苦，但是该有的艰辛也就他一个人知道。

    对上，你得对你基金投资人，也就是给你钱让你投资的金主爸爸负责，如果赚了好说，如果赔了怎么解释，还得想法设法的吸引更多的金主爸爸，当然他们大基金公司，肯定不缺资金来源。

    对下，就是你自己投资的对象，虽然现在创业的人很多，但真正成功的就那几个，也就3%的概率，也就是说，创业失败是大概率时间，如果在这100项目中，需要那3个成功的项目，绝对考验投资人的眼光。

    对付强来说，他的投资原则也很简单，就是先看未来，你这个行业未来空间有多大，然后再看你的创始团队，尤其是创始人，

    本来付强从来不投资30岁以下的人，因为他觉得一个没有经历过社会历练的人很难获得陈工，不过由于李锋的存在，付强也是改变了这一原则，有时会经常投资个年轻人。

    就比如眼前58同城的姚劲波，就是个年轻人，不过也30岁了，可比李锋大多了，但也算创业老兵，他其实算是与李锋同年2001年创业了，只不过他当年失败，然后2005年又重新创立的58同城。

    虽说这次是姚劲波率先找到的付强，但是对于付强来讲，他对国内的租房市场，早就有了进入这个市场的想法，随着各大城市的发展越来越快，进来务工的人员越来越多，以及房价的飞速上涨。

    这一切都将会大大的提高同城租房网的流量，而且本身58同城是本地生活信息分类网站，可以通过租房子，过渡到找工作等其他领域。

    对于付强这样的人来讲，他们不怕这个行业现阶段烧钱，怕的是这个行业看不到未来。

    而58同城与赶集网，则是有着光辉未来的网站，所有与人们生活相关的服务都可以做。

    所以在接到了姚劲波的邀请后，付强也已经在调查整个行业了，作为58同城最重要的对手赶集网，自然也是在付强的调查之中了。

    赶集网几乎是与58同城同时上线的，两家网站一直在竞争，想要找到他们的资料并不困难，而且作为专业的投资机构本身下面就有专门收集这些资料的。

    只是在看赶集网资料的时候，依然发现了一个让付强无比闹心的情况，就是锋锐科技依然是赶集网的股东。

    付强一时有点不明白，锋锐为什么同时投资两个相同类型的网站，这不会造成资源的浪费吗！

    只不过锋锐科技持有赶集网的股份，没有58同城的多，当初锋锐科技对赶集网估值500万美金，投资50万美金，持有赶集网的10%的股份。

    而58同城同样是估值500万美金，但是锋锐科技却投了100万美金，持股20%！

    赶集网与58同城到底有什么区别呢，让李峰选择了区别对待？为什么李锋要多投资了58同城呢？！

    这让付强百思不得其解。

    随后付强打开了一个文件，是自己的秘书发给自己的关于58同城与赶集网的详细资料，今天看来又是一个加班的晚上了。

    翌日！

    因为是周末，付强的老婆并没有去上班，付强的工作在时间上的弹性也非常大，再加上昨天晚上研究58同城与赶集网的区别，让他在凌晨才去睡觉。

    虽说到了他这个年纪，睡眠质量已经大不如从前了，但是依然是睡到了上午的八点多才起来。

    “才起来，早餐已经给你热好了，洗一下就能吃了！”付强的老婆讲道。

    付强揉了揉已经有秃顶趋势的头发，去洗澡了，洗漱结束后，随口问道：“儿子呢？”

    “昨天晚上玩游戏，不知道几点睡的，估计得到中午才能起来了！”付强老婆随口说道。

    付强叹了一口气，自己的儿子，自己清楚，玩游戏，能玩什么游戏，无非是《魔兽世界》、《跑跑卡丁车》…这些还不是锋锐科技的游戏，甚至连自己有事没事的时候，还上YY游戏玩几把斗地主。

    只能说：锋锐真的无处不在啊！

    付强再次感叹道。

    “那就这样吧，我上午还得出去一趟，到时候咱们直接去饭店集合吧！”付强讲道。

    儿子现在大了，也有了自己的生活圈子，最明显的改变，就是在以前，他们为付家瑞庆祝生日，都是在晚上的时候，但是到了现在，已经将晚上的生日聚会改到了中午，而晚上则是付家瑞和自己的同学去庆祝！

    付强的老婆再次强调道：“这次你可说什么都不能再忘了！”

    以前出现过这样的情况，付强的工作性，让他在家人面前的信誉度直线下降，儿子的生日，老婆的生日，结婚纪念日这样的庆祝活动，让他耽误了好几次了！

    付强笑道：“放心吧，今天的工作只是一次简单的谈判，并不会耽误太长时间！”

    “那一次你不是这样说的！”付强的老婆唠叨道。

    不过虽说是唠叨，但是付强的老婆有一个优点，或者说是到了他们这个年纪已经不可能再像小年轻那样，将各种节日看的那么重要了。

    那就是对付强的工作，非常的支持，夫妻二人最重要的其实就是相互理解，相互包容，小年轻才会因为不记得各种节日而生气闹别扭，到了他们这个年纪是不可能的了。

    付强口中的事情，其实是和姚劲波的第二次谈判，经过昨天对赶集网，58同城的研究，付强心里早就有了更多的想法。

    等付强来到公司后，见到了如约而至的姚劲波！

    “姚总！”

    “付总！”

    两人握手寒暄后，来到了付强的办公室。

    大家都已经是成熟的生意人了，自然不会再出现所谓的大家先增进一下感情，聊聊天，扯扯闲篇的行为了。

    直接就是开门见山的情况。

    “姚总，你也知道现在赶集网也在筹备自己的第二轮融资，而且经过我们IDG的研究，赶集网的要求应该会更加的合理，不但给的估值低，而且融资的股份也多，

    我想不出拒绝的理由，如果你真需要我们IDG的资本，那么最好还是能够拿出让大家更加满意或者说你们更加具备的优势！”

    姚劲波点点头，对付强的要求，他没有丝毫的意外，自从58同城建立以后，赶集网就是58同城最大的对手，从始至终就没有变过，包括在融资方面。

    而姚劲波也没有心慌，表现很淡定，这让付强十分满意，不管估值融资的多少，但它们都有个前提条件，那就是你得成功，即便是你给了条件再多再好，最后失败了，也是一文不值啊。

    这个时候付强的秘书给他们二人端来了两杯咖啡，放到了两人的跟前。

    姚劲波突然指着这两杯咖啡向付强问道：“付总，如果你的秘书没有将咖啡放到我们二人跟前，而是放到了中间，你会拿那一杯咖啡？”

    付强没明白姚劲波的意思，不过还是回答道：“那就无所谓了，随便那一杯都可以了！”

    姚劲波笑道：“那如果这个时候有人告诉付总，你，其中一杯咖啡是由全球最顶级的咖啡大师认可的，你会不会拿这一杯咖啡？前提是你我之间不需要谦让，只要从心就好。”

    付强点点头，道：“这是当然，如果是我的话，我自然会拿那杯由咖啡大师推荐的了。”

    姚劲波笑了，说道：“这就对了，我们58同城和赶集网其实就像是这两杯咖啡，刚刚端上来的时候，你看不出来那更好，但是我们58同城却得到了大师的推荐。”

    付强笑问道：“怎么讲？”

    “58同城与赶集网都得到了锋锐科技的投资，我想这件事情付总肯定是知道的，但是其中的差距就是锋锐科技持股58同城20%，持股赶集网10%，

    这就是我们之间的差距，锋锐科技更加的看好我们，也就是说在将来的发展中，我们得到锋锐科技的帮助会更多！

    而且我这么说，也不是空穴来风，就近期锋锐对我们58同城的支持远远比赶集网多得多，比如锋锐网很多租房信息的连接都是通往我们58同城的…”

    逻辑没有丝毫的问题，而且也有实打实的证据，不过付强都惊讶于姚劲波竟然会以这个作为切入点来和自己谈判，事实上李峰虽然不是投资圈的人，但是他的每一笔投资，都足以让投资圈里的人拿来作为经典的案例研究.......

    这也成为了付强的悲哀，作为风头圈顶级的存在，却要以一个外人的投资标准来评判自己的投资选择，而且还是一种没有办法的拒绝！

    付强也是十分爽快的点点头道，“好吧，姚总，你赢了，就按你的条件来，我们现在就可以签合同了。”

    58同城这次融资，融资金额并大大，也就几百万美元的事，付强完全可以做主，再说付强努力归努力，但也不会因为这点钱费劲脑神，还是把精力放在这次锋锐融资的上吧。

    签完合同后，两人也变得亲近了很多，姚劲波给付强介绍了58同城以后的发展规划，而付强也是给姚劲波很多建议，最后两人也是聊起来，即将召开的锋锐开放者大会。

    “付总，你也肯定参加这次锋锐开放者大会吧，而且我听过你跟锋锐的李锋李总认真，能不能帮忙引荐引荐啊？李总也算是我的偶像！”姚劲波说道。

    “锋锐是你们的投资人，你还不认识锋锐的李锋吗？”付强纳闷的问道。

    “锋锐是我们投资人不假，不过当时是他旗下分公司的赵启民赵总投资的我们，像我们这样的小公司，锋锐也投资的不少，人家李锋知道不知道我们58同城都是另一个回事，所以，这不麻烦付总你吗！”姚劲波再次说道。

    “关键我与李锋也不熟啊，我也只是见过他一次，还不知道他记不记的我，”付强心里也没底

    不够他最后也是点点头，“放心吧，如果有机会我一定”

    “锋锐是我们投资人不假，不过当时是他旗下分公司的赵启民赵总投资的我们，像我们这样的小公司，锋锐也投资的不少，人家李锋知道不知道我们58同城都是另一个回事，所以，这不麻烦付总你吗！”姚劲波再次说道。

    “关键我与李锋也不熟啊，我也只是见过他一次，还不知道他记不记的我，”付强心里也没底

    不够他最后也是点点头，“放心吧，如果有机会我一定”

