    陈浩听说易阳城破了，心里咯噔一下，看向十七。

    果不其然，十七脸色一沉，追问道：“那镇北侯大人呢？”

    “蓝烈阳那个老混蛋失踪了！”叶立军沉着脸说道，“雄居关、易阳城被破，他一直没有露面！”

    十七紧紧握住了拳头。

    蓝家的大本营就在易阳城，易阳城就是蓝家的根。

    叶立军也察觉到十七的愤怒，不过他以为十七是为蓝烈阳那个混蛋玩忽职守而愤怒！

    “蓝家就在易阳城，蓝家出事，他都没有出现？”

    十七在试探。

    “没有！”

    听到“没有”这两个字，十七整张脸阴沉入水。

    蓝家果然出事了！

    蓝烈阳一旦没有出现，敌方破天境高手没有制约，在战场上几乎横行无阻，对于普通士兵来说，简直就是一场灾难！

    先天高手可以左右上万人战争胜负！

    而破天境高手，可以左右十万人战争胜败！

    雄居关、易阳城被攻破，实属正常！

    “那他到底去哪里了？总不会被杀了吧？”

    十七很了解那些世家的脾性，他们可以眼睁睁看着南云国被灭，但他们绝对不会坐着自己的家族被灭！

    “前不久，易阳城附近，南云国与陈国边境线上，出现了一个大型秘境，有武者在秘境内见过蓝烈阳……在这之后，他就再也没有出现过了。”叶立军冷着脸说道，“我估计他在秘境中出事了，要么死了，要么被困在里面出不来，秘境内，什么事情都可能发生，陈国那边也极有可能有破天境顶级高手赶到！”

    十七低着头，他知道，叶立军的猜测最有可能。

    破天境高手不是那么好杀的！

    就算是杀，那死得也肯定是轰轰烈烈的，不可能悄无声息的就没了！

    “那蓝家肯定被灭门了吧？”

    “没有，蓝家在易阳城经营了上百年，怎么可能就这么简简单单的被灭门？”叶立军摇了摇头叹息道，“不过经此一役，蓝家算是被打断了脊梁骨，我们收到蓝家幸存者传递过来消息，蓝家元气大伤，他们正朝云都赶来！”

    “我记得蓝家大公子还算个人物！”

    叶立军点点头道：“蓝家老大的确不错，是个人才，不过很可惜，他已经在易阳城内战死了！”

    十七深深的吸了一口气问道：“那蓝家其他人呢？”

    叶立军抬起头看了十七一眼：“你好像对蓝家很感兴趣的样子？”

    “对，以前我在白沙郡待过一段时间，蓝家实力很强，在白沙郡很有名气，我见过蓝彦明，觉得他是个人物，跟蓝家三公子见过几次，大家点头之交！”

    谎话十七张开就来，见过蓝家大公子、三公子的人多了，谁都不可能真去查！

    “原来是这样！”叶立军倒是没怎么怀疑，“具体谁还活着，他们信上也没说，逃出易阳城的蓝家旁系肯定没几个人，嫡系倒应该可能保全，听他们说逃出来的还有四位先天境长老，蓝家应该倒不了，你可千万不要小看这些世家，给他们一百年，如果运气好点，出现一两个天才，他们又能崛起。”

    “嗯！”

    十七嘴上是答应了，不过陈浩知道，他肯定非常担心蓝彦琳。

    十七问道：“那么陛下打算派谁去阻挡陈国大军呢？”

    十多万金甲军溃败，对于南云国来说，简直就是一个坏得不能再坏的消息。

    南云国的精锐军团几乎都有防守任务，轻易不能调动，而且就算调动，恐怕不花个把月，根本赶不到战场！

    等个把月，黄花菜都凉了。

    普通城市几千城卫军，又没有统一的领导，根本不可能是陈国十多万大军的对手！

    “陛下的意思是让我去！”叶立军颇为无奈的回答道。

    “叶大将军，能不能让我一起带我随你出征？”

    “哦？”叶立军惊讶的看了十七一眼问，“你说的是真的？”

    叶立军十分欣赏十七，不仅是因为十七是苏毅的徒弟，还因为十七的战绩！

    此去对白沙郡，叶立军心里同样有些忐忑！

    首先就是兵源问题！

    金甲军团几乎被打垮了，他手上的两万禁卫军已经是在陛下身上割肉了！

    毕竟禁卫军负责云都安全，不能轻易调动。

    陛下允诺过他，会从其他军团抽调精锐士兵，但这需要时间……士兵又不是先天高手，又不会飞！

    叶立军只能先通过招募，通过抽调各地城卫军，暂时先组成一支军队，战斗力尚可，可指望他们能打败陈国军队，有些奢望！

    还有一个问题就是，叶立军不像苏毅，一直在边疆与敌国作战。

    作为禁卫军大将军的叶立军战功不高，战争经验并不丰富！

    毕竟，禁卫军大将军不是谁军功高，谁就能做的！

    这个职位，皇帝只会交给自己的心腹，交给自己最信任的人！

    也就是说，叶立军现在的境地很尴尬，他不仅缺兵，还少将，少那种会打仗的将领！

    所以，当十七提出想要随他出征的时候，他心动了。

    紫荆军团绝对是南云国的精锐，综合实力排名绝对第一，而在最近与黑血国的交战中，接连失利，表现得最突出的就是他面前的年轻小将！

    十七不仅自己能打，他带兵的本事也很强，以五千人军队，覆灭一军之众，连续攻克黑血国五座城池，评价一句“能征善战”绝不过分！

    他在战报上看过一些紫荆军团将领对十七手上士兵的评价：穷凶极恶，状若疯魔，嗜血疯狂如同妖鬼！

    这其中，肯定有夸张的成分，但这至少证明了十七的带兵能力！

    如果十七这样的将领随他出征，他绝对无法拒绝！

    想到陛下对他的信任和恩宠……

    “可是，你师傅那边……”

    “我会跟师傅说一声的！”十七坚持道，“师傅是一个通情达理的人，他一定能理解我……陈国已经欺负到了我们头上，作为南云国军人，这个时候就应该上战场，保家卫国！”

    叶立军大笑道：“好，你师傅那里你放心，我会亲自向陛下说明，绝对不会让你难过！”

    没有谁能阻挡十七奔赴战场！

    哪怕是苏毅都不行！

    易阳城破，他迫切的想要知道，蓝彦琳的下落！

    蓝家还幸存四位先天高手，，如果蓝彦琳活着，她的性命应无大碍！

    如果蓝彦琳……他一个人去根本没多大作用，不过带上兵，他的身份就不一样了！

    当然，他希望不要看到那种情况！

