    四个真实遗物，加起来总共给苏横提供了两百点收获。

    算上之前获得的一百五十点。

    到目前为止，苏横总共获得了三百五十点点数，除去最开始使用在嘉米娅身上的五十点，现在还剩下三百点点数可以使用。

    也完全满足了解锁下一个模板的需求。

    果然。

    在吸收了真实点数之后，没过多久，系统的提示出现在了延期按。

    那是一行淡灰色的小字。

    【恭喜宿主，第二个模板已经解锁完成，距离解锁下一个模板，还需要真实点数：950】

    解锁第三个模板，需要的真实点数为一千点。

    除去苏横手里多余的五十点，还需要的，就是系统所提示的九百五十点。

    可以看出，越是到后面，解锁模板所需要花费的真实点数就越多。

    不过，随着模板实力的提升，自己想要搜集真实遗物的难度也会下降许多.

    尤其是嘉米娅在拥有大量信徒之后，他可以发布任务，通过信徒搜集遗物，肯定要比自己单干要方便的多。

    “第二个模板，也不知道是那种神奇的生物。”

    苏横心中充满了期待。

    不过，可惜的是，今天他只剩下半个小时的游戏时间了。

    这点时间，还需要留给嘉米娅大蛇来防备不时之需，就算是强行登录到新的模板，也没什么好的游戏体验。

    再加上今天晚上发生的事情也不少。

    索性。

    苏横翻开那本泛黄的古书，打算钻研一下，看看里面到底记载的是什么内容，等到凌晨十二点，刷新冷却时间之后再登录第二模板。

    泛黄的古书，看上去很有些年头了。

    上面的字迹很模糊，纸张上满是干裂的痕迹，苏横一边翻看，一边用通讯器拍照保存。

    这是为了给自己留下一个副本，避免因为保存不当而造成的损失。

    书里的内容不多，大概只有三十四页的样子，黑白色的人体简笔画占据了这本书上的大部分内容。

    这些用简陋线条勾勒出来的画像，虽然很抽象，但一个个动作之间都充满了力量感。

    每一个插图旁，都有细密的注解，只不过上面的字体和现在通用的字体有很大的差别。

    苏横只能根据自己读出来的一小部分内容，猜测这本书，应该是黄金时代中流传下来的某种功法秘籍。

    红月降临之前。

    这个世界的人类也曾经有过相当辉煌的文明，科技发达、人口高度集中。

    可惜的是，随着红月的出现，先是世界范围内的迷雾隔绝通信，然后是层出不穷的天灾、瘟疫、巨兽…

    还有神秘而致命的禁区。

    历史记载，每一次禁区出现，都会有大量变异兽、污染体横空出现，近乎无穷无尽，哪怕是用核弹洗地，也难以发挥出太大的效果。

    禁区内的物理规则，和外界似乎并不相同，记载中，那些威力到可以轻松毁灭一座城市的聚变武器。

    射向禁区之后，却连一个涟漪都没掀起来。

    宛若泥牛入海般瞬间消失的无影无踪。

    禁区的一步步扩张，不断的压缩人类的生存范围。

    红月出现的几百年之后，残存的人类，只能聚集在几个特大型的城市之中，苟延残喘。

    “这本书的价值可能比我想象的还要大一些。”

    看着手上的古书，苏横陷入了沉思，“不过，上面的字看不懂也是麻烦。”

    “得找个人来帮忙翻译一下…”

    灵光一闪。

    突然想到，自己的表妹苏悦好像就是研究这方面的。

    要不要找她问一下。

    看了一眼时间，现在大概是晚上十点，苏悦是个夜猫子，现在还不到她休息的点。

    把刚才自己拍下来的照片打包了一下，随后用邮件发给了自己表妹。

    “上面的图片能帮忙翻译下吗？”苏横在邮件的末尾加了句留言。

    “滴滴！”

    没过多久，苏悦发来了信息，“没问题！”后面还加了一个包在我身上的表情包。

    “这本书你是从那里弄来的呀？”

    “旧货市场。”

    苏横想了想，顺手编造了一个理由。

    “表哥你最近病情好转了很多啊，还有闲情逸致去研究这些东西了。”

    “不过上面的字体很模糊，翻译起来有点麻烦，估计得过一段时间才行。”

    两道消息几乎不分先后的发来。

    见到苏横的病情好转，这小丫头真的蛮开心的。

    “对了，你们考试结束了吗？学业优先啊，我这里不紧张。”

    苏横看了眼日历，现在是七月底，他还真不确定苏悦这学期的课程有没有结束。

    “唉，没事儿。你忘了，我妈就是系主任。”

    苏悦打字飞快。

    末尾回了一个戴墨镜酷酷的表情。

    “……”

    苏横无语，他知道自己表妹家庭条件不错，但他还真不知道自己的姑姑在大学当老师。

    原主或许知道，但他是穿越过来的，大部分时间都在和病魔作斗争。

    一些无关紧要的事情，确实没必要去细想。

    “好，这次就麻烦你了。”

    苏横发信息回复到，“下次等你放暑假回来后，请你吃烤肉。”

    “一言为定”，苏悦回了一个流口水的表情包。

    聊天结束，苏横把卓子上的遗物整理好，和之前搜集到的两个遗物一起放到柜子里锁好。

    他躺在床上，侧身看了一眼窗外明月。

    两个世界截然不同，但此时此刻的月光，却是同样的皎洁，并没有任何差别。

    “唰！”

    苏横伸手拉上窗帘，没过多久，便沉沉的进入了梦乡。

    ……

    夜已深。

    漆黑一片，万物都不可见。

    但这片山脉却并不平静，茂盛的密林中，野兽咆哮，低吼如潮。无数的林木颤抖不已，不时之间还有成片的巨木轰隆倒塌，百兽慌忙奔逃。

    而就在这片山脉深处，某个不起眼的山谷之中。

    一片柔和朦胧的翠绿色光芒却在闪烁。

    仔细看去，那竟然是一条嫩绿柔弱的枝条，树叶晶莹如玉，点点柔和的微光随风扩散，给人静谧美好之感。

    夜风习习，一道意识悄无声息的降临在这片神秘危险的山脉之中。

    再一次从梦境中苏醒，看到的，却是截然不同的景色。

    先是一愣，等熟悉了周围的环境之后，苏横便忍不住发出一道感慨。

    “这第二模板，居然是一株柳树。”

