    这艘远航邮轮从州国出发，上面载满了近四百名多名学者和高校学生，船上的人大多是精英。

    此次航行路线的下一站原本是水岛，在那里举行庆祝仪式后，再将这些各国的学子送到他们的家乡，在为其一个星期的假期后都还要返回州国高校开始正式的毕业仪式。

    唐皎原本是想借此机会回国，但没想到中途会发生这样的意外。

    远航邮轮在大系洋上撞到暗礁，整个船舱里的人都冲了出来，人群一时骚动起来。

    “完了，我们不会死在这里吧？”

    “天啊，我的课题还没完成呢，我可不想死。”

    “疯了吧，这该死的精英聚会，早知道就不参加了，直接送我们回国难道不好吗？！”

    多种语言的抱怨声响起，每个人都脸上都布满了惊恐。

    虽然这些人都是天子骄子，可说到底也是普通人，内心对死亡的恐惧不比一般人少，更何况是这些精英们，相比起普通人更加惜命，更畏惧死亡。

    很快，广播里响起了安抚声。

    “我是远航邮轮的舰长，请各位不要担心，现在远航邮轮正准备停靠公海附近的一座岛屿上，大家请回到船仓里，穿戴好救生衣，等待工作人员的指挥安排！”

    “再重复一次，请大家保持秩序，回到各自的船仓内！”

    唐皎穿过拥挤的人群，回到了自己的船仓，按照广播里的吩咐穿戴上了救生衣。

    她所在的船仓里还有两个白人女生。

    三人在穿戴好救生衣后都有些局促的坐在各自的床上。

    “我们会死在这吗？”

    对面的白人女生忽然颤声问道。

    其他人只是皱紧眉头看了她一眼并没有回答。

    说实话现在这种情况几乎已经没那个闲心回答这种问题了。

    很快船仓的门被打开。

    “邮轮已经靠岸了，快跟我们下去！”

    听到工作人员的呼喊，四人急忙走了出去，被拥挤的走廊人群慢慢裹挟了出去。

    “遭了，我忘记拿手机了！”

    跟在唐皎身后的女人大喊道，可是身后的人越来越多，想再次返回船仓内根本不可能。

    “前面的人脚步快点，船仓已经进水了！”

    不知道是谁喊了一声，过道里的人开始更加慌乱。

    幸好唐皎已经顺利走出了甲板。

    虽然远航邮轮开始慢慢下沉，好在里面的信号装置还能正常使用。

    当她下岸后果断的掏出手机和华夏救援队取得了救援联系。

    艘远航邮总吨位51230吨，船身长度120公尺，一步入大厅一个充满预约幻想世界的大门在眼前展开，华丽的剧院，以几近完美的纯净音质令人屏息。

    超大泳池以玻璃穹顶覆盖，美丽的苍穹仿佛伸手可得。

    可惜的是，之前的美好早已消逝，随着邮轮慢慢倾斜，岛屿上的人群陷入了无尽的恐慌当中。

    “为什么这些人还没有派支援过来！他们是怎么想的！”副船长丢掉通讯器，此时气氛不已，在此期间他尝试向周边势力发出求援消息，可迟迟没有相关的联系。

    远航邮轮的舰长是意国人，和副船长相比他要冷静许多。

    “我们的航线早就偏离了，现在处在12海里的公海当中，这片海域附近海盗猖獗，没谁会冒险轻易过来。现在只能把希望寄托在州国那边了，赶紧下船吧，远航邮轮不到一小时后就要沉没了。”

    显然，舰长的这份冷静并不能救他们于水火。

    “现在天色就快黑了，这里晚上的温度非常低，如果我们在十小时内得不到救援，怕是熬不到第二天早上。”副船长神色紧张，“我们要把这个消息告诉他们吗？”

    “你想引起恐慌吗？”舰长怒瞪了他一眼。

    副船长叹息道，“希望不要太糟糕了。”

    岛屿上因为邮轮上只有唐皎一个华夏人，所以她并没有贸然的靠近那些白人。

    而是独自找了个地方打开了网络直播，在和网友们讲过自己的遭遇后希望他们能帮她想一些应对接下来不知明事件发展的办法。

    “荒岛求生我可能不太清楚，但我觉得主播可以先冷静一下。”

    “主播别怕，我现在就来救你。”

    唐皎虽然很高兴，但也知道这不现实。

    “前面的兄弟你别口嗨了行吗，你知道大西洋离我们这里多远吗，7000多公里啊，别说是舰队了，就算是飞机最快都要十多个小时才能到，你当你是超人可以飞过去救吗？”

    尽管是这样，唐皎也稍微得到了安慰，至少她还能和外界保持着联系，虽然没有什么实质作用，但也让她很有安全感。

    就像一个人掉进了荒无人烟的山谷中，虽知道自己的处境不好，但也明白此刻还有人关注着自己，于是有了活下去的希望。

    舰长那边忽然传来了好消息，老州的一支舰队刚好在附近海域进行演练，现在已经派了一队过来救援，不出意外的话五个小时后就能先接走一批人。

    但是其中有几个白人不怀好意地朝着唐皎走了过来，上来语气不善，听他们的意思是想让她把手机让出来。

    唐皎当即把手机藏在了身后，咬牙倔强地盯着对面的人，拒绝道，“不行，我还要和华夏的救援队联系，不能给你们。”

    谁知对方的几人大笑了起来，满是不屑道，“指望你们华夏的救援队？岛上的人估计都得死在这。”

    “论起国际影响力，实力最强大的还是我们州国，现在州国的舰队已经在赶来的路上了，作为州国公民，只要愿意把手机让给我们，说不定到时候我可以带你一起上船。”

    其他人也是附和道，“说的没错，你现在最好对我们尊重点，毕竟到时候能救你的也只有我们州国。”

    唐皎仍旧摇头表示拒绝，且不说岛上的这些人能不能一次性救完，光是把自己的命运交给别人这件事，就很难做出选择，说到底唐皎现在唯一相信的还是自己的国家。

    “要不主播还是把手机给他们吧，虽然很不爽这些人，但他们说的感觉也没毛病。”

    “主播不是已经联系了华夏救援队吗？为什么现在还没有消息？”

    近四百多人被困在荒岛上这件事，很快也引起了全网的热议，同时消息也传到了陈渊耳中。

    “齐秘书你怎么愁眉不展的？”陈渊正在对玄鸟号进行相关优化，但看到齐秘书脸色不太好，便好奇问了起来。

    “远航号的事你应该知道吧？”

    “怎么了？”

    “被困的人里面有一个华夏人。”齐秘书说道。

    陈渊有些疑惑，放下了手中的活，“不是说联系了相关救援队吗？直接去救人不就完了，而且之前我听龙老说那片海域附近也有我们的舰队，如果说因为距离太远了一时间赶不过去，不是也还有州方的救援队吗？”

    齐秘书摇了摇头，很明显这件事并没有他说的那样简单。

    “问题就出在这，我们自己人肯定还是自己救比较靠谱，但是最近的舰队赶到大系洋时被州方那边以演练的名义拦住了。”齐秘书顿了顿，“他们现在不让我们的人过去救援，意思已经很明确了，你觉得那个华夏人还能得救吗？”

