
　　卫名臣对自己的实力，非常有信心。

　　一则是因为他的分身，与林北辰已经交手数次，深知林北辰的实力，绝非是自己的对手。

　　二则是因为他已经修炼成了【五气朝元诀】，史无前例地练出了五气神力，修为臻致古往今来这一界最强，自信于这时间再无敌。

　　既然今日林北辰来了，正好彻底将这个祸苗解决了。

　　还有这个姓秦的疯丫头。

　　一并解决。

　　五气神力形成五道神环，绽放神芒，释放出无尽神道威压。

　　“丫头，见到为父，还不行礼？”

　　他冷笑着看向秦主祭。

　　后者美眸之中，射出冰冷的光。

　　林北辰急眼了：“狗养的杂碎，你竟敢占我便宜？”

　　卫名臣一怔。

　　我这么就占你便宜了？

　　但他不欲多言，自信招手，道：“你们两个一起出手吧。”

　　“呸，我林北辰岂是以多为胜之人。”

　　林北辰呸了一口，掏出墨镜，给自己戴上，然后拿出一瓶啫喱水，对着的头发喷了喷，往后一捋，弄出个大背头发型，然后毫不犹豫地启动了【网易云音乐】……

　　“无敌是多么寂寞，无敌是多么的空虚……”

　　BGM禁术启动。

　　同时【不朽之王套装】亦召唤在身。

　　可谓是做足了战前准备。

　　“大……姐姐，你且在一边掠阵，看我把这孙子打出屎来，为你出气。”

　　林北辰状态飙升。

　　他释放‘识神火境’的神火之力，火焰顺着手中的银剑犹如液体一般流淌，整个人卖相上升了四五个台阶，四十五度角扬起下巴，凸出了构思许久的形象。

　　秦主祭在一边沉默不语，没有明确反对。

　　林北辰出剑。

　　剑六。

　　影突斩。

　　瞬息之间无视距离突进到卫名臣的身前，一剑刺出，剑十七之招源源不绝挥洒而出。

　　漫天剑光。

　　犹如星陨。

　　“幼稚。”

　　卫名臣手中一柄龙形黑剑，抬手斩出一道剑之风墙，将所有的剑气剑意尽数遮挡，动作优美，姿势写意。

　　对于剑十七的理解和掌握，他丝毫不逊色与开挂的林北辰。

　　林北辰身形化作流光，剑势如疾风骤雨一般席卷而至。

　　银瓶乍破水浆迸。

　　铁骑突出刀枪鸣。

　　卫名臣原地不动，单手握剑，脑后‘识神火境’神火流淌而出，弥漫周身，燃烧黑剑，挥剑抵挡。

　　叮叮叮叮。

　　一连串细密的剑光交击声响起。

　　火星溅射。

　　两人一动一静，一招一式之间，将剑道的奥义演绎到了极致。

　　林北辰抢功二十息，未曾得手。

　　卫名臣犹如惊涛骇浪之中的礁石一般，岿然不动，纵声大笑道：“觉悟吧，剑十七的招数，都是我传出去的，【五气朝元诀】你也只是一知半解……不管哪个方面，你都差我十万八千里，今日之战，注定你……呃？”

　　话到最后，笑声戛然而止。23sk.Com

　　银剑刺穿了他手中的黑剑，剑尖直接点在了他的左胸之上，其中蕴含着的剑气，骤然爆发，将他半个胸膛连同其内的五脏六腑直接炸碎。

　　血雨纷飞。

　　卫名臣口鼻喷血，身形爆退。

　　在刚才那一瞬间，他看到原本燃烧在林北辰银剑上的识神火境之力骤然消失，才一剑点穿了自己的黑暗之剑。

　　为何？

　　为何原原本本的银剑为何反而具有更大的威力？

　　一个巨大的问号，无法遏制地浮现在卫名臣的脑海之中。

　　但再下一瞬，他已经顾不上想这个问题。

　　因为几乎是在同一时间，一柄银色光剑从后背刺入，洞穿了他的心脏，然后剑身扭转向右发力，剑刃直接将他的身体齐胸斩断……

　　恐怖的光明之力袭来。

　　这种天然克制的力量，疯狂侵蚀他的肉身，给他造成了巨大的破坏，以至于卫名臣直接怒吼痛呼犹如发狂一般咆哮。

　　“秦怜神……啊啊啊啊。”

　　他扭头看去。

　　光剑握在秦主祭的手中。

　　秦主祭早就已经出现在了他后撤的必经之路上。

　　“你们……”

　　卫名臣半截身躯后撤，双目喷火，愤怒欲狂。

　　不是信誓旦旦地说要一对一吗？

　　“我们怎么了？”

　　林北辰出剑如雷，直接将卫名臣的下半身刺爆，化作漫天血雨飘落，笑嘻嘻地道：“我说的话你也信啊？你也太天真了吧。”

　　口中说着，手中的银剑再度燃烧识神火境之力，剑十七之招疯狂倾泻而出。

　　不给卫名臣喘息的机会。

　　但卫名臣毕竟修炼成了五气神力。

　　脑后神环之中，绿色之光大作。

　　‘游魂木境’神力发动。

　　他瞬间就恢复了身躯，黑暗之剑挥洒之间，将林北辰和秦主祭夹击而至的杀意剑招，尽数挡住。

　　这是【五气朝元诀】的强悍之处所在。

　　【游魂木境】的恢复能力堪称世间第一。

　　但身躯被爆，这种伤势绝对不轻。

　　哪怕是有【游魂木境】之力修补伤势，也是需要消耗神力本源的。

　　等到神力耗尽，便再无恢复的可能。

　　林北辰看在眼中，对于卫名臣五气神力的威能效果，心中已经有了判断。

　　他生怕卫名臣不够愤怒，还在喋喋不休开嘲讽。

　　“孙贼，你真的以为只有我一个人出手？”

　　“我会和你君子战？对付你这种狡诈恶徒，根本不用讲什么江湖道义……”

　　“是不是很气？”

　　“打我啊，笨蛋。”

　　林北辰一边出手，一边嘴碎拉嘲讽。

　　卫名臣吃了个闷亏，当真是气的一佛出世二佛升天，眼睛里都快喷火——他也不知道为什么，反正就很气。

　　秦主祭则在一边辅助攻击。

　　经过了天地根的修炼引导之后，她的实力似乎也发生了一些变化，背后八对剑之羽翼张开，手中凝聚出一柄光明之剑，已经远远超越了主神级……

　　压抑了百年的情绪，在疯狂涌动。

　　秦主祭展现出了平日里清冷气质之下最为疯狂一面，每一次出手都是两败俱伤的疯子式打法。

　　林北辰观之，不由得心惊肉跳。

　　大老婆你是个辅助哎，凶一点可以，但可以别千万对线送人头啊。

　　好在卫名臣虽然剑术精绝，但似乎对于秦主祭手中的光明之剑，极为忌惮，并不愿意以伤换伤，再加上有林北辰这个主T兼DPS正面对抗，所以秦主祭打法疯狂但并未受伤。

　　而此时。

　　战斗终于引起了圣山之上其他人的注意。

　　一道道流光冲天而起。

　　是神王军阵营中的神魔们，眼见卫名臣落入下风，朝着战场飞射而至，准备援手。

　　“大大老婆，你去拦住其他人。”

　　林北辰大声道。

　　秦主祭略微迟疑，振翅脱离战场，将驰援的其他神魔，都拦截在了战场之外。

　　卫名臣顿觉压力一轻。

　　“我要把你们这对狗男女，挂在……”

　　他发狠了。

　　在大事将成之前，竟然吃了这么大的一个亏，如何不令他暴怒？

　　但话音未落。

　　嗤。

　　一声奇异的轻响。

　　林北辰手中银剑，再度尽敛神火，轻飘飘一剑刺穿了卫名臣的手中剑，刺入到了卫名臣的眉心之间，贯脑而过……

　　————————

　　如何成为强者？

　　【乱世狂刀】公众号今天的推文告诉你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十四章 宿命之战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 