    当再次拨打神秘人电话并且无人接听后，魏小宝便可以猜测得到，这个家伙之所以会选择虚拟的号码，就是想要隐藏在黑暗之中。

    他并不想暴露自己的身份。

    至于捕获魏小宝这个猎物，交由手下来处理，完全绰绰有余。

    反正他们手里有唐嫣然这个人质，即便魏小宝再怎么厉害，他们也有谈判的资本。

    魏小宝思量片刻后，大步流星的朝着废弃厂房走去。

    厂房之内亮起的手电筒越发的多。

    因为厂房废弃已久，即便是墙角甚至有难闻的发霉的气味。

    厂房的一楼异常潮湿，甚至长满了青苔。

    上世纪九十年代末，纺织厂搬迁之后，这里就罕有人至。

    偶尔有流浪汉在这里寄居，但久而久之，就连要饭的都嫌弃这非常潮湿，并且有些腥臭的地方。

    虽然这旧纺织厂，见证了大河县旧城区最辉煌的那段时期。

    但是破败的厂房，早已如垃圾场一般。

    在厂房的门口，站着三五个同样骨瘦如柴，面黄肌瘦的家伙。

    几人用手电筒打量了一番魏小宝，确认这他身上没有携带杀伤性武器后，才得以放行。

    魏小宝沿着楼梯，磕磕绊绊上了二楼。

    相较于一楼较为潮湿阴暗的场地，二楼截然不同。

    在二楼硕大空旷的厂房中间，是一个用铁桶燃烧起的火桶。

    火光冲冲的往天花板上冒，火舌几乎快舔到天花板了。

    泛黄的天花板，在汽油桶火光的炙烤之下，逐渐变得黑乎乎的。

    唐嫣然则被五花大绑的绑在了一个椅子上。

    在她的身边，站着不下二十个尖嘴猴腮的家伙。

    众人在看到魏小宝出面之后，下意识的后退了一步。

    他们每个人的手里，或多或少都会持有武器。

    长一些的可能是西瓜刀，而短一些的，是两面开刃的匕首。

    魏小宝的到来，让他们如临大敌。

    反观只身前往虎穴的魏小宝，却淡定很多。

    此时的唐嫣然，已经被一块破布堵住了嘴。

    见到魏小宝之后，她双眸一亮，但因为说不出话来，也只能呜呜的发出一些让人无法理解的音节。

    “有人让我来把人质给领回去，现在我也到了，你们是时候该遵守承诺了吧？”

    魏小宝话音刚落，从厂房另外的两间房子里，又走出了不下二十名小混混。

    这些家伙清一水的骨瘦如柴，也正是因为这个发现，让魏小宝觉得，这帮家伙如此巧合的特征，不可能一点缘由都没有。

    他们的眼眶有些许发黑，眼窝深深凹陷进去，就像是许久没有吃饭一般。

    假若将皮肤染黑，他们现在的精神状态和那些非洲难民一般无二。

    “没想到你小子还真敢来，我真佩服你是条汉子。”

    从人群中走出来的是一个染着黄毛的家伙，他的手里叼着一支烟，满嘴都是被尼古丁熏黑的牙齿。

    即便相距数十米，但魏小宝依旧感觉有些恶心。

    魏小宝说道：“现在我人已经来了，而且没有报警，没有带家伙。我已经按照你们的要求做了，有什么问题冲着我来，把这个姑娘给放了。”

    魏小宝话音刚落，那领头的小混混当即仰天大笑了起来。

    他的笑声仿佛被传播一般，让那些围在一旁的喽啰，也紧跟着笑了起来。

    这笑声让人背脊发凉，尤其在黑暗笼罩之下的废弃纺织厂内，他们的笑声就像是魔鬼的哀嚎！

    那黄毛的头发油腻腻的，像是好些天没有洗头了，即便不用发胶，头发也已经发硬。

    这些在厂房内的小罗喽，看起来都像是要饭的一样，寒酸、瘦弱，甚至满脸都是死气。

    “呜呜呜……”

    唐嫣然依旧在徒劳无功的，试图和魏小宝进行交流，但她说不出一句话来。

    “你们到底想要干什么，在不伤害这姑娘的前提下，我尽量配合你们。”

    魏小宝自然知道，对方是有目的的。

    否则这群家伙将唐嫣然绑架，又引出自己，难不成是吃饱了没事干？

    只不过，这黄毛给出的回答，让魏小宝险些笑出声来。

    “我们想要让你死。”

    黄毛嘴角露出一丝狰狞的笑意，随后打了个长长的哈欠。

    他干瘦并且深陷的眼窝，布满了血丝，无精打采的像是好些天没有睡觉了。

    魏小宝冷笑着回答道：“你们的老大是什么人？我可以非常明确的告诉你们，如果不想自讨苦吃，就乖乖把这姑娘给放了。”

    他给出的回答，让那些厂房内的小罗喽，笑得前仰后合。

    “黄毛哥，依我看，就别和这家伙废话了。他看起来也是个吹牛皮的主儿，一个人还指望把我们全部给撂倒，这不是开玩笑么？”

    一个干瘦黝黑的家伙提议道。

    魏小宝看得出来，这群家伙已经跃跃欲试，准备动手了。

    他们仿佛迫不及待地想要弄死自己，这种急迫感，让魏小宝觉得有些诧异。

    与此同时，黄毛将唐嫣然口中的异物给去了出来。

    此前被毛巾堵住嘴巴的唐嫣然，终于可以开口说话。

    她慌乱对魏小宝说道：“小宝哥，你怎么真的一个人来了？他们这些人说话的你也相信？你应该先报警，然后交给警察处理。他们最起码有七八十人，你赶紧跑吧！”

    唐嫣然说话间，几乎快要哭了出来。

    让魏小宝没有想到的是，这女人居然设身处地的为自己的安全着想，明明现在身陷险境的是她自己。

    “小姑娘你别多嘴了，他自然来了，又怎么可能轻而易举就能离开？”

    黄毛笑盈盈地说着，随后扬了扬手里的西瓜刀。

    根据魏小宝的目测，这黄毛距离唐嫣然大约两米，也是在场所有人距离唐嫣然最近的。

    如果在使用神秘丹珠的情况下，此时此刻他完全可以主动出手，并且安然无恙的救下被捆绑的唐嫣然。

    但是魏小宝并没有打算这么做。

    假若仅仅是救下唐嫣然，就算是干掉在场的所有人，对于魏小宝来说也是毫无意义的。

    不能够揪出幕后黑手，哪怕魏小宝大抵能够猜到究竟是什么人在作妖，也没有办法下实锤。

    “小子，你能一个人来，而且没有通知条子，我还是非常佩服你的。”

    黄毛把玩着手里的西瓜刀，接着补充道：“我们只不过是替别人做事的小马仔，我们的目的也非常简单。”

    哗啦啦——

    说话间，黄毛从手下那里拿了一副手铐。

    他接着说道：“现在用手铐将你的双手铐起来，我们会把这女人给放了。”

    “她对我们没有任何价值，你才是能换钱的人。”

    看着被丢到魏小宝身前的手铐，唐嫣然有些慌了神。

    她异常紧张的说道：“小宝哥，你千万别按照他们说的做，他们不会放了我的，这样只会让你也陷进来。”

    然而，唐嫣然的提醒并没有起到作用。

    在她恐慌的注视下，魏小宝居然捡起了手铐。

    见此情形，黄毛异常满意的点了点头。

    “这样才对嘛，想要救自己的女人，就必须要做适当的牺牲。”

    只不过，捡起手铐的魏小宝，根本不可能傻到作茧自缚！

    这黄毛也未免太异想天开了！

