    第346章杜驸马突然改变

    杜驸马见到女儿很诧异，“婉婉怎么来了？”

    “爹，我有件事儿想单独跟您说。”杜婉有点心虚地摸了摸鼻尖。

    杜驸马见状，心想女儿是不是闯祸了？

    瞧这个心虚的小样子，事儿似乎还不小。

    杜驸马让苏澈和小厮退出去。

    很快，就剩下父女俩单独相处。

    杜婉殷勤地上去，拉着杜驸马先坐下来，再亲自去泡碗热茶上来，支支吾吾了好半晌，还没说出正题。

    杜驸马头得一头雾水，“到底是何事？”

    “爹，是镇国公府要来退亲，我答应了。”杜婉飞快地把事情说出来，反正伸头缩头都是一刀。当她以为杜驸马会生意之时，出乎她预料的，他神情很平静。

    杜驸马道：“何时的事情？”

    “我来衙门之前，裴慧语约我见面，说明天就会上门退亲，让我乖乖退亲，不要没脸没皮再缠着裴灏。”杜婉把话题说开了，心虚的劲儿倒是去了几分，“这个事情还要从我上次去护国寺开始，那天我偶遇裴夫人……”

    杜婉一五一十地将事情交待清楚。

    在这件事情上，她并没有添油加醋。

    杜驸马听完，沉默了良久，“若是裴家明日上门退亲，婉婉会答应吗？”

    “会吧，是经过我应允裴家人才上门的。”杜婉轻声说着。

    “婉婉不喜欢裴世子？”

    “……他挺好。”

    “那你想过没有，如果他知道了你今日的态度是否会难过？明明昨天元宵，你还收下了他精心准备的花灯。”

    “……”杜婉很沉默，蔫头耷脑，不敢直视便宜父亲。

    杜驸马其实挺看好他俩，只是年纪终究还小，还不懂得感情的珍贵。

    涉及到男女的感情问题，旁人怎么说没用。只有亲身去经历了，才会懂得个中的酸甜苦辣，才会刻骨铭心。最终结果会如何，千姿百态。杜驸马不敢说女儿不会受伤。只是两个孩子的感情，问题很明显出在女儿身上。

    杜驸马不知道女儿到底有何心结。

    以前他以为女儿尚小，迟迟未能开窍，如今看来问题大了去。

    杜驸马心底叹息，“婉婉，你还有一个晚上可以思考。”

    杜婉飞快地看了下他的神色，接着又低头看着自己的脚尖，“要退就退呗，我都答应人家了，临时反悔我不要面子了？”

    “你——”

    刚才杜驸马不生气，这下是真被气了，“婚姻大事，是能拿来赌气的吗？”

    “父亲，我没赌气。”杜婉小脸难得严肃，“裴夫人不喜欢我，还有裴慧语对我的意见也很大。因为我失踪过一段时间，她们觉得我不清不白，配不上裴灏。”

    杜婉顿了顿又补充道：“裴世子是很好，是一个难得的好夫婿。是我没那么喜欢他，不想为了他舍弃舒坦的日子。您和娘亲也不想女儿将来为了夫妻和睦，要对着她们委曲求全，伏低做小吧。不要说什么成亲后就会好了，还没成亲就不把我当回事，真成了……”

    别人以为她不懂，她却觉得自己很懂。

    她要当个人间清醒小仙女，才不要去当恋爱脑。

    女人结婚，不仅只是嫁给一个男人，还有他的家庭。

    曾经，她亲眼见过一对相恋七年男女，没结婚之前感情很好，婚后半年就开始三天两头争吵，导火线就是女方跟男方的家人相处不来，男方夹在亲人和妻子中间，两头不讨好。不到一年时间，两人就离婚了。

    所以，杜婉从来不会小看家庭的影响。

    裴家母女和她不和，成亲后可以想象关系不会好，到时凭她的能力是不会吃亏，最为难的人终究是裴灏。

    一边是他的亲人，一边是妻子，光想一想就知道挺没意思的。

    何必执着在一起？

    舒坦日子不好呢，还是单身不香吗？

    杜驸马冷静问：“此事你娘亲知道吗？”

    “娘亲怀孕了，我怕她会生气，没敢跟她提。”

    “你做得很好。不必等裴夫人上门，我会拿庚帖和订亲信物上一趟国公府，去把这门亲事退了。”

    “……”杜婉愣住，父亲这是答应了？

    杜婉不知道是什么让他临时改变了态度。但这样挺好的，至少不用让裴夫人上门膈应人。

    长公主现在是个大龄孕妇，杜婉不敢让她被气着。

    杜驸马雷厉风行，回府避开长公主找出了庚帖和信物。

    起初他想劝劝女儿，不能草率退亲。那是他不知道女儿的失踪，会让裴家人耿耿于怀。这件事情不但是女儿心中不愿提起的事，也是他们当父母的隐痛。

    既然心有芥蒂，退亲就是必然。

    人到中年情绪很少外露。当他很低调地拿着庚帖上门，并没有提出见镇国公，直接要求见裴夫人。

    裴夫人起初听到杜驸马上门，还担心是闹上门来。

    结果出乎她预料，对方是上门退亲。

    裴夫人有点气不顺，但终究是达成了目的，双方迅速换回了庚帖和信物。

    杜驸马更是当场撕毁了婚书，“婚书已经毁了，我女儿和贵府公子的婚约从此解除，日后桥归桥，路归路——”

    “永正兄，不可！”

    外面一道急切的男子声音响起。

    镇国公匆匆赶来，当他踏入厅堂，见到撕毁的婚书，只觉得眼前一黑，气得几乎要昏倒。

    完了完了，儿子要完了……

    杜驸马转身面对着镇国公，“裴振宗，真是士别三日当刮目相看，国公府现在都成了我杜家和公主府高攀不起的存在了。”

    “误会，纯粹误会。”镇国公只觉得脑海嗡嗡响。

    “没有误会。我杜永正这辈子最后悔之事，便是当年脑子不清楚地应下了这门亲，导致我女儿被人害得流落在外，吃尽了苦头，最后还要被人嫌弃。”杜驸马冷脸丢下这句话，不给镇国公解释的机会，绕过他就大步离去。

    镇国公想去追，被杜六拦下。

    他转而怒目看向裴夫人，“你都干了什么？”

    裴夫人强作镇定，“杜驸马来退亲，态度坚决，我应下了有错吗？”

    是了，来退亲是公主府，反而省了她找借口的麻烦。

    (本章完)

