    宋千流跟在婉儿身后。

    一旁的苏良嗣连声向婉儿询问情况。

    “小凤相，这到底是怎么一回事？”

    “贼人真的借进献祥瑞之际意图刺杀陛下？”

    婉儿闻言先是拱手说道：“苏温公，万万不可称妾身为‘小凤相’，妾身只是在陛下身旁做事而已。”

    “至于刺杀之事，并无什么争议。”

    “陛下在出城迎接祥瑞之际遭到了贼人刺杀。”

    “好在千骑禁军护卫得当，宋阁老和丘将军稳住周围的百姓。”

    “再有英国公拼死护驾，陛下方才安然无恙。”

    “只是，贼人用带着毒物的弩矢射中了英国公，英国公重伤不治而亡。”

    “陛下如今正和重臣们商议如何安葬英国公。”

    三人闻言神色都有些放松。

    接着婉儿又看了一眼宋千流。

    “平阳公主受到了些许惊讶，不过没有大碍！”

    宋千流闻言默默拱手。

    苏良嗣到倒吸一口冷气，惊愕的脸上写满了“人不可貌相”。

    黑齿常之也眉毛一挑。

    如今女帝平安无事，而且神都平稳运行。

    也不用和贼人大战。

    他们前来勤王即赚了面子又没有让手下伤亡。

    如今各道的官员大概都还不知道发生了什么事情。

    他们的这三万兵马对女帝来说也是一剂定心丸。

    此刻神都中的百姓在看到有武将和文臣打马在街道上后，又认出了他们。

    百姓们心中也松了口气。

    前几日风声鹤唳，不少街坊都被抓了。

    他们也担心真有贼人攻打神都。

    如今宋御史、黑齿大将军和三朝元老苏温公都来了。

    肯定是带兵前来支援的。

    有了支援，神都就又安全了几分。

    很快，宋千流等人便被婉儿带到了大业殿之中。

    “臣等拜见陛下！”

    宋千流三人对着女帝拱手一拜。

    婉儿则快步走到女帝身旁侍候。

    女帝脸上带着几分欣喜和疑惑。

    “三位爱卿快快免礼。”

    “如此国难之际，三位能够前来勤王护驾，不愧是国朝柱石，朕的臂膀！”

    三人连忙再度拱手。

    “这是臣等的本分。”

    “陛下有难，我等身为臣子自当勤王护驾，上保天子下保黎庶。”

    苏良嗣作为三朝元老如今代表三人向女帝表明心志。

    女帝闻言当即大手一挥。

    “三位护驾有功，先增发一年俸禄，待到安葬完英国公，再论功行赏！”

    就在此时裴炎上前一步看向宋千流等人。

    随后他扭头对着女帝拱手说道：“陛下，臣有一事不明。”

    “陛下明明将遇刺的消息封锁在了洛阳，为何苏温公和黑齿大将军能够在几日前就得知消息起来勤王护驾。”

    “臣此言虽然冒犯两位，但是事关陛下的安危，还请两位多多见谅。”

    宋千流闻言脸上露出几分轻笑。

    面前站着三个紫袍，就是不提自己。

    这是当自己不存在是吧？

    没等宋千流出列出言，一旁的苏良嗣便冷笑一声。

    “裴炎，你莫不是有了眼疾？”

    “我们这里明明是三个紫袍。”

    “宋监察使刚刚从洛阳前往长安，你就看不见他了？”

    “你若是眼疾严重，就快些辞官归乡吧。”

    “让你顶了姚崇的位置！”

    “你有那个能力吗？”

    ？

    宋千流见状缓缓打出一个问号。

    什么情况？

    自己还没开口，怎么苏良嗣先动手了。

    这种感觉就好比，自己要找马冬梅，结果楼下大爷不仅把自己带到了马冬梅家，还给了马冬梅一拳，让她不要往楼下泼水。

    裴炎此刻也有点意外。

    自己明明是针对的宋千流。

    而且自己的话里是给了苏温公台阶了啊？

    也没故意让他难看啊？

    怎么三朝元老苏温公忽然对自己发难了？

    这合理吗？

    女帝看到裴炎被苏良嗣给怼的说不出话。

    于是便起身亲自说道：“裴阁老所言也是朕想要知道的。”

    “若是有得罪之处，朕代裴阁老向苏温公致歉。”

    宋千流知道女帝这是在回护她的狗狗。

    于是将目光看向苏良嗣。

    只见苏良嗣上前一步拱手道：“陛下，老臣此番和两位国朝柱石一同前来救驾。”

    “是因为宋监察使预测到了贼人的行动。”

    “在他的极力建议之下，臣和黑齿大将军方才调兵前来护驾！”

    听到此言，裴炎当即神色一震，目光落在宋千流身上。

    “宋...”

    他敢想要开口说话，便看到苏良嗣如同老虎一般，恶狠狠地盯着自己。

    于是他默默地将后面的话收了回去。

    女帝见自己的得力干将之一有些畏惧。

    于是她便看向另一个得力干将。

    许敬宗顿时精神一振。

    连忙出列对着宋千流带了几分恭敬地拱手说道：“宋御史，你能解释一番情况吗？”

    “为何你会知道陛下可能遭到刺杀。”

    “是你察觉到了什么吗？”

    苏良嗣看到许敬宗，脸上的不屑更甚。

    正当老头子准备对许敬宗重拳出击。

    宋千流当即上前一步。

    “许阁老你既然问了，我也没有什么想要隐瞒的了！”

    “我之所以能够知道此事，完全是因为一个失踪了的人！”

    宋千流此言一出，女帝和群臣当即反应过来。

    “骆宾王！？”

    许敬宗疑惑地询问道。

    宋千流点点头。

    “不错，就是骆宾王，骆观光！”

    许敬宗扭头看向女帝。

    见女帝点点头，他便继续追问。

    “此话怎讲？”

    宋千流此刻也看向女帝。

    “陛下应该从平阳公主处得知了一些东西吧？”

    “一切都始于骆宾王！”

    “骆宾王就知道所谓的祥瑞金柱，其中隐藏着阴谋。”

    “但是他不确定，于是便向我询问了一番。”

    “我当是并不知道祥瑞金柱之事，只是认为他被神棍欺骗钱财。”

    “于是我便用后汉太平道张角起事来告诫他远离这些东西。”

    “我...”

    没等宋千流把话说完。

    裴炎便当即上前一步。

    “大胆！”

    “你竟敢非议祥瑞...”

    宋千流当即大笑一声。

    “祥瑞？”

    “能够治愈疾病的祥瑞？”

    “若真有如此祥瑞，为何英国公还是重伤不治？”

    “裴阁老，在我眼中你并非是无可救药的愚夫啊！”

