    “林先生息怒！”

    “壁虎并不知情！”

    “他们不是小人派来的！”

    壁虎扑通一声跪在林隐面前，咣咣就是几个响头。

    王牌杀手祖峰，于小美和乔姗，全都僵在原地，脸上幸灾乐祸的表情，也跟着凝固住。

    壁虎哥？

    怎么会……

    “这么说他们所作所为都跟你无关了？”林隐理了理衣袖。

    壁虎擦了一把额头的冷汗，斩钉截铁道：“绝对没有关系！”

    我去！

    祖峰以及于小美和乔姗三人，差点一头跌在地上。

    “你的人刚才让我跪下舔干净他的鞋，然后再磕一百个响头，你觉得我应该怎么做？”林隐淡淡道。

    语气明明那么淡，但落入壁虎的耳中，却顿时觉得后脊梁骨阵阵发凉，连忙道：“先生请放心，我这就替您出气！”

    话毕。

    壁虎倏然起身，怒瞪祖峰，咬着后槽牙命令道：“来人，把这个不知死活的狗东西按倒在地上，给先生磕头认错！”

    “是！”

    两名膀大腰圆的手下，直接把祖峰按倒在地上。

    祖峰也不敢反抗，只得硬着头皮，磕头认错。

    “狗东西，还敢让林先生舔你的鞋？你也配？”壁虎朝祖峰面前卡了一口浓痰，然后又吩咐手下，一人吐一口。

    很快祖峰面前，就有了一小坨。

    “给老子舔干净了，不然直接弄死你！”

    于小美和乔姗见此一幕，一阵欲呕！

    祖峰被人按住脑袋，硬生生将地上的浓痰舔干净，本以为这样就过关了，然而接下来才是真正的折磨。

    壁虎抓着祖峰的脑袋，就狠狠地往地上砸，鲜血顿时喷溅而出。

    “你们俩按着他的头，给我往死里砸！”

    “是！”

    “差不多就得了，别搞出人命。”林隐淡淡道。

    正在磕头的祖峰松了一口气，真要是这么磕一百下，不死也得成植物人。

    于小美和乔姗也跟着松了一口气，看来林隐这个上门女婿，并不是心狠手辣之辈，毕竟窝囊了三年，早就成废物了。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然话锋一转：“磕个三五百下，意思一下就行。”

    我草草草草！

    三五百下？

    还叫意思一下？

    祖峰当场昏厥！

    李诗诗古怪地看向林隐，脸上满是哭笑不得的表情，这气喘得有点太大了吧？

    当然了，她不会觉得林隐做得过分，像祖峰这样的杀手，手上不知沾染过多少无辜的鲜血，死有余辜！

    壁虎也是惊出一身冷汗，见过心狠手辣的，但与林先生相比，远不及万分之一，听说红天汇那晚，屠夫死状非常的惨，出手的人，就是林先生！

    祖峰如此挑衅林先生，甚至还拿出了战匕和军刺，试问下场又怎么会比屠夫强？

    祖峰注定活不过今晚！

    “照做！”

    “是！”

    壁虎的两名手下，可不管祖峰是不是晕过去了，抓着脑袋，便往地上猛砸。

    鲜血喷溅，牙齿蹦飞！

    没几下，祖峰的脸就已经血肉模糊了！

    乔姗和于小美见状当即吓得差点昏厥过去。

    她们错了！

    而且还是大错特错！

    林隐可不是废物！

    他简直就是个残暴的地狱杀神啊！

    林隐把目光转到乔姗和于小美脸上，后者当即吓得浑身一激灵，随即便犹如筛糠一般颤抖。

    “你们……“

