
　　“哈哈哈哈！方岳，这战斗靠的可不仅仅是巧言令色，还是要有绝对的实力来作为依托的！这挑拨离间或许我不如你，但是这战斗还是要看我的！”

　　何帆挡在了方岳的面前。

　　他对于方岳的言辞计谋相当的欣赏。

　　本来他们的目的也不是要消灭三族联军的强者，而是尽量拖延的步伐，等待人盟的援军抵达！方岳这已经是为人盟又多争取了起码半柱香的时间。

　　只是可惜，这黑雷王是个莽夫，最终选择了以力破局！何帆作为中古时代的人族的天骄，那实力绝对是杠杠的，他竟然徒手接住了黑雷王的一拳，并且将黑雷王直接给甩了出去！何帆的身后，一层层天意浮现而出。

　　每一层天意都在为何帆加持一份力量。

　　穹霄神体的伟岸之处顿时间显现出来，何帆纵然只是身处于虚仙境的层次，但是纯粹的战力而言却是一点都不虚灵仙境层次的黑雷王甚至还犹有过之！“方岳，你的好日子到头来！”

　　风千古也是选择了方岳作为对手，这方岳弄死了他风族之中太多的强者，这方岳若是不死，他们的心中则是难得安生！一道道风刃破空而出，每一道青色的风刃之中都蕴含着无尽的杀机。

　　亿万风刃向着方岳漫卷而去！何方的一位灵仙境层次的护道者身影忽然一闪，再次抵挡在了方岳的面前。

　　“你的对手是我！”

　　那位灵仙境的护道者稳如泰山，他双手结印生出了一层土黄色的光罩，这光罩坚固将亿万风刃全部都抵挡在外！他不擅长攻击，但是在防守方面却是一把好手！另外一位何方的灵仙境层次的护道者也选择了另外一位古族的灵仙作为对手。

　　然而，即便如此，方岳还是要面对两位灵仙三十三位真仙境层次强者的围攻。

　　这黑雷王算计的不错，纵然是方岳说的天花乱坠又当如何？

　　这方岳不行就是不行！绝对的实力面前，一切的阴谋诡计全部都是虚妄。

　　你方岳再厉害还能够抵挡得住两位灵仙和三十三位真仙境强者的围攻吗？

　　乱打死老师傅，纵然是再来一位灵仙境的人族强者也抵挡不住他们的围攻！“方岳，现在投降的话，我古族惜才或许还可以收你为奴仆，日后好好栽培，或许也能够成就圣人之位！”

　　古族的一位灵仙笑着对方岳说道。

　　他自信满满，认为这次吃定方岳了！方岳笑道：“不知道前辈高姓大名？”

　　“古族，拓拔惊天！”

　　古族的灵仙并未着急灭杀方岳，他还是起了一丝爱才之心！这方岳的战绩辉煌，整个万族战场之中都是流传着方岳的说话，若是这方岳能够归降的话，或许能够成为他的左膀右臂！“拓拔惊天，好名字！只可惜，道不同，不与谋，我方岳宁愿战死也不愿于他人为奴！所以，方岳这次要辜负拓博前辈的好意了！不过，我自知不是拓拔前辈的对手，所以我为拖把前辈找了一位对手！蚊道人前辈，这次还要您劳烦出手一次，帮我拖住何为拓拔前辈！”

　　方岳既然敢留在这里，又怎么可能没有后手呢？

　　蚊道人早就被方岳给召唤来，随时等待出手了！蚊道人虽然只是初入灵仙境的层次，但是他自身的天赋惊人，而拓拔惊天也只是灵仙二层的境界，蚊道人不说能够胜过拓拔惊天，但是拖住绝对不成问题！方岳的营帐之中，蚊道人缓缓的从中走出，他的嘴角还噙着一丝淡淡的笑容。

　　“蚊道人！”

　　黑雷王看到蚊道人从方岳的营帐中走出，他的心中顿时生出了一股不祥的预感。

　　人族竟然还有灵仙境层次的强者，这实力方面已经在逐渐的追平他们三族联军中灵仙境层次的战力！“方岳是吧！看来你最终还是要落到我东方撼天的手中！”

　　最后一位古族的灵仙看向方岳，他的眸光如刀子一般割裂向方岳的灵魂！“东方撼天！请陈萍萍前辈出手助晚辈一臂之力！”

　　方岳回眸看向自己背后的营帐。

　　阴古道与陈萍萍并肩而出。

　　“方岳，我虽然不喜欢你，但是你的算计的确精到，这东方撼天便是交给我来解决了！余下的真仙便由你们自己处理吧！”

　　陈萍萍乃是一位人盟中老牌的灵仙境的强者！她一露面，纵然是狂妄高傲的东方撼天的脸上都是露出了一抹凝重的表情！他未必是陈萍萍的对手，身为灵仙，早就过了自负的年纪！陈萍萍与东方撼天交手！阴古道则是对方岳笑道：“没想到，第一次在阴间并肩作战居然是在这种的环境下！这三十三位真仙我帮你解决三位，其余的你便是自己想办法吧！”

　　阴古道哈哈大笑，他的脚下一片太阴世界蔓延而出，阴古道的手掌一招，三位三族联军的真仙被他纳入到了太阴世界之中！若是不能斩杀阴古道，这太阴世界便是不可能挣脱而出！“我带走两位！”

　　罗道一也从方岳的营帐中走出，他量力而行并且选择逞强！两位真仙境第三层的三族高手被带走！三十三位真仙转眼便是只余下二十八位！“我也分担一位！”

　　南宫野出场，自己挑选出了一位初入真仙境层次的古族强者。

　　“二十七位！”

　　方岳不断算计，这次三族联军的决心的确是超过他的想象！不过，他也未必没有翻盘的机会！“方岳，你还是放弃吧！你一个人能够抵得过二十七位真仙吗？”

　　黑雷王一边勉强应付着何方的疯狂攻势，一边在劝降方岳。

　　黑雷王越战越是心惊，他发现自己竟然不是这人族天骄的对手。

　　若是再这么拖延下去，恐怕他会被这对方给活活打死！所以，他必须要让方岳撤退，再调动真仙境的强者来围攻何帆方才有翻盘的可能。

　　“你以为我的手中没有地盘了吗？

　　我人族的营地中真的无人了吗？”

　　方岳不急不缓，他向着走去。

　　一人上前，竟然让三族联军中二十七位真仙境的强者感受到了一丝沉重的压迫感。

　　“杀！”

　　一位黑魔族真仙境第五层的强者终于忍受不住方岳的挑衅主动出手，他挥舞手中的钢叉向着方岳的脖颈刺去！同时还有两位黑魔族的真仙在旁策应。

　　三人联手一击，势要将方岳置于死地。

　　然而，方岳脚下的阵法轰然爆发。

　　足足五座古老的阵法同时生效。

　　五座古老的阵法，尽皆在真仙境的层次，分别代表金木水火土五种不同的力量，相生相克的，五座阵法互相组合，最终形成一座，轰得一声，阵法之中的力量全部爆发，化成了一尊巨大的真灵。

　　这真灵一拳轰出，直接将正面冲下方岳的那位真仙境第五层的黑魔族的强者轰杀成渣！转眼间，天空之中乌云密布，血雨漂泊。

　　无尽的血雨从空中落下，洗礼整片大地。

　　一位真仙陨落！竟然只是在电光火石之间！那座巨大的阵灵守护在方岳面前，一双磨盘大小的眸子冷漠的看向其他的二十六位真仙！“二十六！”

　　方岳说出了一个数字。

　　三族联军中的诸位真仙尽皆心颤胆寒！一位真仙境第五层的强者，若是放在外界绝对是一方霸主！呼风唤雨，开宗立派，地位极高。

　　然而，在方岳的面前一位如此强大的存在却被一拳轰杀。

　　甚至方岳还不曾亲自出手，出手的只是五座真仙境层次组成的阵灵！“还有谁？”

　　方岳叫阵二十六位三族真仙。

　　三族真仙一时间竟然都僵住了身体！他们不敢上前一步，生怕是步了刚刚那位黑魔族真仙的后尘。

　　说句实话，能够修行到真仙境的层次，谁人不是一方霸主，谁人不是一个家族的顶梁柱！他们若是战死在这里或许代表着他们背后的一个家族的陨落！谁都不愿意战死在这里，谁都不愿意成为战争里的炮灰！而这个时候，一双冰冷的手掌从地下探出，握住了一双脚踝，然后猛然拖拽。

　　又是一位初入真仙境的黑魔族强者凭空消失！没错！又有一位真仙境的强者消失了。

　　他消失的突兀，消失的诡异，消失的让余下的二十五位真仙境界浮空而起甚至不敢用自己的双脚来接触地面！“二十五！”

　　方岳又说出了一个数字。

　　他的表面淡定，心中却是也有微微的诧异，没想到这黑魔族的老七还是挺有用的。

　　擅长土遁之术，能够将自己融入到大地之中，用这种诡异的方式将一位初入真仙境的黑魔族一波带走！二十五！这个数字犹如梦魇一般，让三族联军的强者尽皆心颤！谁能想到刚刚还强势无比的三族联军此刻竟然是已经被打的七零八落，狼狈不堪！“还有谁敢与我一战？”

　　方岳脚步向前，他在叫阵三族联军中的诸多强者。

　　三族联军中诸位真仙境的强者面面相觑。

　　他们的心中知道，这方岳手中的底牌应该有限！不见得能够始终如此强势，从头到尾，但是方岳的极限究竟在哪？

　　却是一个很大的问题，谁也不愿意成为别人的垫脚石，化成探路的石子来试探方岳的底线所在。

　　这就导致，方岳竟然以一人之躯，震慑住了足足二十五位真仙境的强者！这一幕相当的壮观，让许多人都是无声且无语。

　　“你们上啊！联手施法，我就不信这方岳能够抵挡得住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 