    离开了南公馆酒店后，叶辰直接下命令：“朱雀，招一批可以信任，背景干净的人过来。

    最好不要让京城的这些人认识，全部都是新面孔。

    而且全都要内劲武者！”

    “您要启用新人？”朱雀有些意外。

    叶辰目光深的看向远方，仿佛整个京城都在他的眼底：“与其坐以待毙，不如自己主动出击，无论是谁，想害我的人，必须自己先揪出来！”

    “这件事你去准备吧，送我去七号仓。”

    “是！”朱雀答应了一声，然后送叶辰到了七号仓。

    在叶辰没有继承九千岁之前，七号仓需要青龙、白虎、朱雀、玄武四人合力才能打开。

    现在叶辰已经继承九千岁，他一个人就能打开七号仓。

    进入七号仓后，叶辰在里面呆了半个小时，才离开七号仓，回到了庄园里。

    半天之后，朱雀回来了，带着三十个人，全都是清一色的年轻人，不超过三十岁。

    “九千岁，这三十个人都是顶尖的高手，而且大多数都是孤儿，从小就被我们收养！”

    叶青微微颔首。

    “这是九千岁，从现在开始，你们不再听令于我，而是无条件的听从九千岁的命令！哪怕是去死！”朱雀娇喝一声，颇有一股铁娘子的风范。

    “是！”

    三十个年轻人异口同声的大喝：“拜见九千岁！”他们单膝跪下，对着叶辰参拜！

    叶辰扫视了这三十个人一眼，道：“从现在开始，你们三十人成立出一个小分队，名为：影卫队！”

    “你们三十个人，从左至右，代号为影一、影二、影三……一直到影三十！”

    “你们就是小分队的队长，可以自己发展线下队员，上至集团老总，下至贩夫走卒，只要你们有能力，甚至可以把我发展成你们的线下队员！

    从现在开始，你们负收集京城的信息，监视京城的所有的富豪大佬，谁又异动，立刻向我禀报！”

    “是！”影卫队三十人大声喝道。

    朱雀却好奇的问：“影卫队？为何叫这个名字呢？”

    “只有影子，才能隐藏在黑暗中……朱雀，你会注意到你自己的影子吗？”叶辰看向朱雀，朱雀微微一怔，低头朝着自己的影子看过去，丝毫不起眼。

    朱雀想了一下，上一次注意到自己的影子是什么时候？

    好像是小时候，和一群小伙伴一起玩耍，玩影子的游戏。

    想到这里，朱雀倏忽的一惊，如果影子真的成立，对于京城的这些富豪大佬来说，将无任何秘密可言！

    影卫队？不就是古代的锦衣卫吗？叶辰这是真的把自己当成了九千岁啊！……影卫队的人刚走，叶辰的手机突然就响了，里面传来万茜焦急的声音：“叶辰，你快医院，李凤纯过来闹事了！现在抓着唐琳不放！吵的很凶，你赶紧来看看吧……”

    “又是李凤纯！”叶辰眉头一皱，眼中露出一丝冷意。

    他离开庄园，直奔医院，刚到唐琳他们住院的走廊里，就听到一阵吵闹声。

    李凤纯的嗓门很大，几十米远都能听到声音：“你看看你，搞的这么惨！

    叶辰今天要是不出现，给我一个说法，我就赖在这里不走了。

    他是九千岁？九千岁了不起啊！”

    “以前我还是他妈呢，俗话说一日夫妻百，一日为母，终生为母！”

    “叶辰就算在这里，我也这样说！”

    唐若萱的声音传出走廊：“妈，你说什么呢，这都哪儿跟哪儿啊，你说话能讲点道理吗？”

    “讲道理？我是你妈！

    这就是道理！”李凤纯发挥出她蛮横无理的本事，开始胡搅蛮缠。

    叶辰眉头一皱，推开病房的门走进去，众人见到叶辰来了，面面相觑。

    李凤纯见到叶辰的一刹那，忍不住颤抖了一下，她感觉叶辰的气场完全都不一样了，不再是那个废物女婿了。

    不过李凤纯很快反应过来，这肯定是心理作祟。

    只是因为叶辰九千岁的身份，自己才害怕的！他虽然是九千岁，但以前是自己的女婿啊，他只是运气好，继承了九千岁的位置！

    他还是那个叶辰！

    李凤纯给自己心理安慰。

    “怎么回事？

    怎么闹到医院里来了？”叶辰皱眉问。

    唐若萱叹了一口气：“我妈说大姐在你们十三堂住，因为十三堂被大火烧了，现在受伤，是你们十三堂的责任！”

    “她过来要赔偿的……

    叶辰，对不起……”唐若萱无奈的道歉。

    李凤纯却叫起来：“对不起？为什么要对不起？唐琳是我的女儿，在十三堂受伤了，现在住院，不是你们十三堂的责任吗？”

    “女儿是母亲的心头肉，谁不心疼啊！”

    “叶辰你害得我女儿受伤，赔点钱是应该的吧？我要的也不多，赔五千万就行了！”

    “五千万？你真的有脸要啊！”叶辰乐了。

    李凤纯把唐琳赶出家门，是他收留了唐琳，十三堂大火过后，李凤纯一句关心的话都没有，来医院的第一件事竟然就是找叶辰要钱？

    这么极品的母亲，叶辰真的是第一次见。

    “叶辰你怎么说话的呢！”李凤纯脸色微变。

    叶辰根本不给她面子：“难道我说错了？你有一点做母亲的样子吗？

    唐琳已经这么惨了，你还来找我要钱？

    你有什么理由找我要钱？”

    “我女儿受伤，就是因为你们十三堂……”李凤纯的声音提高了好几度，开始撒泼，在病房里大吼大叫：“大家快来看啊，这就是九千岁！大名鼎鼎的九千岁，把我女儿给包养起来了，现在害得我女儿受伤，却一毛钱都不愿意出！”

    “有这样的九千岁吗？大家快来看啊……”

    李凤纯越说越兴奋，病房外的走廊上一下子聚满了医患人员。

    “啪——”叶辰直接一巴掌抽在李凤纯的脸上，将他拍翻在地：“给你脸了是不是？”

    李凤纯整个人呆住，痴痴的看着叶辰……

    “你……你竟然敢打我？”

    “啪——”叶辰又反手抽了她一巴掌：“我不敢打你？”

