    第242章顶流歌手x破产金主68

    第242章顶流歌手x破产金主68

    那天晚上路星野就那样一直呆呆地看着夜空，看着烟花消散而去，而“路星野你在发光”却好似一直未消散离开。

    他在想什么呢？想自己为什么发光？因为自己是闪闪发光的偶像？还是因为自己也曾照亮过黑暗？还是因为自己身处黑暗呢……还是在想自己的过去呢？自己那一波三折的人生……

    还是只是在享受和江挽在一起的当下呢？那简单平凡却又快乐美好幸福的当下，那时而会有浪漫惊喜的当下……

    就像现在一样。

    灯光秀结束后江挽看路星野呆呆地望着夜空，便转身张开双臂紧紧地抱住了路星野。

    缓缓开口道：“路星野你知道吗，帕慕克曾说过幸福是拥抱一个人的时候你知道你在拥抱整个世界，我现在体验到他所说的了。”

    路星野低头闭眼紧拥住江挽，之前双手拎满的东西在江挽抱住星野的时候，早就跌落掉地了。

    两个人就这样抱了很久很久。

    失落的岛屿终将拥抱大海，而我只想填满你的每个空缺路星野。

    第二天路星野以天气还不错为由，约江挽去协和广场转转，刚好江挽也想去巴黎街头走走，两人便启程了。

    巴黎果然不负浪漫盛名，街头静谧美好，处处充满浪漫情调，广场上一群群白鸽在低头觅食，胖墩墩地惹人怜爱。

    “江挽，渴不渴，我去买咖啡。”路星野关切地询问。

    “还好，但想喝美式。”江挽什么也没多想。

    路星野微微一笑：“好，那你坐这等我一会，我马上就回来。”江挽轻轻点头。

    江挽看着脚边觅食的白鸽，又看向走远的路星野，只觉当初的选择没错，和浪漫的人来到了浪漫的城市，和这胖白鸽一样生活得很是安逸。

    “我肯定在几百年前说过爱你”只听见路星野的声音从远方传来。

    江挽扭头看向歌声传来的方向，只见路星野正弹着吉他向自己走来。

    “我肯定在几百年前就说过爱你，

    只是你忘了我也没记起，

    走过路过没遇过，

    回头转头还是错，

    你我不曾感受过相撞在街口。”

    江挽没想到他会唱这首歌，路星野创作方向一直是古典音乐方向，简单来说就是很有逼格，获了很多国际大奖，跟这种口水歌格格不入。

    原作者知道路星野翻唱过他这首歌可能会开心得做梦笑醒的那种程度。

    大概他又在网上看了什么奇奇怪怪的攻略吧。

    她更没想到歌词里竟然会有“几百年前”，这是巧合吗？江挽脑子里嗡嗡嗡一团乱，她又想起了小艾的回答，匹配度99.99999%。

    周围的行人都被路星野的歌声吸引了过来，在江挽周围围成一圈。

    江挽看向路星野也跟着唱出了那句“我肯定在几百年前就说过爱你。”但不知道为什么她突然间很混乱，现在脑子里想的只有离开。

    她想自己梳理一下心中的情绪，稍微冷静一下。

    没等路星野走近，江挽突然就拨开人群快步走了出去，路星野第一次见江挽这样，愣了一秒便也紧追上去了。

    (本章完)

