一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出丹！

    叶辰嘀咕之时，不远处传来了一声轻叱。

    当即，徐福一拍炼丹炉。

    当场，一枚紫色的丹药从里面飞了出来，被徐福挥臂抓在了手中，丹药刚刚入手，徐福整个人都瘫倒了下去，上气不接下气，脸色也是苍白如纸。

    “哇哈哈....。”徐福笑的很是畅快，“真是皇天不负有心人。”

    “来，给我瞅瞅。”叶辰已经凑了上来。

    不过，当看到徐福炼出的空冥元丹之后，他嘴角不由的扯了一下，因为那枚丹药的卖相真是忒难看了，就像是一颗干瘪掉的枣子，坑坑洼洼的，若非上面有四条丹纹，天晓得这会是一颗丹药。

    “不...不管怎么说，总算是炼制出来了。”叶辰干咳了一声。

    “今夜该是具有纪念意义的一天。”徐福握着丹药，笑的很是欣慰，“这是我第一次独自炼出五纹丹药，这还得归功于你帮我淬炼灵魂，不然还真难完成。”

    “看吧！我就是一个副将。”叶辰咧嘴一笑，而后将一个储物袋塞给了徐福。

    徐福接过一看，储物袋里除了丹药便是丹方，而且品级基本都是四纹和五纹的，看的他双眼顿时冒出了火热的精光，这于炼丹师而言，就是巨大的财富啊！

    “麻溜的，别给我偷懒。”这边，叶辰已经把仙火道身弄了出来，将一些四纹灵丹的炼丹材料取出了很多。

    仙火道身一如既往的听话，立身在了炼丹炉前，而后一株株药材有条不紊的投进了炼丹炉，手法还不是一般的娴熟。

    “这.....。”徐福看的一愣一愣的，连道身炼丹都这么娴熟，他今日真被叶辰这头畜生打击的抬不起头了，也难怪叶辰有么多丹药，这感情是有免费苦工啊！

    “特殊配制的美酒。”徐福惊讶之时，叶辰已经将一壶酒递了过来。

    “叶辰啊！诗画我还是没找到。”徐福接过了酒壶说道。

    “诗画？”叶辰眉毛眉毛一挑，感觉这个名字很耳熟。

    三五秒之后，他才在记忆中寻到了那个女弟子，曾经差点被外门戒律堂的两个男弟子奸.污了，幸亏他路过，不然可真就惨了。

    为此，他还废了戒律堂那两个弟子，让林诗画去投奔了徐福。

    “那丫头很乖巧，确实人如其名，像是一个大家闺秀，琴棋诗画样样精通。”徐福还在继续说着，神色还有些怅然，“那时她与月儿是跟我一块离开恒岳的，后来我修为被废，我们被打散了，她至今杳无音讯。”

    “会找到的。”叶辰一笑，也明白徐福的意思，这是想让他帮着寻找啊！毕竟今夕不同往日了，他掌握着人黄和整个恒岳的情报网，可以稍微为私人行使一下权力。

    “希望吧！”徐福将壶中酒水一饮而尽，便站起了身，“早些休息吧！”

    徐福走后，叶辰便翻手取出了混沌神鼎。

    继而，他便和天雷道身、一气化三清道身一同淬炼混沌之海。

    这是一个漫长的过程，一切都在有条不紊的进行着。

    翌日，天刚亮，红尘雪便从空中降落在了玉女峰上。

    “一个好消息，一个坏消息，先听哪一个。”红尘雪轻语了一声。

    “别闹，直接说。”

    “那先说坏消息了。”红尘雪耸了耸肩，替叶辰决定了，“刚传来情报，嗜血殿蠢蠢欲动，又要对我北楚炎黄总部动手，而且阵仗还不小。”

    “通知下去，避而不战，坚守炎黄。”叶辰当即说道，“还有，派些强者回去。”

    “那就来说说好消息了。”红尘雪先是神秘一笑，这才说道，“青云宗那边传来了消息，那个叫身负天眼的云清，悄悄的离开了青云宗，似是要执行什么任务。”

    哦？

    听到这个消息，叶辰眼睛一脸，眸中还有惊芒爆射，“还真是一个让人欣喜的消息。”

    “你晓不晓得他去执行什么任务。”红尘雪又是神秘一笑。

    “啥任务。”见红尘雪如此神秘，叶辰一脸的好奇。

    “灵真上人要过明日要过六百岁大寿，邀请了南楚各大势力，正阳宗、青云宗和我们恒岳宗都在受邀之列，看架势还想联合起来共同捉拿你。”

    “六百岁大寿。”叶辰笑的很是玩味，眼中还有冰冷的寒芒闪射，“灵真，老子本想收拾了青云和正阳再去找你算账，看样子这个计划要稍微改动一下了，活六百岁真是便宜你了。”

    “你想怎么做。”红尘雪看着叶辰问道。

    “先搞青云宗。”叶辰当即站起了身，“身负天眼的云清都不在青云了，咱还怕个鸟啊！搞定青云之后，老子在准备一份大礼给灵真老狗送过去。”

    “准备带多少人去青云宗。”

    “我算一个，再去八个准天境。”叶辰摸了摸下巴，“还有，给我挑一百个空冥境巅峰、五百个空冥境九重、一千个空冥境八重、空冥境七重的也选一些，让他们在距离青云宗最近的人黄情报网据点随时待命。”

    “这么多？”红尘雪俏眉微颦了一下。

    “我跟八个准天境先进青云，先把公孙智他们搞定。”叶辰缓缓说道，“至于挑选的那些空冥境，是要代替青云宗某些人的要职，说白了就是把那些手握重兵的统领给替换掉，也算是为周傲准备的嫡系。”

    “明白。”红尘雪当即转身，瞬间消失不见。

    呼！

    红尘雪走后，叶辰也深深吐出一口浊气，狠狠的伸了一个懒腰。

    “我也去。”随着一阵香风袭来，楚灵儿出现在了叶辰身旁。

    “你留下看家吧！”叶辰想都没想直接脱口而出了，对于楚灵儿，不到万不得已他是不会让她参与危险的事的，这自然是出于私心，他不想让她因为任务而陷入那么一丝危险的境地。

    “我已经是准天境，还有一尊准天境的阴冥死将，你不用担心我的安全。”楚灵儿慌忙说道，她又何尝不明白叶辰的良苦用心，若非万不得已，他绝对不会让她涉险，一切危险的事都是他冲锋在前。

    只是，叶辰越是如此，她越是害怕，害怕在家等待的她，有一天等来的却是一个噩耗。

    “乖，在家等着。”叶辰笑了笑。

    “求求你，让我跟你去。”楚灵儿眸波似水，语气带着哀求，一脸希冀的看着叶辰。

    看着一脸希冀的楚灵儿，叶辰不由得揉了揉眉心，“行行行，真是怕了你了。”

    “这么说你答应了？”

    “你都这样了，我能不答应吗？”

    “我会保护好自己的。”楚灵儿笑的嫣然，比想象中的更欣喜，激动之下的她，还忍不住踮起脚尖，双手捧着叶辰的脸庞狠狠的印了一个唇印。

    “真尼玛幸福。”叶辰不由得摸了摸脸庞。