    身体上的变化，刚才陈风对周灵睿发力的时候就已经体会到了。

    不仅持久有力，而且连量都变多了。

    人物属性上，力量和速度的数据都变成了30出头，由此可见，陈风的身体素质绝对是有了很大的提高。

    现在陈风的身体强度，应该和吉娜和小胖是一个层次的。

    除了身体有所强化，陈风其实更在意的是技能的变化。

    服用了【3级强化药剂】之后，技能的变化也让陈风很是欣喜。

    首先是被动技能水下呼吸。

    原来2级强化者的时候，能在海下呼吸的极限深度是2000米，现在成为3级强化者，深度变成了5000米。

    虽然只是一个数值的变化，但陈风心里清楚，这个技能的变化，绝对是一个神技，日后的深海龙宫和深海泰坦秘境，肯定是要潜入深海的。

    要是只靠【潜水服】这种有时间限制的道具，在秘境中探索肯定是有所限制的。

    而陈风则不同，有了水下5000米可以呼吸的能力，他绝对能领先其他人一大步。

    其次就是紫色主动技能风·波动。

    这个技能现在的变化真的是比原来强太多了，首先是技能次数变成了5次，其次就是技能威力。

    现在的威力可以重伤2级及以下的生物，对比于原来，有了一个明显的伤害说明。

    以前陈风用这个技能攻击，对2级强化者的伤害也有，只不过想要直接重伤或杀死，风·波动并不能做到。

    现在陈风的等级变成3级，风·波动的技能威力也上升到能够一击重伤2级实力生物的程度。

    陈风很是满意，有心试试风·波动这个技能现在的威力。

    正好游轮的后面有一个幽灵船正在追赶。

    陈风走到游轮尾，看着后面幽灵船上的一个骷髅王首领，通过观察，他的实力是2级。

    陈风二话不说，直接凝聚风元素，在他的身前，空气突然急速压缩，一股股飓风瞬间凝结。

    一把六米长度由飓风凝聚而成的巨剑已经形成。

    在陈风的操控下，巨剑化作一道狂风，直接撕向不远处的骷髅王。

    “呼啦啦~”这是飓风卷集着碎骨产生的异响。

    在2级骷髅王还没有反应过来的时候，飓风巨剑直接将其绞成骨头碎片。

    不错！能将2级能力的生物直接击杀，陈风现在的攻击技能威力绝对和吉娜的千万伏特不相上下了！

    陈风点点头，心中很是满意。

    而远处的骷髅王可是不死生物，吉娜等人还没有摧毁它们的丹尼斯之眼。

    只见被陈风绞成碎骨的骷髅王一会就死而复生了，活过来的它激动的指着陈风，破口大骂：“卑鄙的人类！你不讲武德！我劝你耗子尾汁！”

    陈风懒得和它哔哔，它对陈风来说，只是一个测试技能威力的工具而已，陈风没心情搭理它，冲着一旁的肥仔三个鱼人说道：“搞快点！”

    “是！”*3

    感受的陈风似乎有些不耐烦的语气，肥仔三人不敢大意，直接跳上幽灵船，对着骷髅王就是一顿爆锤。

    也不杀死它，就捆着它锤！惨绝人寰！

    陈风将一声声惨叫抛诸脑后，继续看着人物属性下面的内容。

    最后，橙色技能闪现也有所增强，虽然这个技能每日的使用次数没有变化，依然是2次，但是这个技能能够传送的距离居然增加了5米。

    直接增加了一半！什么概念？

    可别小看这短短的五米，真正战斗起来的时候，一米也是能够救命，或者是杀敌的关键因素。

    将自己技能强化之后的属性全部梳理完，陈风心里非常满意。

    3级强化药剂的能力果然强大，即使需要一万生存点，也物超所值。

    当然，这全是陈风的想法，要是别人购买这个药剂，10%的概率使用成功，运气差点的人，接连使用十多次都不一定成功，那生存点的消耗可真不是一般人能够承担的起的。

    目前生存点已经耗光，陈风也没必要继续耗在游戏界面了。

    幽灵王丹尼斯还有十几个小时就要来了，他必须赶紧做好战前准备。

    自己的实力已经提高到最佳，但是载具可还没有。

    必须抓紧时间弄些沙漏，将游轮升级成战舰，安装好军用雷达和舰载导弹。

    最好再能弄些生存点，买一些1级强化卷轴，把上面两个道具全都强化到+5。

    而这一切的基础都需要继续击杀幽灵怪物。

    这些怪物，不仅能爆宝箱，还能爆生存点。

    这都得多亏幽灵王丹尼斯凝聚出来的分身赏给陈风的诅咒，不然他也不能跟开了‘聚怪’外挂一样，不停的击杀幽灵船怪物。

    没有废话，陈风也加入战斗，和他的众多手下一起奋力击杀幽灵怪物，争取在幽灵王丹尼斯到来之前，能够有充足的准备。

    时间慢慢过去。

    十五个小时之后。

    陈风得到的各品质宝箱以及沙漏都提高了很多。

    由于陈风的游轮到了30级，开启了4级商城，期间私聊陈风，想要知道游轮之后载具图纸属性的、4级商城中出售物品属性的人数不胜数，除了马小婷和卢修培，陈风对于其他的人肯本不予理睬。

    一心一意的杀怪，短短的十五小时，他的收获也是巨大的，杀怪数量已经震惊了整个世界！

    破碎的丹尼斯之眼315个！

    白银宝箱1个，青铜宝箱10个，黑铁宝箱15个，沙漏有38个！

    先将沙漏全部使用，游轮的升级时间还有190个小时就能完成。

    这点时间陈风也不必太过着急，还有四五个小时，再击杀一波幽灵船怪物，沙漏肯定是够升级的。

    陈风将这些宝箱全部开启。

    其中的东西又再次开出来满满一堆。

    再次将这些东西清点了一边，除了白银宝箱爆出来的几个空间宝石，陈风对于其他的都看不上眼。

    连出的一个比较鸡肋的紫色道具都没放在心上，只留下了一些比较现代化的食物，其他的全部打包卖给卢修培。

    这再次让卢修培震惊了一把，虽然他知道陈风的收获很多，可陈风才刚刚出售了一批物资啊。

    而且上次陈风几乎是全盘卖出，现在没过多久，就又有这么多收获，居然还有紫色道具。

    卢修培已经不知道究竟是陈风的运气好，还是他真是开了挂了！

    陈风也知道自己有些心急了，欧皇天赋能将宝箱有概率爆出来的东西都爆出来，他接连两次卖出品质不错的东西给卢修培，未免有些太扎眼了。

    好在陈风也是官方的一员，卢修培虽然有些震惊，但也没有多说什么，依然交易了，陈风也因此又赚到了20000生存点。

