    沈玥花了半个晚上的时间，几乎磨破了嘴皮子，才让叶行舟相信她跟聂斐宁真的不熟，更不会做出对外泄露他私人手机号的事。

    叶行舟走的时候，她清楚地听见他骂了一句：“许绍城个王八蛋！”

    **

    之后近半月的时间，日子都过得风平浪静。

    叶行舟把起诉书和各种材料都交到了法院，法院审理完后予以立案，并将起诉书副本送到了赵建恒的手上。

    这一下，就像是捅了马蜂窝，没声息了许久的赵家父母再度出现。

    只不过这次他们自己没露面，而是拜托了海市电视台《金牌调解室》节目组的工作人员，让他们到皇庭去找沈玥。

    那些人的脖子上都挂着海市电视台的工作证，起初也没表明身份，只说节目需要，想找皇庭酒店客房部的经理配合。

    恰好那天大堂经理不在，只有两个资历浅的小姑娘。

    小姑娘没见过这种场面，一听电视台来的就兴奋得丢了魂，不仅放了人上去，还极热情细致地给他们指明了沈玥办公室的具体位置。

    沈玥正在做报表，听到有人敲门，还觉得奇怪。

    她的办公室很少有人来，通常都是她一个人在这儿做一些文档类的工作。

    怀着满腹的疑问，她说：“请进。”

    门打开，一男两女三个人鱼贯而入。

    这些人，沈玥一个都不认识。

    她紧张地站起身，问：“你们有什么事吗？”

    能进到这儿来的，多半是酒店的客人。

    三个人一块儿，还主动找到了她的办公室，说明事情比较严重。

    她正猜测着他们的目的，最先进来的那个戴着黑框眼镜的短发姑娘扯了扯自己脖子上的绳子，把工作证举起来给她看。

    “沈玥女士您好，我们是海市电视台《金牌调解室》节目组的编辑。”

    《金牌调解室》是海市电视台收视率最高的几档节目之一，已经有近十年的历史。节目以调解百姓纠纷为主，有时候也会宣传一些政策法规，其接地气的内容深受中老年观众的喜爱。

    皇庭酒店的保洁有好些都是四十岁左右的中年妇女，沈玥中午跟她们一块儿吃饭的时候常听她们讨论前一天的节目内容，所以她虽然一期没看过，但也对这个节目有一些了解。

    只是她不明白，为什么这个节目的编辑会找上她。

    沈玥没有出声，静静等待着对方的后文。

    “我们受到了您婆婆李晓燕女士的委托，邀请您上我们节目，消除您与她之间存在的误会。”

    沈玥很小的时候也做过上电视的梦，但从未想过会是以这样的形式。

    她只觉得荒谬至极，同时也极佩服她前婆婆的脸皮——那么大的矛盾，竟被她用“误会”两个字轻飘飘地敷衍过去。

    “抱歉，我不去。”沈玥一口回绝。

    “沈女士，您再考虑一下吧，我们节目组和您婆婆都很有诚意。”短发女编辑劝说她。

    “抱歉。”沈玥并不打算给他们商量的余地，直接打开门将他们请出去。

    另一个长发女编辑突然问她：“沈女士，您不同意上节目，是因为您心虚吗？丈夫出车祸瘫痪后不去医院照顾，甚至连看望都没有一次，现在为了摆脱这个负担还起诉离婚，您也知道这不是人能做出来的事情对吧？”

    她的言辞犀利，神色中充满了对沈玥的鄙夷。

    从事了五六年服务行业养成的强大心理素质让沈玥及时抑制住了怒火。

    她握紧了拳头，指尖深深陷进掌心的软肉里，用刺痛来提醒自己时刻保持清醒，不要失去理智。

    “我做的所有事情都问心无愧。”她说，“不好意思，现在是我的工作时间，如果没有别的事情，还请你们离开。”

    长发女编辑还想说话，沈玥干脆地关上了门。

    晚上下班经过前台，几个小姑娘拉住她兴高采烈地问：“沈经理，电视台的人找你干嘛呀？是不是要你去录节目呀？”

    “是呀，不过被我拒绝了。”沈玥淡笑着回答。

    “为什么呀？”几个小姑娘都挺失望，“沈经理长得这么漂亮，上电视以后说不定会一夜爆红呢！到时候我们就能出去吹牛，说自己认识大明星了！”

    沈玥失笑，“等下次再有这样的机会，我一定去，好不好？”

    **

    那一次之后，沈玥又接到了好几通来自于《金牌调解室》节目组不同编辑的电话，对方无一例外地想要说服她，她也都无一例外地拒绝。

    最后她实在不堪其扰，放出了狠话：“你们节目组再继续给我打电话，或者是找到我工作的地方去骚扰我的话，我就要报警了。”

    那边这才消停下来。

    **

    周六一大早，沈玥被不断震动的手机吵醒。

    她迷迷糊糊地摸过手机来看一眼，屏幕已经被未读的微信消息占满，并且几乎每一秒钟都有新的消息弹出来。

    她点开微信，消息几乎全部来自他们部门的微信群，光是@了她的，就有不下十条。

    她的第一反应是：酒店出大事了。

    她一个激灵，在瞬间打起了精神。

    沈玥瞪大了眼，把聊天记录拉到最上。

    事情的开端，是部门里的一个保洁阿姨问：“你们有人看了昨天晚上的《金牌调解室》吗？”

    没多久，另几个保洁阿姨响应：“我看了！”

    “我也看了！”

    沈玥皱起了眉头。

    这个微信群是她建的，最初的目的是为了发布一些通知，偶尔大家也会在群里闲聊几句，但大多是工作相关。

    像这样单纯地聊一个电视节目，还是头一回。

    沈玥不是一个严苛的领导，并不反感这样的行为，只不过……

    她对《金牌调解室》这个节目，实在没什么好感。

    如果不是有人@了她，可能她看到这里就会直接屏蔽群消息，再关掉对话框。

    沈玥耐着性子往下滑。

    “你们觉不觉得，昨天那个老太婆的儿媳妇，有点像我们沈经理？@沈玥”

    “对对对！我也觉得像！而且那个儿媳妇也是在酒店工作，穿的衣服也跟沈经理的有一套一模一样！”

    “我还以为就我一个人有这种感觉呢！我老公还说我想多了！”

    “@沈玥，沈经理您快去看看那个人是不是您！”

