    见娄父要打女儿，娄母当然是不愿意，连忙拉住，声音愤恨地喊道：“都是许大茂那个狗东西的错，你打女儿干什么？”

    娄晓娥话都说出口了，她的倔强脾气也上来了，又往前凑了凑。

    娄父现在都被将到死棋了，哪里还能忍得住？这会儿娄母拦着也不好使了，他两只眼睛充满血丝，用力推开娄母，手臂朝着一挥，鸡毛掸子顿时打在娄晓娥的肩膀上面。

    嗒的一声，彻底安静了。

    疼不疼的不知道，反正娄晓娥是彻底呆住了，她这是从小到大第一次挨打，明明吃饭的时候很快乐，可惜人不对就是错误，错误就要接受惩罚，但是她无法接受自己的父亲打她。

    娄晓娥本来就是为了家庭承担责任才选择了下嫁，一个资本家的千金嫁给一个稍微有点文化的小文艺技术员。

    她曾经想过和许大茂可能没有共同的语言，以后的生活可能会非常苦闷无聊，这些他都忍受了下来。

    她也想过后面的生活会很艰苦，曾经锦衣玉食，全聚德和老莫也只是尝个新鲜，家里做的并不比外面差多少, 以前最好的厨师都是在这家里做私厨。

    结婚之后她除了不会做饭和针线活，什么都做, 做家务、养鸡、养兔子, 就好像真的村姑一样。

    她可以放弃以前的生活和社交, 让自己融入到那个都是鸡毛蒜皮小事的四合院里面，可以忍受婆婆的挖苦讽刺, 可以照顾彻夜未归的丈夫。

    甚至许大茂出去乱搞，在家里待了半个月，她的心都已经开始屈服了, 想着许大茂只要再来找一次，她就搬回四合院去。

    这一切都是为了什么？还不是为了这个家里的背景能纯粹一点，有个三代雇农的丈夫，顺应时代的潮流, 体现一些东西给人看，好让这个家安安稳稳的？

    在没有出嫁之前，如果是犯了错误，她被打也没什么。

    但是现在, 受尽了委屈和苦闷从四合院里回娘家, 父亲再打她，她感觉整个世界都塌陷了。

    泪水不可遏制的从双眼之中流出, 她的眼神还是那么倔强, 霓虹的灯光照在她眼角的晶莹中, 反射出数之不尽的色彩，对应着她现在的种种情绪, 伤心、苦闷、委屈、凄惨、迷茫、悲痛……

    如果这个家都容不下她, 那她就没有家可以回了……

    ‘易传宗，只要你现在跟我道歉, 让我打一顿，并且把肩膀借给我，我就原谅你。’

    娄晓娥现在又开始怀念午餐时候的那种感觉了, 那是她这两年最快乐的时光, 前所未有的轻松，就仿佛释放自己天性之后的自由, 嬉闹时开心快乐, 静谧时温馨愉悦, 那是一种真实、充盈的感觉。

    娄父那边已经看傻了, 打之前是带着情绪的，打完之后他的心就开始疼了，这是女儿，从小就是自己的小棉袄，虽然他老说是娄母惯的，但那也是他在纵容。

    现在眼皮这道堤坝已经拦不住了，一秒就凝聚一个滚圆的小泪珠，金豆豆噗嗤噗嗤的往外冒，看得他这心里的温度一截一截往下降。

    娄母那边已经沉默了十秒了，愣愣地看着自己女儿在那里哭, 这心一揪一揪的停不下来，和当年分娩时的节奏一样。

    自己的女儿这是受了多大的委屈？就算是从四合院那边回来的时候，娄晓娥也没有现在这么伤心, 现在回家被这个糟老头子欺负成什么样了？

    “娄瘪子, 你还真敢打女儿？我跟你拼了！”

    娄母终于是爆发了，怒发冲冠的扑向娄父，口里直接喊出了娄父当年的小名, 那时候娄父因为身形比较瘦小，一起玩的一些公子、少爷就给他起了这么个外号。

    娄父有些不知所粗的看着扑过来的老妻，手里的鸡毛掸子不知道怎么回事就不翼而飞了，随着啪的一声响，他就感觉到后背一疼，只能抱头鼠窜地逃避起来。

    娄母当然不会这么轻易放过他，手上不依不饶的施展着家暴，她从来没有发过这么大的脾气，娄父也知道自己办错了事，只能哀嚎着告饶。

    “妈，您别打了，我收拾东西就回去！”

    娄晓娥弯着腰歇斯底里地大喊了一声, 随后站直身来苦情贻笑，生在这样的家庭就要忍受其赋予的磨难, 这就是她的命运。

    悠然转身, 娄晓娥的泪水又绷不住的往下流, 心中只是念着, “君生我未生，我生君已老，君怨我生迟，我恨君生早。”

    她已经是别人的妻子，本来就不应该发生现在的事情，今天是她有些放纵自己了，父亲打她也是应该的。

    随着黑色的小皮鞋落在那泛着橘色花纹的白瓷台阶上，娄晓娥的眼神变得刚强起来，生活还要继续，既然替家里承担了责任，那么就不要把那个院子里面的事情带到家里了，她已经是别人的妻子了……

    哒！哒！哒！

    声音清脆又沉重，娄晓娥不断的朝着楼上走去，越来越高。

    心中狠狠的斩下一刀，抛弃之前那种冲动的想法，她决定以后和易传宗做陌生人，忘掉之前发生的一切，再次回归那个有点小钱的四合院妇女。

    当娄晓娥吼出来的时候，老两口已经是停了下来，愣愣地看着女儿离开，一直到彻底失去她的背影。

    沉默。

    啪！

    又是一声抽打声，毫无防范的娄父被打了一下狠的。

    “你在这好好反省！我去看看女儿到底怎么了！”凶巴巴地吼完，娄母急匆匆地朝着楼上跑去，很快就来到了娄晓娥的房间，此时房门紧闭着，娄母尝试着开了一下，结果门已经在里面反锁了。

    当！当！当！

    “小娥，你开门，是妈！”

    娄母担忧地喊道，今天女儿这个样子，她心里感觉毛毛的，怎么敢让她自己回四合院？

    她心中简直恨死那个许大茂了，结婚之前看起来好好的，结婚之后竟然敢这么欺负自己女儿，在那个院子里得受了多少委屈？

    “妈，我没事，你回去吧，我一会儿就走。”娄晓娥对着门口喊了一句，结果眼里的泪水却是怎么也止不住，她也不知道怎么回事，明明已经想清楚了，但就是忍不住想哭，今天实在是太糟糕了。

    娄母也知道现在叫不开门，只能劝道，“天都黑了，这么晚怎么回去，要走等明天早上再走。”

    “好。您回去吧，我没事！”娄晓娥哭得和水娃娃似的，声音还装得还没事人一样。

    “行！”

    应了一声，娄母在外面站了好久，没听到什么动静，这才回了自己房间。

