    煌煌火光中，王安高举天子剑，可谓威风八面。

    “荣国公，你等还要阻拦本宫吗？”

    “这……臣不敢。”

    张程远犹豫了一下，拉着张澜躬身下拜。

    要说这柄剑，他也是曾见过的。

    不过，他怎么也想不通，这东西明明挂在炎帝的御书房内，怎么却到了王安手中？

    当然，他其实依旧可以拒绝，毕竟这东西，未必就代表炎帝的旨意。

    但，他不敢赌。

    老奸巨猾的荣国公，隐隐约约觉得，这事恐怕不简单。

    沉默片刻，但见他吩咐道：“马奋，将钥匙交给太子殿下。”

    顿了顿，看着王安，沉声道：“我张家人，向来行的端，坐得直，殿下若是查不出来，又当如何？”

    “若是查不出来，本宫明日金銮殿上，当着群臣和父皇的面给你赔罪……”

    “这还不够。”荣国公补充道，“以往我张家若是，再有什么营生，还望殿下不许再插手。”

    “好，本宫都答应你，只不过……”

    王安别有深意地笑道：“本宫真怕没这个机会。”

    说完一把将钥匙夺过来，扔给凌墨云，吩咐道：“去，打开门，搜仔细了。”

    凌墨云带上人领命而去。

    “哼！嚣张什么，我张家就是再蠢，也不会傻到去劫贡品，一会儿要是搜不出东西，我看你怎么下台！”

    张澜看着人进去，在一旁阴阳怪气道。

    “这个就不劳你费心了，还是好好想想，万一搜出贡品，你们该如何给父皇交代去吧。”

    王安边说话，边不动声色的和苏幕遮交换了一个眼神，眼底闪过一丝嘲讽。

    “我看你在做白日梦……”

    张澜话还没说完，一名太子卫飞快冲出大门，径直向王安报告道：“启禀殿下，仓库里发现大量贡品！”

    “什么？这不可能，你们……你们是不是看错了？”

    孙俩大吃一惊，张程远脸色数变，忙拉住那名太子卫，着重询问。

    “呵国公大人说笑了，我们凌统领手上可是有贡品清单的，上面记载的碧海红珊瑚、东珠、砗磲等一应贡品，都在仓库里躺着呢，小人怎么可能看错？”

    “不可能！绝不可能，我们张家怎么可能会贡抢品？”张澜仍旧半信半疑。

    “是与不是，一看便知。”

    王安面带戏谑，伸手邀请道：“荣国公，你先请。”

    张程远没有说话，缓缓松开口，目光复杂的看着王安一眼，随即匆匆走进仓库。

    “幕遮，我们也进去。”

    王安故意落在后面，冲苏幕遮眨眨眼，这才不紧不慢地跟进去。

    其实，不用看他也知道，仓库里确实有一船贡品。

    没错，这件事从头到尾，都是王安一手策划，故意栽赃荣国府。

    这厮向来恩怨分明，有仇必报。

    早在接到苏家被劫的消息时，他就已经开始策划这次行动。

    你荣国府不是喜欢抢苏家的货吗，好啊，小爷就让你们再抢一次。

    唯一不同的是，王安在第二批被劫的蚕丝里，加了一点点私货，也就是贡品。

    之前被炎帝撂挑子，处理奏折的时候，他刚好在一封奏折上，看到了临海州近期进供了一批贡品。

    上面明确写着，这批贡品，会通过水路，且于昨晚半夜抵达京城。

    于是，王安特意派人，连夜赶在对方到达京城之前，以太子的名义，提前拦住他们。

    等到了今天，再以帮忙运输为借口，将一批贡品，搬倒苏家的货船上。

    此事，只有王安、苏幕遮和徐渭几人知晓，就连那些掌柜，也被蒙在鼓里。

    然后，苏家商船返回，重演一遍前日被劫的情景。

    由于苏幕遮亲自跟船押运，马奋一伙人自然不疑有它，仍旧把这些货物当成普通蚕丝，一起搬进了仓库里。

    如此一来，只要王安带人来搜查，荣国府强抢贡品的罪名，就算坐实了。

    “怎么会这样……这……这些东西都是哪来的？！”

    王安刚一进门，就听到张澜惊恐的吼叫。

    这家伙站在一箱珠宝面前，脸色惨白，眼中全是难以置信。

    一旁的张程远，脸色也没好到哪去，死死盯着管事马奋，极力压抑着愤怒：

    “你不是说，没有干吗？那，这些东西是哪来的？”

    他指着几箱打开的贡品，手臂因为用力而颤抖。

    马奋整个人都快吓傻了，哪敢抬头看他，脑袋埋进胸口，战战兢兢道：“大人……小的，小的真不知道……”

    “你还敢说不知道，去你妈的！”

    张澜怒火中烧，冲上来一脚踹在他腰眼上，只听马奋哎呦一声，跟个滚地葫芦一样，滚出老远。

    他痛得冷汗直流，却不敢赖在地上装死，连滚带爬跑回来，一把鼻涕一把泪地求饶：

    “冤枉啊！大人，公子，小的真的冤枉，小人真没抢贡品啊，求大人恕罪。”

    “你还说没有，说，是不是你故意打着我国公府的旗号，抢了贡品？”

    张澜一边厉喝，一边抬脚，似乎只要马奋不承认，他就不打算罢休。

    “慢着。”

    王安挺身而出，拦在马奋身前，似笑非笑地看着张澜，“别给本宫来这套，想甩锅，门都没有。”

    “你……你什么意思？”张澜满脸怒容，强词夺理道，“我国公府家大业大，要什么没有，就这些东西，用得着去抢？”

    “呵呵，人心隔肚皮，谁能说的清楚？”

    王安指着水关方向，反唇相讥：“你告诉本宫，你国公府家大业大，为何还要抢朝廷税收，与民争利？”

    “那是因为……因为……”

    张澜张着嘴，竟然完全回答不上来。

    “是吧，连蝇头小利都抢，你敢说，你国公府面对这些贡品，会不动心？”

    王安难得与他纠缠，转身看着张程远，咧嘴一笑：“荣国公，如今人赃俱获，你还有什么可说的？”

    “臣只想问一件事，此事……是不是殿下所为？”

    张程远也不是笨蛋，从王安执意要搜查仓库中，品出一丝味来，阴沉着脸问道。

    “本宫不明白荣国公在说什么？”

    王安当然不会承认，反而警告道：“如果你们还是不认账，也行，明天我们朝会上去说道说道？”

    “……”

    张程远老脸上横肉抽搐，盯着他看了良久，忽然躬身行礼道：

    “此事，是我国公府理亏，敢问殿下，要什么条件，才肯罢休？”

