    林桀如今的实力在众人之中是最强的，而且头脑灵活，心思缜密，更兼控制强攻于一身，如今林桀算是史莱克众人的中心了。

    虽然林桀在戴沐白心中还是有些疙瘩，不过对于林桀的实力和指挥能力还是很佩服。“林桀，我们的比赛就由你来指挥吧。”

    “是啊。林桀，你来指挥吧。”奥斯卡看向林桀道。

    唐三也看向了林桀，他对于林桀也是很佩服，实力强大，心思缜密，对于指挥能力也很强。虽然唐三心中认为自己指挥能力并不比林桀差，不过如今多数人都以林桀为中心，他自然是不会出声反对的。

    林桀点了点头，出声道：“我也听说过当初的事情，虽然是因为雪星亲王的原因，但是我们学院还是受到了那样的屈辱，而我们作为学院的学生，自然是要要他们还回来的，这一次，我们要在一分钟之内击溃他们，这样才能洗涮当初给我们学院带来的屈辱。你们有信心吧。”

    “当然，有。”

    “没错。如今我们的实力，一分钟内击溃他们，完全不是问题。”戴沐白脸上浮现一抹邪笑道。

    “好，既然这样的话。那么这一场由我，戴沐白，小舞，三名魂宗和降珠，泰隆，京灵，黄原四人一起出战，我们一分钟内解决他们。”

    听到林桀那铿锵的话语，戴沐白虎掌一握，眼中一抹邪笑：“不错，我们只需要一分钟就能够解决他们。”

    唐三虽然没有上场，但是对于林桀的安排还是没有什么意见的。

    不久之后，工作人员来催促史莱克上场，只不过那说话的态度，显然，都不是很看好史莱克众人。

    史莱克众人向着舞台外走去，当他们来到外面，天斗皇家学院的战斗学院个个穿的英姿飒爽，和有些普通史莱克众人相比，史莱克倒是像是绿草一般。

    “走吧。该我们上场了。”戴沐白出声道。

    广场之上早已经搭座好一个直径大概三十米开外的雷台，面积相当广阔。因为今天是第一轮的原因，所以广场上才搭建一个擂台。到了明天之后，这里会同时，摆上五座擂台，二十八支队伍分别进行二十七轮比赛，胜利一场获得一个积分，而积分前五的学院进入晋级赛。能够参加晋级赛的，相当于已经进入总决赛。

    林桀带着史莱克一众学员十二人来到雷台之上站成一排，与天斗皇家学院十六名学员冷目相对。

    皇家学院一众人都是贵族出身自然是看不起穿着普通的史莱克众人。

    “就这一群癞蛤蟆居然也想参加精英大赛。”皇斗学院的一人有些娘娘腔的看着林桀众人说道。

    “队长，我们怎么会和这样的一群癞蛤蟆比赛，真是的，也不知道是那个垃圾学院进来的。”一身材娇小的娘娘腔看着他们的队长吃声道。

    那队长点了点头，看向小舞，“只是可惜了这小美女。要不赛后你离开你那个学院吧，本公子收你做小妾，总好过你在哪拉几学院好。”

    一舞一听，脸顿时有些怒气，“呸，就你们。也配。一个阴阳人，一个娘娘腔。”

    “小贱人，说谁呢。”

    “谁说话就说谁。”小舞请哼道。

    二队的娇小队长冷冷看向小舞的道：“很好，你们很好。虽然比赛禁止杀死对手。但伤残确实难免的，所以等会你们可不要投降太快。”

    裁判看到剑拔弩张的两对学员，出来大断道：“好了，比赛准备开始，请非参赛人员离开擂台。”

    在看到现场只剩下十四名参赛队员后，裁判走上前来，说道：“双方行礼，比赛准备开始。”

    众人勉强的向对方行了个礼后，立刻摆开阵型。

    史莱克一众人之中，居中的是林桀，戴沐白在前，泰隆黄原在戴沐白两侧，林桀两侧是小舞和京灵，降珠位于林桀身后。

    天斗皇家学院前面的五人皆是壮硕之辈，五人站在前方站成一排，身后是那身材娇小的队长，和一名女生。不用说也知道那两人一个是辅助系魂师，和一个控制系魂师。

    这时，贵宾席。

    天斗帝国皇帝雪夜大帝轻抚了一下胡须，脸上淡淡的笑道：“宁宗主，看来这一场比赛已经毫无悬念了啊。”

    宁风致目光看向擂台上的史莱克众人，听闻雪夜大帝的话，笑着点了点头。很是赞同雪夜大帝的话，在他看到上场的是史莱克学院的一众人后，这一场比赛的胜负，确是毫无悬念了。

    这时一旁的武魂殿白金主教萨拉斯看向微笑的宁风致，出声道“宁宗主，本座也是很好奇，刚才那说的那一支队伍是那一支，不知道可否告诉本座。”

    听到萨拉斯的话，宁风致回过头，向萨拉斯微笑道：“萨拉斯阁下，留下一些神秘感不好吗？我想，萨拉斯阁下也有看好的队伍了吧。”

    “这么说，宁宗主是不想透露了。”萨拉斯冷冷的看着宁风致。

    “二位，何必着急呢。比赛很快就开始了，至于是那一支，想必很快便回有结果了。何必急于一时呢。”雪夜大帝出声道。

    听到雪夜大帝的话，萨拉斯收回目光，淡淡道：“陛下说的是，我们现在还是继续观看比赛吧。”

    而此时，坐在贵宾坐第二排的雪星亲王有些高兴道：“这一次比赛的确是毫无悬念，皇家学院赢定了。而且我们学院一定会问鼎冠军。”雪星亲王自然是认识上场的那些人的，当初就是他将弗兰德众人赶出了皇家学院的。

    “我看未必。”这时不远处的梦神机出声道。对于场上的那一支史莱克学院的潜力他怎么会不知，当初还有一个小子在自己压力之下支撑了一柱香的时间，要知道当时那小子才三十三级实力。只是可惜，皇家学院是皇族专属的贵族学院，他虽然想要挽留史莱克一众人，却是有心无力。

    “梦神机教委，你何必长他人志气灭自己威风呢。”雪星亲王冷冷道。

    这时擂台之上，裁判大声喊道：“预选赛第一轮第一场比赛正式开始。”

    因为这比赛和斗魂比赛差不多，所以留有几分钟给双方亮武魂。

    随着裁判的话音落下。

    目光冷视前方的戴沐白扬起拳头大声喊道，“兄弟们，开战了。亮武魂。”

    “白虎。附体。”

    两黄两紫四个魂环在戴沐白身上不断律动，一股强大的气息从他身上轰然而出。

    站在戴沐白身边的泰隆和黄远身上分别释放出两黄一紫三个魂环。

    戴沐白、泰坦、黄远三名强攻系魂师身上爆发出强悍的气息，面对对面五人，似乎不逊色。

    当双方释放出武魂魂环之时，观众台上一片惊愕。

    林桀身边的小舞、京灵以及后方的绛珠，也各自释放出两黄一紫三个魂环，这六人无一不是最佳魂环配置。

    “怎么可能。居然都是最佳配置。”

    “而且魂环品质如此的好。”

    “似乎比起皇家学院的还要好。”

    当林桀身上第四个魂环升起之时，对面的皇斗众人一看到那漆黑之色，一脸惊愕。

    当然，惊愕的不止的皇家学院的众人。

