
　　刷！

　　一道火焰刀气横跨天际，直接斩向了黄道旭，却被对方电光一闪间给躲开。

　　但火焰刀气却是继续下劈，猛地斩在了道道雷霆所化的万雷天宫上。

　　紧接着天火大佛双掌拍击在了天宫下方。

　　一上一下双重击打之下，万雷天宫发出阵阵崩裂之声。

　　山上山下的观战者们这一刻都屏住呼吸，他们紧张地看着战场，感觉到黄道旭正被楚齐光渐渐压制到了下风，胜负似乎随时随地都会决出来。

　　可就在这时，龙蛇山上一道神光冲天而起，浩瀚的神力从中爆发出来，让在场所有玄元道尊的信徒们都忍不住顶礼膜拜。

　　与此同时，所有的入道仙人、入道武神都感觉到自己的力量被压制，不论武功还是道术竟然都在这一瞬间有一种运转不畅的感觉。

　　伏南子猛得转头看去，惊道：“谁发动了天师印？”

　　而在洪兴府府城的城头之上，天仙道主看着龙蛇山的方向，哈哈一笑道：“此事已经成了一半，陛下，我们也走上一趟吧？”

　　大夏天子站了起来，微微一笑道：“那朕便随道主一同上一趟龙蛇山。”

　　龙蛇山的天空中，黄道旭停下手中的动作，看向神光冲天的位置，面色凝重道：“谁启出的天师印？”

　　只见那道神光如流星一般射向了黄道旭。

　　楚齐光出手拦截，但是道道天火、大自在力的轰击之下，那道神光之上却是爆发出一种诡异的力量。

　　不论是雷霆、火焰又或者是气血之力，一切道术、武功在这道神光面前似乎都自动退避，如同臣子见到了帝王。

　　神光一路突破重重阻碍来到了黄道旭面前停下。

　　楚齐光定睛看去，就发现那是一枚玉制的方印，上面龙飞凤舞，还画满了楚齐光看不懂的符文，除此之外则是种种人类斩杀妖邪的图像。

　　方印最上方的印钮位置，则是一只似龙似蛇的怪物，散发出阵阵森严之气。

　　不过很快他的求道者眼眸中便刷出了一行行字迹。

　　“混元总摄天师印。”

　　“旧神打造的独特法印。”

　　“记载了玄元道尊的智慧和故事。”

　　“只有历代天师能够使用。”

　　“很久以前，神不愿归位。”

　　“便以此印赋予其权柄。”

　　“传说权柄亦伴随着束缚，因此才能使神灵回到其位上。”

　　“使用此印者，可分享神之权。”

　　看完了字迹中的内容，楚齐光却是隐隐有所领悟：‘玄元道尊和天师教的关系，也许和我过去想象的有些不太一样。’

　　另一边的黄道旭接过天师印，叹息一声道：“可惜了这么好的对手。”

　　他感慨地看着这一幕，知道天师印会带来什么样的力量。

　　只有历代天师才能够使用天师印，而使用此印的时间里，能够让身心暂时性地获得蜕变。

　　就在他接过天师印的同时，道道神力已经在他的体内体外不断回荡。

　　玄元道尊的力量从他体内奔涌而出，化为了一身金色的象征着天师之位的道袍、道冠穿在了他的身上。

　　这是手持天师印后，入道境界能够获得的蜕变，名为天师法袍。

　　天师法袍能以法印中积蓄的信仰力量来抵挡伤害，并增强使用者的力量、速度、回复、精力、专注等等各方面能力。

　　与此同时，黄道旭身上的《正一降魔宝箓》化为道道虚影在他的身后浮现出来，铺天盖地的气势朝着四面八法飙射而去。

　　楚齐光听到娇娇大喊起来：“怎么……怎么大力神有些控制不住了。”

　　佛界大门外，原本正驾驭魔物来围攻伏南子的李妖凤猛哼一声，就感觉到所有的魔物像是被什么东西给压制了一样，竟然有一种难以动弹的感觉。

　　下一刻，道道金色的身影以黄道旭的身形为中心，朝着四周围辐射出去。

　　这些金色的身影有的操弄风雷，有的镇压妖魔，如行军打仗一般，瞬间形成了巨大的军阵环绕在黄道旭身旁。

　　这是黄道旭手持天师印后，显神境界能够获得的蜕变，名为天师道场，能够召役神吏，并且自由施展绝大部分天师教符箓，而无需具体的符纸和咒文作为媒介，并且威力成倍增长。

　　这就代表黄道旭能够随意施展天师教都已经没几张库存的稀有符箓。

　　他和楚齐光开战以来都没有施展过显神境界的符箓，便是因为太过珍贵，他突破境界以来都还来不及制造多少。

　　除此之外，一旦身上怀有《正一降魔宝箓》的话，还将额外掌握另一个显神蜕变，名为降魔灵场，一定范围内的魔物都会被灵场震慑。

　　掌握了天师印的黄道旭，一口气在短时间拥有了三个显神蜕变，实力可以说是有了飞跃性的提升。

　　他看向眼前的楚齐光说道：“用天师印赢你，的确有些胜之不武。”

　　黄道旭手掐道诀，背后的《正一降魔宝箓》大放光芒：“但我有些重要事情要解决，现在没时间和你斗了，我们间的约战下次再说。”

　　只见他指尖在大气快速划过，一张无形道符便凭空生成，化为了‘龙蛇山’三字。

　　这是显神境界的搬山符，被此刻的黄道旭施展出来不但无需媒介，更是威力成倍提升。

　　“这一次……你就先败吧。”

　　楚齐光立刻感觉到一股无形的力量如山一般压在了他的身上，就算他此刻的气血力量竟也升起一种难以抗衡的感觉。

　　“什么……”

　　就如同整片龙蛇山骤然间都压在了他的身上。

　　楚齐光来不及多做反应，仓促之间……整个人就砰的一声坠向了地面。

　　伴随着一阵恐怖的撞击，整片大地剧烈摇晃了起来，漫天烟尘冲天而起。

　　而撞击在大地上以后，楚齐光感觉到那股力量仍旧没有停歇，继续压着他一路破开大地，朝着岩层深处挤压了下去。

　　“黄道旭使用了天师印以后，竟然强了这么多？”

　　“那打败他了以后，我的元始黑章也能加持更多战力了吧？”

　　只见楚齐光的身形一闪，已经消失不见，只留下一道黑火悬浮在原地。

　　鬼境之中，楚齐光的身影陡然浮现，同样被他拉入鬼境的还有娇娇控制的魔物，已经化身为龙的皇天之子。

　　“娇娇，跟我施展人猫相辅，我们一会儿一起围殴他。”

　　“你……”楚齐光看了一旁的皇天之子一眼，最后还是伸手抛出一瓶魔血：“吃了以后变回剑的样子，再跟我去打一架。”

　　皇天之子闻着魔血中那浓郁的气味，眼中立刻兴奋了起来：‘好强的魔血，这里面到底蕴含了什么样的知识？竟然有这么强的魔染？’

　　‘这么多魔血吃下去的话，我就算恢复不到巅峰状态，也差不太多了。’

　　……

　　山上山下，无数人看着楚齐光竟然被黄道旭一招打落，都是一片惊愕。

　　司星纯讶然道：“想不到楚齐光那么强横……竟然转眼间就被打落了。”

　　“那是……天师印吧？”姬浩然叹了口气：“天师教四千年传承，自然不会轻易就被击败。”

　　“天下第一，终究是天下第一。”

　　而看着楚齐光坠落的方向，黄道旭喃喃说道：“你的话，应该死不了。”

　　一击便暂时击退了楚齐光，黄道旭的脸上却看不到任何喜色，他望向了龙蛇山正殿的方向：“到底发生什么事情了。”天籁小说网

　　就在这时，他感觉到几道强横而肆意的气息正在赶向龙蛇山。

　　其中一人让他感觉尤其熟悉，正是神仙道的天仙道主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第633章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com  