    血肉的意志，与钢铁的冷漠，在不算宽阔的城头上彼此交锋。

    厚重的城门，在多日以来的冲击下，即便一直有人修补支撑，却也早就摇摇欲坠。

    城头上，也每一分、每一秒，都在死人。

    双方损失都超过一半的恐怖战损比，按理说早就该摧垮了双方的战斗意志。

    然而侵略的那些如狼一般的大楚人没有，身后就是家园的大夏人也没有。

    烈日当空下，手掌湿滑几乎已经握不住长剑的魏言心头猛然感到一阵怅然若失。

    她抬起头看向身边。

    长长的城墙上，属于昌水城守军的土黄色制服似乎稀稀拉拉。

    黑红色制服的大楚人，越来越多。

    在新加入的那些从未经过训练的普通百姓的帮助下，摇摇欲坠的昌水城又多坚持了两天。

    今天已经是第十一天了。

    那些大楚人也累了！

    她能够感觉到。

    若非亲眼看到自己这边即将坚持不住，恐怕那些大楚人也早已撤离。

    在这座昌水城前，大楚人损失过万。

    而他们自己，也至少付出了四五千的鲜活生命。

    越是接近战斗的白热化阶段，双方的战损比就越是接近。

    守城一方的优势，在连番不断的战斗以及人数上的劣势之下，被逐渐追平。

    更何况，双方的兵员素养，从一开始，就绝不对等。

    魏言知道自己的对手是什么人。

    名镇半个大楚的樊权所率领的西蛮军。

    这本就是一支由野兽组成的军队。

    若是放在平原上，恐怕一个冲阵，自己所带领的这些新兵就会被冲散阵型，彻底失去战斗力。

    也就是在这种守城战中，自己的新兵部下，才获得了足够的时间来适应与成长。

    到得现在，最开始参战的兵卒们，早已发生了脱胎换骨的改变。

    他们知道该怎么在混乱的战斗中保护自己。

    他们知道面对汹涌而来的大楚人彼此之间应该怎样配合。

    他们知道该怎样合理的分配体力，来面对如同潮水般的敌军。

    毕竟，只剩下他们了。

    没有更多的战友，来轮流替换。

    也没有更多的预备役，来在四处救火。

    入目之处，几乎都是大楚人的身影。

    城墙的丢失，仿佛就在下一刻。

    一旦城墙丢失，他们剩下的人就必须要退离到城中，以城里复杂的建筑地形为依托，开始最后的巷战。

    到了那一步，城中所剩下的这些人，或许都将难逃死亡的命运。

    时间太短了！

    要是能再多给自己一些时间……

    魏言仰头看天，一滴泪水从眼角滑落。

    转而，她再次看向眼前，眼神坚毅。

    手中长剑一震，绵柔的气力开始爆发。

    再坚持一会！

    再坚持一会！

    给大夏更多的时间反应。

    大夏不是没救了，他只是……暂时睡着了。

    ……

    城外，骑着马时刻准备入城的樊权看着身边的傲气女子，眼神中带着些许如释重负般的神色。

    “今晚，我们就能在昌水城之中，好好休息一夜了。”

    樊权从未想过，这座小小的只有两三千新兵镇守的城市，竟然会整整挡住自己两万大军十多天的时间。

    这是一个可敬的对手。

    但，越是可敬，就越是要把她扼杀在摇篮里。

    如果是这位坚韧不拔的大夏储君上位，樊权难以想象大夏会在她的带领下，变成怎样的一个模样。

    大夏垂垂老矣。

    就绝不允许再有人，把它从堕落的深渊中拉起来。

    “殿下，待会，或许你可以见一见你哥一直想见到的那个人。”

    “那个傀儡？”

    身穿绒白毡衣的女子不屑一笑。

    “她都没有我哥的半分本事，也配让我去见。区区阶下囚，何足挂齿。我只想知道，我们什么时候可以打进他们的皇城。”

    “此城一破，我们大军长驱直入，从内部开始造成扰乱。趁乱之中，拔下另外两处大夏天险。关门全失，夺取大夏江山，便易如反掌！”

    看着这位殿下，即便对方态度稍有桀骜，樊权也想多栽培栽培。

    殿下聪慧远超常人。

    小狼崽子有傲气不是一件坏事，只要好好打磨打磨，不要随意轻视对手，将来也是一员上将。

    “到时只希望，樊将军不要和我抢那狗皇帝的人头，我要亲手斩下他的人头，献给父皇。”

    樊权摇头笑了笑，又看向城头上，那个始终奋战在第一线的银甲身影。

    “那就要看殿下本事了。”

    “等等！”

    樊权忽然眯了眯眼睛。

    城头上，似乎出现了意外的变故。

    好像，突然出现了一些未曾见识过的人影。

    樊权运起气力于双眼之上，才看清了远方城头上发生的变化。

    一些身穿白袍的身影，不知何时接手了战斗。

    同样的制服，或许意味着那些人来自同一个势力。

    可那些身影所使用的武器，却又各不相同，五花八门，什么样的都有。

    是哪里来的府兵？

    隔了这么久，大夏开始调兵遣将了？

    樊权双眼凝视，想要看清更多的细节。

    白色的衣袍之上，是一柄竖叉在一方鼎炉之中的长剑。

    长剑周边，有火红的火焰轮廓像是在熊熊燃烧。

    那不是大夏的军队！

    樊权无比笃定。

    可问题来了，那是谁？

    ……

    魏言一剑荡开一片砍向她的战刀，在体力和气力的双重枯竭与激荡之下，身体不由自主地一软。

    然而下一刻，眼前围攻的一圈敌军，像是被什么庞然巨力扫开。

    在她眼前发出痛苦的闷哼，远远的从城头上跌落下去。

    去势不减之下，甚至还一路砸飞了一些正在向着城头上进发的其他大楚士卒。

    下一刻，魏言听到了一道熟悉却不应该在这时出现在这里的声音。

    “抱歉，来晚了。”

    若是孤身一人，快马加鞭，他本可以更快到达。

    但是，面对真正的战争，他独自一人前来，起不到太多作用。

    而山庄如今怎么说也有两千余人，马匹不够。

    为了协同队伍，这才堪堪赶到。

    摸了摸魏言如今已然被血水侵染，缠在一起的单马尾，白季的眼神中有些怜惜。

    对着这位此刻显得疲惫不堪的英武储君温和一笑，白季轻声说道。

    “接下来，就交给我吧……”

