    “都不是你想要的？”

    郁飞君皱着眉头，摸不清道友明话语中的含义。

    道友明不吭声。

    刚才绕了一圈，一件件古董查看下来，竟然偌大的一个展厅，几百件珍稀古董，竟然只有两件是存在点数的，一件是青花瓶，有三点，另一件只有区区一点。

    这不由的让道友明疑惑。

    疑惑，点数的形成原因，究竟是什么？

    是什么，才会寄存在一些古董之上？

    几百件古董之中，其中不乏年代久远的物品，甚至又不少更在曹代之前，渝代乃至泰代的时期。

    但奇怪的是，这些朝代的古董通通没有点数。

    反而有点数的两件一件属于刘代，一件更是在近代天人消失之前的物品。

    这又推翻了之前道友明的推论。

    “看来，古董不是越久越好的。”道友明心中想道。

    久远的古董，不一定能带给自己更多的点数。

    而点数的寄生方式，大更是特殊，比如方才所拍卖得到的古元大钱。

    胸口处，还能感受到一阵阵的清凉，九元大钱的古朴气息还在继续，仍然不间断缓慢的输送着点数。

    道友明隐隐觉得，古董之中所寄存的古朴气息，或者说点数的本质，完全不像自己想的这么简单。

    点数，究竟代表什么？

    *********

    而旁边的郁飞君则是皱眉看着道友明此时的态度。

    在他看来，对方这么数百件古董一路看下来，大部分都是触摸几秒，甚至有的是匆匆触摸一下。

    这让郁飞君有些拿不准。

    难道，这些古董他全部都看不上？

    数百件珍稀古董，没有一件能入他的眼？

    这人的眼光，有这么高？

    郁飞君锁紧眉关，根据消息，那白占军的所谓地下室里，古董最多也就几十件罢了，无论质量，白鹰集团展厅内的古董都绝不逊色，听说道友明对其中两幅画感兴趣，而这座展厅内，单单名画就有三十多幅，道友明竟是都看不上眼。

    究竟是哪里出了问题？

    难不成，这人已经投靠了白占军？

    不，不会的，郁飞君眉色一凝，如果道友明已经接受了白占军的招揽，没理由答应自己的邀请，也没理由浪费这么久时间耍自己。

    “看来，只能用那个了。”郁飞君暗暗想到。

    ****************

    “天人手卷？”

    道友明神色惊讶说道。

    “你不知道？也对，你年纪还小，天人消失也久，没听过很正常。”郁飞君也有些惊异，转念一想道友明如今都不到二十岁，天人消失也几十年了，没听过天人手卷也很正常。

    况且，道友明连正经师门，传承都一概没有，也没有人会告诉他这些。

    不过，想到对方只是个不到二十的毛头小子，单凭几本地毯功法，就能成就宗师实力，如今还要自己去拉拢施利于对方，想到这里，饶是郁飞君已经几十岁的人了，也不免升起两分嫉妒来。

    “天人手卷，那是什么？”道友明疑惑出声。

    自己刚看完全部古董，对方就神神秘秘抛出‘天人手卷’这样一个陌生名称。

    明知道白鹰集团如今想要拉拢自己，再结合郁飞君说到‘天人手卷’时神色的自信，不由的让道友明也升起两分兴趣来。

    郁飞君听到道友明的问声，也压下了心中那几分胡乱想法，看向对方，面色严肃沉声说起了天人手卷的由来。

    天人手卷，顾名思义，一定是和天人有关。

    准确的说，天人手卷是一名天人在其实力最巅峰期，所手写下来的经验以及功法秘籍。

    古往今年，天人不过百许，每一个天人，都是惊才艳艳之辈，但很多天人在突破之后十年左右，就会因为某些原因飞向外界，因此，很少有多名天人出现在同一时代。

    要突破成为天人，就必须要走出自己的道路，即使是同一宗门，修炼同一功法突破而成的天人，在最后的经验武道意境也是大相径庭，全不一样。

    这种情况，被普遍认为是天人的独特性。

    因此，绝大部分天人在成为天人的短短数年之间内，将自己的功法经验记录下来，倾注心血，以反哺宗门或给后人经验，在这段时间内，书写而成的功法手卷，就叫做天人手卷。

    在之前，天人手卷是任何一个武者都渴望所得到的东西，甚至有很多人宁愿放弃顶级宗门的顶尖功法，而去选择天人手卷。

    只是如今武道没落，天人的路已经被断，但天人手卷，仍然是无数武者可遇而不可求的东西，因为除了突破天人之外，天人手卷对每个境界功法经验都有详细论述，对武者大有益处。

    并且，如今在政府镇压之下，很多宗门都选择隐世关闭的情况之下，流落在外界的天人手卷更是少之又少。

    “原来如此。”道友明点点头。

    的确，如果真像对方所说，天人手卷对任何一名武者来说，都是一个可遇而不可求之物，等于是一个顶尖武者所传下的经验，功法，意境于一体的书册。

    但对道友明来说，却是兴趣乏乏。

    “这就是你们白鹰集团追捕周浩的原因？”道友明挑了挑眉。

    他想起了当时拳馆内的情形。

    方钟代表白鹰集团来拳馆抓周浩，想必也是如对方所说，为了他的白鹤神掌而来。

    现在想来，白鹤神掌如果只是一门天人所改进的功法，也没必要如今兴师动众去抓捕对方，更大的可能，周浩身上是有天人手册。

    “不错，我们的确怀疑对方有天人手册。”郁飞君倒是没想到道友明会问起这个，思索两秒后回答到。

    “不过，也只是一个可能罢了，在前几天，我们就已经撤销了对周浩的追捕。”

    “是吗，为什么？”道友明奇怪。

    周浩算的上自己一个曾经相处不错的同事，但自己当时救下对方已经自问没什么对不起对方的，而对白鹰集团，最开始倒也没有多大恶意。

    毕竟对方抓的不是自己。

    “因为你。”

    “因为我？”

    “不错，因为你。”郁飞君正色说道。

