    第113章谁是没用的东西

    闻言，边上的黄得昌低头挽着拂尘，将脸埋在帽檐下憋笑。

    蒋美人说的都是些什么难以启齿的称呼啊？

    别说一般人喊不出口，太子殿下就更喊不出口了。

    裴玄凌：“......”

    见太子不出声，蒋诗诗提议：“我哥他们都喊我小诗，不如殿下也喊我小诗吧？”

    裴玄凌提醒女人，“你是男侍卫,不是女侍卫。”

    “对哦！”蒋诗诗讪讪一笑。

    刚女扮男装，暂时还有点不适应，总是动不动忘了她是个男侍卫的身份。

    “这样吧，就取你名字里的诗，再去掉言字旁，你就叫蒋寺。”裴玄凌提议,“平时孤称你为小蒋。”

    蒋诗诗本来还觉得蒋寺听起来不错,但听到太子要称她为小蒋时，不由得嘴角微微一抽。

    小蒋...听起来怎么好像是领导在喊年轻人？明明他只比她大几岁的。

    “行了，小蒋，就这么定了。”太子拍了拍蒋诗诗的肩膀，就这么决定了。

    更衣洗漱后，两人在内室用了早膳，裴玄凌就乘着辇前往宫门。

    蒋诗诗则跟着黄得昌，混在太监和侍卫的队伍里。

    平时蒋诗诗和春杏从宫外回东宫，也是要步行的，不过每次步伐适中。

    这次跟着太子的仪仗队就不一样，那些侍卫抬着辇，仍能健步如风。

    在皇宫时尚且还好,出了宫,太子改坐马车,众人的速度越发快了。

    原主这具身体较弱，蒋诗诗私下锻炼身体都是循序渐进。

    每次锻炼一会儿，就要休息很久的。

    加之她今儿是侍卫打扮,腰上还配了重重的腰刀，看起来威风凛凛，走起来就累得不行。

    出了皇宫，没走多久她就开始气喘吁吁了。

    蒋诗诗喘着气，额头渗出豆大的汗珠，脸蛋红扑扑的，感觉再这样下去的话，她会累趴在半道上。

    就在她快要坚持不住时，马车内传来男人清朗的声音：“没用的东西，还不快点上马车！”

    蒋诗诗左看右看，发现声音来源于太子的马车内。

    没用的东西，谁是没用的东西？

    然而黄得昌盯着她看，蒋诗诗觉得太子口中“没用的东西”很可能是她。

    蒋诗诗用手指了指自己，又用眼神询问黄得昌：太子殿下是让我上马车吗？

    黄得昌点了点头，示意蒋诗诗上马车。

    同时，太子的马车已经缓缓停下。

    蒋诗诗实在太累了，毫不犹豫的上了马车。

    待马车再次行驶，她同太子道了谢：“谢殿下体恤。”

    “孤身边的侍卫都是身强力壮之人，而你这般体弱，迟早会被人发现端倪。”

    蒋诗诗点了点头，原来只是怕她穿帮而已。

    贡院是礼部衙门的旧址,到了那儿，只见门口的牌匾写着“为国求贤”铿锵有力的四个大字,门前则排满了入院的考生。

    学子们手中提着考篮，正在接受考官们的搜查及搜身。

    由于门前考生众多，裴玄凌从后门入了贡院。

    一进贡院，就见几名礼部大臣已经到了。

    六王爷作为当朝第一才子，也出现在贡院。

    前几日误会太子的薛茂也在，当时他误会杜天庆的死与太子有关，此刻看见太子，神色复杂，眼中有羞愧之色。

    太子一到，众人纷纷行礼，“太子殿下。”

    蒋诗诗跟在太子身后，在场的六王爷和几名大臣，她是见过的。

    但他们看到侍卫打扮的她时，一点反应都没有，看来她女扮男装伪装得还挺成功的。

    太子与众人商议了一会，大臣们就前往贡院门前，一面检查书生们的“鱼符”，一面给书生们搜身，以免他们夹带作弊。

    至于太子和六王爷，以及一些地位高的官员，看似在贡院门前漫步，实则暗暗监管有无书生串通考官作弊。

    蒋诗诗和黄得昌则跟在太子身后，走着走着，就见一名书生被脱得只剩下一身白色里衣，那衣服上抄满了密密麻麻的字。

    裴玄凌微微侧头，朝身后说：“不该看的不要看。”

    “哦。”蒋诗诗立马转头，结果就看到有书生被扒得只剩下一条亵裤。

    吓得她立马低头走路。

    然后，就听见搜查的考官在训那名书生，“书不好好读，就知道作弊，还把小抄写在隐秘部位，你脸都不要了......”

    蒋诗诗：“......”

    就在蒋诗诗低头时，一名考生突然被踢倒在她身侧，余光就看到一个白花花的东西。

    具体是什么，她也没好细看。

    反正边上有考官在骂人：“屁股是用来拉屎的，不是用来塞纸条的，你家祖宗十八代的脸都要被你丢光了！来人啊，给我拖出去杖毙！”

    蒋诗诗：“......”

    她今儿算是见识到古人作弊的手段了，真是不择手段，无奇不用啊！

    可她只是跟着太子巡逻而已，为什么要让她遭受这种惊吓？

    经历诸上种种，蒋诗诗只有把头埋得更低了。

    前头的太子突然停下她都不知道，走着走着...额头就撞上了太子的胸膛。

    只听男人低低地说：“黄得昌，带她去孤的院子休息一会。”

    黄得昌：“是。”

    太子作为主监管人，在贡院有单独的院子和房间。

    黄得昌把蒋诗诗带到院子后，立马又回到太子身边了。

    **

    贡院门前，一名搜身的考官对着名录高声唱名：“薛有才！”

    “大人，到！”那名叫作薛有才的书生提着考篮来到门前。

    经过考官搜身后，薛有才就提着考篮进了贡院。

    贡院不止门庭若市，贡院内也是人山人海。

    薛有才提着篮子往里走，迎面就撞上一个侍卫穿着的男子。

    “哐当！”手中的篮子就掉在地上了。

    “抱歉。”

    薛有才还没来得及细看是谁，对方就没了人影。

    他也不好多怨人家，毕竟周围的人确实太多了，刚才他自个走的也有些急，也没太留神。

    薛有才只好蹲下，将考篮里掉出来的东西捡起来，重新收拾进考篮。

    然而...在他收拾考篮时，发现考篮夹层里有一本袖珍版书籍。

    那书只拇指大小，只看一眼，他就立马把书又偷偷藏进了考篮里，若无其事的去找自个的号房。

    同时在心里想，晚点他得抽空去找太子殿下。

    (本章完)

