    西安府和往常没有什么区别，太阳高高的挂在天上，散发着春光。

    秦王府外面的街道上多了不少人，有贩卖货物的小厮，也有随意穿行的普通百姓。

    这些人，都是孙传庭扔出来盯着秦王府的探子。

    孙传庭坐在衙门书房中，面前的桌子上平铺着一张纸。

    上面罗列着王府当中的各种人和事。

    皱着眉头不断的思量。

    “造反从来不是一件简单的事情，其中手续繁多，不能有任何疏忽。

    秦王府身家不菲，这么多年积攒了不少财富，但想要造反，这些钱还不太够。

    打起仗来，花钱如流，王府必须要开源节流，另找财路！”

    站了起来，走出书房。

    让人把罗尚文找了过来。

    书房当中，孙传庭看着站在自己面前的罗尚文，道：“从古到今，造反都不是一件简单的事，涉及到方方面面。

    你带人查一查秦王府的那些产业，摸清楚他们的产业布局。看一看城中有多少，时间紧迫，先注意城中。”

    崇祯的命令还没有下来，现在不能轻易动手。

    但也要为后面做准备，先将秦王府的情况摸清楚再说。

    毕竟在陕西盘踞了两百余年，势力盘根错节，知己知彼百战百胜，在开战之前，必须搞清楚真实情况。

    罗尚文领下孙传庭的命令走了出去，不久之后，穿着便衣，带着手下人走出了巡抚衙门。

    西安府城说大也大，说不大也不大。

    想要调查秦王府在西安府的产业布局，说容易也容易，说不容易也不容易。

    深夜，孙传庭坐在书房当中，桌子上的蜡烛燃烧过半。

    灯光昏沉，他的脸色忧郁。

    想着以后的路该如何走，愁绪爬上眉头。

    门外响起了脚步声，罗尚文站在门口，敲响了房门。

    “进来吧！”孙传庭看向房门。

    罗尚文推门而进，脸色很难看，手中拿着一本小册子。

    将册子放在了孙传庭面前的桌子，道：“大人，事情更糟了，属下有新的发现！”

    “怎么回事？”孙传庭急忙问道。

    “大人，是这样的，咱们出去平定流贼日久，西安府发生了很多事情咱们都不知道，今日仔细调查，发现了不少事。”

    罗尚文语气一转，问道：“大人可还记得蜜糖阁？！”

    “记得，如何不记得。蜜糖阁东家，身材魁梧，如何不记得呢？”孙传庭说道。

    孙杰实在太有特点了，高大的身材，出众的样貌。

    在这个时代都是标志性的东西，孙传庭想忘都忘不了。

    罗尚文道：“大人，蜜糖阁的生意很好，在整个西安府当中都是数一数二的存在。

    他家的糖霜质量上乘，价值不菲，如果能售卖到外地，将会是暴利！

    属下调查到，前不久，蜜糖阁的东家，和秦商掌舵人结为亲家。秦商虽然比不上晋商，但在陕西这一亩三分地，实力依旧强横。

    蜜糖阁的东家有那些上乘的糖霜，秦商有销路，两者结合，赚钱便成了寻常事。

    大人，蜜糖阁正是秦王府家的产业！”

    一时激起千层浪，孙传庭瞬间变了脸色。

    急忙将桌子上的册子打开，认真的看着上面的内容。

    脸色瞬间阴沉到了谷底，右手狠狠的拍在了面前的桌子上。

    “我就说早有准备，果不其然，从那个时候开始，秦王府就有了谋划！

    呵呵，隐藏的很好啊。没想到，竟然和秦商扯上了关系。”

    孙传庭站了起来，在房间当中来来回回的走着。

    “也就是说，蜜糖阁成立之时，秦王府便显露了野心。蜜糖阁的生意很好，好到不可思议，用日进斗金来形容也不为过。

    秦商又是天下有名有姓的商帮，蜜糖阁的东家，不过一介下人，如何能与秦商结为亲家？

    秦商掌舵人孙初文乃是孙太保的后辈，在陕西素有名望，如何能和下人牵扯？

    此事，大有蹊跷！定是用一介下人和秦商结为亲家掩人耳目，不然，何以如此？”

    瞬间就明白了这里面的厉害关系。

    “恐怕，秦商早就成了秦王府的马前卒，不然的话，为何会如此反常？

    对了，蜜糖阁东家在没在？”孙传庭看向罗尚文，忙问道。

    罗尚文摇了摇头，“大人，蜜糖阁的东家没在，听说，最近这段时间，就没见过蜜糖阁的东家。”

    孙传庭的脸色更黑了。

    眼睛忽然亮起，想到了那天进城时，西安府外面的情况。

    班师回西安府时，城外的那些流民少了很多，少的大部分都是青壮。

    当时没有多想，反而觉得少些人，少些负担。

    可此时联系在一起，一个清晰的脉络出现在孙传庭的脑海中。

    一想到这些，孙传庭悚然而惊。

    如果真的是这样，那如今秦王可真心机深沉。

    不由得冒出了一身冷汗，一切都在秦王府的算计当中。

    从蜜糖阁出现，到孙传廷出兵围剿流贼，一直到攻打李自成，都在秦王的算计当中。

    “恐怕，城外的那些难民，早已经被秦王府编练成兵马了！

    不对劲，秦王又不是诸葛武侯，本官进剿马进忠时，他如何知道本官出去多少时日？

    聚拢城外难民并非易事。粮食，衣物，各种物资数不胜数。

    要是拿不准本官出去时日，事情很容易败露。除非他知道本官短期内回不来，不然不会如此大胆！”

    说到这里，一个更大胆的想法出现在脑海中。

    “莫非，秦王府和流贼有染？”罗尚文惊叫出声。

    他也不是蠢货，自然而然的就能联想到这前因后果。

    冷汗更多了！

    流贼虽然势大，但不过流寇，如果有充足的时间，灭绝他们只是寻常。

    在孙传庭看来，流贼掀不起风浪。

    也是，崇祯十年到崇祯十一年之间，流贼势力被摧毁的厉害。

    “不是没有这个可能，先做好最坏的打算！”孙传庭脸色艰难。

    如果真是这样，那如今秦王的算计，可真是神鬼莫测。

    走的每一步，甚至每一个决定，都在他的算计之中。

    被人玩弄于鼓掌之间，这种感觉真他娘的难受。

    “嘶！”

    忽又倒吸一口冷气，忙道：“如果秦王真有这么深沉的算计，那他如何不会知道咱们知道他要造反之事？

    莫非，那日王府之事，他一清二楚？他在装？可恶，竟然装到这种程度，竟然连本官都被骗了！”

    咬牙切齿，又一巴掌拍在了面前的桌子上。

    桌子上的蜡烛终于燃尽，回光返照，瞬间亮了一下，随后彻底熄灭。

    书房陷入了黑暗，屋外响起了猫头鹰的鸣叫声。

    一切都是那么的不同寻常，让人头皮发麻。

    “如此智计，难不成是太祖高皇帝在世？他娘的，怎会如此！”

    一向儒雅的孙传庭直接破口大骂，毫不在乎体面。

    “大人，此时该如何？”罗尚文也急了！

    “先不要打草惊蛇，说不定咱们的一举一动都在秦王府的监视之下。

    咱们将计就计，装作往常的样子，千万别露出任何破绽。

    涉及一介藩王，必须要小心谨慎。在陛下的圣令尚未到达之前，最好不要有什么过分的举动。

    但秦王府外面的探子，绝对不能断绝。秦商那些有名有姓的商人，必须严密看守，稍有风吹草动，立即来报。顺便搞清楚蜜糖阁东家去了哪里，此人，尤为关键！

    还有城门处，不要太过紧张，保持往常，只要秦王不出去，至于其他人，如果不要紧，就不用管。

    记住，不能露出任何马脚！”

    孙传庭语如连珠，在黑暗当中下达了军令。

    从书桌的抽屉当中重新取出一根新的蜡烛，借着那暗淡的月光，将蜡烛重新插在了烛台上。

    吹燃火折子，点燃蜡烛。

    房间又开始亮堂，只剩下孙传庭一人。

    罗尚文推门而出，走进了黑夜。

    月已低沉，已经是后半夜了。

    哪里还有睡觉的心思？被人算计成这幅模样，如何睡得着？

    将桌子上的那些东西，翻来覆去不断的看。

    越发肯定自己心中的猜想。

    ……

    日升于天，万里无云。

    孙初文的家门前多了一些乞丐，或者小商小贩。

    孙初文心情大好，带着几个儿子在街道里遛弯。

    靠上了孙杰，家中日进斗金。

    谁人不爱钱？谁人不爱财？

    回到家门前，看见了门口的那些乞儿。

    “去拿些钱来，打发给他们，让他们吃一顿饱的！”

    孙初文看向站在自己身后的那些儿子，笑呵呵的说道。

    人逢喜事精神爽，现在既然看见了这些乞儿，赏给他们一些钱财，又有何妨？

    他的这几个儿子的往里面跑，没过多久，拿着一兜子铜钱又跑了出来。

    给这些乞儿一人分了一些，旋即走进了房门。

    拿了钱的这些乞儿没有离开，只是换了一个地方坐下。

    眼睛一直死死的盯着孙初文的家，这哪里是乞儿？这是孙传庭派出来的探子。

    城外有几个骑士东来，进了城门，直奔巡抚衙门。

    这是从京城送来的命令，为了防止打草惊蛇，选择以兵部军令的形式。

    尽管是从兵部发过来的，但上面却有崇祯的印章。

    坐在书房中，孙传庭看着上面的内容，心脏扑通扑通不停的跳着。

    还得是崇祯啊，就是喜欢遥相控制。

    孙传庭一脸苦涩，将手中的军令放在了桌子上。

    曾几何时，孙传庭也想过这个办法。

    但是，秦王都已经智计如此，这个办法真的行吗？

    如果没有那一系列的事，孙传庭肯定会这样做，但现在情况不同了。

    要是不行，彻底逼反了他，事态将会糜烂的无以复加。

    如今江山已经成了这副模样，刚刚好了一些，经不起这样折腾。

    “秦王已经智计如此，这个办法，有个屁用，要是被人看出来，直接完蛋！”

    孙传庭骂了一句，心中有些慌乱。

    无奈，只好使出拖字诀，先不管这些，还是以查探秦王府为主，看看秦王府，还有什么招数。

    时间一天一天的过去，孙传庭有些懵逼。

    他在巡抚衙门的后院里，来来回回不停的踱着步子。

    脸色很难看，有种老虎吃天无处下爪的感觉。

    西安府和之前一样，没有任何波澜，平静的就像是一潭死水一样。

    那些探子，几乎什么东西都没有得到，实在诡异。

    按理说，秦王已经图穷匕见了，可为何还能沉住气？

    已经去了好几次王府试探秦王。

    可无一例外，和第一次没有什么分别。

    迟迟不动手，恐怕手中的力量尚不充足。

    或许，这是秦王故意如此，用来拖延自己的迷惑？为的就是手中兵马成军？

    如果真的等到那天，估计，事情已经无法挽回了。

    抬头望天，心中思量。

    “难道，秦王想的是一劳永逸？他已经知道我的想法，一直拖着不动手，甚至不显露，为的就是等到手中兵马成军？然后直接攻灭我，一举拿下西安府？”

    这个想法出现在脑海后，就无法排出，根深蒂固。

    不是孙传庭胡思乱想，实在是事到如今，除此之外，没有一个合理的解释。

    罗尚文从外面匆匆而来，身后跟着几个布衣汉子。

    “大人，京城又来信了，还有陛下的密旨！”罗尚文走到孙传庭旁边，开口说道。

    孙传庭一惊，又平静下来。

    除了催促之外，还能如何？

    整了整衣服，从那几个汉子手中接下了那些东西。

    送走那些汉子之外，孙传庭看着手中的这些东西。

    有兵部的命令，也有崇祯的密旨。

    无一例外，都是催促孙传庭用之前那个法子，赶紧和秦王决战。

    这个法子好嘛？说不准！

    可能搞到钱，代价最低。

    这是崇祯最看重的东西。

    崇祯总是这样，历史上催促孙传庭打朱仙镇之战，汝州之战，都是直接下令催促，以至于明军大败。

    如今还是这样，一点都没变。

    这一刻，崇祯的缺点暴露的一览无遗。

    将那些东西看完，孙传庭心中叹息。

    此事，如同箭在弦上，不得不发了。

    放好那些东西，孙传庭将军中将领叫到了书房，开始安排。

