    那一道身影虽然瘦弱，却仿若天神一般，蕴含着极其强烈的威压。

    一瞬间，云天泽、苏梦云几人皆是停下脚步，怔怔的望着那道身影。

    至于楚青？

    更是身形停顿在了原地，无法动弹。

    “清……清音……”

    云天泽嘴角抽搐，没想到，这么一个任务，居然引来了两个大佬级NPC。

    莫闲也就算了，还有机会反杀，面对清音的话，干脆直接自杀得了。

    “怎么？”

    “看到我这么慌张？”

    清音转身，那绝美的容颜，使得绪方佳子为之一愣。

    苏梦云、安萌萌两女倒是早就见过清音，也知晓她的强大。

    但，眼看一个NPC对云天泽这样说话，她们还是眉头微蹙。

    这……怎么看都像是一个真人，还是一个御姐，正在调戏小弟弟！

    “怎么可能？”

    云天泽也反应过来，情绪恢复正常。

    “你这小家伙，闹得真是太大了。”

    “击杀一个贵族也就罢了，哪怕帝国之主怪罪下来，我也能保你。”

    “但，夺魄了帝国将军，若是被发现，帝国将与你不死不休。”

    清音摇头叹息。

    闻言，云天泽却是双眼一亮。

    如此看来，似乎，清音并不是帝国那一派系的人，或者说，清音也看他们不顺眼！

    不然的话，清音早就动手了，更加不会说能保住自己。

    眼珠子转动，云天泽已然作出决定，沉声说道：“帝国的贵族已经腐朽，不杀了他们，只会危害整个人族。”

    “没错。”

    清音无奈道：“若不是因为这，就凭你击杀贵族，夺魄将军这一点，我也会出手。可，我也觉得，这个腐朽的世界，应该有新的改变。”

    “既然，如今的帝国没有了活力，那就让我看看，初升朝阳的你，能否给我带来惊喜？”

    “小家伙，若是混不下去的话，可以去黑夜之地找我师妹，或许，你们会有相同的话语！”

    “去吧，就当我今日从没见过你！”

    说罢，清音的身子，却是消散了去，无影无踪，仿佛她先前从来没出现在这里一般。

    这种神奇的景象，当即惊到了苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女。

    她们已然明白，清音的强大实力。

    云天泽也是惊叹不已，果然，能够活了上千年，让矮人族国王看了都直接认怂的人类，实力无比强悍。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到触发史诗级主线任务的机会，若是有意接取任务，请前往黑夜之地，寻找黎明之剑·清璇！”

    “清音，清璇，不愧是师姐妹，就连这ID都是起的如此一致。”

    任务触发，云天泽不由得心中暗喜。

    虽说，他已经做好了无法接取任务的准备，但，能够有主线任务接取，还是史诗级的任务，他自然不会拒绝。

    有便宜不占，纯属王八蛋！

    “妈耶，那清音到底跟你什么关系？”

    待得清音离去后，苏梦云眨了眨眼睛，再望着云天泽的眼神顿时变得怪异起来。

    “她可是系统里的NPC人物，看到你击杀了封地贵族，还杀了那么多骑兵，她不仅没对你出手，还主动给你送任务来？”

    “你在游戏里，也不是很帅啊！”

    仔细打量了云天泽几眼，苏梦云诧异道：“别跟我说，你被这个NPC给包养了？”

    “滚滚滚！”

    闻言，云天泽不由得翻了个白眼，没好气道：“NPC怎么包养玩家？应当是人物的设定问题。”

    云天泽可不会跟苏梦云开这种玩笑，毕竟安萌萌还在旁边站着。

    沉吟片刻，云天泽解释道：“清音这个角色，似乎一直是在守护着人族，所以看到贵族如此腐败，她也想着看看能不能创造一个新的帝国。”

    眼看云天泽神色如此凝重，苏梦云也不再开玩笑，颔首道：“我现在甚至怀疑，可能玩家真正的任务，就是推翻这个帝国，自己创建一个强大的势力来。”

    “要不然，咱们离开NPC的官方阵营后，还能够接取到史诗级主线任务。”

    “那，我要不要让公会成员也都脱离官方阵营？”

    不得不说，苏梦云确实是个很有想法，也很果断的强人。

    云天泽都还不确定，她竟然已经想着让整个公会的玩家都脱离官方阵营。

    “这个不急。”

    云天泽连忙摆手：“稳妥点，等我们看看那个清璇那究竟是什么情况，再说这件事。”

    “好了，咱们先回去交任务。”

    这一次，没有NPC再出现，当云天泽一行人回到悲鸣山谷后，他又是独身一人跃入了湖泊之内。

    凭借着小鱼项坠，云天泽深入水底，来到了村庄里。

    推开门，满脸期待的楚玉已经走了过来。

    “不负重望，我已经将那个贵族的后代给斩杀，并且摧毁了他的城堡！”

    云天泽沉声说道：“你们姐弟的仇，已经报了！”

    “我能感觉的到，弟弟他心中的怨气消散了许多。”

    楚玉此时满脸笑容，灿烂无比，显得十分温柔，丝毫没有先前的那种狠厉。

    “感谢你，为我们探查真相，更是替我们报仇。”

    “我愿意用我的灵魂，永世为你祈福！”

    “轰隆隆！”

    突兀的，大地震颤，连带着水浪都剧烈翻涌起来。

    紧接着，楚玉身影逐渐虚幻。

    呼呼呼——

    云天泽四周的水流也都沸腾起来，满是气泡。

    云天泽心念微动，迅速向上漂浮。

    不仅如此，还有着一股奇特的浮力，竟是推着云天泽向上，不过短短十几个呼吸的时间，他就冲出水面，来到了岸边。

    此时，岸上的苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女，全都是紧张的盯着水面。

    安萌萌更是抓住云天泽的手臂，脸上满是惧色。

    没办法，这个任务几次翻转，她们可不想再闹出事来。

    马上都凌晨两点了，再拖下去，今晚上就别想睡了。

    哗啦哗啦——

    好在，水流沸腾了片刻，那漫天水汽就是化作了泡沫，旋即朝着空中飞起。

    并没有任何危险发生。

    众人抬头看去，阳光穿过泡沫，还有着彩虹浮现。

    突兀的，一道女子身影浮现，正是楚玉。

    “姐姐！”

    刹那间，已经垂垂老矣的楚青却猛地跪倒在地，满脸泪水，涕泗横流。

