    第807章小公主和她的吸血鬼帝国（115）

    “他一边放任自己对你的欲望，一边又不接受你，完事后又用一种高高在上的态度对待你，你觉得他是想干什么？鬼知道他想干什么，恐怕他自己都搞不清楚自己到底想怎么样。”

    艾德加抓着她，不知不觉手指越收越紧，正好碰着她的伤口。

    “痛...”娇阳蹙着眉心，像小猫似的，委屈巴巴，微微吃痛地喊了一句。

    艾德加愣了愣，看到自己不知不觉用力的手，连忙后退一步放开。

    “对不起。”他道歉着。

    “痛...艾德加。”

    娇阳望向金发的吸血鬼，眼底似乎隐约泛着泪花，她又喊了一声。

    艾德加望着她，呼吸不由一窒。

    在那一瞬间，看着她无奈又忧伤的面孔，他似乎明白了。

    或许她感到疼痛的不止是她受伤的身体，还有她在不断被伤害着的心。

    其实艾德加说的那些话，艾德尔对她阴晴不定的态度，娇阳又怎么会不懂。只不过被爱的那个人一直挥打着鞭子，而爱的那个人，无论有多痛，就只能一直默默地承受着了。

    艾德加感到有些透不过气。

    “帮帮我吧。”

    娇阳扯了扯嘴角，露出一抹苍白的笑容来，她费力地抓住艾德加的手臂：“让我不要再那么痛了，好不好？”

    艾德加沉默了一会儿，扶着她到床边坐下，示意她靠下去，半躺在床上。

    艾德加脱下她的外套，他堂堂吸血鬼五大将之一，居然沦为她的私人医生了。

    艾德加在心里苦涩地笑。

    只是接下去，她白皙的皮肤上留下的斑驳伤口，却让他的脸一下子沉了下去。

    艾德尔疯了...他是真的疯了...

    作为吸血鬼，肆意地伤害一个柔弱人类的身体，彻底放任自己的失控，不顾对方的身体，没有节制...再这样下去，盛娇阳可能真的会被他活生生地给折磨死。

    艾德加皱着眉头，把手放在她的伤口上，很快痕迹逐渐淡了下去，肌肤恢复光滑如初。

    “真的好神奇。”

    娇阳露出笑容：“所以说...果然，还是更喜欢吸血鬼的身体呀。要是有一天，我也可以变成吸血鬼就好了。”

    艾德加沉默地望着她，微抿的嘴唇显得有些可爱。

    “谢谢你，艾德加。”

    娇阳弯着双眼，“幸好有你在。”

    艾德加低下目光，“现在不痛了吧？”

    “是啊，现在应该已经不痛了才对呀...”娇阳扯了扯嘴角，无奈又难过，还有一些迷茫。

    她靠在床上，肩膀那里的裙子还被拉开着，褪到手臂上，可她仿佛无知无觉，望着天花板，带着破碎。

    “可是为什么，我还是感觉好痛好痛。”

    艾德加望着她的目光温柔又充满怜惜。

    “艾德加大人，如果是心上的疼痛，是不是就算是您，也没有办法医好呢？”

    艾德加没有说话。

    只是他在娇阳望过来干净的目光中，逐渐低下头，开始解着腰间的皮带，盘扣被松开，然后在她一瞬间变得诧异的视线里，“啪嗒”一声落在地上。

    (本章完)

