    钱小多此时正在很努力的煮饭。

    只是在煮到第八个菜的时候，就觉得头脑发胀，有一种快要炸裂的感觉。

    钱小多知道，这是到了自己的极限。

    钱小多坐在地上休息，手指缓缓揉着太阳穴，头部疼痛的感觉慢慢施展了。

    不过这个时候钱小多发现肚子有些不熟悉，有一种想要发泄的冲动。

    正常来说，这么久了，也是应该需要上厕所了。

    现在有感觉很正常。

    钱小多把厨房的房门关好之后，他打算去一楼前台看看有没有厕所。

    这座大楼的设计，真的很不合理。

    “老大，幸好我的来的及时，幸好你没走，带我一起去宿舍吧！”

    赵德乾抱着画板对着钱小多道。

    “我去找个洗澡间去洗澡，再这样下去，身上都臭了，身为一个厨师，还是需要注意个人卫生的。”

    “老大，你真会享受啊！带我去啊！我也很这么久不洗澡的，我平时也是个爱卫生的人。”

    “那行吧！一起去。”

    钱小多带着赵德乾一起去了到了一楼前台。

    “你好，我想问一下附近有什么泡澡的地方？”

    “地下二层女员工宿舍层有一个公共的温泉和收费洗手间，电梯左边右拐即可。”

    赵德乾跟着钱小多进了电梯之后，才对着钱小多说道：“老大，其实三十八层也是有洗手间的，但是只有女性洗手间，没有男性洗手间。

    男人在这里实在是一点人权都没有。”

    “主要是鬼也不需要上厕所。”

    “那女鬼就需要了。”赵德乾无语吐槽道。

    “女鬼要打扮，爱美很正常。”

    地下二层很快就到了，钱小多按照前台的提示，找到了洗手间。

    不过洗手间门口有一个鬼婆婆蹲着。

    这一次，钱小多的好感度没有用了。

    “婆婆，我们想进去梳洗一下。”

    “这里是女洗手间，男性禁入。”

    鬼婆婆空洞的大眼眶武神的看着钱小多，阴森森的对着钱小多说道。

    钱小多忍痛掏出了一张一千的纸币给了鬼婆婆，他实在没有零钱。

    老婆婆脸上面无表情。

    但是手中动作十分的快。

    瞬间就抽走了钱小多的纸币。

    但是仍然拦着钱小多。

    不让钱小多进去。

    “老婆婆，你这是什么意思？”

    钱小多也带上了一丝脾气。

    “小子，你们几个擅闯女厕所，死路一条，我现在放你们走，已经是手下留情了，如果再赖在这里不走，就不要怪老太婆我无情了。”

    钱小多也冷了脸，对着赵德乾使了一个眼神，拿出了手中的白骨小刀，一刀刺向了老婆婆。

    “天堂有路你不走，地狱无门，你偏偏要进来。”

    鬼婆婆勃然大怒，她的面容扭曲起来，头上的头发变成了一条条长蛇，似乎下一秒就要把钱小多吞噬殆尽。

    钱小多面对着鬼婆婆的张牙舞爪，并没有害怕，一脚就踢在了鬼婆婆的腹部，把鬼婆婆踹到了墙根上，一刀砍掉了袭来的蛇头。

    而赵德乾则是拿出了一把布满血痂的电锯，用力拉拽了两下拉绳，电锯呼呼的转了起来，与此同时，一阵浓烈的血腥味散发了出来。

    钱小多也没有想到赵德乾的武器居然是一件这么生猛的武器。

    这电锯瞬间就撕裂了鬼婆婆的鬼体，冒出来了粘稠的黑色鲜血了。

    鬼婆婆的愤怒也被这电锯声给刺激的冷静了下来了。

    她在这把电锯之上感觉到了一丝丝的威胁。

    她的头顶长得两条血肉模糊的长蛇，扑向了赵德乾，想要袭击赵德乾。

    但是下一秒，赵德乾的身上冒出了一阵耀眼的金光，鬼婆婆头顶的长蛇如同触电一样，迅速的收了回去。

    这是赵德乾身上的防御法器。

    而钱小多，则是抓住了这个机会，模仿着戴萌，高高的跃起，从上至下，一刀扎进了鬼婆婆的头顶。

    【叮！击杀高级鬼物，获得清洁神器抽水马桶一件，无论何时何地都能安心上厕所，所有垃圾进入其中，可自动分解材料，回馈大自然。】

    钱小多嘴角抽了抽，抽水马桶就抽水马桶吧！

    赵德乾从钱小多的表情之中，看出来钱小多并没有获得了什么好处。

    赵德乾对着钱小多道：“这老婆婆估计敲诈了不少钱，我分到了一万一千块，这一千应该是你的。你下次不要这么大方了，在诡界，一千差不多相当于我们现实生活十万块了。

    上个厕所给十万，虽然她是鬼，但是她不傻，肯定知道你有问题了。”

    赵德乾一边说，一边把那张一千块的纸币还给了钱小多。

    钱小多对着赵德乾说道：“你能给我零钱吗？我没零钱，每次系统奖励给的整数，你知道我多惨吗？奖励了我一个抽水马桶，虽然确定有用，但是还是感觉有点坑。”

    抽水马桶！

    赵德乾觉得他下次有必要买一个应急了，这东西玩家俱乐部就有卖，可携带，十分方面。

    不过这玩意确实不值钱，看来这次他拿钱还划算一点。

    有的时候，运气差没办法。

    赵德乾拿出了十一张一百的纸币给钱小多，对着钱小多说道：“这纸币你要记住，越大额的越值钱，你这个应该可以值十一张一百的。

    因为金额越大，上面承载的力量就越强。

    所以小金额的纸币是没有大金额的划算。”

    “谢谢了，不多说了，我先去上厕所了。”

    “你不是有抽水马桶了。”

    “我舍不得上，用这里的吧！”

    “等等我，我也去。”

    ··················

    冰冷的水池之中。

    钱小多和赵德乾躺在里面放松身体。

    “这个澡真贵，三千鬼币，谢谢老大你请客了。”

    “不用客气，刚刚那个人头我拿了，装备我拿了，其实抽水马桶还是很重要的，我以后要是再来这种地方，就不用担心上厕所了。

    上次你拿了那个人头，我拿走了那颗珠子，这次我就请你来泡泡这里的温泉。

    可惜了，咱们是男的，必须要包场，不然的话，就可以和隔壁的小姐姐一起去洗了。”

    “老大，其实这里的温泉效果还是可以的，我已经提升到初级灵体了。”

