    傍晚的天有些阴沉。

    乌云一层层压下来，好像一个大黑锅盖倒扣，让人有一种压抑感。

    季晟站在老家厨土灶旁。

    父亲折断晒干的油菜杆往灶里塞，又用烧火铁挑了下，嘴里絮絮叨叨说着厂里发生的琐事。

    母亲坐在门口削土豆皮，有一搭没一搭回应。

    季晟心情十分的忐忑，好几次要张嘴说些什么，可始终没能把话说出。

    他不知道该怎么和父母说这事。

    或者说，更怕父母听到后气坏了。

    可是这件事不说又不行。

    季晟犹犹豫豫，还是小心翼翼开口了，“爸，妈，我……我和你们说件事，你们听完别生气。”

    父亲没在意，随口道：“什么事？”

    母亲也没当回事，依旧拿削皮器给土豆削皮。

    季晟深吸了一口气，用近乎颤抖的语气说道：“我……我在外面欠了三十多万。”

    哐当。

    母亲手中的削皮器掉落在水泥地板上发出清脆的响声。

    季晟眼睛余光看见土灶后边父亲塞柴火的动作也一滞。

    唉。

    估计爸妈要发火。

    季晟整颗心就像是十五个吊桶打水七上八下，已经做好迎接父母怒骂的准备。

    可让他意想不到的是，父亲随即又把柴火塞进了灶里，只是不轻不淡地问了一句，“怎么会欠这么多？”

    季晟偷偷瞥了一眼母亲，发现其装作若无其事把削皮器捡起来，又继续给土豆削皮。

    只是季晟能够清楚地看见母亲的双手在微微颤抖着，他心里也很不是滋味，但还贷迫在眉睫，他还是如实说道：“前几个月我不是和你们说开了个网店，专门做卖旧物的生意么？”

    “嗯。”父亲淡淡应了声。

    季晟继续说下去，“刚认识郝老板的时候，他说做卖旧货生意能赚大钱，我一开始也不相信，可他愿意赊一千块的货物让我先尝试一下，还帮着鼓捣网店，我一想无本买卖，就先试了下……”

    他把大致情况说了一遍。

    无非就是一开始无本买卖的一千块货物一两天就卖光了，然后他又自掏腰包拿了几千块货物。

    和郝老板说的一样，旧货生意确实好。

    短短两三个月时间，季晟就赚了两三万块，比他苦哈哈在单位上班强多了。

    但天有不测风云，某一天郝老板找到季晟，说受到国家政策影响要关闭很多中小型企业，郝老板的旧货生产工厂正是其中之一。

    季晟好不容易找到一个发财路子，哪里肯失去，他便央求郝老板帮帮忙。

    郝老板也挺够意思，帮着给他介绍了一个大型厂商销售部经理，只是人家家大业大，低于五十万的订单不接。

    季晟又是请吃饭又是送礼，好说歹说，那销售部经理才松口，不过订单金额也不能低于三十五万。

    三十五万的订单。

    按照季晟之前网店销售情况，最多半年能卖光，到时又能赚大几万，他咬咬牙，找朋友借了十来万，又找网贷借了二十万，算上自己卡里的几万，好不容易凑齐了三十五万。

    当然，季晟没有那么傻，在没收到货物之前，他一分钱都没有给对方。

    对方还挺守信用，在季晟签完合同第二天就让人把价值三十五万的货物送来了。

    季晟为此还租了一个小仓库摆放货物。

    “然后……”说到这里，季晟心如刀绞，“我网店立刻没了生意。”

    后边还有一句话他没说出口，后来警察也找上门来，告诉他郝老板和那什么销售部经理是诈骗犯，用类似的手段诈骗过很多做发财梦的年轻人，总诈骗金额破五千万了，并且这些钱早就挥霍一空，十有七八是追不回来了。

    钱追不回来要命了。

    朋友十来万倒是不着急。

    可那些网贷就像催命符一样，尤其几个正规借款渠道，如同一把刀悬在头顶，只要还不上钱，等待他的将是成为失信人。

    一旦成为“老赖”被拉入黑名单，连飞机、高铁、外出住宿都会成问题，并且，若是情况严重，以后他结婚生子之后，子女无法上重点学校。

    生活将寸步难行。

    这些都不是最主要的。

    最主要的是，那些网贷一定会爆他的通讯录。

    到时候季晟外面欠了一屁股债的事就人尽皆知了。

    人要脸树要皮。

    要真闹成那样。

    季晟真的没脸活下去了，“大概情况就是这样。”

    父亲的语气还是很平静，只是季晟能够听到言语里轻微的颤音，“三十多万？家里一下子哪能拿得出这么多钱？”

    季晟忙道：“不是一次性要三十多万，每个月大概还两万块左右。”

    “哦，你去把小屋整理下，我和你妈商量一下。”父亲似乎想要支开他。

    季晟也不知道父母会不会帮自己度过这个难关，不过他还是站起身，“我这就去整理。”

    母亲低着头一声没吭。

    季晟心里很不是滋味，他有一种想哭的冲动。

    ……

    向西走了几十米。

    一栋破旧的两间瓦房出现在眼前。

    这是季晟家老房子。

    里面堆放的全是他爷爷的遗物和他小时候的东西，诸如书本玩具。

    季晟拿出钥匙开门进去。

    一股陈腐的味道扑面而来，还带着一丝臭味。

    “估计又有老鼠死里面了。”

    季晟嘟囔了一句，望着里面横七竖八堆放的杂物箱子，一时间有点不知道怎么下手，这些破旧玩意堆放了有好几年时间了吧，平日父母都忙着上班和田里，压根没时间整理。

    前几年季晟还在上学的时候，每到放假，父母总是让他去整理，他每次都口头答应，事后就忘记了。

    “还前几年自己的口头债。”

    季晟没想到这活还是落到了自己的头上。

    他决定从门口的箱子开始整理。

    第一个入眼的是一个车筐，以前挂在自行车后边的那种打包带编织的车筐。

    “这个车筐比我年纪还大，据说有三十多年历史了，当初我爸用它装香烟出去卖的。”

    看到这个车筐，季晟颇为感触，还能够回想到父亲一直和自己说以前有多苦。

    就拿这个车筐来说，那可是见证过他父亲的生死。

    季晟记得父亲说过，好像是一九八八年吧，那时候父亲还没和母亲认识结婚，因为木匠活时有时没有，父亲为了补贴家用就做起了小生意，比如卖烟。

    八几年的时候还没有烟草专卖那个说法，这条专卖法是九一年通过。

    季晟的父亲当初就靠着卖二手烟赚点小差价。

    可结果有一次被几个地痞流氓抢了一条好烟，那就要命了，一条烟几十块钱，在那个时代是笔巨款。

    要知道当时的农民一年平均收入也才五百多块，季晟的父亲哪里有那么多钱赔人？

    一时间想不开的父亲，居然在冬至那天投河自尽。

    这可是天气最冷的一段时间啊，跳进冰冷刺骨的河里。

    一想到这件事，季晟忍不住替父亲感到心酸，年轻时候受了那么多苦，如今五十多岁，还要被他啃老。

    “我真是太没用了，不仅没能多赚点钱让父母过上好日子，还要害的他们帮我还债。”

    季晟又忍不住责怪自己，眼眶都红了起来。

    只是谁能够想到，那两个诈骗犯居然花几个月时间布局不说，还故意让他先“赚了”好几万块钱。

    车筐很快整理好了。

    旁边是一个小木箱。

    季晟看见这个小木箱的时候，原本还心酸委屈自责的他，不由自主露出了笑容，因为这个小木箱曾经给他的童年带来了“甜”。

    他小时候家里非常穷。

    自打九一年不允许卖私烟以后，季晟的父亲在工地没活之时，为了补贴家用，会在夏天的时候骑着自行车出去卖冰棍，而这个木箱子就是父亲当初装冰棍用的。

    虽然父亲卖冰棍，可季晟小时候基本上吃不到，因为家里太穷了，饭有时都吃不起，怎么可能给他吃冰棍？

    季晟第一次吃冰棍，他记得是一个雷雨天。

    那天父亲冰棍没卖完就被大雨给撵了回来，眼看冰棍卖不出去要融化，就给季晟和堂哥吃。

    这是季晟第一次吃冰棍。

    哪怕二十来年过去，他依旧记得非常的甜，那根冰棍甜满了童年。

    只是季晟现在回想起来，却觉得自己童年的甜，是建立在父母的苦涩上。

    “唉，真不知道爸妈是怎么从那个年代熬过来的，真想去看看。”

    季晟自言自语说着。

    也不知道是不是错觉，当他说完这句话，他蓦然间听到了手机“滴”一声。

    季晟忙着整理，也没有太过在意手机。

    一年级的课本。

    以前玩的溜溜球。

    还有后来高中时期的MP3和随身听。

    全都是记忆里青春的美好。

    季晟颇为怀念地整理着这些东西，不知不觉，一屋子里的东西都整理的差不多了。

    手机叮铃铃响了起来。

    季晟一看是微信语音，随手接通，“喂，妈，什么事？”

    “吃饭。”

    “好咧，这就来。”

    挂断语音，他正想把手机收起来。

    忽然，季晟看见手机屏幕上出现了一个金黄色小门的标志。

    他一怔，没记得自己下载过这个软件啊，难道又是什么垃圾软件自动下载的？

    删掉吧。

    季晟没多想，伸手长按想要删除。

    可奇怪的事情发生了，根本没办法从桌面删除。

    季晟觉得有点惊奇，心说这垃圾软件该不会和某六零一样流氓吧？他直接点开手机设置，想要找到软件删除。

    可还是没有！

    嗯？

    咋回事？

    季晟有点不爽了，现在的垃圾软件也太不当人了，居然藏得那么深，自己都找不到？

    他还不信邪了，直接点开想看看到底是什么玩意。

    按下去。

    瞬间，屏幕上跳出一个金色画面，然后中间有一个能量槽样子的东西在缓冲。

    上面写着：能量收集完毕。

    能量进度（100/100）。

    下面还有开启两个字。

    能量？

    什么能量？

    季晟觉得有点莫名其妙，不过好奇之下还是试着点击了下“开启”。

    奇异的一幕诞生！

    一阵柔和的光芒将他包裹住。

    随后，季晟只觉得身子一轻，眼前莫名晃悠了下。

    等到恢复视觉，他发现自己站在了一个巨大的“电子秤”上面，电子秤上面清晰地写着白色的“0kg”几个字。

    0kg？

    这又是什么意思？

    季晟觉得莫名其妙，不过他突然被传送到这个陌生的空间，心中有些慌神，顾不得研究什么，急忙想要寻找出路。

    正好前面有一扇门。

    他忍不住伸手去推。

