    决赛的入场式前一天下午就举办完了，这次的决赛国内最顶尖的战队云集，每一个拎出去都是绝对的高手，被人仰望着。

    即便如此，还是有无数的人把忌惮敬畏的目光投向那个角落——SD战队的人全都围在那里，中间的少年一手插着裤兜，全神贯注的听着旁边的人说话，眼睛偶尔瞥一眼手机，脸上不见有多少情绪，偶尔插一两句话，话并不多。

    就是这样一个沉默寡言的少年，却是整个SD战队的核心，他毋庸置疑是战术的最终制定者，即便他话少的可怜，对上他的人还是忍不住要倒吸一口冷气。

    可以说，沈寒谦是所有职业选手最不愿意在赛场上碰到的人。因为遇上他，也就意味着自己止步于此。

    十九岁，正是他职业的巅峰时期，有着绝对精湛的技术，有着最惊艳的战术。

    不少新人选手听见前辈们对他极高的评价以及忌惮都会忍不住问一句，“像Dapen这么沉默寡言的人，他们战队平时都怎么交流？”

    看一眼过去，基本上都是队员在说，他时不时点头或者摇头，哪怕和说话也绝对不超过十个字。

    有幸和沈寒谦交过手的便认真的想了想，“和他一起的队员，应该只需要听话就够了，不需要交流。”

    说完，还要拍一拍对方的肩膀，“祝你永远不要再比赛场上遇上他这样可怕的敌人。”

    寥寥几句，说尽了这个人在圈子里的地位已经影响力，光是听一听这样传奇般的人物都觉得心底热血沸腾。

    而被人忌惮敬仰着的沈寒谦正时不时低头看一眼手机，等待着某个人的消息。

    从刚刚发完那条消息之后她就再也没有动静了。

    贺以念开着车，忽然毫无征兆的打了个喷嚏。

    林妤儿虽然有驾照，但是从来没有开过车，平时都是司机接送。至于贺以念，对于考驾照的记忆更是久远，只记得怎么发动、踩油门、刹车和熄火，所以根本就没有发现车子有哪里不对劲。

    她给沈寒谦发完消息之后就专心致志的看着手机里的导航，无暇分心。

    从别墅群出来之后正式转入大路，这个位置是一个三岔路口，贺以念需要绕过一个弯，路的另一边属于视野盲区，所以通常在这里的车都会减速慢行。

    她看着导航提示，打了喇叭之后慢慢的转了弯，拐上大路。

    谁也说不清那一瞬间的变故是怎么发生的，她的车刚刚转出来，从对面的拐角处呼啸着冲出来一辆车，甚至隐约还带着点儿破风声，速度快得根本看不清他是怎么撞上来的。

    “嘭！——”的一声，高大笨重的面包车撞上那辆私家车的时候这条路上并没有其他的车子。

    小巧的私家车被面包车撞得滑出五六米远的距离才停下，车身撞在路边的围栏上，几乎变形了，半个车身悬在外面，车屁股冒起浓浓的黑烟。

    面包车上后排坐着的少年从大开的窗户里直接甩了出来，撞在旁边的栏杆上，眼睁睁看着那辆面包车失控地直接冲出了三岔口的围栏，往那个断口冲出去。

    在意识消失前，他下意识抬眼看向私家车，驾驶座上似乎是个年轻的姑娘，从他的角度看过去，只能看见裂成蛛丝的车窗玻璃上鲜红的血液，一条一条流下来，其实有些可怕。

    许久，车窗里的人似乎是挣扎着动了动......

    少年本就是强撑着，看见那个姑娘微动之后，眼前便渐渐染上墨色，意识渐渐消失，昏了过去......

    与此同时，即将步入赛场的少年，手机终于叮咚一声响，收到一条微信消息。

    “我已经在台下了，队长，加油呀~”

    透过手机屏幕，他似乎听见那个姑娘轻柔的声音，尾音微微扬起，笑盈盈的看着自己。

    于是，所有人都看见那个少年唇角微动，带着一点儿笑意抬头往后看去，即便身后乌压压一片人，什么也看不见，他却像是汲取了什么力量。

    向来是情绪不外露的人，却让人感受到了他骤然明亮起来的心情。

    整场比赛一直持续到了晚上，那些人在来比赛之前早就把沈寒谦近半年来的排位赛视频都看了个遍，可是对上他的时候，还是忍不住浑身冒冷汗。

    这个人，似乎比传言中还要可怕。

    打完下来，站在领奖台上siyu还有点儿懵，“队长，你今天不对啊，你打得太凶了吧，对面都被你打得自闭了，你看人家那个十六岁的小朋友下台之后都哭了。”

    沈寒谦平静无波的眸子里倒映着台下的人，目光搜寻，闻言漫不经心的回答，“她在看。”

    轻飘飘的三个字，siyu愣了好一会儿才明白过来，瞬间觉得这简直就是个禽兽。

    按理说，这个时候她应该会给自己发消息的，沈寒谦从比完赛就放在口袋里的手机却半点儿动静也没有，不仅她，就连那个少年也没有动静。

    场下的人全都在欢呼着，沈寒谦却凝神去感受手机的动静，整个采访流程浑浑噩噩的过去，出了赛场，他才发现原来是先前手机被关了。

    先前紧绷的心情瞬间松弛下来，开了机之后，手机嗡嗡的震了好久，一连串的全是未接来电。

    还没来得及看清楚，下一个电话再次打了进来。

    siyu只瞥见了那数字可观的未接来电，嘴里啧啧两声走远了。

    沈寒谦本是含笑接的电话，下一秒，却脸色惨白，唇齿互相碰撞，暖气开得很足的会场，他却冷得有些打哆嗦，对面的声音冷冰冰的，残忍又客观的描述着事故现场。

    “死者死前最后的联系人是您，请问您现在有时间过来一趟吗？还有另一位伤员，最后的联系人也是您，如果这两位都是您的亲友的话，请尽快通知其他家人。”

    向来冷静自持的少年第一次失控了，声音颤抖着，似乎下一秒就会哭出来，“不可能，她告诉我，她在台下看我的比赛啊，怎么会出车祸呢？”

    “先生，请您冷静......”

