    “我记得是七十八年前，那时候的格金斯教授还不是学院的教授，他当时是一位花匠。”

    “花匠？”

    “就是自己养花自己卖。”

    “哦……”当花匠的大魔法师。

    “那时候的维因帝国如日中天，野心勃勃，对内外都横行霸道。暴虐的统治催生出仇恨的种子，然后……有一位饱受帝国摧残的人通过努力，成为了大魔法师。”

    “格金斯教授？”——不太可能的感觉。

    “不是。”海林教授笑着摇了摇头，“是一位可怜的法师，他为了报复这个国家，以自己为祭品，从异世界召唤出了一头九阶的植物型魔物——‘班尼恩’。班尼恩最强大的攻击大概是普通的1级魔力炮魔法的二十倍威力吧，很强吗？”

    他从对方的表情里读出了答案，“呵呵~那种攻击只是破坏力大，用‘魔力驱逐’、‘魔力驱散’这类驱散魔法可以轻松驱除。

    班尼恩真正的威胁，不是破坏力也不是高阶位，而是它源源不断的生命力以及魔力源属性。

    ‘生命力’就是无论对它造成何种程度的伤害，它都能在极短的时间内恢复；‘魔力源属性’则是它的身体能够适应魔法，这条属性可以分成两部分，一，攻击到它身上的魔法，效果会逐次减弱；二，停留在它身上魔法，效果会越来越弱。”

    木钟惊讶道，“你是说，那个魔物班尼恩既杀不死，也封印不了？”

    “对。当时的维因帝国能人无数，却都拿它没办法。后来，所谓的皇室大魔法师想出个办法，将那个魔物转移到了古云国。那时候的古云国没有几个厉害的魔法师，对付班尼恩，全靠当时的超自然学院。”

    “学院也拿它没办法是吗？”

    “是的。班尼恩的生命力以及魔力源属性，加起来的难度相当于级别4的魔法。想要解决它，自然也需要4级魔法的效果。但是……6阶的人类无法学会四级魔法。”

    “那不是人类呢？”

    “呵~那头魔物是由人引发的灾祸，人类不去负责，那些存在就更不会出来负责。”

    “哦……”

    海林教授继续道：“当时，学院倾尽全力，只能勉强拖延住班尼恩。眼看就要牵制不住了，关键时候，格金斯教授从维因帝国赶来了。”

    “维因帝国？”

    “对，这里面有一件很讽刺的事。当时格金斯教授向维因国王提出了解决计划，可对方嫌弃他的花匠身份，把他的计划全当笑话听了。

    在得知班尼恩被转移到古云国的事情后，格金斯教授非常内疚自责，便主动联系到学院，跟学院的大魔法师们一同处理那个魔物。

    在那场行动中，格金斯教授提出‘聚众人之力，创造只有一次的奇迹’，具体做法就是将一个完整的4级魔法拆分成十几份，然后由十几位大魔法师同时释放，将各自负责的部分输入施法载体中，再由载体施放那个魔法。”

    “听起来好像很难。”

    “所以到现在为止，我只听说过那一次。”海林教授露出了向往的神情，“当年我听到那个奇迹成功施放的消息，可是连续兴奋了好几年。

    人类虽然学不了奇迹，但却也拥有奇迹，只是需要团结、需要智慧、需要哪怕只有一点点的希望……”

    “……”

    往事细节补充中······

    从上半夜讲到下半夜，海林教授这才将这件往事说了个七七八八。

    “在大魔法师群体当中，人类是最独特的，基本上有什么大事，最积极的都是人类。这里的人类还包括兽人、亚人在内。

    顺带一提，人类超越了六阶，在魔法方面不一定是进步，也有可能是退步。”

    “诶？”

    “非人类的心态跟我们的不同，我们走两步，他们可能才抬起脚，我们往前跑，他们可能倒着走。”

    “是寿命太长吗？”

    “呵~我也这么觉得。所以……还是人类的时候，尽量成为大魔法师吧。还有什么问题吗？”

    “我想知道格金斯教授施放的那个魔法叫什么名字。”

    “永恒花园。效果是将目标变成植物，这个魔法的持续时间取决于目标的生命力。”

    “班尼恩的生命力不是源源不断吗？”

    “对，所以它永远的停留在那里。”

    “哪里？”

    “超自然魔法研究学院。”

    “！！！”

    ………

    上次跟海林教授喝了一晚上的茶后，又过了七天。

    在这期间，木钟天天去钓鱼，虽然天天没鱼上钩，但因为会触发‘额外内容’，他得到了许多可以用来买鱼的财富。

    这一天，他跟十七个兽人排在湖边，一起钓鱼。

    “……”

    可能是混熟了的关系，兽人们在他耳边聊起了家长里短。

    “熊哥，我家的小猴子昨天晚上跟我说，他说他长大了以后要娶隔壁街大猩猩的女儿小猩猩。”

    “呃……你们不都是猴兽人吗？而且门当户对，她家卖水果的，你家摘水果的，我觉得挺好的。”

    “唉……熊哥，话不能这么说，你看你长得这么英俊，你会看上同样是熊兽人的女兔熊吗？”

    “哼，兔不兔熊不熊的玩意，她配得上‘熊兽人’这三个字吗！”

    “喏~我也是这么觉得的。那什么小猩猩，长得又粗壮又难看，而且我听人说，她一顿饭能吃四斤水果虫，天呐，四斤！那够我们全家人吃一天的啦！”

    “一天而已嘛，有什么大不了的——嘿！等等，我又有鱼上钩了。”

    “……”

    木钟忽然又觉得，一定是这帮兽人在他旁边啰嗦，把他的鱼吓到他们那边，所以他才钓不到鱼。

    ——粗劣的借口。

    ……

    又钓了一会儿鱼。

    忽然间，一阵阵热风从远处压了过来。

    汹涌的热浪使人像是置身于火炉旁边一样，被这热风吹了几秒，木钟就热得浑身冒汗。

    ‘冰雪记忆’破除了！

    ——木钟迅速收拾起了钓具。

    一旁的熊兽人不知道发生了什么，他紧张地问道：“魔法师大人，发生什么事了？”

    “应该是熄灭火岩林的魔法被破除了，没什么事，你们继续钓鱼吧。”

    说罢，木钟转过身，往营地方向走去。

    后面有兽人大声喊道：“魔法师大人，你去哪里？”

    “我要离开这里了，再见。”

    “我们舍不得你啊！”

    “哼。”——咱跟钩上有鱼的人混不来！

