
　　向绥的直觉很敏锐，他也瞬间看了一眼慕云，不同于刚才慕云的半开玩笑，现在他没说话，却透着一股凉入骨髓的警告。

　　很危险！

　　也亏得他直接敏锐，要是换做一般人，后来怎么死的估计都不知道。

　　他心里顿时清楚,这慕云的占有欲真的非同一般，就像第五澜夜说的，像只毒蛇一样，把木眠盘起来了。

　　他虽然在岛上，但是，对外界的事情却很清楚,只是鲜少有机会出来而已。

　　“醋劲真大。”他心里想着。

　　向绥只是看向慕云，突然也哈哈一笑，装糊涂。

　　虽然这慕云不好惹,但他不怂啊！在岛上连个干架的人都没有，出来不就是折腾吗？

　　木眠听着向绥心里的话，却是产生了一点好奇，也不知道他所说的岛上在哪里？他平时不是闭关，而是因为条件限制，而无法出来？

　　而这次他来聚贤大会，看来是得到第五澜夜的许可了。

　　木慎修：“呵呵，这话听着稀奇，我都有点糊涂了，宝丹阁大名鼎鼎的中级炼器师和炼丹师，要跟我们木眠一家人，我们，高攀不起吧？”

　　向绥看向木慎修，突然伸长胳膊，在他肩膀上拍了一下。

　　“木慎修！你小子长大了，也会跟我阴阳怪气了，小时候我还抱过你呢，你还尿了我一个胳膊,现在也长的人模人样了，挺好，挺帅，就是比我年轻的时候，还差了那么一点。”

　　他说话很豪迈，除了那张脸，哪哪都不像个老头子。

　　就因为这样，结合起来一看，就有种很诡异的感觉。

　　而木慎修现在更是面容扭曲，一股子无名火冲上来，任谁听到小时候的黑料都高兴不起来吧？“你开什么玩笑？我没见过你。”

　　向绥：“你不记得也正常，我见你的时候，你也才两三岁吧！木老对你宝贝的很，整天带在身边。”

　　闻言，木慎修却是愣了一下，爸爸对他宝贝的很？这话他还是第一次听说。

　　有记忆以来，爸爸都很严肃。

　　不过,这么一闹,向绥倒是真的证明了，他跟木家的确有很多来往，跟第五澜夜更熟。

　　说了一会话，桑泊、文岁、檀文清、叶晖、古心兰，他们也来见向绥，寒暄几句才各自回去。

　　不得不说，这个聚贤大会，因为向绥的到来，的确热闹了！

　　而半晌之后，安静下来，向绥才仔细感受了一下仙山，发现这里的变化很大！颇有点欣慰。

　　木家虽然遭了大难，险些成了灭顶之灾，但木眠的确把木家撑住了，还创造出这般辉煌！

　　向绥以前就来过仙山两次，一次是冲击金丹期时闭关，另一次是冲击元婴期时闭关。

　　两个修炼的重大关口，都不容小觑，当时仙山是绝佳的去处，他在这里度过了不少修炼的时间，只不过，那时候这里还杳无人烟。

　　那时候，虽然仙山对玄门家族是禁忌，可他不是玄门家族的人，也就不忌讳了，他能够修炼到元婴期，少不了仙山相助。

　　又过一会，向绥才看向演武台上炼丹的八个人，他们炼制的是最普通的补灵丹，现在已经到了开炉的关头了。

　　全场的注意力也被吸引到了台上，所有的操作另外还有空中的大屏投放，保证所有人都能看的清清楚楚。

　　向绥突然说：“唉，炼丹不是儿戏，不能随随便便就上手，暴殄天物啊。”

　　听到这话，木眠倒是看了向绥一眼。

　　那八个人还没有开炉，但是看样子，向绥已经知道他们每个丹炉里丹药的情况了，他说这话，也是心疼那些被浪费的灵根灵草。

　　炼丹师，首先是亲近灵草的，自然会是珍爱灵草的，尤其是在大夏这种灵草缺乏的地方，要不是现在有仙山，也养不起这些炼丹师。

　　果然，开炉之后，八个人当中，竟然只有一个人是炼制出丹药的，另外七个人，前面的程序都没有问题，只是开炉时，炸丹了。

　　失败的七个人自然是灰心，成功的那个人很是兴奋，他激动的朝着评委席的位置看了看，评委们给了他一个不错的分数，3分。

　　总共五个人，有三个人给了分，两个人没给。

　　但其实，他炼制的丹药，成丹率一般，丹药的品质也一般，只能勉强说是，够得着炼丹师的门槛了。

　　炼丹师可是极有前途，众人也不管他的丹药是不是好，都一直的羡慕叫好。

　　老周马上就宣布让下一组的人上，随后微微弯着腰，来请示向绥。

　　如果向绥不在，他们几个分部的老板也就商量着定了，现在向绥来了，自然凡事都要问问。

　　“阁主，刚才的分数，您看行吗？”

　　向绥叹着气，摆了摆手，“该怎么打分还怎么打分就行了，别来问我了，成丹率不足10%，品质这么差，用现代工艺提纯也比这个强，还要个锤子炼丹师。

　　好好一个聚贤大会，还不知道有没有个贤的，去吧去吧，别挡着我。”

　　老周擦了擦汗，阁主这是相当不满意啊！

　　他只能祈祷后面有人能争气点了。

　　他们的话，木眠是一字不落全听到了，此时问道：“向绥，你的师父是谁？”天籁小说网

　　向绥转头看去，刚才他已经跟木眠聊了好半天，但是，几乎全都是他单方面的输出，现在难得木眠主动跟他聊天，向绥的笑意马上爬上了眼角，挤出了好几道褶子。

　　虽然她是全名全姓的叫，根本没有如他所愿叫哥。

　　“我修炼的师父是特殊部门的一个前辈，不过，我师父早已作古，炼丹和炼器都是因缘巧合，得了部秘法，自己钻研的。”

　　自己钻研到了中级炼器师和中级炼丹师，说明向绥的天赋不错。

　　木眠点了点头，“不错。”

　　这算是一种肯定。

　　向绥却是说道：“那当然，特殊部门的装备，有一大半都是我炼制的，不是我自吹，在炼丹和炼器上，没人比得过我！”

　　慕云缓慢的抬起了眼，仿佛在他头顶出现了容忍度的进度条，那进度条越来越危险了。

　　木慎修笑了：“您都吹成这样了，还说不吹，你怕是不知道，我家……”

　　向绥却是又在木慎修肩上拍了一下，中气十足的打断了他的话。

　　“你小子，听出来就行了，说出来干什么？有底气为什么不吹？做人呢，有时候就要高调一点！我，向绥，大夏第一炼器师，炼丹师，没毛病吧？”

　　木慎修抖了抖肩膀，把他的手甩掉，刚才没说出口的话，现在也不说了。

　　因为他原本想说，他家木眠能甩他十条街，但他突然就想到了一个画面，要是将来他看到木眠炼制的法器和丹药，不知道会不会脸疼？

　　于是木慎修一笑，那张本就有点坏的脸，瞬间恶趣味横生，“天外有天，人外有人，万一有人比你更当得起‘大夏第一’这个名号呢？”

　　向绥：“那我就……骑马给他垫脚，上车给他开门，泡妞我给他望风，心甘情愿当一辈子小弟！”

　　他说这话时，真是一点都没有控制住音量，这自信是来源于对自己炼器和炼丹的把握。

　　只是，在他话音落下的时候，他们这一小片，竟然诡异的安静了一会。

　　不光是木慎修听到了，离远一点的桑棋他们也听到了，于是都默契的转脸过来看了看。

　　木慎修笑容更加灿烂，恶趣味也更浓，哎呀，真是有点迫不及待的想看看，向绥打脸的时候了！

　　慕云斜倚着，手放在座椅扶手，半垂眼睫，看一眼也慢慢斜靠在椅子上的木眠。

　　刚才她还坐的挺规矩的，但是就在木慎修和向绥聊天的时候，她就慢慢歪了身子，微微低着头。

　　懒懒扎起的头发有点松散，细细的碎毛挡住了她的表情，像是低头在看什么。

　　但其实，慕云知道，就眨眼的功夫，木眠睡着了……

　　慕云挑眉，神色见好。

　　木眠睡着了，就意味着不会再听向绥念叨了，慕云不喜欢这种沾亲带故套近乎，他们本质上跟水潭那只小狐狸精是一样的，都会分走木眠的注意力。

　　只有在这种时候，慕云才觉得木眠喜欢睡觉是件好事，因为她睡着之后，就不会把任何人放在心上。

　　他除外。

　　慕云抬起手，他的动作熟练而轻柔，拖住了木眠的侧脸，自己轻轻往过靠了靠，成功的让她靠在自己肩上，他才慢慢抽出手，惬意的放在扶手上。

　　稍一抬眼，就看到向绥那张苍老的脸上，一双眼睛却满是精光。

　　向绥刚刚说了豪言壮语，本想再跟木眠扯两句，结果就看到，木眠已经靠着慕云睡着了。

　　他与慕云的视线交错，马上就转开了，他发现，他还真的找不到能跟慕云扯皮的话题。

　　第五澜夜说的没错，慕云简直是伴生在木眠身边的。

　　所谓伴生，在自然界当中，是一种依存关系，守护、占有、以命相搏。

　　上午共有四组炼丹师，合格的有五个人，其实，这个结果算好的了！毕竟，他们过去十几年，也没有出一个！这一上午就出了五个，能不好吗？

　　老周那边也笼络了两个比较好的苗子。

　　今天的炼丹就暂且告一段落，下午就该炼器了。

　　在人群哄闹着散场的时候，木眠也醒了。

　　她睁开眼睛，发现自己一直靠在慕云肩膀上睡，也司空见惯，因为她经常就是这样醒来的。

　　向绥发现木眠醒了，他转身看向她，“木眠，哥听第五说过很多你的事，也算是对你神往已久，不知道能不能跟你坐下来聊聊？”

　　木慎修：“啧，你这人脸皮怎么这么厚啊？”

　　他看向绥，罕见的觉得，慕云有句话没错，这家伙有点为老不尊。

　　向绥：“我怎么了？我脸皮哪厚了？”

　　木眠却是想了想，首先，向绥是特殊部门的人，但他肯定不是那三个高级特殊能力者之一，因为他倚仗的不是特殊能力，而是修为。

　　其次，向绥跟第五澜夜相识已久，对大夏也有充分的了解。

　　木眠心想，或许可以向绥身上得到一些信息……不拘什么，只要是过去的，她都可以参考。

　　木眠：“走吧。”

　　她说的简单，却马上止住了木慎修的话，后者看她一眼，明白她这是已经同意了。

　　老周赶来请向绥，想请他回宝丹阁。

　　可向绥摆了摆手，“下回吧，木眠请我做客，我不能不去。”

　　老周一愣。

　　这感觉，怎么有点主次颠倒？木家才是主？宝丹阁是次？

　　不过话又说回来，原来阁主跟木眠小姐这么熟？这是不是就意味着……宝丹阁和木家，马上就亲切起来了？

　　木眠他们来到了仙山的住宅。

　　古树庭院，花草繁茂，布局精巧，这里的设计当初也是花了心思的。

　　向绥一边走一边瞧，满眼欣赏，这里不错，不过，比起他的紫府，还差了一点点。

　　木眠坐下之后，也没有寒暄，直接就问道：“向绥，你一直待在什么地方？你的任务是什么？”

　　像向绥这样的修为，在大夏算是顶级了，特殊部门不会让他大材小用的到处乱跑去执行任务，但也绝对不会无的放矢。

　　向绥不露面，肯定是有更重要的事。

　　向绥走过来，听到这话，哈哈一笑，“也就是哥心胸宽广，也知道你秉性，要不然，换个人问这话，我都会怀疑他的居心！”

　　“这是机密，就算第五澜夜可以告诉你，我也不能告诉你。”

　　向绥站在木眠跟前，他的声音有点苍老，但是很硬朗。

　　木眠却是微微抬起眼眸，盯着向绥看了几秒。

　　像是长有几根白毛的眉峰跳了跳，不知道为什么，有种本能的戒备，但他很快转移了视线，并且转移了话题。

　　“我听说你收了五个徒弟，叶一凡炼丹，文景明炼器，是不是说，你也是炼器师、炼丹师？”

　　木眠：“嗯。”

　　她也没有执着于刚才那个话题。

　　因为她发现，像向绥这样的人，不光是修为高，同时也训练有素，他们会控制自己的心理波动，这种能力是用来跟对手打心理战的。

　　对上她的读心术，也会有效果。

　　起码，他心里不会有连贯的、清晰的答案。

　　木眠刚才也只是听到他心里说，他驻守的地方，绝对机密，要不是第五澜夜替他坚守岗位，他也不能来这里，多余就没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第228章 向绥以一己之力挑起群怒，立了flag免费阅读。https://xs.23sk.com 