    记者无比兴奋道：“这次开学仪式还请来了我们联邦的英雄，楼战逍楼少尉亲自演说，据说可能还会有碧影的现场表演，天，我已经忍不住开始期待了！”

    “我也是，听说楼少尉还会亲自接见前三名，这三位都是军部的未来，是星际的希望！”

    各个媒体的主持人兴奋解说，新生区的新生更是激动万分，这可是全球前三！

    “楼少尉真的会来？”

    “能看到碧影？”

    “好激动！”

    学生们都激动地不得了，混在人群中的夏玥儿嘴角扬起得意的笑容。

    战逍哥也会来？好棒哦，好在她精心打扮了一番，今天一定要给战逍哥看到最完美的自己。

    “玥儿，你可真厉害，全球第三呢！”

    “是啊，我们一家人都跟你沾光了！”

    夏家的人都来了，边边角角的小人物也都来了，众人围在夏玥儿身边，恨不能把夏玥儿夸到天上去，这可是全家族的荣耀啊，全球第三，是全球！

    “还好啦，我也就是随便学学。”夏玥儿得意的不行，眼尖的瞄到夏星惜竟然也到了，故意道：“星星，过来，家里亲戚都来了，打个招呼啊。”

    然，夏星惜看都没看一眼，扭头就走了。

    “这孩子怎么变这样了？”亲戚们皱起眉头。

    夏玥儿直接道：“叔叔婶婶，你们不要怪她，她被楼家赶出来了，三年的学业也荒废了，而今一无所有，我爸爸可怜他们一家就收留了他们，今天我带她来学校散散心的。”

    “被楼家赶出来了？”亲戚们一阵惊呼，那可真的丢死人了！

    “肯定是做了什么不检点的事情！”

    “就是，结果落得一无所有，真是活该！”

    “对比一下玥儿，真的差得远！”

    众人面露鄙夷，恨不能离夏星惜远远的，这让夏玥儿得意起来。

    而就在此时，文昕鸿也来了，夏玥儿眼尖，看到人连忙迎上去：“文妈妈！”

    “哎，我的乖玥儿，妈妈看看到你就开心，也就你，配得上我们楼家的媳妇儿，其它人只想着占便宜，不配！”文昕鸿故意朝着夏星惜那边啐了一口，这反应让夏家人心中一惊。

    夏星惜滚蛋了，夏玥儿这是要上位啊！

    有夏家的机甲连锁店支撑，再加上顶级豪门的楼家，还有那个星际英雄一般的丈夫楼少尉，玥儿的前途不可限量啊！

    众人越发逢迎起夏玥儿，至于夏星惜，那货是谁，垃圾都不如。

    “玥儿，将来记得叔叔婶婶们的好，你可要带着咱们夏家飞黄腾达啊！”

    “我刚在网上看了，二哥一直帮着大哥呢，是大哥没能耐，回来就抢房间，还有，父女俩没能耐都不知道收敛，还在网上造二哥的谣，心里没点数吗？”

    “小叔叔，算了，大伯一家也不容易，媳妇儿都跟他离婚走了……”夏玥儿故意说着，引得众人又是一顿夸赞。

    “我们玥儿真是善良！”

    “有些人啊，好好对比一下，摸摸自己的良心！”

    “亲家母啊，你选我们玥儿就是选对了人呢！”

