    阿花是楚嫣然的同伴。

    是楚家家主特意请来保护楚嫣然的女孩。

    “抱歉，得罪了。”

    阿花的手，朝着到夏繁星身上的吊带衫伸了过去。

    她的招式中，没有杀意，似乎只是想要抢夺夏繁星身上的这件吊带衫而已。

    “砰－”

    阿花的手，被夏繁星轻而易举的给卸了。

    夏繁星的速度很快。

    阿花几乎都没有反应过来，她的两条胳膊垂在身体的两侧。

    “阿花，怎么一回事？”

    阿花强忍着手臂传来的剧痛，对着楚嫣然道，“小姐，阿花无能。”

    楚嫣然的手，“啪”的一巴掌打在阿花的脸上。

    “废物！”

    阿花低垂着头，她的双眸中，是一片屈辱。

    “楚嫣然，你知道抢我东西的人，会是什么下场吗？”

    楚嫣然之所以敢这么嚣张狂妄，不过是仗着她是楚家女，又有阿花保护。

    如今楚嫣然得知阿花竟然未能抢来夏繁星身上的衣服，顿时便有些害怕。

    她虚张声势道，“我是楚嫣然，你倘若敢动我一根头发，楚家会倾尽全力对你进行诛杀！”

    “楚家？”夏繁星冷笑，“我很期待。”

    夏繁星一朝楚嫣然出手，楚嫣然那怕眼睛看不见，却依旧可以感觉到那一种浓烈的杀意。

    她吓的花容失色，连声叫道，“阿花。”

    败在夏繁星手下的阿花以血肉之躯挡在楚嫣然的身前。

    饶是这样，夏繁星的手，还是一巴掌打在楚嫣然的脸上。

    楚嫣然顿时哭的惊天动地，她捂着自已半张发麻的脸，冲着夏繁星所在的方向吼道，“我要杀了你，杀了你，杀了你。”

    “请便。”

    夏繁星完全无视掉楚嫣然的疯狂，她走到销售员的面前。

    “埋单。”

    “哦，好的，请稍等。”

    销售员有些不安的问夏繁星，“请问，你现在是直接穿着吗？”

    “对。”

    销售员计算了一下价格，“186000元，请问你是刷卡？还是微信支付？”

    “微信支付。”

    夏繁星调出付款码，正准备付费时，陆寒川结束通话走了进来。

    “姑奶奶，哪里需要你付帐。”陆寒川对着销售员道，“记我帐上。”

    夏繁星拒绝了，“不需要，我的衣服，只能我未来的老公送。”

    陆寒川鬼使神差的问了一句，“姑奶奶，你未来的老公是谁？”

    “厉苍穹。”

    夏繁星自然而然的说出这三个字。

    夏繁星虽然重生了，但她并没有换老公的打算。

    楚嫣然听见夏繁星嘴里的“厉苍穹”，忍不住的嘲讽笑出声。

    “有的人，真是不要脸，癞蛤蟆还宵想厉少！”

    陆寒川眉梢一凝，他看向楚嫣然，见楚嫣然的脸肿了，心里猛有一种不太好的预感。

    “我打的。”

    夏繁星都不用陆寒川讯问，就直接承认。

    陆寒川快哭了，他只是接了一通电话，怎么就出了这样的事？

    “姑奶奶，打人这事，怎么劳你亲自动手？”

    陆寒川狠狠的瞪了一眼楚嫣然，在他的心中，肯定是楚嫣然挑衅在先。

    能让他姑奶奶动手，楚嫣然一定是做了不可饶恕的事。

    ……

    ……

    小可爱们，有票咩？

    有没有觉得陆寒川也超级可爱。

    下一章更新在凌晨哦，么么哒~