
　　这时，易天行刚刚完成左手臂上，手阳明大肠经，手太阴肺经两条经脉河道的冲脉，如今体内真气更加庞大，真龙之气在冲脉上，更是有着得天独厚的独到之处，再加上有星辰之力源源不断的进行补充，让冲脉的过程，如行云流水般，水到渠成的接连破开一道道关卡。

　　将两条经脉河道彻底打通，清理出来。

　　全部成为白玉般的河道。

　　天地元气同样在这两条河道中穿梭，左右手臂上的手阳明大肠经与手太阴肺经的经脉，全部连成一体，相互贯穿下，更加神异，川流不息。对天地元气的吞吐，更加的惊人，数量更加庞大。而且，天地元气在经脉河道中穿梭时，更会自然而然的温养周围的血肉脏腑。

　　可以说，这两条经脉，已经彻底修炼圆满。再接下来，就是打通其他的十二正经。

　　而刚刚完成冲脉，就听到四周传来的阵阵惊呼声。

　　心中一惊，连忙收功睁开眼睛，看向头顶。

　　“果然变大了，这些星辰不对劲，在移动，这些星辰在移动，在向地面靠近。”易天行仔细观看后，脸色也是当场一变，这些星辰果然在移动，而且，还是朝着地面移动，这种景象就相当的可怕了。

　　“哥，现在怎么办，那些星辰真的好像要撞过来。可我们现在的身体连动都动不了。这下真的要在这里等死了。”赵紫嫣脸色也不由有些苍白的说道。

　　这画面，实在是太过骇人。

　　“不用怕，天无绝人之路，哪怕是绝境之中，也会存留有一线生机。这天道不可能让我们人类彻底灭绝。之前给了机缘，不可能马上就让我们去死。”易天行开口安慰道。

　　“恩，我们现在连身体都动不了，那就仔细观看吧。”唐梓彤也点点头说道。

　　“可惜动不了，要不然易大哥可以看看无字天书，里面应该会有记载，现在是第七天了。”陈雪柔说道。

　　“快看，有星辰坠落了。”李智霖大声说道。

　　刷！！

　　只看到，一枚星辰彻底从天空中坠落，那是一枚小星辰。这星辰中的世界似乎不是很大，但也有整个华夏大小，飞速落下，从天空中划过。

　　“啊！！要撞过来了。”

　　“我要死了，完蛋了，这次真的要粉身碎骨了。没想到会被星辰撞死。死无全尸啊。”

　　“不对，我怎么没有事情，星辰从我身上撞过去都没事，难道不是真的星辰，只是投影幻象。”

　　一时间惨叫声不断，但立即就有人看到，那星辰从身上撞过去，却一点都没有对自身产生任何的伤害，仿佛星辰真的只是虚幻的而已，一点伤害都没有。天籁小说网

　　轰隆隆！！

　　但紧跟着，一种不可思议的景象呈现在所有幸存者眼前。

　　只看到，那枚星辰一落进地球，立即，那星辰就诡异的融入到地球中。整个地球，在诡异的发生变化。

　　地球........在变大！！

　　是的，整个地球都在变大，大片的土地凭空出现，山川河流，草木动物，大海江河。凭空的衍生出来。就好像是突然间地球上多出一大块，增长了一大圈。

　　而且，一起出现的，还有无数生命。人类，大量的人类。城池，村寨。百姓，军队，通通都在眨眼间出现在各处区域。

　　地球的地貌，开始大变样，发生惊人的变化。

　　“这是怎么回事，地球.......在变大，好多人，好多城池，好多军队，是古代人的打扮，有没有搞错。”

　　有幸存者看到眼前发生的变化，几乎是瞠目结舌。那画面，简直是改天换日，太不可思议了。

　　谁能够想象，一处处山川河流，就这么在眼前凭空形成，谁能想象，亿万人类，还是古代的人类，就这么凭空的出现在地球上。这种感觉，彻底颠覆整个认知。

　　带来的震撼，几乎是无法想象的。

　　“幻想照进现实，每一枚星辰都是一个幻想世界，里面的人，物，山川河流，都是真实的，落入地球，就会成为地球的一部分，让地球变得更大，原先幻想世界中的人类，生灵，都会由虚化实。成为真正的人类，成为真正的生命。这是改天换地。”易天行此刻也有种目瞪口呆的感觉。

　　脑海中跟有无数雷霆在轰鸣。眼中的震撼，一点都不比其他人要小。

　　这是颠覆整个世界啊。

　　赵紫嫣她们已经张大了嘴巴，满是不敢置信的目光。

　　刷刷刷！！

　　一枚枚星辰不断从天而降，快速坠落，落向地球。

　　而且，就算是跟幸存者撞击在一起，都会诡异的穿梭过去，不会对幸存者产生任何的损伤，这一点，十分神异。最开始坠落的，是漫天星辰中，最小的星辰。

　　一落下去，立即就融入地球中，让天地不断扩张。

　　天更高，地更厚！！

　　山河更广，大海无量！！

　　这简直就是神灵再造山河。

　　在那些坠落下的星辰中，可以看到，各种野史所凝聚出的历史星辰，有童话形成的小星辰，但却有些东西，却十分魔幻绚丽。

　　就易天行而言，就看到一枚坠落的星辰上，浮现出有樵夫将斧头扔进泉水中的画面，神笔作画，画中生灵等等画面。十分不可思议。

　　这些星辰接连不断的坠落。

　　整个地球都在以肉眼可见的速度发生蜕变。

　　地球就好像是吹了气的气球一样，疯狂的膨胀起来，几乎是一眨眼就是大了一圈。还在不断的变大。

　　大量城池，大量的人类，生灵，甚至是兽人，半兽人，精灵等等，都能看到，密密麻麻。就这么凭空出现在地球上，出现在各处区域中。那画面，当真是触目惊心。

　　几乎在片刻间，整个地球的面貌已经发生天翻地覆的改变。

　　所有的地貌，所有的环境，全部出现改变，

　　大海中出现一座座大陆。出现一座座岛屿，而且还在不断的变大。

　　大海的面积，更是以惊人的速度扩张，其扩张速度，比陆地还要更加宽广。

　　一座座大陆在大海中，就是小岛一般。

　　而且，随着小型的星辰世界落入地球，融入地球后，让地球的大小，比原先扩大了百倍，千倍不止后，立即，就是中型的星辰开始坠落。可以看到，那些星辰世界中呈现出的画面，有武者，有修士。每一座世界，都堪比之前的地球大小，甚至更大，更加惊人。更加辽阔。

　　地球再次开始疯狂暴涨。

　　出现的生灵更多，密密麻麻，已经是不计其数。无法估算。这些生灵，都是由幻想中凝聚成真实的存在，人是真正的人，动物，也是真正的动物，怪物，凶兽，同样都是真实无虚。

　　面对突然膨胀数百倍，上千倍，甚至还在不断膨胀的地球，那种感觉，已经无法用言语来形容。

　　渺小，就是一种无法言喻的渺小。

　　太大了，实在是太大了。而且，这地球还在不断变大。

　　大量星辰源源不断的融入进巨型地球之中。

　　整个天穹都在不断的变高，变厚。而且，在虚空上，出现一层天罡雷层，有风雷穿梭变幻。卫星上去，都会被瞬间轰成渣滓，连碎片都找不到。

　　而且，随着融入的星辰世界越来越多，那天罡雷层更加厚重，更加霸道。

　　天地元气也在复苏，随着大量世界的融入。海量的天地元气灌注进地球之中。

　　一条条龙脉在大地中穿梭。

　　一座座灵矿，凭空衍生演变。

　　同样，有大量的怪物，凶兽，降临，出现在大地上，存在于山林间，出没于江河大海。

　　数量之多，更加让人恐惧。这是由众生恶念，欲念衍生出的无穷怪物，数量之多，不可想象。

　　甚至可以看到，有地方形成漆黑的通道，通道中喷涌出海量的怪物，源源不断，连绵不绝。看的让人触目惊心，但这都是一小段画面在眼前闪过就消失不见。根本就分辨不出那些通道是在什么地方。只是那震撼的画面，深深的烙印在脑海中，神魂上。

　　永远都不会忘记。

　　一枚枚星辰世界的坠落，已经震惊的让所有幸存者，全部都无法开口。只知道呆愣的看着地球的变化。甚至可以说，眼前的地球，已经不是地球了，这天地之辽阔，已经是原先的不知道多少倍。更加不要说，在天空中悬挂的星辰世界，仅仅只是融入一小半而已，融入的还是小型的星辰。

　　真正那些大星辰世界，还没有融入。

　　那些大星辰世界，只怕是一枚，就能相当于原先地球的千倍，万倍大小。

　　在这种天变之下，跟蝼蚁没什么区别。

　　而现在，这种不断的演变下，地球原先的地貌，已经彻底被颠覆了，消失不见了。但有些却变得更加神异。

　　比如泰山，很多星辰世界中都有泰山，这些世界融入进来，原先的泰山直接就跟地球上的泰山融合在一起，让泰山更加雄伟，更加高大，更加神峻超凡。

　　变成真正的灵山，神山，仙山。

　　各种匪夷所思的景象，不断呈现在所有幸存者眼中。

　　心中震惊，但也只能眼睁睁看着整个世界在发生蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第041章 第七日 万界融合免费阅读。https://xs.23sk.com 