    没一会儿季忆和程未晚也走到拐角处，两个人还没转弯，就看到那几个本是已经走远的男人，竟然全都还在。

    他们靠在墙壁上，姿态散漫的吸着烟，大概是听见了季忆和程未晚的脚步声，他们原本低声交谈的话语，顿时止住，然后视线就齐刷刷的落在了季忆和程未晚两个人身上。

    季忆和程未晚互相对望了一眼，然后彼此往彼此的身边靠了靠。

    她们刚准备，从几个男人中间穿过去，结果她们都还没迈步子，就看到眼前的几个男人，一个接着一个的站直了身子，那架势像是专程就站在这里，等着季忆和程未晚一样。

    两个女孩的心底，同时发出“咯噔”的一声，然后就有一种极其不好的预感不约而同的爬上了她们心头。

    不过短短的一秒，季忆就镇定了下来，转头冲着程未晚出声说：“晚晚，我手机找不到了，你给我打个电话看一看。”

    程未晚不傻，瞬间就明了了季忆的意思，她这是再间接地暗示她打电话求救。

    程未晚一边装作季忆真的丢了手机的模样，往外掏手机，一边又说：“会不会是落在餐厅了，我们回去看看吧。”

    说着，季忆和程未晚就一前一后的转了身，她们还没来得及迈步沿着来时的路往回走，程未晚的胳膊，便被一只手揪住，重重的往后一扯。

    男人的反应，太过于突然，程未晚根本没有心理准备，失声尖叫出声。

    “晚晚！”季忆嘴里脱口而出了一声程未晚的名字，然后猛地停了脚步，转头看去。

    站在程未晚旁边的男人，根本没给程未晚任何反应的机会，就将她指尖的手机一把夺去，然后把程未晚往墙壁上一推，就用身体把她整个人紧紧地压住。

    “晚晚！”季忆又喊了一声程未晚的名字，下意识地抬起脚，冲着程未晚走去。

    已经从刚刚一幕中回神的程未晚，转头，冲着季忆摇了摇脑袋：“小忆，快走……”

    “呦，你现在都在我手里了，还有心情管别人？我告诉你两，今晚碰到我们哥几个，你们谁都别想跑，好好地陪我们几个玩一玩，玩爽了，还能放你们衣衫整齐的走，玩不爽，连衣服都不给你们留！”压着程未晚的男人，听见程未晚的话，像是听见了多么好笑的笑话一般，轻“呵”了一声，随即就冲着一旁站着的两个男人使了个眼神，然后就将手，伸到了程未晚的胸前，狠狠地捏了一把。

    接触到那个男人眼神的另外两个男人，下一秒就掐了烟，冲着季忆靠了过来。

    季忆本能的一边往后退，一边往包里摸手机。

    只是她指尖还没摸进包里，一道裂锦声传来，季忆望去，看到程未晚的上衣，被生生的撕成了两半，她白皙的皮肤，瞬间落入了周围所有人的眼底。

    她浑身一颤，随后手中的包，便被抢走，紧接着，她就看到那个扯住程未晚的男人，带着几分垂涎的低头，亲吻上了程未晚的肌肤……