    忽悠，接着忽悠，如果真觉得这个吊坠没有伤到核心，会标价这么低？估计早就拿去御兽师协会激活了！

    虽然知道这个摊主是在睁着眼睛说瞎话，但苏易并不生气。

    因为这些瞎话误打误撞，还他娘的全都说对的！

    如果论迹不论心，这个摊主倒也算得上“良心”，八万就把一件失能的中级秘宝卖了，还有比这更大方的人吗？

    不过……

    八万的话，还是有点贵。

    因此，苏易毫不犹豫地戳穿了他的谎言，“老板，这个吊坠都缺掉了这么大一块，你还忽悠我拿去激活，有点不厚道了，我要是真拿去激活，少说也要亏掉五十万！我只是看中了冰玉这种材料，正好可以用来帮我的冰原白狼进化。你再出个价，合适我就买了。”

    “什么忽悠啊，看你说的。算了算了，既然你这么想买，那我就再给你优惠点，六万，这已经是最低价了。”

    见忽悠不到面前这个学生，摊主只能再降一点价。

    可苏易依旧不满意。

    “老板你还是不实诚啊，一小块冰玉哪卖得到六万？四万吧，御兽商城大概也是这个价，我也懒得再去御兽商城跑一趟。”

    “小老弟，价钱不是这么讲的，这好歹也是一件秘宝，你还真把它当成材料了啊？”

    摊主有些不高兴了。

    “不把它当材料还能怎样，谁会花费五十万拿碎成这样的秘宝去激活？你要是拿它去激活，我倒贴十万给你，你愿意吗？”

    苏易反问道。

    摊主张了张嘴，愣是被他问得说不出话来。

    其实他自己也知道，缺损这么严重的秘宝根本没人会买，最后八成还是要当作普通材料处理掉。

    犹豫了一下，他叹息道：“算了算了，我们各退一步，五万吧，就当交个朋友。这个吊坠比御兽商城售卖的标准冰玉大了不少，你吃不了亏！”

    五万？这个价格勉强还行。

    不过苏易并没有一口答应，而是指着边上那枚储物戒指问道：“这枚戒指怎么卖？”

    “十五万，这个损毁得并不严重，至少有一半的概率是完好的！”

    摊主一脸笃定。

    “都断裂变形了，哪来一半的概率？十枚这样的戒指拿去激活，有一枚能用都要谢天谢地了。人家摊位上跟这差不多的，都标的是十万。这样吧，这枚戒指加上那块冰玉，一共十五万，愿意我就买了，不愿意就算了。”

    “你这砍价也砍得太多了，好歹让我挣一点。”

    ……

    又磨了一阵子嘴皮子，两人终于谈拢了。

    最后苏易以十五万六的价格，含泪买下了那两件秘宝。

    将那两件秘宝拿到手的时候，他激动得都要颤抖了。

    那枚储物戒指虽然是低级秘宝，但却拥有3立方的储物空间，放在御兽商城，最少也要一百五十万！

    至于冰霜守护，那就更不用说了，这不仅是一件中级秘宝，而且还是十分抢手的防御类装备，要是拿去拍卖行拍卖，说不定都能拍到一千万以上！

    要知道，在战斗中，御兽师最重要的事情就是保护好自己。

    只有保护好了自己，才能安心指挥宠兽作战，否则被别人来个擒贼先擒王，那可就直接完蛋了。

    而冰霜守护，毫无疑问是一件可以用来保命的秘宝。

    这样的秘宝，对任何一名御兽师来说，都有着致命的诱惑！

    十五万六就买到了价值一千多万的秘宝，哪怕去除激活的费用，都能血赚一千万。

    这叫苏易如何能不激动？

    不过，说到激活，他突然反应了过来，他现在好像已经没有钱去激活这两件秘宝了……

    激活的费用是固定的，不管是什么等级的秘宝，都是五十万一次。

    之所以这样规定，一是因为激活消耗的灵能差不多；二则是因为，在激活之前，你根本不知道这件秘宝是什么等级的，甚至都不知道它是真的还是假的，是损坏的还是完好的。

    是的，哪怕你拿一块普通的石头去激活，御兽师协会也会收你五十万的激活费，然后再将那块石头原模原样的还给你。

    他们只管激活，不管真假。

    正当苏易为激活费犯愁的时候，荆棘草忽然向他传递出一些生气、委屈的情绪。

    “怎么了？”

    苏易先是一愣，随即反应了过来，下意识拍了下自己的额头，尴尬道：“抱歉抱歉，差点忘了，这次是来帮你买草木精果的。”

    荆棘草继续生气，委屈。

    “好了好了，我这就帮你去买。”

    苏易有些庆幸，还好那两件秘宝只花了十五万八，要是把二十万都花光了，这个小家伙估计要伤心死。

    荆棘草惦记草木精果已经惦记很久了。

    准确的说，从契约它的第一天开始，苏易就经常拿草木精果忽悠它，直到今天才真正准备兑现。

    草木精果有很多种，价格也不一样，有的蕴含的灵能多一点，有的少一点，虚头很大。

    不过，苏易能够清楚地看到这些物品的信息，倒是不用担心吃亏上当。

    很快，他就以四万的价格买到了一枚优质的草木精灵，而荆棘草的心情也瞬间由阴转晴，激动得把自己扭成了麻花状。

    “这是给你进化用的，你还没有提升到学徒六星，所以不能给你，我先帮你保管。”

    苏易忍不住提醒了它一句。

    闻言，荆棘草直接愣在了那里，足足过了十几秒才反应过来，然后如同枯萎了一般，整个趴在地上，传递出大量伤心、失望、好心急之类的情绪。

    苏易完全无视了它的装可怜行为，笑着为它打气道：

    “加油吧，你已经快要突破了，能行的！”

    荆棘草：……

    见装可怜没用，荆棘草只能化渴望为动力，开始更努力地提升自己。

    从海淘市场回来以后，苏易的生活又变得十分单调，除了吃饭和必备的运动外，其他大部分时间都在冥想。

    班级群里倒是比较热闹，许多同学都在里面分享自己在各个教培机构训练的照片。

    又过了两天，一条系统提示突然出现在苏易脑海：

    “叮，荆棘草提升至学徒级六星，已满足妖化条件……”

