    苏晚璃话没说完，被陆挺打断。

    他说出了她身体某个敏丨感部位的特征，好像一下子就坐实了苏晚璃和他有过一段旧情的事实。

    而此时，苏晚萤一脸震惊，“天呐！晚璃，怎么原来这位先生不是你的前男友啊？原来你们每次那样，他都给你钱啊？那你岂不是在出卖自己的身体赚钱？晚璃，你怎么能这么作践你自己！给你一百块你就可以和任何男人睡觉！”

    苏晚璃倍觉反胃，她想反驳苏晚莹，可身体里那颗肿瘤所在的位置突然剧烈的抽痛让她一时间说不出话。

    她这一沉默的反应在祁慕尘看来只不过是默认。

    前有肖君年，现在又来一个陆挺。

    这女人到底有过多少男人。

    祁慕尘的额上有青筋暴起，陡然间觉得一阵恶心。

    “慕尘，晚璃怎么会变成这样，我觉得好难受。”苏晚萤一副失望惋惜的样子，“慕尘，我们走吧，我想静静。”

    祁慕尘冰眸冷剜过苏晚璃，就任由苏晚萤挽着他转身了。

    “慕尘……不是这样的……”

    苏晚璃疼得发不出声音，她绝望的看着祁慕尘转身的背影，他看了她一眼，那眼神充满深重的厌恶和恶心。

    他是信了陆挺和苏晚萤的说法，确信她就是一个为了钱可以出卖身体的贱女人。

    苏晚璃被陆挺拖进了包厢里，他早就对苏晚璃有想法，奈何一直吃不到。

    现在这么好的机会他当然不会放过。

    苏晚璃想跑，但被拉了回来甩在地上，掌心里扎到刚才破碎的酒瓶玻璃渣，鲜血直流，锐利的刺痛感令她浑身颤丨栗，加上肿瘤的剧痛，这双重的折磨令她站不起来。

    可记忆中，她的脚不小心被玻璃扎破，祁慕尘是多么紧张的背着她去卫生院。

    他还说，阿璃，从此往后，我都会保护你。

    可现在，她流血疼痛，他却弃她而去。

    曾经的一切，终究成了最可笑的谎言。

    苏晚璃忍着撕丨裂的疼痛爬向包厢门口，陆挺轻轻松松就把她拽了回来，贪婪的撕扯掉她的上衣，压了上去。

    就在苏晚璃以为自己在劫难逃的时候，包厢门突然被一脚踹开。

    看到被陆挺压在身下的苏晚璃，祁慕尘风驰电掣般上前，拿起茶几上的一瓶酒，直接对着陆挺的脑袋敲了下去。

    陆挺被打懵了，摸着脑袋嗷嗷惨叫。

    祁慕尘一把拽起衣衫不整的苏晚璃，拖着她回到别墅。

    苏晚璃双手被玻璃扎得满是鲜血，加上一路飞快的车速和祁慕尘的拖拽，苏晚璃难受得整个人仿佛都要裂开了。

    可祁慕尘好像是魔怔了一般，将苏晚璃摁在浴缸里一顿浇灌。

    苏晚璃挣扎，简直要窒息了一般，大口的水灌进口鼻。

    “苏晚璃你就这么迫不及待，我一走就跟男人在包厢里搞了起来！你还真是下贱到令我大开眼界！”

    他暴怒，掐着她的后颈。

    “你居然还有脸说只有过我一个男人！除了肖君年和刚才那个痞子，还有谁！”

    苏晚璃感觉自己要死掉了，可身体上的疼痛远不及他此刻字字诛心的话语。

    “给你一两百块钱你就可以和野男人睡，还在我面前装什么死也不当情丨妇，苏晚璃，你真让我恶心！”

