    第271章 进入自然之森

    这半年的时间，因为时刻研究空间结界的原因，他的魂力也只提升了一级，现在到了五十九级。

    五十级到六十级之间，是一个坎，修炼速度比较慢，许多人一辈子都会卡在这里。而只要突破六十级，后面的修炼速度又要稍微快上一点。

    “我提升了两级，现在魂力刚好六十级。”胡列娜率先说道。这半年的时间，她几乎都是在修炼，其目的也是为了能够更快的追上陆冷的步伐，所以她的速度反而比陆冷更快一点。

    “我现在五十六级。”邪月这一年来总共提升了四级，也算是进度神速。

    “我刚好五十级。”叶泠泠也说出了自己的魂力等级，她神情有些低落。因为她实际上早就达到了五十级，只是这个地方合适的魂兽太少，陆冷又无法抽出身来，所以一直卡在五十级。

    “没关系，你的魂力正好，进入自然之森刚好派上用场。”陆冷安慰着说道。

    听到这话，叶泠泠顿时神色好了许多。她相信陆冷的话，虽然不知道自然之森到底有什么，但陆冷的话总是没错的。

    “我的也是五十级。”这个时候，紫女也是跳出来说道。她一脸得意的笑着，似乎是因为自己也是五十级而感到骄傲。

    对于紫女的得意，众人都懒得理她。她这个家伙武魂太过奇葩，靠吞噬就行了，根本用不着修炼。这半年来天天就知道吃饭睡觉，魂力是一点没修炼。

    半年前就是五十级了，现在还是五十级。

    “嗯，到时候给你准备个魂环。”陆冷也不咸不淡的说了一句。紫女不能算作是人了，她就是个变态。可以这么说，这家伙身上的魂力，没有半点是她自己修炼的。

    没有得到陆冷的夸奖，紫女小脸儿有些不开心。但这不开心，她也没有放在心上，很快就被转移了注意力了。

    “好了，我们准备出发！”吃过早饭，简单的收拾一下，众人便集中在了入口处。

    众人深呼吸，都是十分严肃的迎接着事情的到来。

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “出发！”

    陆冷轻喝一声，随后手掌贴着空间结界之上，“魂技，空间通道！”

    话音落下，一层淡淡水波纹出现在众人眼前。随着水波纹的流动，不多时，空间结界之上就出现了一个通道。

    而当这个通道一出现，顿时就有一股极为自然的气息从通道涌出。这股自然的气息扑鼻而来，众人闻着只觉得神清气爽，像是沉闷已久的荒漠终于等来了润雨的洗涤，不由得心旷神怡，美不胜哉。

    “好自然的味道啊，里面像是混杂着各种清香。有泥土的芬芳，有植物的清香，有雨露的香，我从来没有闻到过这么舒服的味道。”叶泠泠闻着这味道，只感觉魂力貌似都精进了不少，不由得多吸了几口。

    其他人也都是同样的感受，大肆贪婪的吸收着。

    “好了，赶紧进去吧，我可维持不了多久。”陆冷赶忙对着大家说道。

    听到催促声，众人当下也不多做犹豫，赶忙走进这通道之中。陆冷等着众人都进去了，他才最后一个进入，而随着他的进入，这个通道也变消失了。

    下一秒，众人就出现在了自然之森里面。

    当他们出现的时候，第一反应就是看向周围，顿时，他们就被眼前的景色给深深的吸引了。

    入眼第一处就是一个巨大的瀑布，这瀑布距离陆冷他们很远，但进入他们的眼中，却依旧能够感受到它的壮丽。大概有几千米之宽，高度看不出来，有一半隐藏在云雾之中。

    此刻阳光正好，照射在瀑布之上，竟呈现出一种亮丽的金色。这金色不太耀眼，但却流光四溢，非常的动人。远远地看起来，就像是流淌着金色的液体。

    瀑布顺流而下，下面是一条大河。大河蜿蜒曲奇，一直流向陆冷等人的位置。而看向这条河，陆冷又才惊讶的发现，这条河流到空间结界的位置处就直接断开了。

    像是被切豆腐一样，直接断开。而最关键的是，这个河的水位却一直没有上涨，让人不禁感到奇怪。

    除此之外，在那瀑布之上，云端环绕之中，有着一颗巨大的大树。这个大树看起来和瀑布差不多高，但却是屹立在云端之上。并且，这颗大树的树叶还是七彩之色，随着阳光的照射而不断变化。

    这一点，倒是和陆冷他们在外面看的一样。他又看向旁边的树，发现树叶同样七彩之色，他忍不住好奇摘下一片叶子。叶子在他的手中，却顿时就变成绿色，之前的七彩流光顿时消失的无影无踪。

    看来，这些树有这样的颜色，多半都是和上面的那颗巨树有关系了。

    陆冷又看向其他地方，发现除了七彩之色外，还有几个地方是以单一的颜色为主。

    比如靠南边的一处森林，就全都是火红色，不仅树是红的，就连天上的云都是红的。而且这个云也是极为的古怪，竟然是从地面向上流动，就像是火一样燃烧。

    另外也有黄色的一块区域，相对而言，那里要正常的许多，只是光溜溜的黄。

    除了这些颜色之外，还有蓝色，绿色，黑色，银色等等。

    总之，这个自然之森就给人一种大染缸的感觉。中间已经搅拌均匀，成为七彩颜色。周边还没有搅拌好，呈现一块一块的。

    嗯，大概就是这个样子。

    “几位，我们已经等候多时了。”就在众人还沉浸在景色之中时，一道突然的声音惊醒了他们。

    他们看去，这才发现是一个土黄色皮肤的小矮人，大概五十六公分高，耳朵尖尖，背后长两个薄如蝉翼的翅膀。这副模样，倒是和之前遇到的两姐妹一样。

    “你是这里的土著？”陆冷看着他，不由问道。

    “算是吧。”

    “你在这里等我们？你怎么知道我们要来？”陆冷又问道。

    “准确来说，我不知道你们要来。而且，我等的也不只是你们。”小矮人解释道。

    (本章完)

