    储物空间已经完全装满，也就结束了刷怪向着城池方向飞奔而去，虽然现在已经买得起一些廉价的召唤兽坐骑，速度会比奔跑快许多，不过还是喜欢奔跑。

    虽然在众多转职者眼中显得有些另类，可李逍却对此却乐此不彼，急速的奔跑锻炼，不但可以增加身体协调性，更好的发挥增长的敏捷属性，也有助于力量体力的增长。

    当然现在的体力已经增长到了峰值，不过长期锻炼不排除还有进一步成长的可能性。

    一路狂奔二十几公里的路不到一个小时就跑完了全程，虽然感觉有一丝疲惫，不过片刻之后气息就恢复了正常。

    如果有必要的话，甚至还可以继续狂奔大半个小时，不过进了城门不想被当成精神病，也只能放慢了脚步，顺带着打开人物属性栏查看了下。

    等级：19级

    力量：2+7.7

    敏捷：10+42

    体力：3+7

    精神力：25+120

    力量属性并没有出现增长，对此倒也也没怎么在意，相信只要继续锻炼下去，终有一日可以达到巅峰，然后也就可以服用那颗力量果实，又可以增加一大截的力量。

    以后勤快些多赚钱，还可以继续购买力量、体力等属性果实服用，争取让自己基本属性点全面发展起来，清理了背包内的所有用不上的东西后，回到房间倒头就睡。

    再次醒来已然是傍晚时分，大餐了一顿后直接去了传送广场，去了传送阵列区，在那一排排的传送阵上，找了好一会儿才找到了一个暂时没人使用的传送阵。

    进入那高不过半米，直径不到两米的阵法平台，在阵法的一排镶嵌位上镶嵌了两块能量晶石，传送阵顿时被激活，类似于投影半透明屏幕出现在眼前。

    屏幕上出现了许多传送点，不过因为等级不足的关系，大多数传送节点都是灰暗色的，只有精灵王城、矮人王国、地下城、冰原等少数七八个传送点成功的亮起，相似可以传送。

    虽然从地理志、怪物志等书籍上，对这个世界大概情况以及怪物实力都有个初步的了解，不过比较熟悉的除了勇士之城附近外，也就精灵王城附近较为熟悉。

    貌似精灵王城外的幽暗森林就是个不错的刷怪点，那地方对于曾经的自己来说确实很恐怖，可对于现在的自己来说，已经没什么危险闯个七进七出都不是问题。

    怪物等级高了不少升级速度应该会快点，战利品应该也会丰富些，而且进入幽暗森林清理怪物，精灵族还会给一定的奖励。

    话说那幽暗森林绵延几千里，森林内到处都充斥着魔化的生物，如果没有转职者进入清理，幽暗森林会不断的向外扩张，甚至会危及精灵王城的安全，因此进入幽暗森林消灭怪物精灵族会给一定的奖励。

    根据转职者消灭怪物的记录，每消灭一只都可以额外获得1~5个金币的奖励，具体的奖励金额根据怪物的等级实力确定。

    虽说这点钱还不够买个生命果，可蚊子再小也是肉，如果勤快些，一天下来起码多个几百的金币收入。

    ……

    确定了精灵王城的传送后，那传送阵也开始了全面充能，四周的空间顿时开始弯曲，片刻之后相隔数万里的两处空间发生了重叠，进而完成了空间的挪移，人出现在精灵王城一个传送阵平台上。

    虽然精灵王城看起来很是精美壮观，不过李逍也没有心思去欣赏，直接打开地图看了看，确定了方向后，直奔精灵王城的弓弩店而去。

    根据世界怪物志记载，幽暗森林内的怪物生命力恢复速度极快，一个人的输出可能有些不足，必须得订购些可以让怪物持续掉血的弩失压制怪物的回血。

    七转八转的到了弓弩店，二话没说直接买了两千只特种精金弩失，足足花了一千金之多。

    这些特种弩失加工相当麻烦，不只是可以压制怪物回血，穿透力也比普通精金弩失高出不少，就是这价格贵了一倍不止，随便丢失两支一个金币就没了。

    原本是准备结账走人的，只是看到这弓弩店里也有武器装备强化阵，想了想却是取出追月连弩外加六千多个金币放到了柜台上。

    “……客人是要强化追月连弩？”店老板有些不解的问了句。

    “是的。”

    “客人要把追月连弩强化到+3？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “一把新手武器，投入这么大可能回不了本的。”

    “知道，强化吧。”

    “好的，请稍等。”

    见李逍坚持老板也不再多说什么，收了金币后取出四块精金之石，开始给一把价值不过两千的连弩强化。

    在柜台上的阵法能量控制下，几块精金之石迅速的化作几滴纯粹的精金液体，进而在空中凝聚成了许许多多的符文阵，迅速的融入到了追月连弩的各个关键部位中。

    前后不过几分钟，就完成了+3强化。

    基础伤害：119

    射速：0.33秒/次

    箭速：356米/秒

    有效射程：190米

    最大射程：999米

    ……

    攻击力基本上和98k相当，当然有连发效果，而且发射时动静极小，加上神秘阵法锚定空间磁场的关系后座力也小的不可思议，因此这东西现在的整体性能，绝对比一般的自动步枪还好不少。

    不过那119的伤害看似很大，实际上对付高防怪物的伤害依然会非常有限，主要的作用还是借用那一个金币只能买两支的特种精金弩失压制怪物回血。

    在老板差异的目光中离开了弓弩店，检查了下储物空间内，物资储备一切正常后，直接向着南城门而去。

    幽暗森林就在精灵王城的南方，距离还不到二十公里，用不了一个小时即可抵达……

    不过才刚出城门就遇到了一位法师转职者拦住了去路。

    “有事？”

    “伙计，组队吗，已经有两位法师，两位精灵射手，就差一位能抗怪的战士了。”

    “老兄，我也是个法师，你们真要组我。”

    “嗄，法师怎么穿着地龙套装，还配着钢盾装备着玄天剑？”那人族法师很是不解的询问到。

    主要是李逍穿着极品地龙套配着个怪异的钢盾，背着很不错的玄天剑，很容易让人误会成一位敏捷型战士，敏捷型战士拉怪抗怪可都是一把好手。

    当然李逍之所以要装备着钢盾和玄天剑，倒也不是故意为了人如误会的，而是地龙套装作为战士装备，套装上本就有盾牌和武器的装配位。

    而装备盾牌的胳膊抬手格挡时非常的方便，后背装备玄天剑万一后背遇袭，也可以抵消相当大一部分伤害，所以才会背着玄天剑装备着平底锅改造的钢盾。

    “只是个人习惯而已，我真是个法师，要不要组？”说着直接练出了自己初阶法师的标志，又故意问了句。

    见李逍亮出了初阶法师的标志后，那位拦路转职者顿时没了组队的兴趣。

    “……不好意思啊兄弟，我们已经有两位法师了，实在不能再组法师了。”那位拦路的转职者憋了半天总算是说出了实话。

    “没什么，我的装备确实容易让人误会，在勇士之城就被人误会过好几次。”

    “那就不打扰兄弟去发财了。”

    “嗯，再见。”

    对于这小插曲李逍也没怎么在意，挥了挥手告别后出了南城门，速度顿时加快了数倍，向着目的地飞奔而去。

    幽暗森林距离精灵族王城的南门只有十八公里左右，这么点距离对于脚程极快的李逍来说不过半个多小时就到了目的地。

    微微的休息调整了片刻后，左手取出了法杖，右手拿着追月连弩，迈着极为轻快的步伐进入了幽暗森林。

