    “这只龙虾市价能够达到一千多块钱，单价比澳龙要贵。”

    锦绣龙虾是国内海域价值最高的龙虾了，其次便是中国龙虾（一种龙虾的名字）。

    “你将这只龙虾控制着，继续寻找。”

    王仙朝着蚌女命令道，随后朝着周围的位置搜寻而去。

    周围珊瑚的颜色与龙虾的颜色非常的接近，所以并不是那么容易看到，如果龙虾一动不动的隐藏在珊瑚礁内，还真不好查看。

    王仙毕竟只是一个小的不能再小的神龙，没有神识，不能够一扫过去便查看周围的情况。

    “要不要自己用龙气改造自己的眼睛，令自己的眼睛拥有火影动漫中白眼的功效？”

    王仙心中暗道，用龙气可以改造强化自身任何的地方，眼睛自然也可以，不过强化需要大量的龙气。

    他想了想还是算了，现在他的等级还是太低，龙气太少。

    王仙目光锐利的打量着周围，一些五彩斑斓的鱼类在周围游荡者。

    “那里有一条龙虾，应该是杉龙虾，价格也不低，在三百块钱一斤左右。”

    王仙龙威覆盖，直接命令那条杉龙虾游过来。

    看着这条二十公分左右的龙虾，脸上露出一丝微笑。

    说不定这里的龙虾真的能够供他的饭店用的。

    “咦，那里有一条海鳗。”

    王仙看到看到一条海鳗缓缓地在珊瑚礁上游着，脸上露出一丝冷笑。

    这是一条两级的海鳗，体型比刚才的那条要小很多。

    他身形一动，直接将之吞噬，没有丝毫的反抗之力。

    “继续寻找。”

    一只只龙虾被他找到，很快便捉到了二十多只，全部被身后的蚌女用控水之术控制着。

    “这才仅仅寻找了半个小时便住到了二十多个，整片珊瑚礁乱石之地仅仅寻找了一角，看来这里还真是一个黄金之地。”

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色，他身形一动，看到前方有一个巨大的珊瑚礁。

    整个珊瑚礁大约凸出海底五米左右，上面布满了五颜六色的珊瑚。

    “那里应该有龙虾。”

    王仙身形一动，直接游过去，然而当他过去的时候，整个人有些惊呆了。

    在珊瑚礁的缝隙内，密密麻麻的遍布着至少几十只的龙虾，有杉龙虾、有锦绣龙虾，还有中国龙虾。

    “其中最大的一只龙虾是一条锦绣龙虾，至少五六斤，龙虾窝呀。”

    五六斤的锦绣龙虾几乎几十年难遇，这个没有经过人类捕捞的海域，龙虾的数量出乎他的意料。

    王仙满脸兴奋，他身形一动，龙气直接覆盖，命令一条条大龙虾跟在身后。

    龙虾行动的速度很慢，所以王仙也降低了自己的速度。

    继续朝着前方游去，他看到前方有一个更大的珊瑚礁。

    “按照刚才的经验，那里说不定也有一个龙虾窝存在。”

    王仙双眼放光，带着一众龙虾朝着那个珊瑚礁的位置游去。

    “嗯？这是！”

    当他赶到地方的时候，顿时被眼前的一幕震住，这里并不是存在一大群的龙虾。

    而是只有一个龙虾，锦绣龙虾，在这只龙虾的身旁，还有一条海鳗，一条比他刚才碰到的海鳗还要巨大。

    整整三米五左右的海鳗，绝对属于巨型海鳗。

    它的身子很粗，看上去犹如一个海底怪物。

    然而，令他震住的不仅仅是海鳗，还有那只锦绣龙虾。

    这只龙虾的体型大到出乎了他的意料，至少达到一米五。

    在历史记录上，最大的龙虾可是仅仅只有一米二大小，重大四十斤。

    而这个锦绣龙虾，体重至少有五十斤。

    它的身躯看上去非常的坚固，尤其是一对巨大的龙虾钳子，七彩的钳子看上去犹如锐利的兵器。

    七彩的身躯看上去异常的高贵，不过此时这条锦绣龙虾却有些畏惧的与眼前的海鳗对峙着。

    海鳗：4级

    可提取龙气：548

    锦绣龙虾：3级

    可提取龙气：346

    “四级的海鳗，三级的龙虾！”

    王仙心中震惊，这个恐怖的海鳗，连普通的鲨鱼都不敢招惹，而这条三级的锦绣龙虾，也超出了他的认知。

    “海洋果然神奇，占据着地球百分之七十的面积，人类未知的领域，拥有着各种匪夷所思的物种。”

    就在王仙感叹的时候，那条庞大的海鳗迅猛的朝着锦绣龙虾攻击而去。

    而那条庞大的锦绣龙虾则是迅速的抬起钳子，迎接而去。

    “滋滋！”

    但是就在这时，海鳗的身上发出刺眼的蓝色光芒。

    锦绣龙虾连忙的朝着后面的位置退去，对于蓝色的光芒充满了畏惧。

    海鳗摇摆着巨大的身形，身形一动，再次冲了过去。

    而锦绣龙虾则再次举起大钳子朝着它的身体夹去。

    “这么大的龙虾，该值多少钱？完全可以成为镇店之宝了。”

    王仙双眼放光的盯着那条锦绣龙虾，看到攻击过去的海鳗，身形一动，直接朝着它攻击而去。

    “吼！”

    正在进攻的海鳗看到王仙攻击而来，连忙的转过头，凶狠冰冷的目光盯着他。

    王仙没有理会，四级的海鳗他完全不用畏惧。

    “啪啪啪！”

    这条海鳗看着王仙，心中有些畏惧，但眼中也充满了贪婪，闪烁着蓝光的身子直接朝着王仙扫去。

    “三级海鳗的电压便能够令自己发麻，四级海鳗的电压应该更加的强大。”

    王仙身形一动，轻易地躲开海鳗的攻击，他伸出爪子，朝着海鳗的身躯划去。

    “呲呲！”

    锋利的爪子划在上面，直接划出一道长长的血痕。

    “吼！”

    海鳗的迅猛的转过头，张开嘴巴，满口的牙齿朝着王仙的身躯咬去。

    王仙抬起爪子，直接迎了上去。

    “噼里啪啦！”

    就在这时，海鳗的口中突然闪烁着蓝色的光芒。

    王仙心中一惊，准备连忙的躲避。

    “嗖！”

    然而就在这时，他看到一个水球精准的落入海鳗的口中。

    王仙微微一愣，知道是一旁的蚌女发动的攻击，他身形一动，龙爪直接抓住海鳗的脖子，张开龙口，一口咬下去。

    “提取龙气548。”

    王仙脸上露出一丝微笑，他目光看向锦绣龙虾，心中突然一动。

    而锦绣龙虾看到王仙竟然吞掉了强大的海鳗，惊恐的朝着远处逃去。

    “别想逃小龙虾，本龙王看你骨骼惊奇，就收你为虾兵吧！”

