
　　魏思浩：“...”

　　要不要这么防着他，搞的他好像是真的能杀了她似的。

　　把她给吓的。

　　苏夏转了几圈没碰上别人，同时也没找到别的什么东西，她通过窗户往外看了几眼，感觉应该快到了昨天的那个时间，赶忙往甲板上走。

　　果然就瞧见了其他的六个人早就在那里等着她了。

　　周围的学生们还沉浸在毕业旅行的激动当中，苏夏朝着他们走了过去，缓缓的走到了陆景尧的身边站住，一抬眼就对上了魏思浩的视线，然后她仗着人多的挑衅的朝着他眨了眨眼睛。天籁小说网

　　魏思浩张了张嘴似乎是想要说话，可是被苏夏直接抢先一步，把自己找到的东西当着大家的面全都说了出来。

　　胡百川乐了：“好家伙，这不直接就确认谁是凶手了？直接投票就行了我觉得。”

　　穆晨东跟着点头：“你这是不是暴露的太早了？关键性证据都给你找出来了。”

　　他洋洋得意：“我不会第一次来就直接逃脱成功了吧。”

　　苏夏却没说话，目光微抬，往陆景尧看了过去，压低了声音的问：“景尧哥，你觉得呢？”

　　耳畔传来大家或是调侃或是质问的声音，同时还有魏思浩急急的否认说自己完全不清楚这些东西是从哪里来的嗓音。

　　从找到笔记本开始的信誓旦旦，突然的就有些迟疑了。

　　越是把嫌疑都搞到魏思浩的身上，她就越感觉凶手似乎是另有其人了。

　　陆景尧微微的抿了抿唇，漆黑的视线在魏思浩的身上扫了几眼，棱角分明的下颌线稍稍的紧绷着，片刻轻启了薄唇，嗓音清淡：“再看看。”

　　苏夏颔首。

　　旁边准时的响起了一阵的惊呼声。

　　七个人都没什么意外的往游轮行驶的方向看过去。

　　熟悉的岛屿重新的出现在了众人的眼前。

　　笼罩在雾蒙蒙的天空之下，屹立在天与海的交界处，像是一道结界，将那边与他们所在的游轮分为了两个世界。

　　穆晨东看了看，突然的怂了起来：“我们不会还会死在那里吧？”

　　七个人，无一幸存。

　　全部都死在了那座岛屿上。

　　这话一出，连带着魏思浩都忐忑不安了：“是啊，既然所有的事情都会再来一遍，那就说明我们还会死在那里啊。”

　　“...”

　　苏夏抿了抿唇：“那我们就不要去了。”

　　她看了看不远处已经在开始准备救生衣还有皮筏的工作人员，继续道：“我们已经知道了会死在小岛上，那干嘛还要去送死？”

　　陈威有点迟疑：“可是那里有最终的场所...”

　　“没事，”苏夏说，“反正我们只要挨过今晚就好了，如果成功的活到了明天，那白天再过去也可以。”

　　她的目光越过中间的大海，往岛屿看去：“反正就在那里，又不会跑。”

　　其他人立刻就同意了。

　　导演挠了挠头。

　　这可不行啊，这丫头又不按常理出牌！

　　他们不去的话，接下来的剧情怎么发展啊。

　　导演顿了顿，随即拿起来了对讲机：“让周围的学生起哄，把他们哄到船上去，也别让坐皮筏了，直接坐快艇把他们给我送过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十八章 把他们给我送过去免费阅读。https://xs.23sk.com 