    待病人散去后，司徒空问林寒怎么回事。

    不等林寒开口，司徒萱就把去德仁堂踢馆的事讲述一遍。

    “哈哈，痛快，干得漂亮——”

    听完，司徒空爽声大笑，能够整治余振业，让他颜面尽失的，除了林寒，别人没这胆子，也没这么精深的医术。

    那老狐狸怕是要气死，要知道他把名声看得比命都重要，林寒这一招正中他的要害。

    不过，脸上的喜色很快被忧色取代，林寒此举无疑彻底得罪了余振业，以他的性格，必定疯狂报复林寒和医馆，他父女俩也会跟着遭殃。

    想起林寒与沈青源的关系，稍稍放心，思虑片刻，提醒林寒小心谨慎，并做好被报复的准备。

    “林寒。”

    正在这时，苏紫衣从门外走了进来，“省城韩家派人来找你麻烦了？”

    她出差几天，刚回到家里，从苏飞扬口中得知林寒遭遇暗杀的消息，既感到心惊肉跳，又为他担心，中午饭没吃，匆匆赶了过来。

    看着绝美女人那关心的样子，林寒感受到一股暖流从心里流过，几天不见，苏紫衣似乎又漂亮几分。

    她的优雅，高贵，冷艳，是林寒见过的最优秀的女人。

    “是啊，不过，我没吃亏。”林寒笑着应道。

    “紫衣姐，你俩聊，下午病人多，我和我爸先去吃饭了。”司徒萱打了个招呼，冲父亲司徒空递个眼神，二人走了。

    苏紫衣扭头看着父女俩背影，说道：“韩家是省城大族，资产千亿，有权有势，一旦被惦记上，会非常麻烦。”

    林寒点头，他已经领教过，表示自己能处理好。

    “需要帮忙，随时给飞扬打电话，他韩家想在宋州掀起风浪，苏家第一个不答应！也别想欺负你！”

    简单几句话，苏紫衣表明苏家立场，那就是坚定不移的站在林寒一边。

    林寒深受感动，问她公司情况，已经度过危机，逐渐趋于稳定，供应商也换了，今后不再跟乔丙川合作。

    叮铃铃，一个电话打入，是苏飞扬打来的，他告诉林寒两个消息，第一个是关于鲁志琛的，那小子已如实供述，之所以翻供是余振业让余传铭逼他干的，伤情鉴定报告都是花钱伪造。

    苏飞扬让人揍了他一顿，并警告今后不得到妙春馆闹事，后者也做了保证。

    林寒没想过把鲁志琛怎么着，一个职业医闹头子，毫不客气的说，就是一条疯狗，金主让咬谁，就会想法设法去咬人，苏飞扬的处理让他很满意。

    第二个消息是关于牛管家的，依然去向不明，不过，小道消息，韩家主韩丞已打算把养子单天枫从境外叫回来。

    单天枫在西方叱咤风云，是雇佣兵世界里的杀神，手里有上千人，而且回来就是收拾林寒，消息如果属实，林寒将会很危险。

    挂掉电话，林寒神色凝重，怪不得韩丞一家如此嚣张，原来是有所仰仗啊。

    单天枫是雇佣兵，在境外无论多么凶残，暴戾，回到国内他不敢，要知道神州乃是雇佣兵的禁地。

    “给你通话的是飞扬吗？”

    苏紫衣没听清楚通话内容，但听出是她弟弟的声音。

    林寒点头，看着女人精致的俏脸，似乎想到什么，神色微变，说道：“出行最好带上保镖，还有最近几天，有事咱电话里联系，尽量不要见面。”

    苏紫衣微微一愣，不想看见她吗？仔细琢磨下，似乎是为她好，问道：“是不是遇到事了？”

    林寒知道隐瞒不住，笑道：“你弟给我说韩家还会派人来，跟我走得太近，会殃及到你。”

    苏紫衣竟破天荒的翻个白眼，嘴角勾勒出一抹浅浅笑意，叫林寒注意安全，迈着优雅步伐走了。

    坐进车里，她当即拨出电话，“我不管你用什么办法，务必保证林寒安全！”

    再次看了眼医馆，启动车子疾驰而去。

    林寒走进办公室，坐在老板椅上，双手抱着后脑，目光望向窗外。

    牛管家到底是不是方战霸授意？如果不是，就意味着背叛主子，那么，方战霸不会饶恕他。

    韩家势力庞大，一己之力怎么斗？他陷入沉思。

    下午两点，排过号的患者已悉数返回，而且又喊来不少自己的亲朋好友，把不大的医馆围得水泄不通。

    林寒没去坐诊，以防给有心之人落下把柄，司徒空本来就有名气，医术也不赖，一些常见病在他手里轻松治好。

    只有遇到拿不准的病人，才让去办公室找林寒。

    时间过得飞快，转眼已到晚上六点多，比下班时间推迟一个小时，尽管如此，仍有不少患者还在苦苦等待。

    林寒来到诊厅扫视一眼，发现病情都不重，也不是急症，让司徒萱通知他们明天再来。

    病人都走后，司徒空直摇头，说自己老了，治疗二十多个病人，已累得头昏眼花，浑身酸软。

    “林寒，我敢肯定，明天的患者至少翻倍，照这样下去，能把我累散架。”

    “而且大多数都是冲你来的，要不明天你也坐诊吧，至少能多看一倍病人。”

    司徒萱急忙接腔：“爸，你想害寒哥吗？他还没考取医师证，怎能光明正大坐诊？况且余老头肯定派人来盯着他，稍有差错，定会被抓着不放。”

    “你辛苦点吧。”

    司徒空想了想，笑呵呵看着林寒，“不如这样，明天你抓药，让萱儿跟我一起坐诊，你呢，不抓药时，在旁边指导她。”

    “不行不行，我还是抓药吧。”司徒萱连忙摆手，“我的病刚好，大脑还不够清醒，养些日子再说。”

    她还没坐诊过，尤其见识过林寒医术，对自己更加没有自信。

    知道女儿心中想法，司徒空就没逼她，他以有事为由离开，把私人空间留给了二人。

    “寒哥，我可以跟你学吗？”

    司徒萱一脸期待，心中有些忐忑，生怕林寒拒绝。

    林寒嘴角轻扯，“没问题，改天我先教你一套针法。”

    “好呀好呀，谢谢寒哥。”她像一只欢快的百灵鸟。

    此时，三辆悍马车驶入省城韩家庄园。

    院里，韩丞背负双手，望着驶入的车辆。

    砰，第一辆车门打开，一个身材魁梧，面如刀削，皮肤黝黑的雄壮男子走了下来。

    “父亲。”

    他大步走向韩丞，扑通跪在韩丞面前。

    “天枫，你总算回来了！起来吧。”韩丞面无神色，“你弟及咱韩家数人受伤，樱……樱花也惨死。”

    单天枫身躯陡然一震，是谁伤了宗博，樱花又是怎么死的。

