    “你们快走，我来拦住这群马匪！”

    看着越来越接近众人的马匪，九叔面色不禁猛然一变的沉声说道。

    “放心吧九叔，这群马匪就交给我吧。”

    周晨面色淡然的说了句后，便脚步一踏身体立即离地而起，宛如一个被发射的炮弹一般，猛然地向那群马匪冲去。

    九叔见状不禁面色一变的喊道:“周晨，那群马匪都是刀枪不入之身，而且人又如此之多，你就算武力再高，也不是……”

    他的话还没有说完，双目瞳孔就突然微微一缩，随之他的脸上就露出了一丝震惊的神色。

    只见此时周晨已然落在马匪之间，随着他脚步重新落在大地之上，整个地面都好似承受不住他身体重量一般，竟然开始猛地炸裂起来。

    碎石四溅，尘土飞扬，周围高大粗壮的树木，瞬间就被宛如子弹般速度的碎石穿透。

    就算那些刀枪不入的马匪，在几乎化为残影的碎石面前，也不过如张草纸一般，轻轻一捅便穿了过去。

    至于被碎石命中的马匪，运气好的不过手脚受了些伤害，运气不好的却是直接领了盒饭。

    此时还存活下来的马匹，不禁开始惊慌的仰天嘶鸣，并且向着四周逃窜起来，而骑在马背上的马匪们，更是在马匹的跳跃之间，一个个从马背上掉了下来。

    “好快的速度，好恐怖的力量！”

    看着不远处龟裂的地面，还有被禁止穿透的树木，九叔的脸上不禁露出了震惊的表情。

    他没想到周晨只是一跃之下，就能造成如此威力，要知道就算他施展法术，恐怕都无法造成这般破坏。

    而且不仅如此，九叔还发现周晨的速度极快，他本就已经凝聚了法力，身体素质也远超常人，可是就算以他的目力，也几乎无法跟上周晨刚才，向着那群马匪冲去的身影。

    “我记得周晨离开之前，其实力最多也就相当于凝法境，可是这刚过去几天时间，对方的实力怎么就会变得如此恐怖？”

    九叔虽然颇为疑惑，但是心头的担忧却瞬间放下了不少，以周晨刚才表现的实力来看，就算那群马匪人再多，而且还都修炼了左道之术，使得自身刀枪不入，也不可能是周晨的对手。

    此时的马匪头领，看着眼前的一幕，也不禁眉头微皱的瞳孔一缩:“这人身体好强，莫非是专门修炼肉身的体修不成，可是我怎么没有在他身上感应到天地灵气的存在，对方看起来就完全是个普通人。”

    虽然马匪头领比较疑惑，但是现在却不是想这些的时候，他看着躺在地上被碎石动穿的马匪尸体，不禁面色阴沉的冷声喝道。

    “你们都给我上，杀了此人本首领重重有赏！”

    马匪头领身后，没有骑马的马匪们，听到他的话后不禁目光一亮，随后这群马匪就立即拿出兵器，口中呼喝的向着周晨冲去。

    刚刚解决周身马匪的周晨，看着又是一大群马匪冲过来的场景，脸上却没有露出丝毫惊慌之色。

    这群马匪的确很强，本身不知用什么方法做到了刀枪不入，甚至某些马匪还能用身体，抵挡住子弹的攻击。

    也怪不得这群马匪不断作乱，也不见有人剿灭他们，就算手握数万人马的大帅，恐怕也不是这群马匪的对手。

    不过周晨可不惧怕这群马匪，就算这群马匪身体再强悍，还能有他肉身强悍？就算这群马匪身体再坚硬，还能抵挡得住他的拳头不成？

    “如果是离开任家镇之前的我，恐怕根本不是这群刀枪不入之人的对手，可是以我现在的实力，一拳足矣！”

    周晨想到这里，双目中不禁闪过一道冷光，随之他就运转周身真意聚于拳上。

    虽然此时真意已经凝聚，但是他并没有让其显出形态，毕竟对付这群马匪，无形真意的力量就足够了。

    此时不远处的九叔，突然感觉到一股极为恐怖的气息，出现在周围的空气之中，在这种气息的压迫下，他甚至都好似出现了呼吸困难的感觉。

    “这四周怎么突然出现了一股恐怖的气息，到底是谁散发出来的，莫非是有前辈高人突然来到了此处？”

    九叔想到这里却突然神色一动，随之就面露惊诧之色的看着前方的周晨。

    “等等，莫非这股气息是周晨发出的？只是这怎么可能？”

    虽然刚才周晨已经展现了强大的实力，但九叔还是无法相信，那股令他都感觉到窒息的气息，竟然是如此年轻，并且还没有仙根道骨之人散发而出的。

    不过就算九叔不相信，也无法改变这个事实，因为此时的周晨已然把布满无形真意的拳头，猛烈的挥向前方。

    “轰！”

    当一道宛如爆炸般的声音响起，一股无形的气劲就猛然从周晨前面空气中爆发而出。

    大地震动，狂风呼啸。

    在阵阵无形气劲下，周围高大粗壮的树木，竟然开始发出道道脆响，随之不过片刻时间便有树木，直接化为了无数碎片消失在了狂风之内。

    此时的马匪虽然还和周晨有段距离，但是在周晨一拳挥出后，瞬间就感应到了如刀子锋利般的狂风，掠过了他们的身体。

    在狂风之中还夹杂着无形气劲，就算以马匪刀枪不入的身体，在这二者的攻击下，也开始出现了道道血痕。

    “啊！”

    随着狂风不断虎啸，马匪身上的血痕也越来越多，同时他们也忍受不住身体上宛如凌迟般的痛感，开始渐渐的哀嚎起来。

    不过很快哀嚎的声音就渐渐消失了，因为已经变成血人的马匪们，身体在狂风和气劲的切割下，竟突然开始崩碎化为了团团血雾，消散在了狂风之中。

    此时在周晨身后的九叔等人，看着眼前这一幕，脸上不禁都露出了震惊的神色。

    秋生和徐江还好，毕竟他们知道周晨的强大，而且这种场面在他们看到的历次战斗中，已经算是最小的了。

    不过九叔却是第一次见到如此恐怖的场面，所以他此时不禁控制不住的张大了嘴巴，并且面露震惊之色的看着眼前几乎光秃秃的大地。

    

