    第566章内容

    随着众人一个个进去，院子里的人渐渐少了起来。

    有高高兴兴出来的，也有失魂落魄走出来的。

    不过，两相比较，前者的数量比后者要少得多。

    苏念福一直在暗暗的算着，院子里的人已经进去了一半，但是真正通过考核的人只有三个。

    两相对比起来,差距也实在太大了。

    这次又出来了人，依旧没有通过。

    大概是没有通过的人太多了，不知不觉让人心中有了压力。

    这次竟然没有人主动往里走。

    见众人都不动，苏念福干脆站了起来，自己朝着房门走去。

    看到苏念福的动作，余下人的心也都跟着紧张起来。

    最为紧张的，就是面无表情的林瑾华了。

    从苏念福走进去的那一刻起，林瑾华的视线就没有离开过紧闭的房门。

    这样子，就仿佛他能通过这紧闭的门，看到里面的情况一般。

    而走进门内的苏念福，此时却是一脸的懵。

    苏念福一直以为这里面关着什么洪水猛兽，或者是妖魔鬼怪，让他们来处理，以此来考验他们的能力。

    可事实上，却并不是如此

    屋子里有暗，并没有掌灯，只能借着门窗的缝隙透进来的光，看清楚屋内的情形。

    此时，屋子里的坐着六个男子，皆穿着镇妖司的衣服。

    屋子里本就黑，他们又穿着一身黑，身形几乎要看不见了。

    苏念福看着他们，心中并没有一点害怕，只是觉得奇怪。

    就这样一间屋子到底有什么吓人的地方呢？

    正想着呢，就见眼前白光一闪。

    原本周围漆黑一片,可等苏念福再次睁开双眼,就发现周围情况已经变了。

    四周亮如白昼,远处还有人群喧嚣。

    俨然已经换了一处地方。

    如果是一般人，没有见过这种场面，突然经历这种事情，估计要被吓一跳，还要好一会儿，明白究竟是怎么回事。

    但是苏念福不是本土人，上辈子的苏念福生活在一个信息爆炸的时代，像是这种事情，早就在影视剧或者是小说当中见过无数次了。

    这大概就是秘境或者幻境一类的地方。

    难怪他们在外面等的时候，听不到屋子里有丁点的响动。

    原来屋子里的确没有什么人说话也没有动作，而是换去了另一个地方。

    苏念福看着周围，犹豫了片刻之后，就朝着声音传来的方向走。

    所以这距离人群越来越近，听的也越发清楚起来。

    这些人在议论纷纷，原来是因为正在看斩首。

    菜市口斩首这种事情，苏念福自然是听说过的，但是从来都没有亲眼见过。

    倒是没有想到,考核的时候竟然能够见一次。

    等走到最前面,苏念福也清楚了究竟是怎么回事。

    要被斩首的那个女子，杀了自己的夫君,只因为夫君被信弃义，抛弃她要跟别的女人私奔。

    不仅如此，还卷走了家中所有的钱财。

    那男子好吃懒做，不学无术，从未赚过一分钱，一直都靠女子刺绣卖钱养着。

    现在不但移情旁人，还要拿走女子辛苦赚来的银子。

    (本章完)

