    云翎把手拿开，一句话没说，转身找老板娘去了。

    煜宸走过来，捧起我的脸，用力的擦了擦。

    我有些疼，皱眉道，“他没碰到。”看到云翎伸手过来，我就往旁边躲了。

    “以后不许单独跟他在一起！”听到没碰到，煜宸脸色也没有变好，冷冰冰的对我道。

    我想说这叫什么单独在一起？老板娘，央金他们都在呢。但看到煜宸眼睛里的怒气，到了嘴边的话，我也没敢说。

    对着我说完，煜宸像还是咽不下这口气，他站起来，转身走向云翎。

    我吓了一跳，赶忙抱住煜宸的胳膊，“煜宸，你冷静点。我俩就是普通的说说话。”他的反应有些太大了。以前我经常跟云翎在一起，也没见他有这么大的反应。云翎得罪他了吗？

    我看云翎一眼。

    云翎压根没理煜宸，拉起老板娘的手，走一旁说话去了。

    煜宸看着云翎的背影，眸光闪了闪，不知道在想什么。

    我担心他还在生气，凑近他，“煜宸，你怎么了？”

    话音未落，煜宸低头下来，一口咬在我下唇上。轻轻扯了一下后，他松开我，额头抵着我的额头，一双黑眸盯着我，声音有些闷，“我吃醋。”

    啥？！

    我一惊，几乎以为自己幻听了。

    “傻乎乎的，”煜宸用额头轻轻撞我一下，闷声道，“看到你跟他在一起，我不高兴。你以后不许这样了。”

    呆傻惊讶过后，我心底腾起的就是无尽的欢喜。再成熟的男人，在心爱的女人面前也会露出幼稚的一面，我忽然觉得这个样子的煜宸好可爱。

    我垫脚，在他唇上啄了一口，笑着道，“嗯，我知道了。”

    煜宸低头看了眼我的大肚子，“他们到底什么时候出来？”

    “还有不到两个月。”我以为是煜宸想见两个小家伙了，道，“等他俩睡醒，我叫他俩出来见你。”

    煜宸没理我的话，继续闷闷的道，“我问过晋辉了，他俩出来后，还要等好久。”

    什么等好久……

    反应过来煜宸说的是什么，我笑着手指在他胸前画圈，故意暧昧的道，“煜宸，想我啦？还要等好久呢，你可一定要忍住啊。”

    说着话，我故意凑过去亲他。

    煜宸躲开我的吻，“坏家伙，馋我，又不让我吃！”

    我跟煜宸在这边腻歪，那边楚渊领着十几只僵尸把外面飘着的血雾驱散了。

    楚渊走进结界，“三爷，打扰一下，可以把结界撤掉了。”

    煜宸回身看向楚渊，神色恢复一贯的冷漠。他抬手，撤掉结界。

    我往楚渊身后看过去。

    楚渊身后站着十几个男人，男人们穿着灰色的粗棉布衣服，看上去有些像山里人的穿着，短发，脸上带着木雕的面具。

    十几个人，每个人的面具都不一样，有的盖住全脸，只露出一双眼睛，有的盖住半张脸，露出鼻子以上的部分，有的是盖住眼睛，露出下巴和嘴。

    从他们露在外面的皮肤看，他们皮肤黝黑，身材壮硕，比起僵尸，这群人更像是在山里生活的山民。

    “他们是僵尸？”跟我想象的真是完全不一样。僵尸不应该是皮肤发青的死人吗？可他们一个个给人的感觉跟活人无异。

    “你去打点猎物回来，你去打水，你去捡柴，你们几个帮忙收拾这里，剩下的分散在这四周，保护这里的安全。”

    交代完要干的活，楚渊对着我道，“林夕，他们不像僵尸就对了，他们是行尸，一旦苏醒，就会有自我意识，混在阳世跟普通人无异。当然了，他们的力量，生命力是活人比不了的，而且他们还会使用法术，相互配合。这些家伙与其说他们是死人，不如说他们是人形武器。他们单个的实力都跟我不相上下，这一群能分分钟把我撕了。为了养他们，那个人一定花费了不少精力，现在被我们截胡，那个人要是知道了，估计能气疯！”

    他说话时，我一直仔细观察着他的神色。没有任何异常或心虚，楚渊的样子一点也不像与养僵尸的人有联系的样子。

    我觉得应该是云翎多想了。楚渊的确害过我几次，但他每次对我下套，都是为了龙灵。他深爱着龙灵，他变成鬼，忍受千年的孤独，只是为了再见龙灵一面。现在龙灵已经魂飞魄散了，而且这件事已经过去很久了，我还帮楚渊解开了束缚咒，他没有理由再害我。

    见我一直看着他，楚渊笑了下，“林夕，有话对我说？”

    我回神，摇头想说没有，但转念，话脱口就变成了，“楚渊，龙灵已经魂飞魄散了，你有想过去投胎吗？”

    忍受千年孤苦，已经够久了，而且对方已经永永远远的消失了，不如放下，投胎重新去做人。下一世，搞不好他就能碰到比龙灵更爱的女人。

    楚渊神色僵了下，他薄唇抿起，没回答我，而是反问，“林夕，这个问题，你不如问问三爷，如果你死了，他会不会去找下一个女人？他会不会觉得可以遇到更好的？”

    煜宸不会。他连我的下一世，他都不要。他只要现在的我。

    我突然有些烦，我堂口里怎么全是这些情痴！晋辉一个，楚渊一个，还有……

    我一转头就看到追着野鸡跑的胡锦月，我那点悲伤的情绪一下子就堵那了。

    一个个的，法力高深有什么用，过得还没有一只蠢狐狸开心。

    接下来几天，我牢记着云翎说的，不跟楚渊单独相处。楚渊就像是看出来我戒备他一样，从不主动来找我。

    楚渊每天带着十几个僵尸伐木盖房子，十几天的时间，就盖出了一间像样的木屋。木屋中间用木头隔断，分为三个房间，每个房间里都有桌椅和床。

    云翎下山买来生活用品，晋辉也为我生产准备了许多东西。

    我们就这样平静的过了一个多月，距离生产的日期越来越近。

    这天，云翎和晋辉他们又下山去采买东西，煜宸带着胡锦月去查看四周。小院里只剩下我，卫凰，央金，楚渊和一众僵尸。

    也不知道想到了什么，央金突然道，“龙夜，你去找一个行尸打一架，好不好？让我看看，你的修为和实力究竟是怎么样的。”

    这什么要求？再说了，卫凰这么高傲个人，岂能愿意自降身份，跟只僵尸打，还要跟猴似的被我们围观。

    果然，我看到卫凰皱起了眉。

    他想了下，对着央金道，“只打一只就可以么？”

