    ()    在帕尔马紧锣密鼓的准备着对阵罗马的比赛的时候，意大利媒体，也在讨论着这一场即将到来的比赛。

    罗马是上个赛季的意大利杯冠军，而帕尔马则是联盟杯冠军，说起来，倒是都有奖杯。虽然说都是冠军球队，但是，两支球队，谁强谁弱，也是一个很惹人瞩目的问题。

    帕尔马开局三场，打出来了一连串最为漂亮的比赛，而再加上他们表现出来的出sè的踢法，他们现在也被整个意大利，都认为是最好的球队。而罗马作为意甲七姐妹的一支，也是北方三强之外，实力保持的最后的球队，他们也一直都被人认为是仅次于北方三强的球队，上个赛季，虽然动荡不安，一个赛季换了三个教练，但是还是拿到了联赛第八，和帕尔马相去不大。

    而这个赛季，他们换上了斯帕莱蒂之后，和帕尔马一样，也是体现出了极大的变化，现在的两支球队，都是极为受人关注，被人认为是战术革新者的球队，这个时候，他们遇上了，可以说是两种不同的足球的对撞，这样的比赛，自然是让人关注的了。

    “我个人认为，罗马是一个很好的对手，他们的实力很强，他们对于帕尔马来说，是个很大的挑战……”

    在赛前，李彬接受采访的时候，没有说什么太多的难听话，也没有再想着，如何用点小聪明来暗算对手。

    如果是对实力比自己强的对手踢球，而且比赛的时候，还是特别重要的比赛的话，李彬也不忌惮于用些坏心眼，但是，既然这一场比赛意义没有那么大，而且李彬也认为，帕尔马和罗马的实力差不多，对这样的对手，李彬还是希望，自己的球队用自己的实力获得胜利，而不是靠yīn谋诡计获胜——yīn谋用的多，虽然赢得多，但是却无助于球队的实力成长，到了小聪明不管用的时候，就不好办了，既然这一场比赛本身不过是一场联赛比赛，输赢的影响不大，甚至李彬在赛季前预估的时候，都没有把这一场比赛的胜利算在其中，因此，他也是想要靠着球队正正规规的打一场，看看自己的球队，是不是有着足够对抗罗马的实力。

    而与此同时，斯帕莱蒂在接受采访的时候，也是一样的没有说什么大话，“我个人认为，帕尔马的实力比罗马更强，而且，李彬教练上个赛季的踢法，还给了我不小的启发和影响，和他们比赛，对于我们来说，是个很好的进步和学习的过程，当然，我也一样，期待着这一场比赛的胜利。”

    显然，斯帕莱蒂也是抱着差不多同样的心思的，他想要的，也是一场势均力敌的比赛，看看谁才是更好的球队。

    赛季刚刚开始，联赛需要长跑，现在这个时候，大家想着的，都是磨砺自己的球队，让自己的球队变得更强。

    而让李彬惊讶的，是罗马的托蒂，在接受采访的时候，则是大大咧咧的表示了自己的看法，“我们肯定会是胜利者的，我想不到我们输球的理由，我们是意大利最好的球队，遇见了谁我们都不会输的，遇见了帕尔马正好，我记得他们这几个赛季可不怎么样，打败了他们，我们就可以拿到了联赛第二了，这对我们来说是最好不过的了。”

    这样的话，口气着实有些大。而李彬看到了这样的话的时候，也是哑然失笑。

    有的时候，李彬觉得，一支顶级的球队，从教练，到队长，再到球队的气质，都是相当的契合的。米兰一直自己标榜自己的贵族气质，而马尔蒂尼也是一个相当骄傲的人，而他们的教练安切洛蒂，也是用一种看上去最为华丽的战术，让米兰登上了巅峰。而罗马则是比较像是托蒂，固执，执拗，野xìng，永远都是斗志昂扬的样子，而遇上了斯帕莱蒂这样喜欢进攻的教练的时候，气质就被完全激发了出来，成了红狼最好的年代。而尤文图斯的气质低调中带着狡诈，和里皮，皮耶罗的xìng子也是很像的——这两个人的球商从来没有人怀疑，却很少有人注意，皮耶罗也是意大利前锋里面少有的低调的人。而甚至，记忆中的国际米兰，也是一样的：他们在曼奇尼时期，虽然几连冠，但是始终都被认为是欧战弱队。一直到了穆里尼奥上台，球队和教练的气质完美的融合，上演了一出最jīng彩的逆袭。

    一个球队的队长的脾气，战术的踢法，确实是可以影响到了球队的。

    而出乎意料的，是在这个时候，小卡纳瓦罗也接受了媒体的采访。

    这让李彬也颇为好奇，他也很想知道，自己的球队里面，球员们会是一种什么样的脾气。

    “帕尔马是一支强队。”在接受采访的时候，小卡纳瓦罗说话也是非常的坚定地，“我们这几个赛季确实不好，但是，却不代表我们不能够变强了。我们这个赛季，拿到了很好的成绩，我们有着全意大利最好的球员，最好的教练，我们踢球的时候非常努力，我们每个人都懂得付出，懂得配合——罗马不可能使我们的对手的，托蒂想试试，不妨就来。”

    小卡纳瓦罗说话的时候相当的平津，也让李彬有了一丝感慨了。

    球队的气魄，是和自身的境遇，和球员的经历，乃至于战术都是契合的，球队的发挥才能够达到最好的。罗马的托蒂xìng子倔强，xìng格极富攻击xìng，又遇上了斯帕莱蒂这样的喜欢攻击的教练，自然是把球队的实力发挥到了极点，而帕尔马的李彬习惯于步步为营，喜欢压迫战术，球队起点低，起步慢，而球队的队长也是出身低微，逐步努力上来的，他们的球队，充满了的，也是一种温和的固执，平静的坚定，虽然看似并不耀眼，但是，却充满了士气的。

    有这样的球队，要是再拿不到胜利，那就太丢人了。就让他们看看，我们到底是一支多么出sè的球队吧！

    -----------------------------------------

    “大家好，这一场比赛，是罗马对阵帕尔马的比赛，我们看到，两支球队，都不约而同的使用4312的战术，帕尔马方面，这一场选择了阿尔沙文取代了鲁伊科斯塔的主力位置，据说是鲁伊科斯塔遭遇了伤病，而马尔基奥尼的伤病还没有痊愈，没有进入大名单。而罗马一方面，则是切尔奇作为门将，后卫线上是帕努奇，费拉里，库福尔和库弗雷，中场上，他们三后腰是佩罗塔，德罗西和阿奎拉尼，前腰依然是托蒂，而前锋则是塔代伊和农达。”

    整体上来说，帕尔马的实力，还是要稍微略胜一筹的，但是李彬还是显示出了他的保守的作风，从比赛一开始，帕尔马的阵型收缩的就十分紧密，他们的后防线比平时后撤了大概十米左右，一点不像是三连胜的联赛第二名，倒反而是像是他们才是弱势的一方。

    “帕尔马的做法，显然有些保守，他们前几场比赛的气势十足，这一场比赛，也没有必要过于小心的……”

    解说对帕尔马的踢法表示着不解，但是，球场上的球员们，却都没有过多的想这些。尤其是作为罗马核心球员的托蒂，更是踢得兴致大起。托蒂这个人的脾气，说好听了些就是单纯，说坏了些就是中二，看到了对手的阵型收缩，不敢上前，他马上就认定了，这是鲁伊科斯塔受伤之后，帕尔马没有了足够的胆量压上攻击了，这也让他的胆气大壮，攻击的更加凶狠了。

    罗马的核心是托蒂，而托蒂这个球员，在发挥好的时候，确实是有着很多超乎想象的表现的，因此，李彬想要做的第一步，也就是让他的发挥不畅。

    而托蒂这个球员的技术虽好，但是心态的问题却也很大。他踢球踢的好的时候，确实是能够踢出来各种神仙球的，但是，他很多时候心情不好了，就开始失控，甚至于有着踢人的情况发生，这样的事情，也是时有耳闻的。

    而一旦心态失衡，再打不进球的时候他就会急躁，那个时候罗马的攻击很容易出问题了。

    而马上，托蒂带着球插上的时候，梅洛就缠了上来了。

    托蒂控制着球，一个半转身，把他挤在了自己身后。作为前腰，托蒂的身体素质，从来都是不输给任何人的，就算是梅洛也没有讨到任何的便宜，而托蒂也没有靠着速度强突的想法，一个半转身，甚至连转身都没有完成，他就把球传到了边路上。

    边路上，帕努奇已经冲了上来，他接到了球，一个假动作，晃的巴尔扎雷蒂不敢上前，马上就趁机把球斜传了出去。

    托蒂的视野是他的优势，但是他的爆发力却是个极大地问题。他很聪明的选择了和自己的队友们合作，而帕努奇出sè的传球，也让托蒂在这个时候获得了优势。

    托蒂和塔奇纳迪一起跑了过去，托蒂加大了步伐，用身体挡住了塔奇纳迪。他很好的把塔奇纳迪卡在了身后，甚至连侧面放铲的机会都不给塔奇纳迪。

    只要这样，塔奇纳迪就没办法拦住了他了，毕竟背后铲人是犯规的，塔奇纳迪在这个时候，也是无法做出了拦截动作的，只能够在背后，拉住了托蒂的衣服。可是，托蒂的身体不弱，这样做影响不了托蒂的平衡，他身子晃了一下，还是向前跑了过去。可是也就在这个时候，小卡纳瓦罗也已经补了过来，他正面迎着托蒂，一脚铲断提了出来。

    托蒂跳了起来，避开了脚踝，但是却还是被他撞倒了。

    “你在干嘛！”托蒂有些恼怒的吼道。

    小卡纳瓦罗没有说话，但是却坚定了一下信心。托蒂很强，但是，不代表他对付不了。想赢球，那就试试吧。

    我可不会那么轻易认输的。