    第358章我老婆咬的

    “大佬，我们地府的待遇比你们凡间好多了，别把我们想的很压榨好吗？而且鬼魂通宵加班的话，还不会累哒。

    冥帝陛下还设立了一些功德奖励制度，有程序员靠着写程序飞升成仙的，也有靠着科技改变地府，以科技入道成仙的。”

    秦昭突然想到，“发明这玩意的人，不是外国人吗？”

    “放心吧，下面一堆等着投胎的英语老师。”

    “？？？”

    “终于找到了，她是从平等王的阿鼻大地狱跑出去的。

    平等王前些年被人凑瘫了，现在还在闭关养病，手下出了疏忽也能理解，我让领导和冥帝陛下反应一下。”

    至于是被谁揍瘫的，阴差忍不住看了下四周。

    没有看到上次那个很像楚江王殿下的男人，他不由松了一口气。

    楚江王本是仙庭的神君，后来空降地府任职，阎罗殿的几个王都不服，为此还总是找他的麻烦，想把他赶出地府。

    结果楚江王把其他几个王全部扔进了十八层地狱，没一个是他的对手。

    最后惊动了冥帝陛下亲自出手，才把他们从地狱捞出来。

    这些阎罗王中，平等王最惨。

    因为他比较花心，总是嘲笑楚江王的前尘往事。还说他为了一个女人，放弃神位，来地府任职，实在是男人的耻辱。

    阴差犹豫再三，忍不住询问秦昭，“阁下，那位总是和你一起的男士是谁？”

    “我丈夫啊。”

    “你丈夫也是修炼之人？”

    “不是，他就是个普普通通的凡人。”

    阴差哦了一声，心想他应该是记错了楚江王的容貌。

    秦昭也把骨灰还给了贾钢，让他把女儿重新安葬。阴差把厉鬼带回去之后，把贾梦乔的魂魄也带走了。

    回到民宿的时候，天色将近中午。

    节目组的其他人早就回来了，已经开始了今天的拍摄。

    昨天输了的男士们和关新芝需要帮村民挖萝卜，十二点之前挖到一筐萝卜回来，他们才能够吃午饭。

    民宿小院的前面，就是一大片的梯田土地。

    秦昭看到一群人在那边，有人在挖萝卜，有人在拍摄，苏小桐和裴可君偶尔会帮一下她们的男朋友/老公。

    关新芝那边可惨了，她在挖萝卜，她老公躺在民宿院子晒太阳。

    先前为了让秦昭救治关新芝，花了五百多万的存款，齐昊洋早就对此不满，所以玩游戏也没让着关新芝。

    现在关新芝在挖萝卜，他也没有帮一手的意思。

    秦昭站在小院门口，看到懒洋洋晒太阳的齐昊洋，心想这要是她老公，还不如直接拿个铲子埋了。

    楚晏和秦彧在同一块地里挖萝卜，苏小桐时不时给秦彧递水喝，还帮他把萝卜放到不远处的竹筐里。

    “你和昭昭吵架了？”

    秦彧好奇地问他，刚好看见秦昭站在院门口看好戏，

    楚晏点了点头，眉心微皱。

    “她今天都没理我。”

    刚才下山，还让直升飞机跟着她，但是她一会儿就没影了。

    “我告诉你一个办法。”

    秦彧非常得意地说，“苏小桐每次不理我，我就用这个办法。”

    “什么办法？”

    “你把她要用的东西，比如化妆品、矿泉水，瓶盖都拧紧了，保证她打不开的那种，她肯定会来找你帮忙。”

    “可是秦昭的力气很大啊。”

    “她一个女孩子，力气能有多大？反正你这样做就对了，也是给她一个台阶，她肯定会来找你说话的。”

    秦彧一副你听我的准没错的表情。

    “知道了。”

    楚晏背起装萝卜的竹筐，交给了工作人员。

    因为他没有对象分心，所以是最先完成任务的那一个。

    他看到秦昭去了民宿屋里，就把她放在外面的矿泉水拧紧了。还去工具房找了胶水，把瓶盖用胶水封了起来。

    最后，若无其事地把矿泉水放回原来的位置。

    秦昭始终都没出来，楚晏思考了会儿，拿着矿泉水进去找她。

    “昭昭，你要不要喝水？”

    秦昭没理他，继续坐在沙发上玩手机。

    “昭昭。”

    “昭昭。”

    秦昭感觉不对劲，他干嘛非要让她喝水啊？

    所以她就把矿泉水拿了过来，轻轻一拧，发现拧不开。

    转头看向楚晏，就见他眼巴巴地盯着她。

    哦，他故意拧紧的吧？

    幼不幼稚？

    秦昭哼了一声，稍微用了点灵力就拧开了。

    看到她轻而易举地打开了，虽然在意料之中，但楚晏还是有点失落，他又去拿了一瓶新的矿泉水，“我打不开，你帮我。”

    秦昭慢吞吞地喝了口水，“矿泉水都打不开？摄像头拍着呢，你是不是想让全国观众都知道你虚啊？”

    楚晏的脸色瞬间就黑了。

    “我到底虚不虚，你心里不清楚吗？”

    “可是你连矿泉水都打不开。”

    秦昭一脸你这个弱鸡，你不要狡辩了。

    刚说完，楚晏就自己拧开了瓶盖，慢条斯理地喝了一口，清冷的凤眸盯着秦昭，眼底闪过一丝危险之色。

    “你看，这不是能打开吗？”

    楚晏扯了下嘴角，没有说话。

    秦昭自顾自地玩手机，又没有理他。楚晏倒也没有缠着她，先去外面转了一圈，然后和其他人一起回来了。

    吃完午饭，众人坐在客厅聊天。

    “你们会不会打麻将？我们让节目组弄个麻将桌来玩玩。”

    裴可君提议道，主要问的是女孩子。

    “我不玩，你们玩吧。”

    “昭昭，你为什么不玩啊？我们正好四个人呀。”

    “我怕你们输得太惨。”

    秦昭有神识，她觉得自己玩麻将就和作弊似的。

    “怎么可能啦。我们不赌钱，随便玩玩。”

    裴可君去找了导演，让他们给弄个麻将桌回来。

    秦彧和谭明日在院子散步聊天，楚晏不知道去了哪里。节目组把麻将桌弄回来，楚晏这才从楼上下来。

    来到她们打麻将的休息室，他拉了把椅子坐在秦昭的旁边。

    裴可君看了他一眼，突然轻咦了一声。

    “楚晏，你脖子上是什么东西？”

    他上午穿着外套，遮的严严实实，所以没人看到锁骨上的咬痕。

    这会儿，楚晏把外套脱了，里头只有一件休闲的体恤，能看到白皙精致的锁骨，上面有个鲜红的牙齿印。

    楚晏淡定地说道，“我老婆咬的。”

    “！！！”秦昭猛地回头看向他，刚好看到了他锁骨上的牙齿印，瞬间变了脸色，连忙把他拖起来拉走。

    “先暂停！我和他有事要说！”

    ?  ?秦昭：我看你是想死。

    ?      楚晏：谁让你不理我？哼！

    ?      求个月票呀ヽ(ー_ー)ノ

    ?  

    ????      

    (本章完)

