    林放饶有兴致的看着眼前这座才初具雏形的大城。

    “很难想象这是在妖国。”

    弱水笑道：“孙悟空确实是个雄才大略的人物，你走了之后，他迅速收复了整个妖国的势力，并且借助道门的手，掌控了三界所有的妖族。”

    “三界的妖族？”

    林放眨了眨眼睛，一脸不可置信。

    猴哥这么吊的吗？

    “你怕不是在骗我吧。”

    弱水见状，嗤笑道：“你之前可还觉得你家猴哥猴精猴精的，怎么这会儿又觉得他不行了呢？”

    “我没质疑他的智商，而是质疑他的选择。”

    毕竟猴哥是能动手绝不哔哔的性子，他有耐心玩恩威并施的哪套？

    “这你可就看错他了。”

    李华：“？？？”

    “啥意思？”

    “你别告诉我，猴哥也是个老阴逼！！”

    他现在对玉帝的那个老阴逼人设还有点犯怵，这都是怎么想出来的，关键还十分的合情合理，听上去还煞有其事的。

    随后弱水就将事情大概说了一遍。

    李华听得是一脸懵逼。

    “这有什么的吗？”

    “不就是让道门将愿意归顺的妖怪带走。”

    妖怪放浪不羁爱自由，想让他们乖乖归顺，恐怕不是什么易事。

    但弱水却摇了摇头，道：“几乎全都归顺了。”

    林放又是一脸的懵逼。

    “怎么会这样？”

    “那群妖怪这就怕了？他们就没说些‘天王老子来了都没用，老子就是不服你，咋地’之类的话吗？”

    弱水：“说了啊。”

    林放：“说了为啥还这样？”

    弱水：“因为他们识时务。”

    林放：“？？？”

    弱水看着他，问道：“我问你，你家养了一窝鸡，然后有一天官府忽然找上门说以后不让养鸡了，鸡都归顺朝廷，朝廷要重点培养，以后还能做大官，然后收走了你的鸡，你作何感想？”

    林放：“……”

    “额！！请问你说的这是人话吗？”

    弱水点头，神情认真。

    林放想了一下，然后：“道门是官府，我是修炼门派，鸡是妖族？”

    他总算是回过味来了。

    弱水又点头。

    “啊！！”李华这才有些相通了。

    “我大概率不会和官府硬磕，但这鸡又不能不吃……”

    “抓山上的？”

    他看向弱水这边。

    弱水欣慰一笑：“你不是第一个这么想的，然后他们就会发现山上的鸡，也都被官府抓走了，只有一小撮特别嚣张的还留着。”

    啊这！！

    李华瞬间懂了。

    那群特别嚣张的鸡，一定会被这个世界无情的打击。

    死不悔改的，那都死了。

    至于识时务的，则全都被道门救了下来。

    怪不得猴哥能在这么短的时间里面直接收复三界的妖族，这哪里是道门的功劳，分明是世界的错。

    真狠呐！！

    猴哥这手玩的花啊。

    “那这么说三界的妖怪都到北俱芦洲了？”

    “对啊。”

    “怪不得北俱芦洲会这么繁荣。”

    本来经过之前的一战，妖国的损失是要比灵山还要大的，就算是有天庭和道门的帮助，还有番天印这座半截不周山，想要恢复元气，也不是一朝一夕的是时间。

    但有了外界妖族的加入，就像是注入了新鲜血液。

    这可不就繁荣了起来。

    两人一边说着，一边来到了一处学堂。

    这里是妖族幼崽学习的地方。

    北俱芦洲在重建的过程中，全面学习花果山的治理方法，并且还推陈出新，在很多的管理模式下，都像人类的修炼门派和王国看齐。

    这让截教在对妖族的管理上，更加的高效化。

    每一个妖怪也能得到很好的培养。

    林放看到这一幕，也十分的感慨，当初的一个想法，没想到会发展至今。

    但他在这里，居然碰到了一个很意外的人。

    须菩提。

    “您老还没走呢？”

    林放好奇的看着他。

    他一直觉得须菩提在坑完灵山后，应该会立刻跑路的。

    毕竟西方二圣可不是会吃亏的主。

    没想到他居然留了下来。

    须菩提则看着他，神情淡然道：“老夫本来是想走的，但想着徒儿此生命运多舛，便想着留下来帮一把。”

    林放则一副看骗子的表情看着他。

    “您老说这话不害臊吗？”

    须菩提修的是超脱。

    讲究的就是一个万花丛中过，片叶不沾身。

    在猴哥出师之后，将他赶出去，并且让他不要提自己的名字。

    一方面是为了以后的剧情发展。

    另一方面，则是因为他不能和洪荒有太多的因果纠缠，要不然的话会对他的修行不利，就做不到真正的跳出三界，不在五行。

    但现在他居然主动沾染因果。

    这怎么可能！！

    事出反常必有妖。

    须菩提的脸皮还是很厚的。

    被林放这么看着，依旧是云淡风轻道：“有何不可呢？”

    “您开心就好。”

    林放翻了个白眼。

    现在这局势是越来越乱了。

    灵山被坑了之后，肯定不会这么善罢甘休的。

    道教则一心想着坑上加坑，争取一举将灵山给坑进深坑里，再也爬不出来。

    玉帝也在后面暗搓搓的想搞事情。

    现在须菩提也这样。

    是不是你们这些大佬都不安分呢？

    林放转头看向了弱水，

    弱水疑惑歪头。

    林放放下心来：“嗯，这里还有个傻的。”

    碰！！

    他的脑袋被砸了一下。

    弱水怒道：“你才傻，你全家都傻。”

    须菩提面带微笑，默默劝解道：“严格意义上来说，你俩是一家的。”

    弱水：“……”

    她又在林放身上踩了一脚。

    林放都无语了。

    “不是，这话又不是我说的，踩我……”

    弱水又给了一脚。

    须菩提看到这一幕，脸上的笑容就更重了，然后他说道：“还请弱水道友手下留情，我与这小子说两句。”

    这个面子，弱水还是要给的。

    林放从地上爬起来，看向须菩提这边，问道：“啥事？”

    须菩提伸出手。

    在他的手里，有一汪清泉，而在这汪清泉中，有一只小鱼蜷缩着沉睡。

    林放一下子就认出来了。

    “鱼小路？”

    须菩提点了点头。

    “她怎么变成这个样子了？”

    此时的鱼小路和他记忆中的简直是判若两人，以前的鱼小路是鲤鱼，但现在的鱼小路是胖头鱼，看上去就像是缩小了的鲲。

