    “哥哥，这和尚太嚣张了，竟然敢威胁你！”

    小七怒目而视。

    “前辈，这和尚态度猖狂，留他不得！”

    黑邙大帝目光凌厉，手上黑光滔天，充满了恐怖的杀机。

    叶云摆了摆手。

    “本来还想取他性命，如今看来，我要多留他一阵子了……”

    叶云笑道。

    “哥哥，为什么要留他一命？”

    小七不解的问道。

    “留他一命，自然也是为了让他看看未来——我如何对付神土的邪佛宗！”

    叶云轻笑起来。

    对于作恶多端的邪佛宗，他是一点好印象也没有，恨不得除之而后快。

    苍南大路的邪佛宗传人稀少，估计杀了眼前的这个红衣和尚，就没有传人在世了。

    而神土那边，还有邪佛宗的毒瘤。

    他要将其铲除。

    叶云留着这个和尚的一条小命，也是让他亲眼看一看自己是如何动手的。

    “哼！你小子未免也太嚣张了！神土的邪佛宗，强者如云，不是你这修为能够对抗得了的……我劝你现在最好乖乖的把我放了，我佛一向慈悲为怀，贫僧可以不和你计较！”

    红衣和尚嗤笑道。

    “真是愚蠢之辈！”

    叶云冷笑。

    一个巴掌拍了出去，“啪”的一声，打在了红衣和尚的左右脸上。

    红衣和尚头晕目眩，仅仅坚持了两秒就晕了过去。

    叶云伸手一探，一道光芒落下，就把这红衣和尚给收走了。

    “来，小七，我们继续探索黑神宗的遗迹……”

    收走了红衣和尚后，叶云轻轻的揉了揉小七的脑袋，一脸温和的说道。

    “哥哥，这和尚说的那大妖，到底是什么呀？”

    小七抬头笑问道。

    叶云说道：“是佛焰根。”

    “佛焰根，没有听说过！”

    小七摇了摇头。

    旁边的黑邙大帝，则一脸惊悚的表情。

    “没想到……我黑神宗的地底深处，竟然有传说中的佛焰根？”

    黑邙大帝震惊道。

    “黑邙，百万年前，苍南大陆上可曾出现过佛焰根？”

    叶云笑问道。

    “百万年前，出现过一株佛焰根，修为极其强大，当时造成了一场浩劫……”

    黑邙大帝叹息道。

    “一株佛焰根，还造成了一场浩劫？”

    叶云惊讶道。

    “这佛焰根，智慧低下，终生不会幻化成人形，跟寻常的妖物完全不同。它生命力强大，喜欢吞噬各种天材地宝，不断的进化，想要杀死它，很难很难。一百多万年前，无数的强者一起出手，才把佛焰根消灭了个七七八八……”

    黑邙大帝回忆着说道，脸色凝重。

    叶云点头。

    关于佛焰根的这一段记载，他并没有听说过，毕竟实在是太过久远了。

    “前辈，这地底深处恐怕有什么天材地宝啊！否则佛焰根也不会在末端透出这么多的元气……”

    黑邙大帝望着下方，有些惊疑不定的说道。

    “我们去看看不就知道了。”

    叶云轻轻一笑，拉着小七的手从空中落了下去。

    落在了血晶草之间。

    那一根青色的藤条，趴在地之上。

    似乎感受到了强大的气息，青色的藤条，猛然间像游蛇一样竖立了起来。

    藤条的头，正对准了黑邙大帝。

    “他对你倒是很感兴趣嘛！”

    叶云一笑。

    黑邙大帝：……

    黑邙大帝一脸尴尬，猛地伸出手去，抓向了青色藤条。

    青色藤条往旁边一闪，速度快如闪电。

    尽管如此，它还是没有避开黑邙大帝的手掌，直接被他抓在了手中。

    “滚出来！”

    黑邙大帝用力一拉，青色藤条被拉出了一大截。

    啪！

    青色藤条应声而断。

    剩余的青色藤条，竟然重新钻回了土里，消失不见了。

    黑邙大帝把手上的半截藤条扔在地上，惊讶的望着四周，喃喃说道：“前辈，这佛焰根的状态有些不对呀，为什么不对我们产生攻击？”

    “这次是小七的历练，我也没有动用神识。也许，你们黑神宗地底深处，还藏着什么好东西么？”

    叶云笑问道。

    “好东西？”黑邙大帝一拍脑门，忽然惊叫了起来：“前辈，我忽然想起了一件事情！”

    “何事？”

    “百万年前，我曾经获得一枚奇怪的卵。

    这卵内不知道是什么生物，喜欢稀吸食人体内的元气。当年不但消耗了我很多天材地宝，我黑神宗的修士，更是惨遭袭击，导致元气大伤的人数不少，宗门高层视之为不祥之物。我一怒之下，就把此卵封印到了地底深处……”

    黑邙大帝凝重说道。

    “一枚主动吸收元气的卵？”

    叶云呢喃道，脸上露出了十分感兴趣的神情。

    小七在旁边不以为意的问道：“黑邙大帝，这都过去了百万年，那卵恐怕早就死了吧？”

    “说不好，我也不知道那神秘的卵死了没有……”

    黑邙大帝叹了口气。

    心中一个念头升起，黑邙大帝皱眉，略显惊恐道：“前辈，这枚卵里面孵化的，该不会是佛焰根吧？”

    “怎么可能会是佛焰根？佛焰根是一种植物，根本就不是卵生！”

    叶云大笑道。

    “走吧，我们去地底深处看一看，究竟是怎么回事！”

    叶云大袖一挥，一道光芒笼罩了三人，瞬间进入到了地底深处。

    地底深处。

    佛焰根那宛如迷宫一样的根系四通发达，绵延百万里，完全让人不知道它的主根是在哪里。

    “好粗壮的根……”

    小七望着那些比人都粗壮的树根，惊讶得嘴巴都合不拢了。

    “地上和地下不成比例……”

    叶云轻轻一笑，用手触摸了一条根，奇怪的是，这条根一点反应都没有。

    就好像没有灵智一样。

    不过。

    这庞大的根系，也散发着浓郁的元气，吸收一口，倒也令人心情愉悦。

    “前辈，再往前边走不远，应该就是我封印那枚卵的地方了……”

    黑邙大帝指着某处，小声地提醒道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    这佛焰根的根系，不止是遍布了整个黑神宗的遗迹，恐怕遗迹之外的数百万公里内，也都充满了佛焰根的根系。

    不得不说，佛焰根也算是天地间的一种强大异数了。

    叶云加快了速度，三人很快就来到了黑邙大帝封印那枚卵的地方。

    泥土之中，一座黑色的九层宝塔，高达千丈，直冲天际。

    如此庞大的九层宝塔，如今却长满了各种粗壮的根，它们如如同虬龙层层盘踞，牢牢地长在黑色宝塔的上面。

    盘踞如龙般的一条条根，沿着九层宝塔一直钻入到地面深处。

    “什么？佛焰根入侵了那枚卵？”

    黑邙大帝看到眼前的这一番景象，顿时脸色都变了。

