    罗婉儿带着赵怀安进了最近一家书坊，她给赵怀安买了一摞宣纸，又特意选了两只质量颇好的狼毫笔。

    那掌柜的见罗婉儿出手阔绰，高兴之余，话也多了起来。

    “姑娘，要不要再买几本话本子，最近《西游记》《水浒传》的序书都很不错。”说完，那掌柜特意压低了声音道，“《红楼梦》你听说过吧，这新出来的两本书，据说也是同样出自于那个曹雪芹之手呢。”

    罗婉儿目光一缩：“你听谁说的？”

    当初她和钱先生商量着出新的时候，原本就说的很清楚，要将每本书的作者名讳留好，钱先生不可能会犯这样的错才是。

    罗婉儿拿起两本书的序书看了看，那序书上的名讳确实没错啊。

    “这不大伙儿都在猜吗，姑娘，我真不骗你，这曹先生出品的东西，都是良品，你买回去看看就知道了，反正也要不了几个钱。”

    罗婉儿还想说什么，就见身后有人摊手递了银钱过来，随后，赵怀安的声音在耳边响起：“买两本吧。”

    罗婉儿诧异的看了他一眼，她可不记得赵怀安什么时候喜欢看话本子了。

    赵怀安似是看出她心中所想，干咳了一声：“你喜欢的。”

    其实，直到现在，他对那个叫曹雪芹的人也颇有敌意，只要一想到婉儿说到曹先生这个名讳时，两眼发光的样子，他心中就止不住的酸。

    她是他的娘子，他忍不住想要占有她的一切，包括她的目光。

    只要一想到婉儿的目光还会被别人吸引去，他心中就不好受。

    可既是她喜欢的，他又能有什么法子呢，他只能安慰自己，总有一天，他会站在最高处，要将那曹先生比下去。

    要让婉儿眼里这看得见他。

    罗婉儿可不知道赵怀安心中所想，眼看着书坊老板递了两本序书过来，她忙将赵怀安拽着银钱的手拉了回去。

    “不用了，不用了。”

    书坊老板以为她嫌自己卖贵了，赶忙道：“这位娘子，你放心，我这里的价格最是公道，才二十文钱一本呢，别家已经卖到五十文钱一本了。”

    “啥？”罗婉儿有些怀疑自己的耳朵。

    不过就只有一章试读的，居然就卖二十文钱，以往不是才一两文钱吗？

    “姑娘，这就是你有所不知了，正所谓水涨船高，曹先生可是如今咱们这青河县最神秘，最厉害的人物，他的新书，自然不便宜。”

    “谢谢。”罗婉儿没有跟书坊老板多说，她拉着赵怀安往外头走，心里则盘算着下次得找钱先生好好说说这事儿。

    要知道，序书的作用是让人对故事产生兴趣，连个序书都那么贵了，谁会去买，还有署名，也很有必要再跟大家提提。

    免得大家以讹传讹，越说越离谱。

    从书坊出来，赵怀安就一直盯着罗婉儿看，见她没有半点伤心之意，他总算心安了一些。

    “当真不要？”

    “不要。”

    听得这话，赵怀安一愣。

    婉儿这反应是不是说明那曹雪芹在她心目中的地位也就如此？

    想及此，他忍不住勾了勾唇，喜悦渐渐在他心头蔓开。

    随后，两人又在长街上碰到了卖鞋袜的，大庆有冬至送鞋袜的习俗，罗婉儿一看到摊上的五彩丝绒绣花鞋时，就被那工艺给震撼住了。

    这是芸娘平日里做不出来的样式。

    她又买了六双，业哥儿他们三兄弟的是桥头鞋，芸娘他们的就是丝绒绣鞋。

    送芸娘的鞋面上绣着北斗，有长命百岁的用意，送业哥儿他们这绣的玉米，有发财致富的用意，最后，至于自己和青姐儿他们的，罗婉儿便随选了花样。

    从摊上出来，赵怀安手上已经拎了大包小包的东西了。

    赵怀安见她乐此不疲的逛着，看着稀罕东西都得驻足看上一阵，他宠溺的笑了笑，又道：“婉儿，你还有什么喜欢的？”

    罗婉儿摇头。

    此刻，日头高照，长街上的人渐渐少了些。

    罗婉儿听到不远处有叫卖茶水的，她眸眼一动：“我们去喝点茶水？休息休息再回去？”

    赵怀安点头，目光四顾，最后落到了一处糖水摊上。

    “还是喝糖水吧。”说完，他径直去了摊上。

    罗婉儿哪儿能不知道赵怀安的意思，他素来极少吃甜食，之所以去糖水摊，也不过是见她喜欢吃甜食罢了。

    “还是去茶水摊吧，赵怀安，你用不着什么都将就我。”

    “和婉儿一起做什么，我都高兴。”

    说着，他拉着罗婉儿去了糖水摊上，糖水摊是一对老夫妻开的，两人刚过去，老板娘就走了过来。

    “二位客观，如今店里只有酸梅汤，红枣汤，绿豆百合汤，还有地瓜汤了，不知道二位客观要什么？”

    赵怀安扭头看向罗婉儿。

    “红枣汤吧。”

    赵怀安颔首，掏了铜板，跟老板娘要了两碗红枣汤。

    罗婉儿拽了拽赵怀安的衣袖，轻声问他：“红枣汤应该特别甜，你要不换一个？”

    “能有婉儿甜吗？那我一定要尝尝。”

    罗婉儿脸上一红，大奸臣什么时候这样了，这简直是句句带撩啊。

    她嗔怪瞪了赵怀安一眼，赵怀安依旧一眼不错的望着她，那双牵着她的大手更没有要松开的意思。

    身后，有两个喝地瓜汤的汉子正高谈阔论着什么，只听其中一人长长叹了一口气。

    “哎，现在的青州府是不太平咯，运河上出了个水阎王，三不五时的发生翻船的事儿，听说，前阵子，有艘运军饷的船只也翻了。”

    “我看，哪儿有什么水阎王，那分明就是水匪，听说，朝廷已有察觉，都打算彻查下来了。”

    “竟还有这事儿，可不是，确确实实得彻查了，要真是水匪，这些年，他们得搜刮多少金银珠宝啦。”

    罗婉儿将这些话听到了耳朵里，忍不住皱眉，她记得，原书里似乎也写过这一段。

    确实没有所谓的水阎王，而是成王一手促成，他的目的就是要洗劫财宝，蓄兵谋反。

    赵怀安眼看着她偏着脑袋听得津津有味，眸色一沉，伸手就将她的小脸掰了过来。

    “别听。”

