
　　唐琦一开口，所有人的目光同时望向他。

　　“你说什么？”方浩还没意识到二人的关系。

　　唐琦和尚信然二人也刚被放出来。

　　刚刚还在哭诉自己被兽人压迫，现在就为女兽人担保。

　　“咳！领主大人，我愿意为她担保，绝不会发生任何出格的事情。”唐琦咽了口吐沫，继续说道。

　　一旁的尚信然看着唐琦，却没有开口说话。

　　“你认识她？”方浩好奇问道。

　　“认识,大人，她叫瑞萨，是黑石部落族长的女儿，我们能够活下来，都是依靠她的庇护，我愿意为她担保，绝不会出现任何问题。”唐琦的声音越来越大,语气也越发坚定。天籁小说网

　　瑞萨的行事作风,与黑石部落也十分相似。

　　但不可否认的是，唐琦几人能够活到现在，也都是依靠着瑞萨的庇护。

　　而那些被其他兽人发现的人类领主，早都死在了兽人的手中。

　　何况，唐琦和瑞萨的关系，本就不一般。

　　他再怎么害怕，也不能看着瑞萨被拖出去直接砍了。

　　“唐琦，你要对自己的话负责。”方浩肃声提醒。

　　现在，方浩也明白过来了，之前唐琦在商盟驻地，提起过自己依附一名女兽人，便是眼前的瑞萨了。

　　既然唐琦愿意担保，方浩倒是并非就必须杀了她。

　　只要确认她不会闹出问题就好。

　　唐琦回答说道：“是，我对自己说的话负责，请您给我们一次机会。”

　　“将她松开。”方浩说着，下面的骷髅战士，松开了女兽人。

　　方浩继续说道：“好,唐琦记住你今天说的话,如果她出现问题，我第一个就砍了你们两个。”

　　“是，我保证不会出现任何问题。”唐琦大声保证。

　　而一旁的尚信然，却急的额头冒汗。

　　一副欲言又止的模样。

　　想说，我没保证啊，为什么连我一起算上。

　　放开了女兽人，方浩打开领主之书，找到了一张空白的奴隶契约，递给了女兽人。

　　并且说道：“我给你一次机会，如何把握就看你了。”

　　女兽人瑞萨接过契约，回头看了眼唐琦，划破手指，将血迹滴在了契约上。

　　契约散发出一道光芒，融入了女兽人的身体，双方的契约正式完成。

　　【瑞萨对你的当前忠诚度为25点。】

　　只有25点，跟最开始血族罗拉娜差不多了。

　　但是人家罗拉娜是暗金英雄，有这个资本，而眼前的只是一个普通的兽人。

　　“你叫瑞萨？我问你，为什么城里只有一名兽人英雄，你既然是族长的女儿，怎么被关在地牢里。”方浩重新坐回宝座，问向下方的瑞萨。

　　瑞萨目光一阵躲闪，却依旧回答说道：“我父亲在前几天去了‘塔斯戈城’，还没有回来，我是被大统领关进了地牢中的。”

　　因为契约规则的限制，奴隶对主人是不能撒谎的。

　　所以，瑞萨所说的话也都是真话。

　　“你父亲什么实力，身边拥有多少人，知不知道城里发生的事情。”方浩继续问道。

　　难怪黑足猫族长说黑石部落有两个英雄。

　　而这场突如其来的大雨，将黑石部落的族长留在了塔斯戈城。

　　瑞萨脸色变的更加难看，说出自己父亲的信息，让她的内心陷入了挣扎。

　　咬了咬牙，继续说道：“紫色7阶，身边的人并不多，大统领应该会将消息送出去，这一点我不清楚。”

　　紫色7阶，在这种部落中，已经算是顶尖的英雄了。

　　“这么说，你父亲很有可能带人回来，支援这里了。”方浩想到了这一点。

　　既然将黑石部落的事情传递出去，那么这名族长就一定会带兵回来支援。

　　“我不知道，但这场战斗，您已经获得胜利，我希望能和我父亲谈一下，避免后面的战斗。”瑞萨让自己冷静下来，开口说道。

　　无论消息有没有送出去，她父亲都会回到这里，到时发现黑石城被攻破，也会发生战斗。

　　她希望让自己父亲认清现状，白白的丢掉性命。

　　这只亡灵军队实在太多了，以他们的力量根本无法战胜。

　　继续战斗下去只会徒增伤员，给对方杀掉所有人的理由。

　　方浩想了想，继续说道：“等你父亲带兵过来时，我给你说服他的机会，到时如何选择，就看你父亲自己了。”

　　“我现在就写一封信，让人送到塔斯戈城。”瑞萨急忙说道。

　　“哼！收起你那些小聪明，会让你活的更长一些。”方浩冷声说道。

　　劝降可以。

　　但是却不能让这个时候送出去。

　　现在这封信送到对方的手中，就不是劝降，而是报信。

　　到时只会给自己带来许多的麻烦。

　　而且，信件一旦送到塔斯戈城，很可能将塔斯戈城也牵扯到这场战争中。

　　听见方浩拒绝，瑞萨的脸色没有任何的变化。

　　干净利索的回答，“好，我明白了。”

　　方浩继续说道：“瑞萨，你下去跟你的族人说明白这里的情况，也要让他们知道继续活下去的代价，如果闹出什么事情，害死的是你们所有人。”

　　瑞萨脸色依旧阴沉，“是，我知道了，剩下的都是女人和孩子，我会看住她们的。”

　　方浩点头，对着一旁的牛头人卫兵说道：“你们两个跟着她一起处理这件事情。”

　　“是，大人。”两名牛头人卫兵应答一声，跟随瑞萨向外走去。

　　等瑞萨离开。

　　方浩继续看向唐琦二人，说道：“你们两个也下去休息吧，等天亮了，再给你们分配任务。”

　　“哦，好的。”二人回答。

　　唐琦迟疑了一下，继续问道：“领主大人，还没问您怎么称呼。”

　　“方浩！”

　　果然。

　　他们虽然怀疑到了方浩身上，但当听见自己猜对时，依旧心中一紧。

　　方浩可是区域内的名人，尤其是方浩可杀了不少的人，哪怕是之前的天鹏联盟的于天鹏，也是死在方浩的手中。

　　也就是说，杀人对于方浩来讲，没有任何的心里负担。

　　“方浩大佬好，大佬好。”二人立刻打招呼行礼。

　　“好了，下去休息吧，这边的事情别在频道里乱说，天亮了我再交给你们新任务。”方浩说道。

　　“是，明白。”二人点头答应，也走出了族长大厅。

　　……

　　二人离开。

　　肉拳和多米娜，也离开这里，对黑石城进行布防。

　　大厅内重新陷入安静。

　　阿塞蒂陪同方浩，开口说道：“大人，兽人的处理方式，我感觉有些欠妥。”

　　直到房间内只剩下二人，阿塞蒂才发表自己的想法。

　　阿塞蒂在上一世，便是王国非常杰出的将领，受过正统的教育。

　　虽然不会反对方浩的决定，但依旧会指出一些自己认为不太稳妥的地方。

　　方浩以为她要说没有处死女兽人的事情，直接说道：“一名普通的兽人而已，何况我确实需要一名兽人代表，来出面收拢附近零散的村镇。”

　　兽人瑞萨，拥有黑石部落族长女儿的身份，让她去招揽那些零散的村子，要比亡灵军队杀过去，要更好一些。

　　拥有神格后，人口便是资源。

　　而且，以方浩目前的军事实力，一个兽人根本翻不起什么风浪。

　　“大人，我说的不是这件事情。”阿塞蒂微微停顿，继续说道：“大人，难道那座塔斯戈兽人城，没有英雄祭坛吗？”

　　听见这句话，方浩心中猛然一紧。

　　自己出现了疏漏。

　　不等方浩说话，便听见阿塞蒂继续说道：“大人，塔斯戈城如果有英雄祭坛的话，这名兽人大统领的灵魂会被祭坛复活，这里的情况也就不在是秘密了。”

　　阿塞蒂说出了事情的关键。

　　以自己得到的消息，塔斯戈城是兽人很大的城市。

　　就连多米娜当初想要进阶英雄，都想着前往塔斯戈城，进行晋升。

　　也就是说，塔斯戈城拥有功勋试炼场，很有可能也拥有英雄祭坛。

　　尼尔森又没有跟来，那么战死的大统领，便会通过祭坛复活。

　　到时，这里的情况，也就不是秘密了。

　　同样，战死的大统领，也会被敌人复活。

　　“像大统领这种英雄，能够立刻复活吗？”方浩立刻问道。

　　“英雄的复活都需要一定的时间，时间的多少，与实力和等阶有关。”阿塞蒂继续说道。

　　方浩立刻喊道：“来人！”

　　门外的牛头卫兵，走了进来，“大人，您吩咐。”

　　“让多米娜过来见我。”

　　“是，大人。”

　　牛头人走了出去，不多时离开的多米娜有走了回来。

　　“大人，您找我？”多米娜好奇问道。

　　“多米娜，塔斯戈城有英雄祭坛吗？”方浩问道。

　　多米娜直接回答，“有的，塔斯戈城在这片区域是兽人的核心城市，拥有英雄祭坛和功勋试炼场这种建筑。”

　　听见这句话，方浩心中一沉。

　　还真有。

　　“走，带我去那名大统领尸体的位置。”方浩立刻说道。

　　“好的，大人，这边请跟我来。”多米娜转身，方浩等人跟在身后。

　　众人离开族长大厅，直接来到了一处单独的房间。

　　当多米娜打开卷起的草席时。

　　里面的尸体已经消失，只留下尸体形状的污痕。

　　“大人，看来他被复活了。”阿塞蒂在一旁说道。

　　方浩点头，自己也猜到了。

　　这确实是他的疏忽。

　　之前的几次战役都是先占领敌人主城，然后再向各附属城市发起进攻，也就没有敌方英雄死亡被复活的事情。

　　现在攻打的是一个部落，而且战线拉的太远了，又没有带上尼尔森，导致了敌人英雄进行了复活。

　　方浩继续说道：“通知洛狸，黑足猫全部对塔斯戈城进行侦查，让肉拳集结兵力，准备向塔斯戈城进攻。”

　　如果这边的战况能够保密，那么死的就只有黑石部落。

　　但大统领在塔斯戈城复活，塔斯戈城必然不会放任骷髅军队出现在城市的附近。

　　方浩现在能做的，就是继续攻打下去。

　　在塔斯戈城反应过来前，将一口气将塔斯戈城也占领下来。

　　“是，大人。”牛头卫兵重新跑了下去。

　　方浩也带着二人返回大厅后，直接释放【恶魔传送】回到了主城，将尼尔森连同20名葬仪祭司带了过来。

　　简单的将这里的情况，和尼尔森说了一下。

　　尼尔森微微点头，并没有多说什么。

　　之后，方浩将几名英雄全部叫了过来，简单的商量了一下后面的计划。

　　所有人离开后，按照计划准备行动。

　　方浩直接打开领主之书，在黑石城上点了转换城池。

　　【是否对原著城池‘黑石城’进行转换。】

　　是！

　　【请选择转换城池阵营【人类阵营】【亡灵阵营】。】

　　亡灵阵营。

　　一道光芒，将整个城池笼罩。

　　【转化完成！】

　　【黑石城下次转化倒计时29天59小时……。】

　　这项能力拥有倒计时，也就是在一个月内，这座城池不允许再次转换。

　　光芒散尽。

　　黑石城的属性，也从9级兽人原著附属城池变成了9级亡灵附属城池。

　　方浩来到外面，依次建造了【骷髅转化场】和【埋骨之地】【靶场】【亡灵法师塔】等一众兵种建筑。

　　那些战死兽人的尸体，也不用再往主城运了。

　　原地投入【骷髅转化场】，直接进行转化。

　　方浩继续进行了兵种招募，补充战斗中损失的兵力。

　　……

　　另一边。

　　塔斯戈城。

　　大雨洗刷着这座城市。

　　城市中心【英雄祭坛】的位置，兽人祭司正在进行着最后的仪式。

　　一道光芒，在祭坛中心慢慢的凝聚出一道人形。

　　当光芒散尽，大统领‘玛沙克’，出现在所有人的面前。

　　玛沙克赤裸着全身，揉了揉有些发痛的脑袋，从祭坛上坐了起来。

　　不等玛沙克开口，黑石部落的族长‘安德拉斯’，便急忙问道：“玛沙克，到底怎么回事，你怎么死了。”

　　族长不在，黑石部落便由大统领负责。

　　现在大统领死了，也就代表着黑石部落已经受到了攻击，甚至事情比他们想象的更加严重。

　　玛沙克脸色同样难看，接过一旁递过来的衣服穿上，直接说道：“黑石部落遭到了亡灵军队的攻击，我坚持到了最后一刻，还是没能守住黑石城。”

　　“你说什么？黑石城没了？”族长‘安德拉斯’不可置信的大声吼道。

　　其实，大统领的死亡，也就代表着黑石城已经没了。

　　只是没有得到确切消息时，他们还抱有一丝的幻想。

　　玛沙克的语气也很沮丧：“亡灵的数量是我们的好几倍，我们尽了最大努力，还是没抵挡住亡灵的进攻。”

　　听见了玛沙克的回答，下面的一众兽人，立刻嘈杂起来。

　　黑石部落属于大族。

　　拥有着很强的实力，在塔斯戈中也拥有很大的话语权。

　　这么一个大族，说没就没了？这让人有些不敢相信。

　　“这怎么可能，玛沙克，这怎么可能。”黑石族长大声吼道。

　　玛沙克叹息一声，低下了头。

　　这一刻，所有人都确定了玛沙克说的是事实。

　　他不可能撒这个谎。

　　不说他是黑石部落的大统领，不能拿这种事情乱说。

　　而且，也没有任何一个英雄，会用死亡再复活，来撒一个慌。

　　那么就真的有一只亡灵军队，已经攻陷了黑石部落。

　　看着黑石族长迟迟无法接受这个事实，反倒是死过一次的玛沙克，知道接下来应该做什么。

　　立刻说道：“族长，我想现在应该立刻组织塔斯戈城会议，将这件事情通知下去，防止亡灵继续向外进攻。”

　　听见玛沙克的提醒，黑石族长才抬起脑袋，两眼布满血丝。

　　但也知道此时不是沮丧的时候，立刻说道：“通知下去，立刻召开塔斯戈城会议，就说有亡灵军队正打算向这里进攻。”

　　“是，族长。”一名兽人跑了下去。

　　半个小时后。

　　塔斯戈兽人城，城主府。

　　宽敞的大厅中间，摆放着一张巨大的圆桌，圆桌的中央位置，是一张巨大的沙盘，沙盘上记录着这片兽人区域的地形道路。

　　圆桌边上，成三角形摆放着三把椅子，分别坐着三名兽人。

　　其中一人，便是黑石部落的族长，安德拉斯。

　　而另外两人，分别是塔斯戈城的城主‘克拉特’，和影月部落的族长‘莱托兹’。

　　与人类的议会有所不同，塔斯戈城的三角议会，规则就更加简单。

　　每一项决策，都是由三人商量完成。

　　其余的各中小部落，没有参与权，只能被迫执行。

　　所以，这里的权利也更容易集中，三个大族越来越强，其余部落越来越弱。

　　圆桌前，玛沙克正在讲述着黑石部落受到袭击的经过，以及这只亡灵的数量和特点。

　　直至讲完之后，除了黑石部落外的另外两人，还是有些不能相信，会有这么一只亡灵军队突然就出现在这里。

　　“这，……，这不可能啊。”影月部落的莱托兹，打断了玛沙克的话，表示这根本不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十五章，进攻塔斯戈城免费阅读。https://xs.23sk.com 