    “宫本剑豪，你这是在挑衅我们东京剑道联合会吗？”

    圆木滕斋神色冷峻，全身肌肉紧绷，如同捕食的猛兽一般，但是他并没有冒然出手，因为如果他是狮虎一类的猛兽，那么面前拦住他的这个男人就是霸王龙，两者根本就不是一个纪元的物种。

    被圆木滕斋称之为宫本剑豪的男人年龄在三十岁上下，穿着黑色的衬衫，衣袖挽起，身躯雄健魁梧，裸露的皮肤呈古铜色，有着密密麻麻的伤疤，他咧开嘴，洁白的牙齿带着森然的笑意，“这怎么能够叫做挑衅东京剑道联合会呢，毕竟我也是联合会的名誉剑豪，将这次考核担任的身份交给我如何？”

    “这不符合规矩。”圆木滕斋面色难看。

    宫本一心摇了摇头，“剑道什么时候有这么多规矩了？不一直是谁强就听谁的吗？”

    “所以在我眼中，苇名正言接替后，东京剑道联合会早就死了。”

    “宫本剑豪什么意思？”

    宫本一心有些失望地看向圆木滕斋，“看吧，如果是在平安年代，如果有人当面侮辱师门，你至少应该抱着必死的决心拔刀相向，但现在，在苇名正言的教导之下，你们太惜命了，或许神意天风流重现，会给这潭死水注入新的活力。”

    “疯子。”圆木滕斋咬牙吐出两个字。

    “疯子？”宫本一心脸上的笑意扩散，带着几分猖狂之意，“你是今天才认识我吗？我们同岁，但是我已经是剑豪，你却连自己剑道的门都没有摸到，就是因为我比你疯啊。”

    随后宫本一心一步步走向圆木滕斋，“出手吧，别说我没有给你出手的机会，只要你能够让我退一步，今天我就没有来过。”

    “得罪了，宫本剑豪。”

    圆木滕斋放弃了和一个疯子辩解，下一刻一抹明亮的剑光升起，快若闪电，同时左手一道黯淡的剑光紧随而至，悄无声息，在明亮剑光的遮掩之下，几乎难以察觉。

    苇名二刀流·真幻。

    ······

    一分钟之后，宫本一心提着如同死狗一般的圆木滕斋，扔进了一辆越野车的后排，然后开门坐在主驾驶上，副驾驶坐着一名年龄差不多的男子，抽着烟说道，“谢了。”

    宫本一心启动发动机，越野车狂野的引擎声中，“我只是做自己想做的。”

    男子没有说话，仰着头闭目抽烟，他的脑海中再次浮现那个如同神魔一般男子的身影，被剑气撕裂的道场，血液如同盛开在地上的曼珠沙华，父亲，哥哥，师兄，一个个倒在自己面前，男子冷漠地看向自己，眼中带着绝情绝性的血红色，“小鬼，如果想要报仇，就来东京找我。”

    现在我来了。

    ······

    上川悠仁从梦境之中清醒过来之后，看着升起的朝阳，眼中的杀意渐渐消散，虽然有着系统空间的缓和，但是时刻凝聚着杀意，没日没夜和梦中的阿修罗尊战斗，他的心性也在不知不觉之间蜕变。

    这是好事，也是坏事。

    一旁早已经醒过来的琦玉看到这一幕笑着说道，“我还以为你小子真的是天命之子，不会被阿修罗尊影响呢。”

    上川悠仁吐出一口浊气，转头看向琦玉，“我也想啊。”

    同时暗自下定决心，就算有阿修罗尊这个战斗外挂，也必须要控制使用时间，这毕竟不是真正的游戏，每一次被阿修罗尊杀死之后内心的变化都会逐渐改变他的心性，他可不想真正成为杀戮机器。

    “今天是剑道联合会考核的时间吧？”

    上川悠仁一边询问道，一边开始审视自身，有着三井凉子资源的帮助，他的【德玛西亚锻体术】在稳步提升，已经能够连贯的练习到了539个动作，再加上‘+5力量，+5体质’带来的增幅，每一天都能够感受到自己力量的飞速提升，这种感觉让他都忍不住有些沉迷，这是来自生命进化的喜悦，超越了一切享受的极限。

    “嗯。”琦玉点了点头，笑着说道，“快点去吧，龙田那小子估计昨天一晚上都没有睡。”

    上川悠仁离开房间之后，他原本轻松的神色变的凝重起来，虽然他可以确定上川悠仁确实没有被阿修罗尊侵蚀，但是上川悠仁表现出来的东西，即使他这位以前的‘刀魔’都感到震撼，这真的是人类吗？

    “神裔？”琦玉喃喃自语道，这是他唯一想到的解释。

    不仅仅是上川悠仁恐怖的进步速度，还有那无法解释的完整传承的超凡知识，以及能够压制住阿修罗尊的特性，三者合一，除了神裔，以他的智慧，真的想不出别的原因。

    他口中的‘神’可不是霓虹的八百万鬼神，或者说即使是，也只指最上面那五位，伊耶那美命，伊耶那岐命，天照命，月读命和须佐之男命。

    也只有神裔才会有这么恐怖的表现，不过这并不是一件完全的好事，一旦上川悠仁被证实为神裔，那么将是真正灾难的开始。

    琦玉的神色越发幽深，瞳孔之中一尊被斩下头颅的阿修罗尊身影浮现，这位‘神意天风流’的创始者只是在这个世界某个虚境之中被封印着，并没有真正的灭亡，如果祂发现了上川悠仁这个神裔，借助着阿修罗尊诅咒，完成对上川悠仁的侵蚀，甚至借机重新降临于世间······

    琦玉的手心中渗出汗水，随后他狠狠地扇了自己一个巴掌，“让你多想！”

    道场的地板今天被龙田擦得格外透亮，几乎光可鉴人。

    一位身材魁梧的青年盘腿坐在地板上，他的后边，龙田等人穿着正式的剑道服正襟危坐。

    上川悠仁看着青年笑着说道，“我不习惯穿剑道服，穿这身也可以进行考核吧？”

    宫本一心哈哈大笑，“当然，剑道本就不是繁琐之事，只要能够杀死敌人的剑道就是有价值传承下来的，也只有那些庸人才会在乎所谓的剑道礼节。”

    说着，他站起身，对着上川悠仁说道，“我的考核很简单，向我证明，你有资格传承剑道。”

    魁梧身躯投射下的阴影将龙田等人笼罩。

    凶猛的气势勃发，道场的空气变得凝重，院落中的夏虫鸣叫之声戛然而止。

    上川悠仁拔除短刀‘刹那’，刀光如同青影，“我明白了。”

