    如今，赵公明却是因为得到浮屠山，一瞬间拥有混元大罗金仙第五重的地步。

    这样的程度简直可以吓死人不偿命。

    不仅如此，林青还有四个化身。

    每一个化身此时都有圣人级别的战斗力。

    可以说，如若不是还有一个叫做天道鸿钧的存在。

    赵公明此时都可以掀桌子了。

    这准提道人与接引道人呢？

    因为与通天教主从天道圣人跌落境界，而心生贪婪。

    想要将诛仙剑阵给搞到手。

    最终典型的偷鸡不成蚀把米。

    不仅西方教得到了第二劫难，就连接引道道人的三千浮屠，都已经成为了别人的战利品。

    欲哭无泪，这就是西方教两位圣人此时的想法。

    只是事情就这样结束了吗？

    不！

    正所谓没有最倒霉，只有一次次的不断超越的倒霉。

    万众瞩目下，天魔之主的身影再次出现。

    他向来秉承的就是大连要彻底。

    既然这次要打脸准提道人与原始天尊。

    那此时绝对不能够就这样停止了。

    继续！

    天魔之主的眸子落在了准提道人的身上。

    “先前我已经给你立下第二劫难。

    看今天风和日丽，不如我将第三个劫难也给你立下吧！”

    风和日丽？

    立下第三个劫难？

    这天魔之主的话语，简直将准提道人给气炸了。

    只是此时，他完全看不出，已经断壁残垣的西方教，还会有什么劫难能够立下。

    他自然是不相信赵公明的话语。

    而那天魔之主呢？

    也是没有多说任何的言语，直接快刀斩乱麻的将自己新的劫难给说了出来。

    这个劫难自然就是西方教与婆罗门之争。

    “西方教当有婆罗门劫难！”

    赵公明此时的话语落下的时候，顿时天地之间再次形成恐怖的电闪雷鸣的情况。

    无论是正在与通天教主大战的接引道人，还是与元始天尊纠缠的准提佛道人的脸色，瞬间已经彻底的垮了。

    因为他们非常的清楚，就在这天魔之主将这句话说出的瞬间。

    他们已经看到西方教的气运开始震荡起来。

    近乎同时，无边的血海似乎蔓延在整个西方大地之中。

    “兹有西方教，将茫茫西方世界之中所有的生灵，都当成羔羊来驯养。

    为了得到极为纯粹的信仰之力，凝聚出恐怖的佛光。

    他们甚至将那些蒙昧未开，只是一个个孩童的西方世界生灵，给拉入自己所为极乐世界，也就是所谓的佛国之中。

    让他们只是成为了一些念经的沙弥、比丘僧！

    其手段，可谓是恶毒到了极致。

    今天我大梵天，在西方世界之中立下婆罗门。

    婆罗门出！

    当有毁灭神湿婆！

    当有中央世界天魔波旬！

    当有维护之神毗湿奴！

    当有因陀罗！

    当有……”

    大梵天的每一句话语说出，都有一道身影从他血海之中走出。

    最终完整的婆罗门，就在众多的洪荒修士的眼前出现。

    而婆罗门的立下，竟然从无尽的混沌之外投下恐怖的金光。

    金光化为一道金轮，恍如一轮大日降临。

    最终纷纷的投入这婆罗门之中的诸多神明之中。

    “大道功德！

    这冥河老祖将婆罗门给搞出来。

    痛斥西方教的恶毒，竟然能够得到如此恐怖的大道功德。

    岂不是在说明，这西方教的作为的确是人神共愤？”

    不少洪荒修士的心中生出这样的念头。

    同时这西方世界之中，先前只有两个圣人，一个教派。

    天地之间所有的气运之力，都流淌进入西方教之中。

    如今这婆罗门出现，而且就是在分拨西方世界的气运。

    本来因为紧那罗与地藏背叛，创造出佛门，甚至连阿弥陀佛的称号，都给抢走。

    造成了西方教气运的动荡。

    如今呢？

    西方教的气运简直就像是被一种无上的神刀，直接从中间给切割。

    有差不多三成的气运之力，被强行的掠夺走。

    要知道西方教可是存在两个天道圣人的教派。

    却是被一个没有圣人立下的教派，在创立教派的时候，抢夺走三成多的气运之力。

    简直就是创造出了奇迹。

    失去了三成的气运，西方教的气运差点彻底的崩盘。

    直接产生的后果，就是正在与通天教主争斗的接引道人，被通天教主瞅准一个机会给斩了一剑。

    甚至连接引道人身上的一只手臂都给直接的斩掉了。

    众人震惊婆罗门的出现。

    而对于这举手投足就能够立下新的劫难的天魔之主，更加的恐怖。

    更加的惊悚。

    细细算一下。

    这天道圣人之中，好像太清圣人被断腿。

    元始天尊的弟子背叛！

    西方教更惨，一次次的劫难生出，都给西方教带来一种灭顶的灾难。

    此时众人心中都生出一种好奇的感觉。

    这个能够将所有的天道圣人都给算计在其中的天魔之主，究竟实力有多么的恐怖？

    一时间天地之间似乎变得安静了少许。

    就在这时天魔之主再次开口了。

    “元始天尊，先前我说过，你会有五个弟子背叛。

    此时还会有一个弟子死去。

    这个弟子就是太乙真人。

    不出意外，应该是被自己的弟子哪吒给打杀的。”

    太乙真人要死了？

    而且还是弟子哪吒给打杀的？

    这这……

    众人都感觉到有点错愕。

    哪吒？

    这就是一个小人物。

    哪怕是他前世有着不可思议的身世。

    但是在出世的时候，笼罩在他周身的那种先天本源，却是被李靖给一剑斩破。

    哪吒的实力怎么可能会杀了太乙真人？

    心中生出万千疑惑的同时，众人的眸子也投向了不远处的陈塘关之中。

    近乎同时，一声惨叫声响起。

    惨叫之中带着愤怒：“哪吒，你这是在干什么？”

    这一声咆哮，与天魔之主的话语联系在一起。

    众人的情绪，产生更大的波动。

    纷纷施展出神通，将陈塘关。

    不对！

    此时应该是骷髅洞前的一切，都看在眼中。

    显然此时太乙真人，竟然被自己的弟子给偷袭了。

    只是哪吒为什么要偷袭太乙真人呢？

    为什么偷袭了太乙真人的哪吒，脸上还露出一脸的怨恨。

    不少人都非常的清楚，事情绝对不简单。

