
　　傅渊森听出了代丽敏的言外之意。

　　她是在告诉纪桃桃，哪怕甘老爷子他们同意她认纪桃桃做闺女别有目的也不怕。

　　有她和甘泽润他们四兄弟在，甘老爷子他们胳膊拗不过大.腿，他们会冲在纪桃桃前面替她挡去这些麻烦。

　　比起纪建元夫妻，傅渊森个人更喜欢代丽敏的性格和她的处事风格。

　　见纪桃桃有些茫然不知所措，他笑道：“桃桃，还不赶紧喊妈，等什么呢？”

　　纪桃桃愣了下，下意识的看向他。

　　傅渊森鼓励的点点头。

　　纪桃桃抿了下唇，有些羞涩和腼腆的冲满眼期待的代丽敏喊道：“妈！”

　　“诶！”

　　代丽敏应了极为响亮。

　　这声“妈”她盼了好多年，如今亲耳听见，眼泪不受控制的落了下来。

　　她慌忙转身去擦眼泪。

　　原本纪桃桃是不想哭的，可是不知道为什么她还是红了眼睛。

　　“妈，你别哭了，你哭的我都想哭了。”

　　她上前抱住代丽敏。

　　这个拥抱是她替原主抱的也是她自己想要抱的。

　　对比起其他人给予她的爱，这份没有任何图谋和索求的感情更令她感动和想要珍惜。

　　这声“妈”她是发自内心想要喊的。

　　即便是亲生父母也很难到像代丽敏这样不求任何回报和图谋的去爱一个孩子，何况，还是女孩子最不受宠和遭人厌弃的今天。

　　小桃花精从做人的那天起，她就从未奢望过有谁会没有不求回报和图谋的来爱她，但她现在意外收获到了。

　　这声“妈”比她想象的要更容易喊出口。

　　“妈不哭，你也不哭了，哭了就不漂亮了，妈就是太高兴了，妈妈做梦都没想到人到中年还能意外收获一个贴心闺女，妈真的太高兴了，闺女，你等着，妈这就去厨房给你做好吃的，外人人多吵得慌，你就在这里呆着，先熟悉熟悉环境，这里面的一切都是妈妈亲手为你布置的。”

　　说完，她就转身往外走。

　　发现自己走错了房间，又匆匆转过身，冲纪桃桃和傅渊森尴尬的笑了笑，这才同手同脚的往外走。

　　纪桃桃先是愣怔了下，反应过来后，她忍不住冲着傅渊森咧嘴笑。

　　刚想说话就听见代丽敏兴奋的声音在外面响起。

　　“儿子，你妹妹好像喊我妈妈了，你快快掐掐我，看我是不是在做梦？”

　　甘泽润看着他.妈妈高兴得直掉眼泪的样子心里涌出些许酸涩和心疼。

　　他上前替代丽敏擦去眼泪，然后狠狠的掐了她一把。

　　疼得代丽敏龇牙咧嘴。

　　但她依旧非常高兴。

　　甚至，激动的在家里直转圈圈。

　　“桃桃喊我妈妈了，她真的喊我妈妈了，这次我不是在做梦了，儿子，你们有妹妹了，这次是真的有妹妹了，以后你们谁敢对她不好，谁就不是我儿子，还有你们都要比她大，保护她的重任我可就交给你了，不行，我女儿最近瘦了好多，我得去给她做点好吃的补一补，我听说纪家条件不太好，这些天她在纪家肯定受了不少苦！”

　　说完，她就往屋里跑。

　　看着她同手同脚的样子，甘泽润和甘泽云两兄弟既心疼又好笑。

　　他们知道代丽敏这么想要一个女儿是因为她自己。

　　小房间里。

　　纪桃桃听到代丽敏的话哭笑不得对傅渊森道：“刚还说我长胖来着……”

　　“她真的很疼你，比纪家人还要疼你，”傅渊森抬头环视面前的这个房间，“看得出来这个房间不是最近才准备的，里面的布置明显也是费了心思的，这事你先别跟纪家人说交给伯母去处理，我相信她能处理的非常好。”

　　纪桃桃思忖几秒后道：“我听你的。”

　　见她眉眼里满是对自己的信任，傅渊森眼里露出些许笑意和星光，浑厚的大手轻轻揉了下她柔软的发，声音带笑道：“高兴吗？”

　　“高兴。”

　　纪桃桃冲他笑得一脸灿烂。

　　“不管谁被人这么无条件的爱着都会非常高兴也非常幸福，而且，我对这里完全没有陌生感，就好像，这里本就应该是我的家一样，这种感觉是我之前从没有过的，很奇怪，但感觉很好。”

　　纪桃桃皱着眉，好看的脸上满是不解，“其实爸妈对我也还不错，但……我和他们之间的生疏感都无法消融。”

　　对傅渊森，纪桃桃不需要说假话或是欲盖弥彰。

　　傅渊森道：“因为他们在面对你的时候内心里是自卑的，惭愧的，内疚的……这个不是你努力就能消除掉的。”

　　“但他们人不坏，心里也是有我的！”

　　“我知道。”

　　正因为如此他才会放心把纪桃桃交给他们，但代丽敏比纪家人更适合做纪桃桃人生路上的导师，这也是他鼓励纪桃桃认代丽敏做母亲的原因之一。

　　刚走到房间门口的甘泽润听到他们的对话默默地将腿收了回去。

　　连甘泽云一起带走了。

　　给傅渊森和纪桃桃留住了时间。

　　虽然他们是纪桃桃的哥哥，很明显纪桃桃要更相信和信任傅渊森一些。

　　等纪桃桃和傅渊森从房间里出来的时候，客厅里已经没有韩熠熠的身影了。

　　她愣了下，诧异道：“大哥，熠哥走了？”

　　甘泽润点头道：“我们要他留下来吃了饭再走，但他执意要走，怎么留都留不住，只好让老二送他回去。”

　　甘老太太向纪桃桃招手道：“桃桃，过来陪外公外婆……”

　　“奶奶，既然桃桃现在是我妈的女儿，那您和爷爷就不再是她的外公外婆，而是她的爷爷奶奶，以后您和爷爷可不要再叫错了，认妹妹这个事我们是认真地。”甘泽润非常认真地纠正着甘老太太话里的错误。

　　甘老太太愣了下道：“我的错，我的错……”

　　“桃桃，过来陪爷爷奶奶聊会，你都不知道我们这段时间有多想你……”甘老爷子冲纪桃桃笑呵呵的招手道。天籁小说网

　　纪桃桃看了眼傅渊森，然后乖巧的坐在了他们身边。

　　傅渊森和甘泽润在他们旁边的沙发上坐了下来，两人无视甘老爷子和甘老太太频频望过来的目光，像木桩一样坐在客厅沙发上，让甘老爷子和甘老太太又好笑又好气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第47章 第一声“妈”免费阅读。https://xs.23sk.com 