
　　周炳荣看了女儿一眼，“你觉得这点事情我都查不出来吗。哼，现在那个叫沐阳的小子出名了，就在刚刚你进门前，我收到消息，克罗斯家族派出猎狐小队伏击沐阳，就在你们分手的地方。”

　　“啊！”薇拉惊叫出声。

　　“沐阳他怎么样了，是不是还活着，还是被抓了，爸，你和克罗斯家族的族长不是认识吗，一定要救救他。”薇拉焦急的说道。

　　周炳荣好奇的看着女儿，“你很关心他吗！”

　　薇拉嘟着嘴喊道：“爸，你说啊，到底怎么样了。”

　　看女儿有些急，周炳荣说道：“不用我救，那个沐阳反杀了猎狐小队的四名战神成员，其中还包括中级战神“猎狐”福克斯.亨利，然后，跑了！”

　　“啊！！！”薇拉再次惊叫出声。

　　随后薇拉蹬蹬蹬的往楼上跑，边跑还边喊道：“不陪你们了，我上楼洗澡去了。”

　　看着跑上楼的女儿，赛琳娜说道：“女儿好像恋爱了。”

　　周炳荣脸色不善，“哼，一个臭小子就想拐走我的女儿，想得倒美。”周炳荣又叹了一口气，“急忙忙的跑上楼，肯定是去联络那个沐阳了。”

　　赛琳娜好奇的看了看老公，说道：“你很不喜欢那个叫沐阳的吗？是因为他家庭条件不行吗。”

　　周炳荣摇摇头，“我当初也是穷小子一个，你不也没有看不起我，我对那个叫沐阳的小子并没有任何成见，男人只要有能力，就算起点再低，也能打出自己的一片天，就像罗峰战神，出身不过是一介平民，只用了几年时间，就成为超越战神的存在，和洪、雷神这些地球最强者比肩吗。”

　　“只要薇拉愿意，沐阳又有培养价值，我们贺兰德家族未必不能接受他。”

　　“我是生气他拐走了女儿，还带她去那么危险的地方，做事鲁莽，在没有实力的情况下得罪克罗斯这样的大家族，实为不智，如果只是凭借天赋肆意妄为之徒，性情乖张之辈，未来未必能有多大成就，我可不想将贺兰德家族托付给一个无脑无能之辈。”

　　赛琳娜皱眉说道：“那我们怎么办。”

　　“看情况而定，必定耳听为虚，如果以后有机会，我亲自见见那个沐阳，如果真的是不堪造就之辈，到时候我们就劝薇拉放弃。”

　　赛琳娜点点头，“我只希望你不要伤了女儿的心。”

　　“我也很爱我们的女儿。”周炳荣拍拍妻子的手臂。

　　薇拉跑上楼，赶紧打开通讯腕表联络沐阳，“你还好吗，有没有受伤，现在还有没有危险，如果有危险，不着急回我信息。我听父亲说克罗斯家族派人伏击你，真是可恶。”

　　发信息后，就是开始焦急的等待，她觉得几分钟时间都是那么漫长。

　　“滴滴滴。”

　　终于有了回信。

　　薇拉赶紧打开信息，确定是沐阳回的信息，心顿时放下一半，沐阳回道：“我还好，只受了轻伤，没有大碍，已经逃出了拉斯维加斯范围，你不用担心。”

　　现在薇拉才算是彻底放心。

　　“你好厉害，竟然可以面对四名战神强者，全歼了对方小队，现在整个拉斯维加斯都轰动了。”

　　“看来我又出名了。”

　　“是啊，你真的出名了，我刚刚等你信息的时候翻阅其他报道，很多人评价你为可能冲击超级强者的人。你说，在秘境中的时候，是不是隐藏了实力。”

　　“我可从来没有对你隐藏什么！”沐阳回道。

　　“下一步你准备怎么办？”薇拉关心道。

　　“中国有句话，来而不往非礼也，克罗斯家族几次三番的想要置我于死地，我决定回送他们一份礼物。”沐阳道。

　　看到沐阳的回信，薇拉有些焦急的说道：“克罗斯家族的实力底蕴强大，死几个战神强者根本动摇不了他们的根基，你孤身一人，千万不要做冒险的事情啊。”

　　沐阳回道：“我会看情况而定的，不过薇拉，我希望你帮我一个忙。”

　　“你说。”

　　“我需要一些好装备，战甲、宝剑、尤其是飞刀，越高级越好，我希望你能帮我买到，我现在手里的武器级别太低了。”沐阳道。

　　在这次与战神的对战中，沐阳就吃了武器的亏，如果他的武器可以直接破防，绝对不会如此艰难险象环生。一件好武器，可以给实力带来极大提升。

　　薇拉立刻回道：“好的，没问题，我会尽快准备，等我消息。”

　　结束通信，薇拉就想下楼，当走到门口时又停下来，薇拉很聪敏，她能察觉出父亲对沐阳没有什么好感，最起码暂时是没有，所以她不能这样急忙忙的去找父亲帮忙，那样很可能会坏事。

　　稳定心情，薇拉很快在心里拟定了一个方案。

　　沐阳现在躲起来了，很安全，她有充足的时间来准备，薇拉又走回卧室，脱掉身上的战甲，来到浴室舒舒服服的洗了一个澡。

　　午饭时间，父亲母亲都在，一家人融洽的吃了一顿饭，饭后，薇拉殷勤的给父母用蜂皇晶冲了两杯蜂蜜水，蜂皇浆的美味真是无法形容，那种沁人心脾的感觉直入肺腑，就算是周炳荣赛琳娜这样的人，都对这种感觉吸引。

　　蜂皇晶散发出来的那种温和而又充沛的能量，也让两人十分舒服。更别提这里面还有女儿的一片孝心了。

　　这时，薇拉说道，“爸，我还带来了不少的草木之灵，很多都是我不认识的，我想鉴定一下使用效果和价值，对了，我还想去宝库看看，找一些自己需要的装备。”

　　周炳荣道，“草木之灵你交到检验室就行，他们会做好的，不是刚刚给你配备了黑曜套装吗，你还想要什么装备。”

　　“只是有些想法，还不知道。”薇拉撒娇道。

　　“好吧随你，你找萨兰德就好了。”周炳荣也没有在意。

　　下午，周炳荣去公司，薇拉将草木之灵交给属下拿去检验，随后直奔贺兰德家族位于基地的家族宝库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1584章：家族宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 