    第665章新邻居有女朋友了

    傅时墨戴在鼻梁上的金丝框眼镜遮挡住眼眸中泛起的神色，他拉开一张椅子坐下。

    颜知许尝了一口三明治，“你的这双手可是拿手术刀救人命的，就这样洗手做羹汤不觉得委屈？”

    她吃着味道还不错的早餐，神情懒散地盯着坐在面前的男人。

    御山华府地理位置良好，采光极佳，外面的阳光洋洋洒洒的照射进来落在人的身上增添了几丝柔和。

    傅时墨的衣袖撸起到手肘，露出一截肌肤冷白的小臂，慢条斯理的吃着早餐。

    “不委屈。”

    “拿手术刀跟洗手做羹汤这两者之间并不冲突。”

    他有理有据的发表着自己的观点，泰然自若的模样无形之中散发着成熟魅力。

    “你说的对。”

    颜知许的一双猫眸里溢出满意，轻轻地点头认可他所说的观点，吃完盘中的三明治后拿起桌上温度恰当的热牛奶喝了一口。

    两人用完早餐。

    傅时墨把餐具收拾去厨房洗干净，而后护送颜知许返回盛世豪庭，并肩踱步走在街道上。

    一百米的距离很近，没多久便来到家门口，目送她进入大门后他才转身离开。

    ！！！

    南温淑手里牵着狗绳，在自家花园里遛狗让旺财锻炼身体减肥，眼角的余光不经意间一瞥，把门口的一幕收入眼中。

    距离有些远没看清对方的具体长相但从身材来看一米八五以上的大高个。

    她的眼睛珠子不停的转动，牵着不想运动耍赖撒泼的旺财走过去。

    南温淑语气温和，“阿许啊，旁边我们新搬来的邻居怎么样？我看见他刚才还送你回来了，这点还挺有绅士风度的。”

    不想运动减肥的旺财看到颜知许，那双暗淡无光的眼睛里爆发出璀璨夺目的星光。

    它兴奋地挣扎着，吐着大舌头喘着粗气，尾巴不停的摇摆晃动，眼神格外殷切。

    “汪汪——汪汪汪——”

    颜知许见旺财情绪激动恍若是见到了救星，眼里裹挟着几丝野肆，随意的打量了一下它的体型。

    她喉间溢出低低的笑声，“嗯，确实应该好好的运动一下。”

    旺财：“……”

    眼里的光亮瞬间暗淡下来，气呼呼地瞪了一眼面前的人，转过身用屁股对着颜知许。

    南温淑久久得不到回应，那张保养得当的脸上布满焦急，跺了跺脚后忍不住出声催促。

    “阿许，你还没回答我，我们的新邻居人怎么样。”

    “还不错。”

    听到女儿的回复，南温淑的眼神刷的一下变得金光灿灿，心里的小算盘打的噼里啪啦响。

    抓紧手里的绳子，心中满怀期待，抿抿嘴唇后试探性的开口，“那你要不要……试着跟对方……”

    处一处？

    话还没说完。

    颜知许便出声打断，“妈。”

    她单手抄在九分休闲裤的兜里，浑身痞气十足像是街头不学无术的小混混。

    看穿自家母上的小心思，“我们的新邻居有女朋友了，且两人之间的感情深厚。”

    说完之后颜知许的手机传出震动的声响，南元栖通知她尽快返回乌汕村录制节目。

    看完后单手拿着手机，抬脚走进屋内去楼上收拾行李。

    南温淑：“……”

    期待落空。

    她看了眼趴在地上的旺财，哪哪都觉得不顺眼，扯了扯手里的绳子让它站起来。

    “行了，别装死，今天的运动量加倍跑10圈。”

    话音一落。

    旺财顷刻间觉得生无可恋，一双眼睛里充满了挥之不去的哀怨。

    嗷，为什么受伤的总是它？

    (本章完)

