    安宁猜测的没错，这杨天宝还真是因为莫青青来的，而且来者不善，跟湘云湖那位少主如出一辙，只是相较于陶冶眷，这杨天宝似乎要磊落得多，至少是当面站出来，而不是像陶冶眷一般躲在暗中机关算尽。当然，也可能是因为自己如今已经没了桃木剑中力量的缘故。

    杨天宝说明来意之后，便将气息彻底释放，整个小镇顿时一片混乱。

    窥天镜！

    安宁心中亦是一凛，因为他先前也没看出来，而是猜测对方应该是一名踏月镜左右，毕竟见过了湘云湖那位少主，对这些所谓的圣地天才也算有了个大概的认识，再从对方的年纪来看， 实在很难相信竟是一名窥天镜强者。

    看来三十岁以下的窥天镜，天元界没有，但圣地是有的。

    确定对方是窥天镜，安宁心情就有些沉重了。

    若是踏月镜，倒是可以一战，可窥天镜却完全不同，没了窥天剑意，拥有小天地的窥天镜在安宁面前，也就等于完全立于不败之地。

    安宁苦涩道：“有话好说，能不能别动手。”

    杨天宝点头道：“可以，只要你能答应我三个条件。”

    安宁一愣，笑着道：“说来听听，若是可以，别说三个，十个都没问题。”

    “第一，承认你不如我杨天宝。”

    安宁一愣，点头道：“我不过白虹镜，而你已经窥天镜，我自是不如你，不承认也没办法啊。”

    杨天宝点了点头：“第二，离开神珑帝国，此生都不能在踏足神珑帝国半步。”

    安宁皱起眉头，不能踏足神珑帝国，不也就是不能踏足桃源山？

    杨天宝已经继续说道：“第三，就算莫青青离开神珑帝国，你此生也不能与她再相见。三个条件，只要你都能答应，我便放过你，并帮你解决那名魔族强者。”

    安宁皱着眉头，看来这位杨天宝盯上自己，已经不是一天两天了，之所以选择这个时候出手，应该是知道自己已经不能在施展窥天剑意，用心比湘云湖那位少主，看来也好不了多少。

    安宁其实完全可以答应对方，然后出尔反尔，反正安宁的不要脸，整个天元界都知道，但牵涉到莫青青，安宁还真得要这个脸。

    他不能让莫青青失望，不能让莫青青觉得她看错了人，不能让莫青青因为自己，在桃源山的处境更加艰难。

    安宁虽然还没有找到桃源山，虽然只见过莫青青一面，而且只是匆匆一瞥，但一些事情，安宁能够猜得出来，莫青青因为自己，已经做了很多不应该是她做的事情，若是今日自己答应这位天道山的杨天宝，那这件事想必很快就会传到桃源山，就算莫青青不在乎，桃源山那些强者也会在乎，届时莫青青的压力只会更大。

    弄不好，自己若是答应下来，以后跟莫青青就真的不可能再见了。

    安宁摇头道：“虽然你确实很强，但后面两件事我还真不能答应。”

    杨天宝似乎早已料到安宁的回答， 点头道：“那我便打到你答应为止。”

    安宁叹息一声，也知道这件事没有缓和的可能，今日无论如何，这一架都非打不可，便取下背后的桃木剑，然后对着小铃铛道：“你先回去。”

    小铃铛满脸担忧，看了对面的杨天宝一眼，虽然不知道对方是个什么人，是个什么实力，但她能感觉到这人很可怕，弄不好就是那种传说中的神仙人物。

    安宁笑着道：“我没事，晚些就回去找你。”

    说完将那些东西全都收进玉牌之中，然后将玉牌递给小铃铛，继续道：“东西我都撞在里面了，你回家就想象它们自己跑出来就行了。”

    说完在玉牌上一抹，将自己的神识撤掉，然后将手中的那根糖葫芦也递给少女，笑着道：“都给你吃了。”

    少女拿着玉牌，一只手拿着一根糖葫芦，沿着街道跑去，一步三回头。

    安宁呼出一口气，看着杨天宝道：“换个地方？”

    杨天宝身体一下拔地而起，瞬间便出现在云海之上。

    安宁提着桃木剑，紧跟其后。

    小镇中，看着不断升高的两人，很多人陆续跪了下去，不断磕头。

    小铃铛停下脚步，仰头看着那两道身影一直消失在云海之上，又看着自己手中的玉牌，低声道：“原来你真没有吹牛，还真是个神仙啊。”

    云海之上，杨天宝看着追上来的安宁，沉声道：“我会让你知道，你跟我之间究竟存在着多大的差距，会让你明白，莫青青这样的人，根本不是你这种山野贱民所能染指的……”

    安宁摇头道：“废话真多！”

    说完心念一动，漫天金羽瞬间凭空浮现，然后直接向着杨天宝激射而去。

    “雕虫小技！”杨天宝冷哼一声，右手大袖一扫，顿时将漫天金羽驱散。

    阿宁根本不理会那些金羽，脚踩七星，手中纵横剑施展，左手快速结印。

    云海之上，两人很快激战一处，顿时电闪雷鸣。

    小铃铛并没有回家，而是爬到一坐山上，仰头望着云海之上，除了不停翻腾的云海和轰鸣的闪电，什么也看不到。

    她双手紧紧的抓着那枚玉牌，紧张到了极致。

    “轰隆！”

    一声巨响，一道人影突然自天上砸落，一座山峰瞬间粉碎。

    地面颤抖，小铃铛一颗心也跟着颤抖。

    有一道人影紧跟着从天上落下，他拳头在前，周身带起熊熊火焰，直接砸在已经坍塌的山峰之间，顿时尘土漫天。

    然后小铃铛就看到满身鲜血的安宁一下飞了出去，又将一座山峰直接削掉一半，那个周身带着火焰的人又一次出现，又是一拳砸下，仅剩的半坐山峰瞬间消失！

    “你不是千门大比的魁首吗，你不是能登峰杀窥天吗，蝼蚁就是蝼蚁，今日我杨天宝就将你彻底打入尘埃，然你知道有些不该你碰的东西，就离得远远的。”杨天宝一拳接一拳，不断轰砸在安宁的身躯之上。

    若是一般的窥天镜强者，安宁就算不用窥天剑意，也能凭着体魄的强悍坚持，但这个杨天宝竟然是以拳入道，而且体魄的强硬程度几乎不低于自己，再加上自身小天地，根本毫无破绽可言。

    安宁一口又一口的鲜血不断涌出，却根本毫无还手之力。

    安宁心情越发沉重，这家伙明显是下了死手，在这么下去，就算不死，怕是也要留下一生的隐患，甚至可能一辈子都将止步于白虹镜，别说窥天，连踏月镜都上不去。

    可除了窥天剑意，安宁实在想不出还有什么办法能摆脱当下的困境。可就自己当下这副身体，若是强行窥天，必然会遭受可怕的反噬，跌镜是小，甚至可能跟对方同归于尽。

    就算侥幸活着，面对魔族和妖族的追杀，也必死无疑！

    无论出不出手，似乎等待自己的，都是死路一条。

    安宁突然大喝一声，正是狮吼功。

    随着这一声大喝，杨天宝的拳罡出现了短暂的迟疑。

    有剑气疯狂肆掠，然后凝聚成型。

    “想杀我，那就一起死！”

    安宁浑身鲜血，双眼血红，周身更是弥漫着腾腾杀气。

    杨天宝面色大变，身体疯狂后退，明显是知道这一剑的可怕，惊惶道：“你不要命了！”

    安宁咧嘴一笑，阳光下，满嘴鲜血。

    凄然，惨然，眼神中却带着不可置疑的坚定。

    然后他举着剑气凝聚而成的巨剑，猛然向着杨天宝撞去。

    “哼！”

    杨天宝发出一声冷哼，双手快速结印，竟是施展了某种强大的上古秘法，然后周身气血沸腾，自身气息更是疯狂暴涨。

    “能将我逼到这个份上，你就算死也瞑目了。”

    杨天宝说完，一掌推出。

    金色掌印凝聚，跟曼陀山小和尚的那一招有些相似，只是杨天宝的掌印明显要小很多，但威力却更是惊人，那气势，甚至不输于安宁手中的纵横剑意。

    也就是说，杨天宝这秘法，品阶几乎跟纵横剑相同，当然，也或许是因为安宁跟杨天宝本身境界的差距，才会产生这样的错觉。

    安宁一颗心彻底沉到谷底，原本以为施展纵横剑就足以将对方击败，现在看来，还是小看了这些所谓的圣地天才。

    如今自己所有的本领几乎都已经使出，却依旧无法将对方击败，这也就是说，等待自己的，就只有被对方斩杀的下场。

    安宁冷笑一声，这就是圣地底蕴。

    杨天宝说的确实没错，自己就是一个山野贱民，侥幸习得纵横剑，但自家那个师父对自己不管不顾，虽然凭着纵横剑夺得千门大比的魁首，但跟圣地这些强者比起来，还是差了太多太多。

    既然已经非死不可，那何必在乎会不会因此而得罪天道山？

    安宁双手结印，准备以翻江印牵动窥天剑意，用那股天地都动容的力量，吞噬掉一切。

    然而他手中印结还未成型，就直接炸开，然后消散。又一道金色掌印从天而降，猛然砸在安宁头上，将他身体整个砸入地面之中，磅礴如潮水般的力量，不断冲击在安宁的身上，然后向着四面蔓延出去。

    圣人之力！

    

