    “怎么会这样？”

    宁风致感觉很是奇怪。

    千仞雪创造出来的这套功法，效果到底怎么样，他是有目共睹的。

    这才传下来不到一年的时间，现在斗罗大陆上，已经基本上没有普通人了。

    在修炼这部功法的初期的时候，很多人的成长速度极快。

    现在整个斗罗大陆，年龄超过12岁的, 魂力等级基本上都已经超过20级了。

    也就是说，现在几乎每个人的天赋，都跟当初史莱克7怪那些天才一模一样。

    可是，唯独他们宗门的人，修炼千仞雪的功法，却没有效果。

    “会不会是那个千仞雪，在这部功法里面, 做了什么手脚？比如，在这部功法里面，故意少了些什么？”骨斗罗问道。

    “这不应该呀！”

    宁风致摇了摇头说道：“我们又不是从千仞雪那里拿到的！我们是从民间，其他人的手里，得到的。她就算是有天大的本事，也不可能做到这一点！这当中，一定有什么问题。”

    不仅是七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗和昊天宗，同样也面临着这样一个问题。

    这下子他们三大中门的人，都急了…

    他们可是除了武魂殿以外，最强的三个宗门。

    他们的武魂，也是斗罗大陆上的顶级，他们是斗罗大陆上的人上人。

    可是现在，他们宗门当中的绝大多数人，反而还比不上斗罗大陆上的普通人了。

    这样下去，他们还是上三宗吗？

    不用成百上千年，哪怕是几十年之后，他们上三宗，就直接沦为斗罗大陆的底层了。

    “问题到底出在哪？”

    宁风致想到了这个可怕的事情之后, 不由得浑身发寒。

    可是现在他一点办法都没有！

    现在他把一切都压在唐三的身上，只希望唐三逆天归来干掉武魂殿，然后带着他们起飞。

    至于去询问千仞雪为什么他们七宝琉璃宗不能修炼，他觉得自己实在是没那个脸去问。

    而且他估计，自己就算是去问，除了受一肚子气以外，也得不到什么。

    最后宁风致只能仰头望天。

    “唐三啊，你什么时候，才能真正的逆天归来呀！”

    不仅是唐三！

    千仞雪在斗罗大陆传道，她传出来的东西，神界自然也很容易就得到了。

    这种强大的功法，哪怕是神界众神，都会感觉眼红。

    可是，他们同样也发现一个很严重的问题。

    那就是，千仞雪的功法，他们居然不能修炼。

    “这是她的道统所至！”

    修罗神殿内，淼神皱着眉头说道。

    “道统？”修罗神很是惊讶，“这又是什么？”

    “道统相当于信仰！只有归入她的道统的人，才能修炼这套功法，简单点说，想要修炼这套功法的人, 必须得成为她的信徒！”淼神说道。

    “原来如此！”修罗神冷笑道，“那岂不是以后修炼这套功法的人，都要为她贡献信仰之力？她嘴上说的好听，可是看起来，她似乎也是一个自私自利的人呀。”

    “看来这个千仞雪，给我们造成的麻烦不小呀。必须得让唐三，加快速度成长了。不然的话，再让她这么胡作非为下去，到时候对于整个斗罗宇宙来说，都是巨大的浩劫。”淼神说道。

    “现如今，只有我彻底归位之后，才能一口气，把千仞雪，以及金龙王银龙王这几个祸害全部除掉。”

    ……

    武魂城内。

    “你怎么不跟天钥她们一起出去玩呢？”

    千仞雪单手撑着脸，看着坐在一旁的朱竹清。

    朱竹清原本身材就已经非常完美了，而她不知道什么时候听说，千仞雪就喜欢看她武魂附体的样子。

    于是现在，她两个黑色的猫耳朵，一条黑色的尾巴，不停的摇晃着，再配合那完美的身材，有一种让人挪不开眼的感觉。

    “少主！”

    外面传来了蛇矛斗罗的声音。

    “进来！”

    千仞雪挑了挑眉头，坐直了身体。

    没过一会儿，蛇毛斗罗带着一大堆的东西，进来了。

    蛇矛斗罗原本是武魂殿内，实力比较差的封号斗罗，等级只有92级。

    不过，经过这几年在千仞雪的帮助之下，现在也已经彻底迈入了超级斗罗的行列。

    “少主，您要的矿石，我都帮您找来了，整个斗罗大陆上，最好的矿石。”

    佘龙手里拿的东西，就是一些矿石的样品。

    “这就是斗罗大陆上，最好的矿石？”

    千仞雪拿起了其中的一块矿石，顿时皱起了眉头。

    她最近正在为自己的武器的事情发愁。

    上次那场雷劫当中，她的武器最终还是没有扛过来，被天雷给毁了。

    因此，她需要一把真正的武器。

    对于天使神来说，真正的本命武器，应该是天使圣剑才对。

    可是，她去拿天使圣剑的时候，却发现天使圣剑下面，好像封印着什么东西。

    如果拔出天使圣剑的话，可能会给斗罗大陆，带来一些灾难，比如说瘟疫什么的。

    当年天使神把天使圣剑封印在这里，估计就是因为这个作用。

    因此，千仞雪就没有打算拿那把天使圣剑。

    相反，她打算自己为自己打造一把神器。

    虽然她现在还没有神位，也不是神位传承者，不过她觉得自己现在还是应该拥有一把神器了。

    于是，她打发佘龙和刺血去收集斗罗大陆上最好的矿石。

    “佘龙叔叔，你确定这就是斗罗大陆上，最好的矿石吗？”

    千仞雪拿着一块矿石，在手里面掂量了几下，她忽然觉得，这种矿石好像比木头还轻。

    “这就是斗罗大陆最好的矿石了！”佘龙说道。

    “这……”

    千仞雪顿时皱起了眉头！

    难道说，淼神在书里面的描述，都是真的？

    斗罗大陆上最好的矿石，每个立方大概几百斤，也就是密度比水还要小一些，密度大概只有地球上的铁矿的1/10。

    天斗帝国攻打武魂殿的时候，使用了天斗帝国的新科技，叫什么撞城锤。

    那个撞城锤，长度超过100米，直径超过5米，而重量大概有50万斤重。

    不过这个重量算起来的话，那个攻城锤的密度，大概是127斤每立方米，这个密度差不多和棉花相当。

    也就是力之一族那些大力士，抬着一个棉花棒子撞武魂殿的城池。

    原本千仞雪是不相信的，可是现在看来，这难道说淼神写的就是斗罗大陆的真实情况？

