    自打退圈以后，吕寒的日子就松懈了下来。

    他不用想着每天要拍什么戏，要应付什么人，也不用再装什么暖心大哥哥人设，他感觉整个人都轻松了。

    可是和他感受完全不一样的人，是他的母亲。

    他的母亲根本就不能接受他退圈，也因为他退圈的事情，母亲成天的在家里咒骂梁悦，说她是红颜祸水，也说她是祸家之源，说当初根本就不该同意她进吕家的门。

    吕寒听到这些话，心里非常的不是滋味儿。

    早就已经后悔离婚的吕寒，最是不能接受母亲骂梁悦的。

    他跟母亲辩论，他列举梁悦照顾母亲好几年的事情，他还说梁悦把梦梦也照顾得很好，当初若不是有梁家帮忙和梁悦操持家务，他在外面也根本起不来，他说梁悦是好女人，是他对不起她。

    可是母亲根本就听不进去，她说他已经被梁悦给迷了心窍了。

    可是，明明当初若不是母亲天天在自己耳边说梁悦的坏话，他还没那么快想到离婚，要说真正害得家里不宁的人，不应该是母亲么？

    可是这是他的母亲，一个孝字压在上面，就让吕寒只剩下痛苦，张不开嘴了。

    可是吕寒没想到母亲居然又私自联系上了梁悦，还说一些乱七八糟的话。

    直到孟秋给吕寒打了电话过来警告他管好自己妈，吕寒才知道发生了什么。

    然后吕寒就更加痛苦了，因为他根本不知道要拿母亲怎么办才好？

    吕寒在圈子里干了这么多年，也确实挣了不少钱。

    可是先前离婚的时候就被孟秋敲诈了三分之二，和公司解约的时候又给了大额违约金，其实他自己身上是没有多少钱的。

    母亲半身不遂离不开人，吕寒需要请人照顾，这里得花钱。

    房子每个月的水电气加上车子的保养等，都需要钱。

    而吕寒这时候才蓦地发现，自己除了演戏什么都不会。

    吕寒陷入了对未来的迷茫之中，他不知道自己该何去何从。

    最后吕寒看着在电视上夺目耀眼的前妻，突然眼睛一亮，以后他再也不可能和她站在一起了，但是他还有一个办法和她的名字排在一起，那就是做编剧。

    吕寒开始学习写剧本了，原本那么光鲜亮丽的他，因为写剧本变成了一个死宅男。

    而吕母将一切都看在眼里，然后她就给孟秋打去了电话。

    虽然吕母下半身瘫痪，可是因为吕寒的缘故，她一直都十分关注网上的风吹草动，所以她是知道自己儿子退圈的原因的，她更是比谁都明白，儿子是为了成全和保护梁悦。

    这是吕母最不高兴的地方，梁悦即便是离婚了还是耽搁了自己儿子。

    在同一个屋子里住了这么多年，吕母自认为是知道梁悦的性子的，梁悦的性子柔软得很，特别是对她这个婆婆，即便她身子不便需要梁悦把屎把尿，梁悦也丝毫没有嫌弃过，把她照顾得极好。

    其实最开始找到这么好这么漂亮的儿媳妇，吕母心里是非常满意和心虚的，她那时候对梁悦多和气啊，生怕梁悦嫌弃她，也嫌弃他们吕家。

    这一切是从什么时候开始改变的呢？

    是儿子在外面越来越有能耐，是在手机上看到外面的女人和儿子看起来更般配，还是因为梁悦变得越来越普通？

    总之，就是在某一天，吕母就觉得梁悦配不上自己儿子了。

    自己儿子多有能耐多帅啊，在外面那么多优秀的女人想和自己儿子扯上关系，梁悦她何德何能要占着吕太太的位置啊？

    所以吕母就想把梁悦给赶走，可是不论她是怎么故意为难，假装疼痛来折磨梁悦，这个蠢女人就跟感觉不到似的，依旧是对着她毕恭毕敬，一如既往。

    吕母很烦躁，就在儿子那头吹歪风，说梁悦太计较花费了，太小气了，家里这样不给买，那样也不给买，你挣那么多钱难道就是拿来看着的？

    知子莫若母，吕母才说完那些话，就发现自己儿子脸色也十分难看复杂，那一瞬间她就知道了，嫌弃梁悦的人何止是自己，其实儿子也有这个念头。

    知道这个事情以后，吕母就更加爱在吕寒面前说梁悦的不是了，虽然每次吕寒都没做声，但是有时候不吭声就是一种态度了。

    果然，后来儿子和梁悦说离婚了。

    最可笑的是梁悦还来和她告状，说儿子要和她离婚，这可是她撺掇着儿子离婚的，她当然不会替梁悦主持公道了。

    相反，她还要求梁悦，求梁悦放过她的儿子，求梁悦别再耽搁她儿子的前程。

    后来，他们果然离婚了。

    知道这个事情后，吕母第一时间让吕寒把自己接出来，她儿子有钱了，她要住大房子要保姆伺候着，才不要看着梁悦那张丧气的脸。

    可是儿子离婚以后，梁悦反倒是进了演艺圈，而且名声还越来越大，那个时候吕母就有一种不好的预感。

    在离婚这事曝光以后，吕母的预感成了真，儿子居然为了梁悦放弃了大好前程，他还这么年轻就已经退圈了。

    糊涂啊！简直太糊涂了。

    吕母气得要死，可是儿子死活不听话，她就只能找上梁悦了。

    其实看着梁悦现在越来越红，吕母也想好了，就算儿子和梁悦再复婚，她其实也是可以接受的。

    吕母知道梁悦的性子，她觉得只要自己多求几句，梁悦必然会答应自己的要求，毕竟梁悦那么爱自己的儿子，也一直对自己百依百顺。

    可是吕母没想到她的电话打过去碰到了铁钉子，她没想到‘梁悦’会对她破口大骂，说她不要脸，说真以为她的儿子是什么香饽饽不成，还说让他们母子别再来骚扰自己，别耽搁了自己的前程，说完就挂掉了电话。

    吕母气得脸红脖子粗，结果再打过去之后就发现自己被拉黑了。

    而且儿子还让她别再瞎掺和他的事情，虽然儿子没直说，可是她也能感觉出来儿子是在怪她。

    她做那么多是为了谁呀？她不就是为了儿子的前程吗？结果还落得两头不是人了。

    吕母难过啊，可是儿子好像也并不关心了。

    看着儿子那么红的一个明星，变成了一个写剧本的编剧，吕母就更加难过了。

    后来的几十年，看着儿子一生未娶，看着前儿媳在圈子里混的风生水起，吕母就从来没有停止过后悔，她是真的后悔了。

    她这是做的什么孽啊！

