    “哦哦我马上就回来了，别怕，我这就回来。”边挤出人群边说道。

    最后冷漠的看了一眼已经被警察扶起来的秦风华，再次拨打了手机给老刘。

    “老刘啊，准备一切材料，到时我请来的大律师团会来你那里取资料，你要极力配合，务必让秦风华牢底坐穿，知道了吗？”

    “好的老板，我知道了。”老刘心有戚戚地说道。

    挂了电话后，楚幽已经走到了车子旁，这时又拨打了特别行政助理电话。

    “我告诉你，秦风华事情很严重，影响极为恶劣，你了解一下相关情况，然后请一个律师团队，让他牢底坐穿吧。”

    “好的老板，我知道了。”

    “还有，这件事不能让媒体知道，你在里面打点好关系。”

    “放心吧老板，我知道该怎么处理。”

    “嗯...最后嘛，我不希望秦风华在牢狱里的日子里过的很悠哉。”

    特别行政助理马上领悟了楚幽话里面的隐含意思，语气莫名的说道：“好的我明白了，保证会让老板满意的。”

    “好，那没事了，挂了。”

    坐在了车里，双眼有些出神。之所以改变了杀死秦风华的想法，正是出于上述的做法，尼玛的惹谁不好，偏偏惹宝儿，好，那就用你后半生的生不如死来消除我心中的愤怒吧。

    汽车马上发动了，这一次这辆不凡的汽车带着轰鸣之声快速驶离了这里，让周围的一些路人很是惊异又略带不爽。

    最后来到了别墅大门口停好车后，楚幽健步如飞地走了进去，并关好了大门。

    “噔噔噔...”上楼声顿时响起，来到了自己的房间门外，看了一眼脚下的门缝，楚幽发现里面的灯依然是关着的，当下放缓了动作，轻轻旋转着门把手，把门打开了。

    伸手摸向了墙壁上的开关，‘啪’一声轻响，房间里面的灯光打开了，照亮通明。

    床上没有发现宝儿的人影，但是大床上的被褥却是形成了凸起，可以明显看出里面藏着一个人。

    看着这般状况，楚幽莞尔一笑，轻声叫道：“宝儿。”

    听到人声，被褥中的人儿明显动了动，似乎将要掀开被褥。只是楚幽却是先行一步轻轻打了被褥。

    宝儿原本跪伏在床上，感到被褥被掀开时，身体直立了起来，梨花带雨的红着眼睛看向楚幽，那双大眼是那样的惹人心疼，很无助。

    宝儿此刻穿着一套较为紧身的保暖内衣，把娇小的身体包裹地很紧致，楚幽甚至看到在宝儿胸上，那一对微微突起来的胸房。

    宝儿伸手抹了一下眼睛，低声说道：“哥哥对不起。”

    “为什么要说对不起呢。”边说边把被褥又从新披在宝儿身上，免得着凉了。

    “我...我给你添麻烦了。”宝儿其实打完电话之后心里就后悔了，只是那突然醒来找不到楚幽，周围又极为陌生，而且这栋房子本来就给了宝儿内心一种恐惧的阴影，当叫喊了之后依然得不到哥哥的回音时，宝儿惊恐了，一种大恐怖忽然降临在她那幼小的心灵上。

    宝儿又爬上了床并且缩进在被窝里面，脑海开始胡思乱想起来，想着想着就哭了，也就在这种情况下给楚幽打了电话。

    当听到对方说马上回来，语气很是关心时，宝儿忽然觉得又不那么害怕了，并且一种羞愧之感从内心浮现。

    哥哥一定有很重要的事吧，自己这么做...一定很不讨喜。一时之间宝儿内心非常难过。

    事到如今宝儿觉得要承担自己的‘错误’。

    “没有啊，哥哥本来也要回来的，宝儿啊~”叫了一声对方，楚幽坐在了床沿上想了想说道：“现在你我相依为命，我是你的监护人，我是你的哥哥，亦是你的父亲，我们现在是亲人，知道吗？”继续说道：“以后不管什么，需要我的，就给我打电话，不要有任何心理负担，我始终站在你背后。”

    说道这里微笑起来，侧头看向注视自己的宝儿说道：“宝儿啊，你在我心里，就是我的亲人，是我最关心的人，还有啊，我们的关系是平等的，你试着不要把我当作成严肃的大人，我负有对你教育责任的同时，也想跟宝儿成为好朋友呢。”

    楚幽开导着宝儿，因为他不希望两人之间成为那种绝对性的上下级关系，所以就要扼制这种苗头。

    宝儿也露出了笑容，那像黑珍珠一样的眼睛在灯光下很明亮润泽，犹如星辰；又因为哭过，所以还有一种嫣红之色...

    “我知道了。”边说宝儿身体动了动，披在身上的被褥滑落了下来，然后一下子靠在了楚幽的后背，双手轻轻抱在了楚幽的腰间，头靠在楚幽结实的后背上，大声说出了一个词。

    “父王！”

    感受到从后背忽然传来的温暖，又听到宝儿对自己的称呼，楚幽愣了...

    “我能叫你父王吗？”稚嫩的声音继续从背后传来。自己甚至能够感受到宝儿说话时脸部发出来的动作。

    “哈哈，有什么不可以，只是这是我们俩人私下的称呼，在别人面前可就不能这么叫了。”楚幽搞不懂了，宝儿这是从哪里学来的调侃？！

    同时对于刚刚宝儿扑向自己后背并抱住自己后，不知为何脑海中刹那浮现出了成年宝儿的面容，那仿佛就在眼前，身体居然还有了反应，这让楚幽大为惊愕，这种感觉内心似乎无比留念，但同时又有一种大恐惧！

    想都不用想马上把这种‘邪恶的萌动’给挥散了，强行把反应的身体及时遏止。

    “嗯...”宝儿笑着答应了，声音很是可爱娇嫩。

    楚幽伸出手轻轻拍了拍宝儿的手背，“好了，下来吧。”宝儿这才松手，从新跪坐在床上微笑看着男人。

    “身上穿那么少，快躺下。”站了起来看着宝儿说道。

    宝儿接下来的一句话却是让楚幽再次一愣。

    “父王，我要跟你一起睡。”

    “嗯？”

    楚幽觉得自己在这一刻脸上一定很僵，又同时感觉血液朝脸部流去，有些发烫。

    宝儿似乎内心放开了，大眼睛一眨不眨的看着自己，眼中非常纯净，没有一丝杂质。

    忽然的内心急迫了起来，楚幽知道必须在极短的时间内回答，不然之前的开导就可能功亏一篑，好不容易与宝儿建立起来的轻快气氛就会荡然无存。宝儿敞开的心扉无疑会出现裂痕。

    啊！一道无声的叹息，真怕说出来的话刺伤了你！

    “好，父王跟你一起睡！”不动声色非常镇静的说道。“快躺下吧，我去卫生间。”

    “好！”宝儿笑了，马上躺了下来，楚幽为她盖上了被子，然后转身向卫生间走去。

    现在的天气已然冷了下来，楚幽放的水却是冷水，没有任何加热，他觉得他需要清醒。

    在卫生间磨蹭了一会儿后，楚幽走了出来，发现宝儿在玩着手机。

    ‘啪..’房间的灯光突然关闭了，只有床上还有柔亮的手机灯光，然后开始解开衣服裤子，在黑暗中发出一阵悉悉索索的声音。

    最后掀开被褥的一角，紧接着自己就躺了下去。不知为何在躺下的那一刹那，楚幽忽然觉得自己就像是即将被开包的处女。

    可是这股紧张之感的来源又在哪里呢？看了一眼正在玩手机的宝儿，深呼一口气说道：“别玩了，对眼睛不好。”

    “嗯...”

    宝儿听话的关闭了手机，房间刹那彻底暗了下来。

    在宝儿关闭手机的那一刻，楚幽发现对方手机的内容好像是聊天群的界面，有几个不同的头像显示出说话的内容。

    说完头就回正了过来身体平躺着，双手没有进入被窝，而是露在外面并搭在自己胸上，眼睛盯着天花板。

    这时身旁传来动静，然后楚幽就感觉到极为柔软的身体靠了过来。

    “父王，手伸在外面不冷吗？”

    “嗯..”自己也学着宝儿，然后双手伸进了被窝，立刻靠近宝儿那边的手就被宝儿抱住了，然后宝儿的头靠在手臂上。

    又过了半响，就当楚幽以为宝儿已经睡了时，宝儿的声音在身旁出现了。

    “父王，能不能问你一件事。”

    “还没睡呀？你说。”

    “父王...”说道这里，楚幽感受到自己的手臂被宝儿抱得更紧了，“你...有没有女朋友呀？”

    内心莫名一跳，眨眨眼说道：“有啊。”

    宝儿身体又是动了动，声音再次传来“哦，她叫什么呀？”

    “她叫林洛儿，有机会你会见到她的。”

    “她在远京吗？”

    “暂时不在了，她家里有些事。”

    “哦...”

    “你都在想什么呢，快点睡觉把。”

    “嗯好。”

    黑暗中再次陷入了沉默，楚幽一边眯着眼睛，一边似乎在闻着身旁传来的芳香，脑海有些空白，又有些乱，睡不着。

    又过了一会儿，身旁的宝儿传来了呼吸均匀的声音，那抱住自己手臂的小身体微微起伏着。

    这般长时间的平躺着让楚幽感到了不适，这时轻轻用另一只手把宝儿抱住自己的手移开了，最后侧身而睡，背对着宝儿。

    啊，感觉好多了呢，楚幽顿时觉得不光是内心，就连脑海也安静了许多，闭上了眼睛。

    也就在这时，忽然的被褥内，一只娇柔的小手抱住了自己的身体，背后再次被宝儿贴上了。

    楚幽一惊，微微动身向后看去，却是发现宝儿依旧在熟睡中。

    “宝儿...”轻轻叫了一声，对方依然没有任何反应。

    