    敖寸心嘴角抽搐两下，邪恶的魔王张明轩？！

    沉香抬头看向敖寸心，义正言辞说道：“姨娘~张明轩真是太坏了，就连齐天大圣也与他有仇。

    齐天大圣本来不想收我为徒的，但是一听说我要找张明轩报仇，立即就答应教我本领了。

    他果然是天下最邪恶的坏蛋，我一定会学好本领，铲除张明轩，还天地一个光明安全的世界。”

    沉香小小的身影在太阳照耀下喊着坚定的誓言，浑身仿佛绽放着神圣的光芒。

    敖寸心伸手在沉香脑袋上铛敲了一下，没好气说道：“还叫齐天大圣？要叫师傅。”

    小沉香连忙捂住脑袋，低声说道：“哦~知道了。”

    时间如流水总是无言，又是两年时间过去，这两年里张明轩没有再出新的作品，无论书城，影视还是音乐都已经走上了正途，有着一批又一批的人在发表着自己的作品，其中不乏精品之作，已经不是以前需要张明轩一个人撑起排面的时候了。

    现在的张明轩，每日里逗着丫丫玩耍，或则喝茶睡觉，小日子别提过的多悠闲了，这才是神仙一般的享受。

    这天，张明轩正坐在新蜀山派后山悬崖边，听着齐灵云弹琴清唱，一阵摇头晃脑沉迷其中。

    最后一个音符落下，张明轩睁开眼睛啪啪鼓掌笑道：“好~好听～真是太好听了，真不愧是大明星。”

    齐灵云轻笑说道：“您就别取笑我了，我算什么大明星啊！”

    张明轩笑哈哈说道：“我哪里取笑你了，你可是我们天门山的头牌大明星。”

    “那你什么时候娶大明星过门呢？天门山头牌大明星，我们小小蜀山派可养不起。”周轻云从远处飞来，没好气说道。

    张明轩顿时一滞。

    齐灵云脸上一红，嗔怪说道：“轻云，我看你是皮痒了。”

    张明轩赞同说道：“打！狠狠的啊！”

    周轻云连忙说道：“好～我投降！”小声嘀咕说道：“妇唱夫随，就会欺负我这个外人。”

    声音虽小，但在坐各位哪个不是仙神中人，嘀咕声如同黄钟大吕一般响彻在耳边。

    齐灵云一阵不好意思，偷偷看了张明轩一眼，见其正在抬头望天，眼里不由得闪过一丝哀怨，顿时没好气说道：“说吧！有什么事情找我？”

    周轻云说道：“不是找你的。”看向张明轩说道：“色邪姑娘在外面寻你。”

    张明轩仿佛才回过神来，嘀咕说道：“色邪？他来找我做什么？”起身说道：“灵云，我出去看看她有什么事？”

    “嗯！”齐灵云点了点头。

    张明轩一走，周轻云就飞身到齐灵云身边，眼睛一转小声问道：“你们怎么样了？”

    齐灵云不好意思说道：“什么怎么样了？”

    周轻云追问说道：“就是你们的关系啊！到了哪一步了？有没有肌肤之亲？”

    齐灵云一脸幽怨说道：“你别胡说！我和张公主是君子之交。”

    周轻云恨铁不成钢，没好气说道：“灵云，不是我说你。

    喜欢一个人就要去努力争取，张明轩他就是个呆子，你再这么矜持下去，你们之间就永远不可能了。”

    齐灵云脸露愁容说道：“万一他拒绝了我，那岂不是连朋友就做不成了？”

    周轻云鼓动说道：“万一成功了呢？你们岂不是就可以双宿双栖，做一对神仙眷侣了？”

    齐灵云摸着琴弦，沉默不语。

    周轻云摇头说道：“你好好想想吧！想清楚再决定怎么做。”转身飘然离开。

    铮～琴音在蜀山派后山响起，琴声里面带着凄婉，自怜，迷茫。

    蜀山茅草屋大殿之前，蝎子精色邪正四处张望，这个新蜀山派她还是第一次来。

    张明轩从后山飘然而至，笑呵呵说道：“色邪，你找我有什么事？”

    色邪连忙恭敬一拜，认真说道：“拜见小老爷，还请小老爷允许我前去报仇。”

    张明轩茫然说道：“报仇？”

    色邪目露仇恨之色，咬牙切齿说道：“当初在灵山，毗蓝婆炼我为蛊，使我受尽折磨。如今我侥幸得小老爷救助，脱困而出，但大仇不得不报，请小老爷应允。”

    张明轩凝重问道：“你打算怎么报仇？”

    色邪说道：“六耳刚刚听到毗蓝婆离开了灵山，朝东方而来，目标似乎是唐三藏他们。”

    张明轩一愣，恍然说道：“原来已经到了这一难了吗？走吧！我陪你走一趟，与毗蓝婆清算因果。”

    色邪摇头说道：“小老爷您乃是我截教掌教，地位等同佛教佛祖如来，亲自对毗蓝婆出手，未免太高看她了。”

    张明轩打量着色邪，怀疑说道：“你打的过她吗？”

    色邪沉默片刻，说道：“毗蓝婆的具体修为我不清楚，只是知道很厉害，非常厉害。

    我没有取胜的把握，所以需要请无支祁师兄为我掠阵。”

    张明轩点头说道：“可！”

    色邪惊喜说道：“多谢小老爷！”

    色邪转身离开。

    张明轩嘀咕说道：“已经到蜘蛛精了啊！这样算来西游也快结束了。”

    张明轩大声叫道：“灵云，我先回去了。”

    齐灵云清脆的声音从后山传来：“公子慢走！”

    张明轩飞身朝悬空岛上飞去。

    ……

    西游路上，唐三藏一行人走在山岭之中，树枝之上，山缝之中到处遍布蛛网，有点响动各种蜘蛛就从隙之中爬出，密密麻麻连成一片，看上去很是可怕。

    唐三藏驻着禅杖，慎重说道：“悟空，你可知道这里是何方地界，为何如此多的蜘蛛？”

    孙悟空拿着金箍棒开路，嬉笑说道：“你这和尚少见多怪，山林之中多蛇虫有甚稀奇之处？”

    唐三藏忧愁说道：“蛇蚁为师是没有见到，但这蜘蛛也太多了，恐怕会有妖怪。”

    沙悟净也笑呵呵说道：“大师兄，师傅说的没错！此山确实有些古怪。”

    孙悟空说道：“八戒，你去探探路。”

    猪八戒不满说道：“为什么又是我？”

    孙悟空嬉笑说道：“遇到了妖怪，你一身肥肉也好将妖怪喂饱，好让我们过去。”

    猪八戒摇头说道：“不去！不去！要去你自己去。”