    “咚！咚！咚！”紧张压抑的大厅中，突然传来一阵剧烈的响声。

    眼看着众保安即将遇上王斌，一道绚丽的身影却猛然自电梯上跃下，一脚踢在了最前面的那名保安脖子上。

    一声惨叫，那名保安直接被踢飞两米多远，摔倒在地上，不能动弹！

    只见王斌身前，一个挺拔的身影站在保安前面。

    这个人穿得极其地花哨，一身黄色的西装，红色的鞋子。一头长发，夹满了各种闪闪发光的玉器！一时之间，开启了永恒之眼的王斌顿时感觉眼花缭乱，差点晃昏过去。王斌急忙关上永恒之眼，擦了好几下眼睛，才看到对方转过身，笑嘻嘻地朝他笑了笑道：“不错，少年，华夏男儿当如是！”

    这个人，这个暴发户的形象，王斌“啊！”了一声，看向崔云娇道：“老婆，这是那人”

    崔云娇本来也很是惊讶，然而，一听到王斌竟然在这么多人面前叫自己老婆，饶是她自认为脸皮厚了，此刻脸上也是火辣辣的。暗暗骂了一声：死小白脸，这下完了！

    蒋婷婷神情一愣，愣愣地看着扶着自己的女子，她有些不敢相信，这么漂亮的女子，竟然和王斌的关系发展到那个地步！

    男子疑惑道：“少年，你认识我？”

    王斌讪讪地摇头道：“认错了，认错了！”

    男子会相信他才怪，一脸不满地看着王斌，突然大叫道：“我知道了，你肯定是本少爷的粉丝！你和你女朋友都是本少爷的粉丝，对不对？对不对？”

    看着男子一脸兴奋和激动，整个大厅都陷入死一般沉寂。

    是人都能看出来，王斌的脸上写着我不认识你！

    然而这个男子却没认出来。

    王斌一脸发蒙，不知道怎么回答。

    崔云娇和蒋婷婷忍不住笑出声来。

    男子很是满意自己有了两个粉丝，很是得意地用十指插进自己的头发，十个手指上，却是戴着十个颜色各异的翡翠戒指。

    松了松头发，他头发上的玉器发出一阵悦耳的撞击声。

    过了好久，男子长长长地吐了口气，道：“听好了，本少爷是程风！想必大家都听过奇迹时代了吧？嘿嘿，那大家一定记得本少爷就是奇迹时代之一了！既然本少爷是奇迹时代，这后面的三人又是本少爷的忠实粉丝！作为一个星，一个商业的天才！本少爷有什么理由放任他们不管呢？”

    “八嘎！你们华夏人欺负我们日本”佐佐木愤怒道。

    “找死！”数声齐齐呐喊，却是数个华夏年轻男儿涨红着脸，从人群中冲了出来，怒道：“我们华夏的奇迹时代，岂是你们日本人能够侮辱的！”

    “你们华夏人，都是这么待客的吗？”日本先前的中年人看着朱友华，冷冷道。

    朱友华一脸酱紫色，转头看向程风，喝道：“程风，不要瞎闹！这个小子该死，你”

    程风嬉笑的脸上一沉，指着蒋婷婷道：“她人家的女朋友！这群日本人，自认为高人一等，强插一脚，人家女朋友看不上日本人，就仗着人多势众欺负一个弱女子，你以为大家都能像朱董事一样心胸开阔到女朋友都不管的吗？”

    蒋婷婷脸色一红，暗暗偷看了一眼王斌，暗暗道：谁是他女朋友！

    程风走到保安面前，一脚将最前面的保安踢翻，冷冷道：“亏你们是华夏男儿，自家人在自家土地上受欺负，你们当保安的，就是这么当的？”

    朱友华皱着眉头，咳嗽了一声，道：“程风！我再次警告你，不要给我乱搞事！”

    程风哈哈大笑，笑的很是不屑，道：“究竟是谁在乱搞事，大家都清楚！”

    而后又转头看向日本那个中年，冷冷道：“伊藤建木先生，请你们日本人记住，你们是客人，为客不尊是最大的不敬！本少爷今天把话放在这里，今天，本少爷程风，就站在这里，你们日本人谁敢上前一步试一试！”

    “好大的威风，奇迹时代么？”伊藤建木冷笑道：“从今日起，我大日本帝国全体企业家都将从本赌石祭撤出去，同时，将收回我们在华夏的企业！我看你拿什么去向华夏政府交代！”

    日本人一个个仰着头，趾高气扬。

    大厅内，一片喧闹。

    朱友华一脸怒其不争地看着程风。

    程风长长地吐了口气，从头发取下一个玉器，“砰”的一声，直接摔在地上，顿时，玉器裂成了两半。程风朗声道：“大家在此见证，伊藤建木先生说，从今天开始，日本所有企业将从我们华夏搬出去。

    本少爷代表名下包括美国纽约州在内的38家珠宝连锁店，在此宣布，所有愿意和本少爷合作的企业，除日本外，本少爷将会和你们达成协议，共同接手他们撤出的每一个企业！

    本少爷或许没那么多资金，但是，凡是提供资金和本少爷共同经营的，本少爷将会派出技术人员支持，同时，本少爷亲自给你们上课指导！

    日本企业每从我华夏撤出一个企业，本少爷摔碎一个玉器！

    华夏的热血年轻男儿们，你们难道要像垂垂老去，那些毫无建树的老人们一样，委曲求全吗！”

    “不！不！不！”大厅里，回荡着一声一声的呐喊。

    一个青年企业家从人群中走了出来，道：“风少，我是上京市蒋氏家族的代表蒋杰，谢谢风少为我堂妹主持公道。”

    程风笑着看向他，点了点头。

    蒋杰从口袋里掏出一个玉器，同样摔在地上，朗声道：“我蒋杰虽然不能代表上京蒋氏，但是，我蒋杰在此发誓，我名下12家超市连锁，愿意和风少一起合作，提供最大资金，和风少一起接收日撤华夏企业！”

    程风拍了拍他的肩膀道：“好样的！”

    “风少，我岳阳城张绍，旗下东风电子，东风仪器两家上市公司，愿提供最大资金，和风少一起接收日撤华夏企业！”

    ……

    一时之间，不断地有玉器摔碎的声音在大厅响起，伴随着这些玉器摔碎的声音，是一个个华夏年轻男儿的豪言壮志。

    大厦里，众人没有一丝声音，只有一个个仿佛是事先排练般的豪情壮志在回荡。

    朱友华怒道：“你们都不要命了吗？想将华夏商界完全拖入死水中吗？你们都去陪这个疯子一起？想要将华夏的民生毁于一旦吗？”

    “啪啪啪！”一道掌声突兀地响起。

    众人纷纷顺着声音源头望去。

    只见一个鹤发童颜，穿着中山装的老者乘着电梯缓缓而下，他的身后，两个穿着黑色西装，但是身姿笔挺，眼睛里闪烁着锋芒的年轻男子紧紧跟随在他身旁。

    朱友华神情一阵，道：“会长，这程风”

    会长笑着看了他一眼道：“小朱啊，你终究是老了！”

    朱友华脸上惨白一片，讷讷道：“会长，我，我”

    老者没有再看朱友华，而是走到伊藤建木身边，笑道：“伊藤建木先生，不知道你们东京商会会长知不知道此事？你真的确定你能代表他做这个决定吗？”

    伊藤建木脸色一变，低下头，不敢说话。

    整个大厅静悄悄的，只有老者踩着电梯的脚步声。

    老者走到程风面前，笑道：“我们华夏男儿，当如是！”

