    第778章司影帝的真娇妻超有钱

    “我们的祁韶终于被人看见了……”

    “始终不放弃努力的你，终有一天会实现梦想啊！祁韶，我永远挺你，也会继续朝你努力。”

    因为几条弹幕，看直播的观众顿时对那个叫祁韶的年轻人起了好奇心，可他一直不温不火的，消息少的可怜，网上一搜什么消息都没有。

    李菁一看这不行，立刻联系其他粉丝，连夜做了关于祁韶的视频剪辑，发出去没多久，视频点击嗖嗖嗖的往上涨。

    如祁韶这样默默无闻又努力的学员还有很多，节目播出后，他们在一定范围内小火了一把。

    洛氏集团凭一档综艺，又吸纳专心搞创意的徐恒，签约众多有实力又努力的信任，自此奠定在国内娱乐圈的地位，俨然成了不可动摇的庞然大物。

    洛景硕作为洛氏集团的负责人，身价和威势更是上了好几层，只是他为人低调内敛，除年龄性别，外面很少知道他的其他事。

    贺家算是洛家的对头，贺家也是做影视行业的，只是家族内斗太厉害。

    贺家人把所有智商都用来争权夺利了，近几年没推出一部好剧，更没推出一部爆款综艺，恶性循环、资金缩水，只能暂且维持着表面的体面。

    看着洛家赚的盆满钵满，贺家人快气晕了。

    这不，贺家老大眼珠子一转，一个坏主意出来了。

    “哼，洛景硕也就是仗着有钱买了徐恒的创意么！有什么好得意的，我要有那么多钱，我也能搞起来……”

    贺老大语气酸溜溜的，不屑地翻了个白眼，继续说道：“洛家现在风头正盛，这种事有好的一面，当然也有不好的一面，如果……”

    接下来的话他没说完，而是奸诈的哼了哼。

    贺老二眼睛一亮，“老大你的意思是？”

    “嗯哼！”贺老大嗯哼一声，眼睛流露出一抹算计，“我就不信洛景硕没有一点儿污点？哼，抓住他身上的污点爆出去，我就不信洛氏的股不会大跌，到时候我们就能浑水摸鱼，嘿嘿嘿……”

    贺老二听见大哥阴森的嘿嘿笑声，眼神轻闪，心里升起看好戏的念头。

    他不觉得洛景硕那么好对付，不过他也不阻止，让自己这个傻大哥去打头阵也不是不行。

    “……大哥你真有想法，扳不扳的倒洛家，就靠你了。

    如果真能整了洛景硕，大哥你可就是我们家的大功臣了。”贺老二竖起大拇指，语气真诚地夸了几句。

    贺老大得意地扫了他一眼，“等我好消息吧！”

    说完出去打电话了，就算为了打老二的脸，这事他都得办成。

    -

    一片安静的沙滩。

    一个风情万种的女人躺在躺椅上，头顶处一个巨大的遮阳伞。

    海风吹过，伴着清脆的海鸥鸣声，有种让人昏昏欲睡的惬意。

    女子身侧是一个看不出年纪的男人。

    男人长相俊美，看向女子时眼睛带着笑，眼尾那若隐若现的纹路昭示着他不再年轻了。

    “歌儿，我们出来很久了，是不是应该回去看看三个孩子了？”洛宏儒温声道。

    (本章完)

