    龙吟，金光，大道圣音，魔洞深处肯定不简单，叶辰心中跳个不停，先前若不是那金光抵挡了龙吟声波中的道力，此时的他早已灰飞烟灭了。

    叶辰确定了魔洞深处肯定有一条龙，一条凶厉的恶龙，只是那恶龙被大道圣力压制着，无法行凶，叶辰不知道里面释放出大道圣力的到底是什么，是圣兵，是阵法，亦或是有一名圣者？

    想到有一名圣者，叶辰浑身就一阵激灵，不过很快他就平静了下来，因为若真有圣者存在，在他还未踏入这山坳的那一刻就应该发现他才对。

    而今叶辰已经快到达魔洞深处，他想就算真有圣者也应该对自己没有恶意，否则只要一个意念就能让自己湮灭一万次。

    叶辰怀着忐忑的心情一步一步向着魔洞尽头走去，渐渐的，他似乎听到了铁链铮动的声音，哗啦啦直响。

    如此他便更加的肯定了那条恶龙被早已被困，当他踏入魔洞深处，出现在最深处的空旷石洞中时，眼前的景象顿时让他惊呆了。

    石洞方圆千丈，魔气汹涌，在中央位置有着四根巨大的长方形石柱呈四方而立，每一根石柱上都刻满了纹络，纹络之上圣光流动，大道的气息铺天盖地的传了过来。

    在那四根石柱的顶端上分别盘坐着一个老者，他们双眼紧闭，赤裸上身，露出古铜色的肌肤，宝体褶褶生辉，那身体如同圣金浇铸一般。

    只是叶辰感觉到他们全都没有了生机，死去了无尽的岁月，但圣者气息依旧没有消散，丝丝缕缕圣威溢出，让人感受到了大道的气息，好在圣威中并无半丝杀意，所以也就对叶辰没有造成压力，反而有种神圣平和的感觉。

    四大圣者盘坐在四方的石柱顶端，在他们的肩胛之上被一根黑色的铁链穿透肩胛，不知道什么金属打造而成，四根黑色的铁链都延伸向四根石柱围绕的中央位置。

    一条长达近千米的恶龙被铁链捆锁，漆黑的鳞甲布满全身，每一块都有房屋那么大，泛动森冷的幽光，那身体如同钢铁浇铸，蕴满了恐怖的力感。两只如老树根般的龙角，长长的胡须，那四只巨大的龙爪，比神兵还要坚硬，其上纹痕遍布，魔光流转，端的是慑人无比！

    “地狱魔龙！”

    叶辰顿时惊呼，此时那魔龙正睁大着一双眼睛盯着叶辰，血红色的眼睛，每一只都像是一轮血月。

    “人类。”那魔龙开口说话了。

    “地狱魔龙？”叶辰强行压制心中的震撼，开口问道。

    “我就是地狱魔龙，地狱中伟大的存在！”地狱魔龙说道，眼中血光闪动，“人类，我们做个交易如何？”

    “交易？”叶辰一愣，这魔龙要和自己做什么交易？自己这样的修为在其眼中连只蝼蚁都不如，有什么值得交易的地方？

    “不错，我是伟大的地狱魔龙，身上有诸多宝物，你要是得到日后定能横扫东州。”地狱魔龙开始出言诱惑。

    叶辰表情很冷静，丝毫不为所动，，面前的可是地狱中的魔尊级别以上的存在，岂是好易于的，当下不动声色的道：“你的条件是什么？”

    “我的条件很简单，只要你帮我做一件事情，这件事情对于你来说非常的简单，只不过是举手之劳。”地狱魔龙说完，一颗三色的珠子便浮现在他的头顶之上，“看到我头顶上悬浮的这颗神丹了吗，你若是服下它在十年之内必定突破到神王境界，而你要做的只是帮我一个小忙而已。”

    听到神丹以及能在十年之内突破到神王境界，叶辰瞳孔猛地一缩，要说不动心那是不可能的，虽然他被大道所封印，但是只要解开了封印，那么便可利用这颗神丹飞一般的突破境界，届时以他的战力定可横扫年轻一辈一切敌人！

    只是叶辰不傻，那是颗神丹不假，因为他从其上感受到了浓烈的神性，但这神丹真有这样的效果吗？地狱魔龙，这种邪恶的存在当然是不可信任的。

    见眼前的人类并没有露出热切贪婪的光芒，地狱魔龙头顶上再次闪烁一道光华，霎时间就照亮了整个石洞空间，那是一柄剑，锋芒吞吐，有着一股令人心悸的气息，剑芒随意吞吐间都将虚空割裂成虚无，惊世锋利！

    “看到这把剑了吗，这是我在无尽岁月前从一名神尊手中夺到的尊者神兵，你若拥有它可提升数倍战力，你只要肯答应我的要求，神丹，尊者神兵都是你的！”

    地狱魔龙再次抛出筹码，诱惑不可谓不大。叶辰真的心动了，是无比的心动，但不是想要答应地狱魔龙的条件来换取，而是在想怎么能够将神丹与尊者神兵都搞到手！

    叶辰不动声色，道：“你还是先说说你的条件吧，看我能否做到，若是我不能做到答应你也是白搭。”

    地狱魔龙眼中血光一闪，两条漆黑的龙须抖动，道：“你看那四根石柱，在那四根石柱的后面各自贴有一张符咒，你只需要将四张符咒都拿掉，届时我自然会将神丹与尊者神兵都给你。”

    叶辰闻言，当即围绕着四根石柱走了一圈，果真如同地狱魔龙所说，每一根石柱的后面都贴有一张符咒，那符咒是金黄色的，其上画满了晦涩玄奥的图纹与字篆，一道道圣力流动，与石柱上的纹络相通形成一个阵法，再加上四个圣者的肉身与黑色铁链将地狱魔龙封困在此，使其无法挣脱铁链恢复自由。

    叶辰心中已然明白，这地狱魔龙是要诱惑自己拿掉符咒让他脱困，可是叶辰会这样做吗，即便是有再大的利益，再大的诱惑那又如何，再宝贵的东西也没有生命宝贵，若是真让地狱魔龙脱困，莫说辜负了死去的四位圣者前贤，就是自己生命也将走到尽头。

    地狱魔龙这种邪恶残暴的存在，一旦恢复自由，那定是要在东州掀起腥风血雨，而第一个要杀的也肯定是叶辰，断不会遵循什么承诺将神丹与尊者神兵给他。

    被封困在此地近十万年，地狱魔龙的实力消磨了太多。那颗神丹若真有它说的那种功效，它肯定会自己服用来恢复自身的一些实力，怎么可能白白送给别人？这一切不过都是抛出来的一个诱惑的筹码而已，为的就是引诱叶辰摘掉符咒。

    叶辰当然也不会上当，当下绕着石柱走回原地，看着地狱魔龙道：“难道你不知道我们苍天大地与你们地狱位面仇怨已久吗？你认为我会答应你？”

    “哼，人类，本座让你摘掉符咒是看得起你，而且还答应以宝物相谢，你还要怎样？”地狱魔龙听叶辰的口气，当时眼中就凶光毕露，若不是有一层无形的大道之力相隔，它着一眼就能将叶辰活活给蒸发了。

    “不好意思，你的宝物我怕没命享受。”叶辰冷笑，凝视着地狱魔龙，道：“只是我实力低微，否则现在就动手诛杀了你，屠龙的感觉肯定很不错，可惜怕是要等到以后才有机会了。”

    “吭！！”

    地狱魔龙厉吼一声，震得整个魔洞都剧烈摇晃，四根石柱都在抖动，唯有那四名圣者前贤的肉身依旧如大山般的盘坐在石柱顶端，浑身上下都溢出圣息，四根石柱上纹络闪烁，一道道圣力散发了出来，形成一个光罩，将地狱魔龙的魔力全都隔断，使得他的吼叫声中的大道之力被消磨掉，无法造成毁灭。

    即便如此，叶辰依旧是被震得气血翻涌，双耳失聪，丝丝血迹从耳中溢了出来。

    “地狱魔龙，希望我下次再到此地时你还没死，到时候大爷我亲手斩你蛇头，抽筋剥皮，将你的肉身夹在火上烤熟了吃烤龙肉。”双耳短暂失聪，叶辰心中怒火中烧，出声羞辱道。

    “啊！你这该死的卑贱的人类，敢亵渎伟大的地狱魔龙，待我脱困一定要将你镇压在地狱中受尽永世的折磨！”地狱魔龙龙须飞舞，龙角之上纹络遍布，如同闪电般噼里啪啦作响，一身的黑色鳞甲仿佛都要逆翻而起，被气的险些吐血，他疯狂的挣动，四条粗大的铁链哗啦啦声响，铮铮而鸣！

    魔气，滔天的魔气从地狱魔龙的身上爆发而出，它近乎疯狂，厉吼声声，龙吟一道又一道响个不停。但是其中的大道之力都被圣力给消磨了，只余下滚滚声波在魔洞中回响。

    叶辰早就做好准备，地狱魔龙刚一咆哮时他便运集全身的血气护住了耳朵，使得那龙吟声无法再伤害到他半分。

    “你干嚎什么？像只疯狗一样，你慢慢嚎，大爷不陪你了，日后定会回来这里斩你蛇头，抽你龙筋，剥你龙皮，吃你龙肉！”

    “该死，该死！”地狱魔龙双眼都快裂开了，那巨大血红的眼睛都快要凸了出来，以他的地位一向都是独尊一方，谁敢如此羞辱它，十几万年来还是第一次！

