
　　毒虫终究是生物，携带的毒素受自身限制。从地下涌~出的毒泉不同，由神灵律令带出来的，估计是毒泉教会先前预备好的，毒性差别很大。

　　当毒液从水柱中喷洒出来时，下方的队伍能清晰地感知其中的危险气息，在解毒圣水失去作用的情况下，局面一下子陷入被动。

　　可以预料到，当毒液再度落入地面，深入周围的河泽中，很快会再次化为泉~涌，接着化为毒雨，不断循环。

　　“嗤嗤。”

　　毒液溅射，最先遭殃的不是教会的队伍，而是阻击队伍的毒虫毒兽，它们在毒液中腐蚀和泯灭生机，一旦触碰上，无一幸免。

　　这种状况无不说明，眼前的毒液不同寻常。

　　果然，些许毒雨先一步降落下来，有战士试探着以随身铁盾触碰，盾牌上立即出现了腐蚀迹象，而落到斗气铠上，同样有腐蚀作用。天籁小说网

　　这就是一种针对职业者的毒液。

　　见此一幕，不少神圣战士倒吸一口凉气，不由地加重了斗气铠的厚度。

　　“统领，我们怎么办？”

　　有人心里生出退却之意，因为毒雨一旦大规模降落下来，以他们的斗气铠根本支撑不了多久。

　　这毒蝇岛的毒泉分布，除了岛屿一小块核心区域，其他地方越往岛屿深处，毒泉分布越密集，而且毒液颜色越渐加深。

　　毒泉教派似乎早预料到有这么一天，料到自己会被五大教会围攻，布置了一种近乎灭绝岛屿的防御方式，誓要将敌人拦截在岛外一段时间。

　　“撤，撤出岛屿。”

　　不待罗克回应，雅各布大执事做出决定。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“结盾，我们撤。”

　　听到他的命令，神圣战士们一齐驭使斗气，结合自己的铁盾，凝聚成一重厚实的防护，将毒雨拦截在外。

　　尽管如此，依然有毒素进入战士们的身躯内。

　　而罗克，被一群人护在中间，一边压制着自己的巫师罩，免得它自主防护显露出来，一边留意周围的情况。

　　在他看来，这些毒素太浅薄了，要是换他以巫界的毒素来布局，能将这些人全部毒杀在岛屿上。

　　毒泉出现后，毒虫毒兽慌乱了一阵，部分死亡，部分藏匿，没有它们阻拦，队伍即使顶着毒雨，速度仍然比入岛时快。

　　到了岛屿外，不少人松了一口气，连忙服用解毒圣水。

　　“吼吼，开始吧。”

　　待所有人退出岛屿，龙族一名三阶强者催促道，显然五大教会已经达成了什么意向，龙族刚才没有参战，有点迫不及待了。

　　这一次，由几名大主教和主教出战，借助圣器和魔法卷轴，联手一干龙族，共同制造出一场大魔法盛宴。

　　海洋之上，海水受到牵引随风而起，顷刻间化为涛涛巨浪，在岛屿周围形成一个个龙卷水柱，将岛屿围困在其中，比海上寻常灾难还要强横数倍。

　　“轰轰。”

　　下一刻，龙卷水柱朝岛屿方向扑过去，所过之处，无论草木还是泥土，均被刮了一层。

　　和毒泉相较，龙卷水柱的体型大了十数倍，两两相撞，毒泉没有多少抗衡之力，被龙卷水柱夹裹入其中，继续朝前肆掠。

　　岛屿外，在五大教会的操纵下，一波波龙卷水柱形成，然后送入岛屿内。

　　与此同时，海船载着一干人等，退到了离岛屿一段距离的地方，战士们站在甲板上观望，望着那浩浩荡荡的魔法能力，不少人发出惊叹声。

　　‘这是要将岛屿洗一遍？’

　　‘竟没有出现第四道神灵律令，受限于信仰能量吗？他们是怎么分析出来的？果然，了解教会的还是教会的人。’

　　罗克站在人群中，不断地分析着眼下的情况，若以后有机会攻打某教会的驻地，也能作为参考。

　　对于神灵律令，他了解不多，介于两度亲身体验过，知道这力场只能适应，无法轻易被破解，是信仰界教会的利器。

　　一个苟延残喘的教派，一个破败的海外岛屿，尚能祭出三道神灵律令，作为五大教会经营了无数年的荣耀城，简直不敢想象，说不定能咏唱出什么逆天的律令来。

　　这么一分析，他明悟教会最难缠的地方在哪。

　　这场轰轰烈烈的洗岛活动，足足持续了二十几分钟，岛屿被彻彻底底地清洗了一遍，岛上的事物变得七零八落，处处沦为水泽。

　　而笼罩在岛屿的圣光变得稀薄了一些，却仍然顽固地存在着，巨大的神灵雕像依然俯瞰着岛屿。

　　“为了我神的荣光，诛灭异端。”

　　三阶强者们先一步杀入岛屿内，至于后方的大部队，这次明显是去争功，自然轮不到神圣营当先锋，神圣营反而落到了最后才出发。

　　“上马，随我杀。”

　　在康拉德的示意下，他和罗克舍了圣光独角铠马，直接坐上了风系翼马，其他神圣战士也一样，在风系翼马半飘飞的状态下，很快就掠过了其他队伍，冲到了最前方。

　　然而，这一次战斗，除了小股乱颤的毒虫，再没有遭到任何其他抵抗，各队伍很顺利地深入了岛屿，来到神灵雕像附近区域。

　　“到各处探查一下。”

　　众人检查发现，敌方教派的所有人，包括信民在内，全部消失无踪了，也带走了重要的物资。

　　所以说，从一开始毒泉教会就没想对抗，拖延时间只为让全员撤离，然后真的全部撤离，走得干干净净。

　　这种结果，像是一巴掌拍打在五大教会的脸上，让不少教会高层脸色很是难看。

　　罗克倒想得有点多。

　　对方能组织如此大规模的撤离，在教会包围了的岛屿的情况下，直接可以排除走海底的方法，圣恩界没有会潜水的海艇。

　　那就只有一种方法逃离，空间门或者位面通道，以毒泉教会完全不抵抗不顾脸面的姿态来看，内部应该没有什么强者，空间门开启概率不大。

　　如此，最可能就是位面通道，而开启一个稳定且持续的位面通道，满足条件只有一种——位面权柄神晶。

　　‘如果是这样，不知是圣恩界的权柄神晶，还是其他魔法界的权柄神晶？’

　　在他疑惑时，有怒喝声传来，他好奇地走过去，发现一具被绑在十字架上的女尸，五官以及身体多个部分被挖掉，模样很是凄惨。

　　刚被杀害不久，明晃晃地摆在前面，故意给某些人看到，听周围的声音不难知晓，这人是夜雾教会的间谍，此次征战的大功臣。

　　无疑，五大教会再一次被打脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第500章 灭岛之战免费阅读。https://xs.23sk.com 