    “老陈，快坐。八一中文  Ｗ一Ｗ八Ｗ文．中８八１网Ｚ网Ｗ中．文ＣＯＭ”钱老冲着陈老招招手，面无表情的道，“就等你了。”

    “嗯。”陈老也来不及问究竟怎么回事，坐到了钱老边上，钱老手一抬，对众人道，“会议开始吧。”

    众人齐齐的看向钱老，钱老也不卖关子，直接道：“我们刚得到美国那边传回来的消息，是有关陈锋的。”他顿了顿，才道：“就在不久之前，陈锋在uc1a召开的新闻布会上宣布，他将参加今年的nBa选秀。”

    “什么？”陈老脸色一变。

    下方的不少人也露出吃惊之色，另外一些人则显然早就已经知道，并没有多少吃惊的样子，一个个都沉默。

    陈老看向张芳，张芳冲他点了点头，陈老顿时明白，这不是开玩笑，事情的确生了。

    “陈锋啊陈锋，你这个小子怎么就这么能惹事呢？这边刚敲定让你进国家队，立马你就整出这事来，真是......”陈老心头暗叹，很想爆粗口，不过最后只能是无力的叹了一声。

    事实上，陈锋参加选秀本身不代表什么，可放到篮协这个立场来想，那可就不一样了。

    你陈锋参加选秀也就罢了，可你为什么不事先和我们篮协商量？哪怕你主意已定，那总该知会一声吧？

    你这样不知会一声就自己宣布要参加选秀，这是个什么意思？是不把篮协放在眼里，不想入篮协，进国家队了？

    对于篮协来说，哪怕你陈锋是ncaa总决赛mop，但你终究还是一个华夏球员，是华夏球员，那就应该是篮协的一员，既然是篮协的一员，那选秀这么大的事，你就应该和篮协商量。八一中文网 Ｗ小Ｗ说Ｗ八．小８网１ Ｚ小Ｗ ．说ＣＯＭ

    不和篮协商量，那就是没将篮协放在眼里，你不将我放在眼里，那我也不需要去理你。

    “唉......”陈老越想脸色越难看，出了这么个事，陈锋进国家队的事怕是又要黄了！

    “各位。”钱老板着脸，目光从众人脸上扫过，“都说说吧，对这件事都有些什么看法，畅所欲言，无需顾忌。”

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是6战云轻咳一声，道：“我先说两句。”

    迎着众人的目光，6战云深吸口气，道：“先，陈锋不和我们篮协沟通就宣布参加选秀，这肯定是不对的。不过呢，我认为这其实也情有可原，他没有加入国青队，也不是职业球员，只参加过高中联赛，在体育局注册过而已，严格来说还不能算是篮协的一员。八一中文网 ｗ说ｗ八ｗ说．说８八１一ｚ小ｗ小．说ｃ一ｏ八ｍ说”

    “所以，我觉得他可能也是因为这个原因，所以并没有和我们沟通。”6战云说道。

    话音刚落，林振国就冷笑起来。

    他一直是反对陈锋的一员，看到这么好的机会自然不能错过，所以立马站出来反驳：“老6，你这是刻意的帮陈锋开脱啊，你可是篮协的一员，不是他陈锋的私人保姆，你这样做可不太好。”

    “你......”6战云眼睛一瞪，不过没等他说话钱老就打断道，“战云，先等振国说完。”

    6战云闷闷的闭上了嘴巴，林振国则仿佛得了鼓励一样，嘴角的笑意越来越浓，说道：“陈锋的确还没加入篮协，可他难道不是华夏球员？只要是华夏球员，那就该归我们篮协管。”

    众人纷纷点头，显然认同这一点。

    “而陈锋如今却绕过了我们篮协，自己就宣布要参加选秀，他这是肆意妄为，是完全没将我们篮协放在眼里。”林振国继续道，“对于这种不懂规矩的人，我觉得应该给与严惩。”

    “怎么严惩？”一个眼睛男插嘴道，“他还没入篮协呢？不是在篮协注册过的职业球员，只和uc1a签过合同，而且已经解约了。严格说，他就是一个自由人，我们没办法处罚。”

    “呵呵。”林振国笑道，“是的，我们没办法做出处罚，但我们可以不让他进入国家队。”

    听到这话，陈老眉头一挑，6战云和张芳，熊谨，穆永刚等人也是心头一抖。

    很显然，这句话才是关键，是林振国的目的，他想要的效果就是不让陈锋进入国家队，将他排除在外。并且，他说的还很有道理，让人难以反驳，你反驳，那就是背叛篮协，你就是叛徒！

    众人沉默了一会儿，刚才问的眼镜男先开口：“我同意，的确不能让陈锋入国家队。”

    “我同意。”

    “不能让他进国家队，这是个不懂规矩的家伙，这样的家伙进国家队，那是有害无益。”

    “我也同意......”

    一时间，众人纷纷点头。

    这没什么好说的，毕竟在座的都是篮协的人，对于一个无视篮协的家伙，他们有理由仇视，也有理由对他说不！

    “我也同意。”坐在上边的徐老也点头，“这个陈锋的确是太过了。他的能力是没话说，平时一些小事也就算了。可参加选秀这么大的事，他竟然连知会也不知会我们篮协，太过分了！”

    “可是......”张芳急道。

    没等他说完，徐老手一摆，道：“我知道你要说什么，他的确还不是篮协的注册球员。但不代表他就可以肆意妄为，因为他是华夏人，还有很多年轻的华夏球员在看着他呢。要是在他身上开了这个头，那以后呢？以后人人都学他的话，那拿我们篮协来干什么？”

    “这......”张芳一滞，没法说了。

    这就是规则，你是华夏球员，那么你就得过篮协，如果你要绕过篮协，那你就是在破坏规则。对于破坏规则的人，结果只能是被人排挤，敌视，因为怕会有更多破坏规则的人。

    最后，众人看向钱老，钱老是一把手。

    “这件事......”钱老眉头微皱，沉吟了一会儿才道，“我赞成大家的意见，招陈锋进国家队的事作废。我们不能纵容这种风气，哪怕他只是一个年轻人。因为我们是一个集体，需要有集体的规矩，不是你想干什么就干什么，想不干什么就不干什么。那是不行的，要不然还叫集体？”

    “所以，这件事就这么处理了。”

    这话一出，就算是定了调子，陈锋没入篮协，篮协不能处罚他，但拒绝他进入国家队。