    

    《时代周刊》，又称时代，是本世纪以来，在全世界最具影响力的周刊。

    能登上时代周刊的封面，无一不是世界风云人物。

    比如说，敬爱的总理，登上时代周刊封面的次数最多，一共是六次。

    而委员长和二代目，都是四次。

    刘青山万万想不到，自己竟然也有这个待遇。

    要知道，这是时代的主版，而不是各大洲版，主版的影响力更大。

    小李当然是开玩笑，这种事情，怎么能推呢，他递给刘青山一张纸条，上面有一个电话号码，是周刊一位副主编的，将会对刘青山进行采访。

    “刘，恭喜你。”老巴也一脸羡慕，他现在还没资格上呢。

    好像是1999年的时候，他才第一次上了时代周刊的封面。

    刘青山笑着点点头:“对我个人而言，上不上时代都一样;但是对我的肤色和所代表的国家而言，我很高兴能够拥有这次机会。”

    小李吹了个口哨，他当然知道，在米国的民众之中，因为宣传和舆论导向的关系，绝大多数人，并不了解华夏。

    而他的朋友刘青山，无疑就是新一代华夏人最杰出的代表。

    彼得教授在获得诺奖之后，接受过时代周刊的采访，所以他还是给了刘青山那一些忠告。因为在采访中，有些问题可能会非常的敏感和尖刻，他希望刘青山能做好准备。

    对于自己的导师，刘青山还是非常尊敬的，他向彼得教授表达了谢意。

    在一起共进午餐之后，刘青山送走了导师和老巴，然后和小李一起，前往哥伦比亚电影公司。

    张导睡了一觉之后，也坚持要跟过去瞧瞧。

    距离上次来，才几个月的时间，但是明显能够感觉到，公司还是发生很大的变化。

    钱伯斯带领公司的高管，在门口迎接，刘青山和大家逐一握手拥抱，然后才说说笑笑地进入会客厅。

    公司现在运营很稳定，这一点，从大家的表情和工作态度上，就能够反馈出来。

    这主要得益于阿甘这部电影的成功，为公司赢得了口碑和人气。

    当然还有稳定的资金，这才是确保一家公司发展稳定的基础。

    一路走来，张导心里也只有羡慕的份儿，青山老弟现在已经是一家知名电影公司的老板，想想自己，活了一大把年纪，白活了。

    在会客室里就坐之后，钱伯斯先简单介绍了一下公司最近发展情况。

    今年重点投资拍摄电影，主要就是加勒比海盗，那艘著名黑珍珠号，已经改造完毕，演员也就位，目前正在外地进行拍摄。

    另外一部，就是皮克斯工作室制作的动画电影，玩具总动员，由拉塞尔带领他的团队，正在紧锣密鼓的制作中。

    别看是动画电影，投资却一点都不小，光是电脑设备这些，就投入了不小的资金。刘青山向拉塞尔问问进度，拉塞尔兴奋地表示:明年暑假，应该就可以制作完成。

    一年半的时间，已经算是快的了。

    就像大船，这都几年了，还难产呢。

    除了这两部主打电影之外，还有几部小投资的电影，也正在拍摄中。

    像这种大电影公司，每年的出品量，也就是十部左右。

    而且许多电影，还都是从外面拉回来的投资，以减小风险。

    不过刘青山采取抓大放小的策略:他钦定的这些电影，基本都是独资拍摄。

    再有就是代理发行之类的，就类似张导的大红灯笼这样的电影。

    公司通过代理，也能赚取一部分利润。

    汇报完公司的状况，话题就转到马上要进行的奥斯卡典礼上，大伙也都非常期待。

    虽然竞争对手也很强大，但是像阿甘这类的电影，其实才是那些评委最喜欢的类型。知道傍晚，刘青山和吴桐这才去了姨奶奶家的别墅。

    “表哥!”杜家兴这个小帅哥在门口早就盼得望眼欲穿。

    在他旁边，还有笑吟吟的二姐刘银凤，杜爷爷和姨奶奶，也相扶着，满眼慈爱地望着刘青山。

    刘青山拍拍杜家兴的肩膀，然后给爷爷奶奶见礼。

    后边的李铁牛，则大包小包地从车里倒腾东西，都是一些土特产和营养品。

    “青山，家里都好吧，还有小桐，怎么不把孩子抱来?”姨奶奶拉着吴桐的手，越是上了年纪，越希望多看到后代儿孙，这是长辈生命的延续。

    “奶奶，鹿鹿刚六个月，等到周岁的时候，肯定领来。”吴桐也能感觉到老太太的心意。她这次能出来，还是提前给小鹿鹿舍了奶。

    要是按照农村的习俗，最少也得吃到周岁，两三岁还吃奶的也有。

    不过其实过了三个月之后，也就没必要再进行母乳喂养。

    夹皮沟那边，牛奶羊奶也不缺，婴儿喝羊奶更合适一些。

    “还是我们夏天的时候回去好了，正好还要参加月明的婚礼，年龄大喽，回去一趟少一趟喽。”姨奶奶的笑容，在夕阳中绽放

    黄月明和陈东方的婚礼，已经定在了八月份。

    “爷爷奶奶，你们还有几十年好日子呢，小六子不是给你们把过脉，说你们都能活过百岁嘛。”

    刘青山笑着在旁边接过话茬，老来惜光阴，他希望老人都能健康长寿。

    “那我们努力吧。”杜爷爷笑着点点头。

    一家人进到别墅，晚餐已经准备好，刘青山也非常珍惜这样和家人团聚的时光。

    吃饭的时候，刘青山在这边使用的手机响了，接通之后，电话里传来卢方兴奋的声音:“老大，你们到米国啦!”

    聊了两句，刘青山才知道，卢方和博班，几天前也来了，说是这边有个拍卖会，看看能不能淘到好东西回去。

    刘青山一听也来了兴致，正好晚上也没啥事，就叫卢亮开车来接他们。

    等吃完饭，车子也到，吴桐和刘银凤对这方面没有太大的兴趣，刘青山也就领着李铁牛去了。

    这是苏富比在洛城的拍卖行，在门口，刘青山看到了等候在那里的卢方以及博班。

    这两位都是西装革履，梳着时下流行的大油头，看上去，还真有点成功商人的架势。在这个行当里混，就得收拾得人模狗样，不然的话，人家都懒得搭理你。

    “老大。”卢方看到刘青山，也好不亲热。

    “老板!”博班则是亲近而又恭敬，正是这位年轻的老板，才改变了他落魄的人生。

    刘青山笑着拍拍两个人的肩膀:“能把两位大艺术品商人吸引过来，肯定有什么好东西。

    没错，在欧美的艺术品收藏圈，卢方和博班也算小有名气了，主要是他们真掏钱买啊。“老大，我们还不是狐假虎威。”卢方笑嘻嘻地说着

    刘青山则摆摆手，这两个人满世界跑，还是挺辛苦的。

    几个人进入拍卖大厅，找到属于他们的座位，刘青山瞧瞧宣传书，原来是一次专场拍卖主题是:古文明文物专场。

    再细看看宣传册，上面有一批，是古代美洲文明的文物，以玛雅和印加文明为代表。另外也有一些是西亚两河流域文明的文物，以及古代埃及的文物。

    当然也少不了古代华夏文明的代表**物，刘青山在宣传册页上，就看到一尊带着铭文的大鼎。

    这可是国之重器啊，尤其是带有铭文的，更是具有珍贵的历史研究价值

    青山博物馆的青铜馆里，，目前还没有一尊大鼎

    +110

    一来是因为这类文物比较稀少，二来，青铜器的管控比较严，禁止买卖。

    刘青山的心中不由得一阵火热:如果是从国外回流的，那就名正言顺喽

    看着看着，刘青山也不觉摇摇头:像这种古代文明的艺术品，可不应该出现在拍卖会上，放在博物馆里，给后人展示祖先悠久灿烂的文明，才是正理。

    就在他专心致志地查看宣传册的时候，身旁忽然传来一个熟悉的声音:“芒廷?怎么你也在这?”

    刘青山抬头望望，嘴角不由得微微翘起:“卢尼先生，很高兴见到你。”

    卢尼:洛克菲勒可一点不高兴，先后数次栽在刘青山手里，他已经把这位芒廷先生，当做自己的克星。

    刘青山目光一扫，又看到了托尼.盖蒂，也笑着招招手。

    托尼把脸一扭，原本的好心情，瞬间变得十分糟糕，原因很简单，看到了最不希望见到的人，谁都是这种心情。

    “芒廷先生也对艺术品感兴趣?”卢尼心里忽然冒出来一个报复计划，不免有些兴奋。

    刘青山也点点头，从卢尼那毫不掩饰的炽热眼神之中，刘青山已经猜到对方的意图:想使绊子吗?

    “哈哈，正好，我也有同样的爱好，拍卖场，是最公平的竞争场所。”卢尼笑得十分欢畅

    他的几位狐朋狗友一听，也立刻听懂了弦外之音，就连托尼，都暗中开始摩拳擦掌，准备阻击刘青山。

    总之，能叫刘青山不痛快，就是他们最大的快乐。

    刘青山却并不在乎，乐呵呵地刺了对方一句:“没错，价高者得，这很公平，不知道我打赌赢来的几亿美金，够不够用?‘

    听到这话，卢尼和托尼等人，脸色立刻变得比吞了一只苍蝇还难看。

    几个人对视一眼，便下定决心，一会儿要好好和刘青山斗上一斗。

