    其实不只是日本人，就连老头子都在关注着事态的发展。

    英国人在印度兰姆地区集结了20万的兵力，还有5万的民夫，这个消息，或者说这个动静瞒不住有心人，不管是日本人还是近在咫尺的远征军驻印部队。

    况且英国人本来就没有打算瞒，人家打算堂堂正正，就用20万兵力碾压你。

    哪怕这20万兵力，很多不过是刚刚征调而来的农夫。

    但是不管是不是农夫，上了20万的数量，对于一个传说中只有一个团，就算是一个特大团的民兵，也很有压迫感好吗！

    老头子在思考，如果英国人动手，他应该采取什么态度面对这件事情？

    帮陈潇？

    不太合适，因为逐渐发展起来的陈潇，有可能未来就是他的心头大患。

    帮英国人。

    好像更不合适，要知道相比起英国人这个盟友，先天条件下，以国人自居的陈老师，陈校长反而更亲近一些。

    最重要的是他不敢想象，如果英军20万部队，进攻失利，自己派人掺和进去的话，会不会就撕破脸了？

    其实如果不是陈潇防范的如此之严密，哪怕让他派出一些调查局的人员进入所谓的西南医学院所在区域里面进行调查，他也不至于对这个西南医学院如此之忌惮。

    就是因为调查局费尽了千辛万苦都无法进去进行侦查或者调查，这才让他产生了这个地盘，就算占下来也跟自己没有关系这种想法。

    你要说，让老头子相信西南医学院里面就只有那区区的几千能打的民兵。

    那也绝对不可能。

    因为，对方光是换给自己的就已经差不多有30个美军团的武器装备。

    要知道美军的一个团可不是国内的几百人1000人，美军的一个团，怎么说也得有2000以上。

    迫击炮营，山炮营，步兵营，通讯营，汽车营之类的，加起来少说也得2000多人。

    当然二战后期会精简部队，但是在这个时间段，美军的一个团最起码2000人以上。

    甚至可能还多。

    所以美军的一个团的装备是很多的，换到国内可以分开装备两个团了，如果是那种二级团，甚至可以装备三个到4个。

    不是人数的问题，其实很多是后勤方面的问题。

    因为美军的一个团，他可能后勤方面或者运输方面就有汽车之类的进行输送。

    但是到了国内, 下发了美械装备, 领到了美械重装备的那些团, 想要进行运动，很大一部分是靠人手或者骡马才能把那些重装备移动到目的地。

    这么一来，装备一个团的其他武器就会减少, 比如说枪支，比如说弹药, 部队里面更多的是民夫。

    帮忙搬运输送战斗物资的。

    也就是说美军的一个团的装备进入国内了, 可以装备3~4个团。

    老头子就是通过输送难民换取枪支弹药这种生意才拿到了近乎30个美军团的武器装备。

    而装备到底下部队的时候, 他都可以把这30个美军团的单位扩大了三倍。

    老头子装备了比美军还多了三倍的部队。

    他谨慎的想了想，他自己拿人换回来的都有数量比美军多三倍部队的武器装备。

    这就涉及到了一个点, 就是国人送东西出去或者卖东西出去，自己总要留一部分给自己吃。

    一般来说你首先得留够了自己吃的粮食，才会拿多余的粮食去卖。

    也就是说到目前为止给老头子做生意换回来的这30个美军团的武器装备, 只是人家感觉多余了。

    这就有点可怕了！

    那这个所谓的西南医学院, 他们的人员究竟有多少？究竟装备了多少美械装备？

    什么都不知道, 正因为什么都不知道, 所以他决定观望。

    不过就算他知道，他也只能观望, 他不敢动手。

    其实英国人要动手的消息，不止是老头子知道，也不只是日军知道, 还有很多欧洲国家，也都知道了。

    没错, 已经传到欧洲了。

    堂堂的大英帝国女王皇冠上的那颗明珠，被召集了仅剩的容易召集的20万人进行紧急训练, 为了就是跟一个学校武装抢地盘。

    突然这些欧洲大佬们感觉英国人low了。

    咱们欧洲都是国与国之间的战斗好吗？

    怎么跑去锤打一个小势力？

    都干这么掉价的事情了吗？

    甚至因为这个事儿，德国都发明码电报发到伦敦去, 笑话英女王。

    但是英女王以及首相发电报支持了蒙巴顿的所有决定。

    不是什么小跳蚤小蚱蜢就能打日不落帝国的主意，要知道在几十年前日不落帝国称霸世界时，都没有一个国家敢呛声。

    现在感觉不如从前了，就什么牛鬼蛇神都敢出来挑衅英王国的尊严，既然有人挑衅就必须给他一个教训瞧瞧。

    所以英女王措辞严厉的命令蒙巴顿，既然决定了要打，那就要打一个漂亮的胜仗。

    一旦出了任何差错回去之后, 必定要上军事法庭上走一遭。

    意思就是告诉他，打可以！

    不用考虑别的，支持你打，但是必须要打赢, 如果输了你就试试看！

    所以现在，蒙巴顿就算是不想打也得打了，史迪威如果之前还有资格劝一下，现在连劝的资格都没有了，这场仗是一定会打的。

    至于说，怎么打，什么时候打，只能是路易斯.蒙巴顿自己做决定。

    其实蝴蝶效应改变了很多，蒙巴顿来早了，但是还是跟原来历史一样，他现在只是负责英军的指挥权，而不是负责所有盟军的指挥权。

    但纵然如此，他还是有信心，打赢那个不知所谓的小小学校的民兵团。

    既然是医学院，你就去治病救人好了打什么仗啊，真是的！

    而且最重要的还是很嚣张。

    嚣张到敢追着两个日军师团吊打，而且还消灭了。

    敢嚣张到直接俘虏了5万英军，虽然明面上是被土人俘虏的，但是土人什么战斗水平，都是心知肚明的。

    “现在最要紧的事，就是修一条路把粮食运过去，然后把人给赎回来，最后才开打！”

    蒙巴顿不担心那个所谓的学校，会不会有胆量提前对自己发起攻击。

    因为他敢断定对方没有这个胆量先发动攻击，因为他的背后站着整个大英帝国，整个日不落帝国。

    虽然他也可以确定对方如果遭受到攻击，肯定会像俘虏5万英军士兵一样，到时候肯定对自己此刻正在训练的20万士兵发起猛烈的反击。

    但是，这是20万人，加上换回来那些俘虏之后，可能会到达25万。

    到时候25万战士，在开辟了一条可以顺畅通过装甲车和坦克的公路，快速对密支那城发起进攻！

    不说25万，光是那被俘虏的5万士兵，被俘虏虐待并且扔到矿井里面去挖矿，这种仇，蒙巴顿估计，复仇之心可用。

    是的，这条公路就是阳谋，堂堂正正的阳谋。

    这45000个英军俘虏，也是一条无奈的阳谋。

    5万民夫开路，有多快。

    想要速度多快就取决于监督施工的军官，皮鞭打的有多狠。

    是的。

    那个时候的印度人，在英国人的监督下，就算干活也需要非常严厉的惩戒才会老老实实的干活。

    而且据说，如果印度人在干活的时候你不能去帮他干活，否则他会认为你跟他是同一个阶级的。

    然后，对方以后就不会怕你，以后你就管不了他了。

    就算你用鞭子把他抽死，他不愿意听你的就不愿意听你的。

    因为他认为你帮他干活了，他的地位就跟你是一样的，你没有权利去命令他。

    当然这只是传说。

    不过，现在在英国军官的皮鞭威慑之下，而且已经过了雨季，在野人山当中已经没有那么的难行。

    5万人的努力，他们修出的公路每一天都以一个惊人的速度在向前延伸。

    “只需要30天时间，我们就能拥有一条从印度兰姆到达密支那城的可以容纳两辆汽车并排行驶的公路。

    到时候，没有了野人山这个吃人的森林的帮助，我看那个小小的学校的民兵团如何抵抗我25万大军！”

    蒙巴顿很是乐观，但是史迪威却有意泼他冷水。

    “路易斯，此时你不是应该去看看你的训练进度吗？

    你的印度士兵昨天可是连左右转都分不清楚！”

    蒙巴顿不以为意：“约瑟夫，你放心，对于练兵，可能你我相比之下，我的经验要丰富许多。

    毕竟我是从欧洲战场那来的，在那战火连天的地方，每天都会死很多人，然后有很多新兵投入战场。

    对于训练新兵，我比你有经验！”

    他点起一根雪茄，狠狠的吸了一口，让烟雾在口腔里面缭绕，然后松快的吐了出去。

    “前10天我只需要他们听懂命令和队列以及进攻队形和动作。

    然后就是实弹训练，只要打的子弹足够多，就能练出铁血的军人来！

    只要平时听的枪声足够响，上了战场，再听到枪声就不会害怕！

    这就是经验！”

    蒙巴顿是这么说也是这么做的，其实比起很多年前，印度人还听不懂英文的时候，那个时候训练印度新兵可就难了。

    当时的印度新兵听不懂左右分不清楚什么是左右，于是只好叫他们左脚穿鞋，右脚不穿，训练的时候叫左转，然后他们才知道往穿着鞋的那个方向转，往右转的时候是不穿鞋的那个方向。

    不过现在的这一批20多万的新兵也没有那么笨，训练的进度很好。

    三四天时间就已经学习好，如何走队列，如何听从命令。

    然后到10天11天左右的时候，已经非常熟悉的知道战场上的队形以及各类情况下所需要保持的队形，然后去领枪。

    领枪之后，开始了奢侈的实弹训练。

    没错！

    就是奢侈。

    第1天，英国人先简单的教了一下该怎么瞄准，然后就开始对他们进行实弹射击训练。

    每人打了100百发子弹，从一开始的害怕枪声到后来的慢慢麻木。

    然后第2天都爬不起来。

    但是很快被英国人用水还有鞭子给抽起来。

    然后继续去练枪。

    事实上，一支枪只要知道了最基本的瞄准是如何瞄准的，然后用海量的子弹去喂他。

    慢慢的就学会了，如何更精准的使用一支步枪。

    当然这么做很奢侈，很浪费很不可思议，并且也没有多少人有这么强健的体魄，天天去扛着100发子弹的反震力。

    更何况，这么训练，实在是太浪费了。

    就算英国人有钱也不敢再这么造了。

    练了4天，这些印度人终于有了些许军人该有的模样，该有的胆量。

    面对枪声在自己耳边炸响，他们也不缩脖子闭眼了。

    也可以准确的命中50米100米的靶子，当然也有不命中的。

    （在这里纠正一下电视剧里面的一些bug，一支步枪发射子弹的时候，在自己耳边炸响的时候是很响很响的，如果想要试验有多想，就去找一个家里面常放的那种小鞭炮，就在自己耳朵旁边点燃，然后让他炸一下，就知道枪声到底有多响了

    所以一些新兵，刚开始是害怕打枪的。）

    英国人使用最快的速度，最奢侈的练法，把印度兵全部练成不惧怕打枪，然后有一定准头的士兵之后开始教他们怎么在战争中配合。

    这个比较难！

    是的，时间不多，他们只有一个月！

    到了一个月后，就是这些印度士兵跟着一群英国军官去向占据了密支那城的那个学校的民兵部队，讨个说法的时候到了。

    所以这一个月以来也算是密锣紧鼓，印度士兵被训练得非常辛苦，英国军官也训得非常辛苦。

    但是没有办法，女王下令了，他们必须要挽回国家的颜面，免得自己回到本土之后要上军事法庭。

    其实印度人不是那么好练的，如果好练他们打缅甸的时候直接抽调印度人就好了，干嘛一定要远征军出手就是这个原因，他们很难真正的训练出有用的印度人部队。

    不过，这20万士兵慢慢的一天一天过去后练的还有模有样，不管是步枪还是机枪，又或者是迫击炮山炮，这些武器的掌握都在慢慢的熟练当中。

    在兰姆远征军训练基地，杜长官和罗长官冷眼旁观，在英国人热火朝天的训练，他们也在训练，在暗暗的较劲。

    但是每当训练之时，他们总是会分出一部分人进行警觉的警戒。

    很奇怪，英国人对国人下手，老头子的命令，杜长官和罗长官不得插手。

    并且，既然英国人已经集结了20万印度人训练即将出来，那么一旦打赢了密支那城的陈校长，那么20万英军部队对抗10多万日本人应该不在话下。

    既然这样的话，老头子下的命令就是让他们找机会回国。

    回国。

    怎么回？

    坐飞机回去。

    3万多人怎么坐飞机回去？

    回去的这些武器装备怎么办？

    现在坦克有了重机枪有了，火炮有了，特别是重型火炮，回去了这些东西怎么办？

    别看说是军事援助。

    但也是要钱买的。

    当然，仔细说来不是钱，而是主权。

    （有心的朋友可以去查一下，美方援助，国府后面打算拿什么来偿还？

    小声的告诉你们一声，如果你们去查清楚了，会非常愤怒。

    而且是愤怒到无可复加的地步，直接是几乎所有都变成美国的了。

    包括空中摄影地图勘探以及铁路运营，还有货币独占权，领空权等等，甚至连警察他都帮你当了，连制造船舶都必须在对方的控制之下

    查完这些资料之后，让你心惊胆战，幸好当年……否则我们现在可能活着连黑人都不如）

    老头子让杜长官和罗长官找时机回去，但是，又怎么回去呢？

    光是人回去不拿装备回去，这些装备……？

    这可是大价钱换回来的。

    所以杜长官和罗长官一直在犹豫着该怎么找机会回去，而且一边还要警惕着。

    如果英国人要带着20多万人对他们发起进攻的话，他们该如何反击！

    毕竟，英国人真的拿着这些仓促之间练出来的乌合之众，对远征军3万多人发起进攻的话，估计鹿死谁手尚未可知。

    杜长官和罗长官都有这个信心。

    也正因为如此，他对陈校长的信心也是很足的。

    这些乌合之众，连自己的3万人估计都敢跟他抗衡，更何况校长。

    他们在想什么？

    脑子里面装的都是啥吗？

    这一点。

    他们的感觉比远在国内的老头子要准确的多，而且他们也知道，老头子肯定对陈校长有所猜测，并且估计已经几乎可以肯定是什么人。

    但是，陈校长在晋西北那边还有个替身，也许正因为如此，才会让老头子有点不敢确定吧！

    可杜长官和罗长官知道，陈校长，晋西北那个肯定是替身，在密支那城的那个才是真的。

    如果不是陈校长，谁有这个能力，这么轻而易举的对付两个师团日本人和5万英军。

    所以，在清楚的察觉到英军训练出来的这些乌合之众的战斗力。

    他们对陈校长即将遭遇的战斗非常有信心，英国人太自大了，一个月能训练什么？

    如果他们拿这句话来问陈潇。

    陈潇会告诉他们一个月能训练什么！

    现在，西南学院医学总院，有很多分院。

    比如说西南学院高炮分院。

    西南学院战车分院。

    西南学院重炮分院。

    西南学院步兵科分院。

    西南学院航空兵分院。

    西南学院机械分院。

    西南学院农业分院。

    西南学院雷达电子分院。

    西南学院通讯学分院。

    西南学院矿业分院。

    西南学院金属冶炼专业分院。

    西南学院化学专业分院。

    特别是西南学院机械分院下面的下属单位。

    西南学院机械分院拖拉机厂，汽车厂。

    还有矿业分院和化学专业分院合作开办的水泥厂，以及火药厂。

    还有陈潇亲自给他们弄来生产线的轻武器工厂。

    还有很多已经分割出去，但还没有起名字的，分院。

