    第二天，苏南栀一到学校，就受到了来自班主任的关爱。

    “南栀啊，你昨天在考场睡着……”老林的话稍稍一顿，“身体没什么大碍吧？”

    还以为缺考了会得到一顿唠叨的苏南栀：“……”

    OK这个班主任跟姜婆婆的特性有点像。

    “没事，就是困了，睡一觉之后就没事了。”

    老林：“今天的状态可以考试吗？要是不行的话，今天可以请假回家休息一下。”

    苏南栀：“……不用了。”

    跟老林谈完话，苏南栀便转身回教室，还没踏进教室门，就听见前桌刚来的同学，在非常激动地谈论着某件事。

    “惊天巨瓜啊姐妹，昨天有个考场的女生考试晕倒了被江老师公主抱抱到医务室了，”杜子衿说着捂了一下心口，“天哪，我好想魂穿她，哪怕是一秒啊！！！”

    苏南栀的脚步顿住：“……”

    当时睡得昏天暗地的苏某人，对于自己被谁抱了怎么抱的这件事没有任何一点印象。

    虽然意识到，抱她的是个天仙，但原谅她苏某人，真的没有任何感觉。

    如果上天再给她一次机会，她一定好好感受一下，在美人怀里到底是什么感觉。

    但此时此刻，苏南栀若无其事地走了进来，然后立刻被前桌同学再次安利了一波江老师。

    苏南栀：虽然但是，但作为故事里那位不知名的女主角，她听着也怪羞耻的。

    还有很重要的一点是，你们心里yy的那位男主角，他貌似是个gay啊。

    这么帅的gay，简直就是原耽女孩的快乐啊，小说里的受都有脸了。

    苏南栀现在有个小烦恼，她到底要怎么样含蓄而委婉地把自己的佛珠给要回来？

    失策。

    苏南栀不确定今天的监考老师还是不是那位江老师，但碰碰运气还是需要的。

    苏南栀在考前七八分钟左右进了考场，然后发现，几乎整个考场的目光都落在自己身上。

    “……”

    倒也不必如此热情。

    苏南栀作为一位被全校最帅的男老师公主抱了的幸运儿，不出意外得到了全场的关注。

    她倒是十分淡然。

    这些学生的脑海里，说不定几万字的小作文都脑补出来了，也说不定有人把故事的女主角代入成了自己。

    但师生恋是没有前途的，把人掰直更是没有前途的工程。

    啧。

    苏南栀的目光，突然落在考场的最后一个座位上，昨天她就注意到了，这个考场里面的学生，一个比一个嚣张。

    还有一个直接就缺考了。

    真嚣张啊。

    考前五分钟，一道清风霁月的身影踏了进来。

    考场又是一阵吸气声。

    妈的这个男人未免也太帅了。

    苏南栀抬眸一看，哦豁，对方右手腕上已经没有她那串佛珠了。

    果然，一般人肯定都能发现。

    苏南栀叹了口气，接下来该怎么把东西要回来？

    篡改记忆那事对普通人不能随便乱来，有一不可有二，还是这么短的时间内。

    “同学们把复习资料都放好，我们要发卷子了。”讲台上的男人说道。

    满级大佬拿了病弱剧本

