
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰笑了笑，随口说了一句车是借朋友的就给带过去了，这时陈三岁唧唧歪歪的回来了：“这破地方，连他么红牛都没有卖的，不知道这是服务区必备么？”
　　
　　“喝点水得了，能解渴就行呗，还挑肥拣瘦的”王惊蛰安慰了他一句。
　　
　　陈三岁顿时跟疯狗似的喊道：“你说话牙不牙疼？我就问问你良心会痛么？大哥，这一路是我开的车，再往下还是我开，我喝两瓶红牛提提神怎么了，急眼我把油门当刹车踩了，跟你一起去拥抱上帝”
　　
　　王惊蛰无奈的撇了撇嘴，没办法，他现在的情况等于是寄人篱下，谁让自己油门和刹车都分不清呢。
　　
　　“走吧，走吧，实在不行抽几根烟……”陈三岁烦躁的说道。
　　
　　这时候刚才曾经过来搭话的那个青年似乎听见他俩说话了，就打开普拉多的后备箱，从里面拿出一提红牛递给了过来，说道：“朋友你们可能不太常跑这趟线，差不多从现在开始往前到青海，再过青藏线，路上的服务区货源都不太充足，像红牛咖啡这种提神的东西总断货，我们出门都是车里常备着的，这有一提你们拿去吧”
　　
　　“那多不好意思啊……”陈三岁嘴里说着不好意思，还是伸手接了过来，王惊蛰抱歉的笑道：“谢谢了，我们确实没太准备充足”
　　
　　酷路泽出天水的时候，他们就装了些水和食物还有一顶帐篷用于路上补给，一些细节方面的东西却忘了，王惊蛰是没啥经验的，陈三岁也没考虑周到。
　　
　　接过对方递来的红牛，三人朝着这帮青年挥了挥手，随后就开向了加油站加油，然后继续上高速往青海湖方向走。
　　
　　接下来这段路开的也比较顺，两个小时左右停一次，中午吃了饭接着再走，天气早上的时候就比较阴，到了中午时就下起了小雨，淅淅沥沥的越来越大，到最后下的雨都有黄豆粒大小了，劈里啪啦的拍在了车上，前挡风玻璃都模糊了一片。
　　
　　“下雨了你慢点开，咱们时间比较充足不着急”王惊蛰看着外面的天气提醒道。
　　
　　“嗯，知道了，我心有数的”陈三岁拿起一瓶红牛“咕嘟，咕嘟”的一口全给喝了，又抽出根烟点上，车开了几个小时一个人连轴转，到下午左右差不多就已经很疲了。
　　
　　又往前开了半个小时左右，雨势始终不见减小，陈三岁把车速降了八九十左右，雨刮器来回的摆个不停，看的人都直心烦。
　　
　　“啪”王惊蛰也点上一根烟，将车窗放开一条缝隙，顿时一阵小雨点夹杂着冷风就吹了进来，他朝着车窗外面吐了口烟后，看着天边的云彩就疑惑的皱了下眉头。
　　
　　“这条路我们还得要走多久？”
　　
　　陈三岁看了眼道行，说道：“四百多公里，照着这个车速得五个多小时吧，估计下了高速到了青海湖天也挺黑的了，还得看雨下的大不大”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，问了一嘴前方多远还有服务区，陈三岁说大概还有五十多公里左右，他一听顿时就有点皱眉了，就说那暂时在停车带停下。
　　
　　几分钟后，酷路泽开到停车带，陈三岁问道：“停车干嘛啊，尿尿？”
　　
　　王惊蛰没搭理他看了眼外面，他们这时候走的是一段山路，高速两旁都有山坡和山头，再往前弯弯曲曲的也都是这种路，一路上隧道都路过好几个了。
　　
　　王惊蛰看了两眼后推开车门就下去了，然后冒着雨翻过旁边的栅栏，朝着不远处的一座小山头爬了上去。
　　
　　陈三岁看的直懵逼，回头跟孔良说道：“他疯了？这是，去看雨景了么？”
　　
　　孔良木讷的说了句不知道，陈三岁挺无语的摇了摇头，等着王惊蛰再回来。
　　
　　大概过了十来分钟，王惊蛰湿的一身落汤鸡拉开车门就上来了：“挑个最近的路口咱们下去，不往前开了”
　　
　　“为啥？”
　　
　　王惊蛰指了指天边，压得很低的云彩，说道：“那边可能要出事，咱们不能在这条路上再接着走了”
　　
　　“你怎么看出来的？”陈三岁担忧的问了一嘴，他是知道王惊蛰这双眼睛跟火眼金睛差不多，很会看事。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“天呈异象，必有灾祸……是天灾”
　　
　　王惊蛰刚上的那座山头，往他们开车的西北方向看，云层里有一朵很妖冶却不太显眼的类似火烧云一样的云彩，那云的四周延伸出一道道的鱼鳞纹，山中林里不时还有惊鸟冒雨飞出，这种天呈异象的状况，预示着前路可能会有灾祸发生。
　　
　　这是连山一书中关于天象的一种记载，他读的不算太透彻，王冬至才是此中行家，这就跟诸葛亮，姜子牙，黄石公一流经常夜观天象的意思差不多，都能断定出往后几天是否有雨，还是晴天，又或者是有什么自然界的现象。
　　
　　其实，古往今来，每逢天呈异象过后都会有灾难发生，远了不说就说七几年那场大地震吧，在地震来临之前，井水上涌，青蛙乱鸣，鱼跃出水等等，这些忽然冒出的异象都预示着，马上似乎有大灾要降临了，果然第二天一场空前的大地震就来临了。
　　
　　这次王惊蛰发现的天呈异象其实他也整的不准，只是隐约感觉肯定会有天灾出现，至于是什么灾他却没看出来，于是就让陈三岁赶紧下高速躲一下。
　　
　　不怕一万，就怕万一，小心为妙。
　　
　　陈三岁翻着导航看了一会后，摇头说道：“最近的服务区在五十公里，高速出口要有八十公里，是开到服务区还是等到了口下去？”
　　
　　“这么远啊，那不行估计来不及了，得，就在这等着吧”
　　
　　陈三岁不太相信的说道：“你确定真有事啊？”
　　
　　王惊蛰指了指自己的眼睛说道：“基本不会跑空的！”
　　
　　“真要是没跑空的话，大哥你确实挺有才”陈三岁感叹的说道。
　　
　　王惊蛰乐了，傲然说道：“若非生活所迫，谁愿意把自己弄得一身才华！”
　　
　　“草！”
　　
　　两人正在闲扯的时候，忽然间从停车带后面，有四辆车先后开了过去，两辆途乐，一辆普拉多和一台牧马人，正是他们在服务区里碰见的那伙年轻人。
　　
　　王惊蛰惊愕的看着四辆车越开越远的同时，其中前面三辆车的车顶上，除了雨点砸下来冒出的水雾外，还弥漫着一层淡淡的黑气。
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，很无奈的叹了口气，指着前面说道：“追上去……”

