
　　秦鸣再度击杀敌方上单，洛音打开战绩栏一看。

　　秦鸣战绩4/0

　　对面上单0/3

　　这……

　　“才多大一会，他怎么就把上路打成这样了?”

　　“大神就是大神，可比你这个清北女战神强多了。”

　　“你还想不想赢?赶紧给大神喊6666。”

　　“快点转换视角，我们要看大神的小提莫！”

　　洛音眼中的弹幕，全是要看秦鸣的。

　　她索性直接把弹幕给关了，省的影响她对线。

　　不过洛音觉得，秦鸣的年龄跟她差不多。

　　应该也是大学生。

　　就是不知道，秦鸣是那个大学。

　　不对，秦鸣的段位可是黄金3比她的还高。

　　现在全国其他大学，怎么可能有黄金强者的生。

　　说不定，秦鸣会是她清北校园的同学呢。

　　嗯嗯！

　　洛音清了清嗓子，在麦里说道：

　　“秦鸣大神，你是不是也是清北校园的啊?”

　　“那个系的？”

　　哼哼哈！

　　正在给御姐玩家鞭尸的秦鸣一愣。

　　“清北?”

　　“什么清北大学，我是西大的。”

　　洛音皱眉：“西大?”

　　“应该是个普通的一本学校吧？”

　　“但是普通的一本，怎么可能有黄金强者啊！”

　　“哪里的教师水平，不都才是黄金吗？”

　　洛音此时被深深震惊了。

　　就连西大的学生都黄金3了，她作为清北的学生却马上要掉白银去了。

　　这谁受得了。

　　一种羞耻感涌上心头。

　　秦鸣不知道洛音问这些干什么。

　　他回城，购买了一双鞋子和一个杀人戒指。

　　对面上单已经死三次不值钱了。

　　还不如用对方叠一下杀人书呢！

　　哼哼哈！

　　重新回到线上，秦鸣已经6级，他偷偷躲进草丛中。

　　提莫的被动在草丛内隐身，是可以自由移动也不会暴露的。

　　现在，对面上单还在塔下犹豫。

　　她看到朝秦鸣塔下推进的兵线。

　　要是不去吃这波兵，等会秦鸣把线一控。

　　她就彻底废了。

　　但要是能把兵快速推过去，让秦鸣的防御塔打死。

　　那下波兵线就安全了，甚至可以推到她的塔下。

　　只不过她现在不清楚，秦鸣到底在哪里。

　　难道他在泉水想买什么装备呢？

　　检查了草丛没有发现秦鸣后，御姐玩家嘴角翘起。

　　“我终于能吃小兵了。”

　　刷！

　　御姐玩家一剑就劈死了一名小兵。

　　15块收入囊中，还有久违的经验条也动了。

　　她从4提升到了5级！

　　“哇，是炮车！”

　　看到残血的炮车，御姐兴奋的冲了上去。

　　可下一秒。

　　咻～

　　一发毒箭，突然从身后的草丛射出。

　　啊～

　　咻咻咻～

　　一箭接着一箭！

　　御姐人都傻了。

　　刚刚草丛她都检查了，根本没人啊！

　　“小哥哥别射了我错了，给次机会吧！”

　　“我就想吃个炮车，你玩那么可爱的英雄，心怎么这么黑啊?”

　　秦鸣根本不搭理对方，直接点燃加Q技能致盲吹箭。

　　短短1.5秒，就让御姐玩家血量减半。

　　哼哼哈…哼哼哈哈……

　　秦鸣一边射一边笑，嘲讽对手。

　　“你给我等着。”

　　剩下三分之一血量的御姐玩家，转身朝河道跑去。

　　可轰的一声响起！

　　御姐的脚下，好像踩中了什么东西竟然爆炸了。

　　一种剧毒，开始减少御姐玩家的血量。

　　甚至她还被减速，跑起来跟乌龟一样慢。

　　这正是提莫的大招[种蘑菇]

　　隐形的蘑菇炸弹，魔法伤害非常之高。

　　甚至秦鸣都不去追御姐了。

　　他自信，伤害足以击杀对方。

　　果然，河道的御姐没跑几步，血量已经被蘑菇炸弹毒没了。

　　啊～

　　惨叫声响起。

　　[Rampage]

　　秦鸣战绩5/0，已经接近暴走了！

　　咻ŴŴŴ.23sk.com

　　咻。

　　秦鸣专心的开始拆塔。

　　在他拆了两层塔皮后却发现，对面上单竟然跑去了中路。

　　御姐玩家不来了！

　　游戏时间8分钟，在没人阻止下，秦鸣拆掉了对面一塔！

　　没办法，对面御姐害怕了，上线就是送。

　　还不如不来呢。

　　回城后，秦鸣升级了杀人书。

　　并且购买神话装备[卢登回声]。

　　人称法术电刀！

　　基本上法师有了这件装备，爆发会非常高。

　　“一二三四！我去前面探探路！”

　　提莫可爱的声音响起。

　　秦鸣此时，给上半区的草丛和路口都种满了蘑菇。

　　只要对面踩到，不仅能造成伤害和减速。

　　还可以当做免费的眼位使用。

　　对面的蓝buff给刷新了。

　　秦鸣二话不说，就帮对面打野分担野怪压力。

　　击杀掉蓝buff，秦鸣给周围放上两个蘑菇，随后躲在草丛中隐身。

　　很快。

　　对面打野来拿蓝了。

　　他穿墙而过结果蓝buff不仅没有，自己还踩中了一个蘑菇。

　　轰的一声！

　　卢登回声触发，对面打野火焰战士血量直接被炸了三分之一。

　　“我c这个小b崽子偷我蓝，还TM恶心我?”

　　“这蘑菇伤害这么高的?”

　　“还他喵的减速?”

　　就在打野玩家正抱怨时。

　　隐身躲在草丛的秦鸣突然杀了出来。

　　咻

　　咻

　　咻

　　秦鸣释放Q技能，加上两下平A。

　　可怕的伤害，竟然直接带走了对面打野。

　　“我玩你喵的！”

　　“在自己野区踩地雷，还被阴?”

　　“上路呢，跑中路干嘛去了?”

　　打野破口大骂。

　　可没人搭理他。

　　毕竟上路小姐姐长得好看。

　　哼哼哈！

　　秦鸣击杀了对面打野，又一个人去河道击杀了峡谷先锋。

　　轰

　　随着秦鸣的峡谷先锋，一头撞碎上路二塔。

　　对面5人彻底坐不住了。

　　中单：“小姐姐我们去抓那个小崽子一次吧?”

　　“他都拆到高地了。”

　　听到这话，对面刚刚回城的下路双人组，也来凑热闹。

　　“这一瞬间加上打野，就来了五个人。”

　　中单和上单从中路绕后，剩下三人从正面包夹。”

　　在他们看来，秦鸣已经必死。

　　这次必须把小提莫，狠狠蹂躏才行。

　　然而。

　　当对面中单和上单刚进入野区。

　　一颗蘑菇炸弹就被他们踩中。

　　轰的一声爆炸！

　　两人竟然被炸到半血！

　　而且这炸弹还带着毒性，每秒都在减少他们的生命值。

　　两人心头一惊，但还是硬着头皮继续前进。

　　轰……

　　没走两步，又两人竟然又踩了一颗炸弹。

　　他们的血量都快见底了。

　　刚好，秦鸣此时正被三个人追的逃跑。

　　包围自己的两个人遭遇！

　　虽然是他们包围秦鸣，但慌得却是对面中单和上单。

　　因为他俩已经被蘑菇炸弹，炸的剩下一丝血了。

　　哼哼哈哈～

　　秦鸣看到残血的御姐，兴奋的冲了上去。

　　一发Q技能致盲吹箭射出，随后又给对面中单来了一发平A！

　　瞬间两人血量全部清零！

　　[DoubleKill]

　　秦鸣轻松双杀！

　　而且，此时对面追来的另外三人。

　　也踩中了一颗秦鸣种的蘑菇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十章 疯狂拉仇恨的小提莫免费阅读。https://xs.23sk.com 