
【书接上文，上回书说到木青冥让妙乐带上几件衣服，赶往昙华寺去，准备给即将苏醒的小红豆尸体换上干净的衣物，然后等待着木家派出来的，前来接走小红豆的人。不曾想，木家派来接人的人，不是其他的锁龙人，正是木青冥的父母木山和木罗氏。两人在雨中乘车而行，并未入城，而是直奔了城外的昙华寺。引出来妙雨把苏醒的小红豆，交给了木山夫妇。小红豆也是孤苦伶仃，无栖身之处，也愿意跟着木山他们回黑竹沟去栖身。而妙乐还把那件作为媒介，曾经附体小红豆身上的邪物，一同交给了木山。】

“好弱的佛法。”又挑起了窗帘的木山和妻子木罗氏一起看向窗外，看到了雨雾中金光凝聚的七重宝墙后，一眼就看出了强弱。

“不过这样的地方倒是不扎眼，儿子把那孩子送来这里，倒是反而安全。”转念一想，木罗氏又说到。

“嗯。”木山点了点头，放下了挑起的窗帘时，那个驾车的老头已经走到了山门前，敲响了昙华寺的朱漆大门......

风雨中的昙华寺后院里，一间禅房中也架起了火盆，驱散着门传紧闭，但依旧弥散在屋中的寒气。

假死药的药效退去，醒了的小红豆在皎云的帮助下用热水洗了洗身子，换上了干净的衣裤。脸颊上一直都是红红的，像是抹了腮红一样。

当看向屋中除了她之外的另外两个人，皎云和妙乐时，小红豆的眼中又满怀感激。

木家人对她是不错的，除了帮她消除了附体邪物外，还给她调理身体。几日前，小红豆虽然被邪物控制，但也保持着记忆和感觉。她能察觉到之前邪物正在吞噬的不只是她的意识，还有魂魄。但经过了锁龙人们帮助后，邪物剥离，身体上的虚弱也得到了调理。那种灵魂被撕扯的痛感，已经无影无踪。所以虽然之前素未谋面，但小红豆还是很是感激锁龙人的，也愿意配合木青冥演戏。

这才轻松的把长生道杀手引下了西山，顺理成章的借刀杀人，弄死了六姑的同时，让六姑帮小红豆背下了所有的锅。

当然，已经无依无靠，也无亲无故了的小红豆，也愿意跟着锁龙人离开春城。暂且去黑竹沟那边栖身，避开长生道的继续迫害。

同时也要感激昙华寺的师傅们；没有他们的配合，假死的小红豆，也不可能这么快就出了省警厅的敛尸房。到时候要是药效一过，假死的小红豆醒来，给警察们来个‘诈尸’，飞得节外生枝不可。

“到了那边，你也不必担心，家里人都会好好照顾你的。”坐在椅子上，端着茶杯品茶的妙乐，宽慰着还有些茫然又担心的小红豆：“至少比你继续留在这里，危险又孤苦伶仃的好。”。

小红豆默不作声的点点头，顺势低头下去望着自己的脚尖，不知所措。

她对未来充满了迷茫；虽然经过了这次的死而复生，让小红豆完全信了木家人，知道木家人的人品，也坚信他们不会害自己，但是还是迷茫。

“别多想了。”看出了她心中迷茫的皎云走到小红豆身边，轻轻的拍了拍她的肩头，道：“到了那边，一切都是新的开始。是福不是祸嘛，有什么好担心迷茫的。”。

听了皎云这番话的小红豆，心中迷茫是淡去了些，索性也是欣然接受了命运的安排，又是默然点头。

这时，一个小沙弥站到了禅房的门外，隔着紧闭着的屋门，对门内的妙乐双手合十着说到：“妙施主，门口有人自称是你们木家人，来接人的。方丈大师请你过去一趟，亲自验证一下来人的身份。”。

屋里的妙乐应了一声，放下茶杯站起身来。

“皎云，你先陪陪小红豆，我去去就来。”交代了正在给小红豆收拾行装的皎云后，妙乐开门走出禅房。

迈过门槛的妙乐，聚气于头顶，形成一道无形的屏障挡住了落下的雨水，跟着一直双手合十的小沙弥，绕过院中草木，踏着一地的积水朝山门走去。

走了片刻，妙乐来到了山门前，一眼就看到了给木山驾车的老头，当即喊道：“铁骢叔，原来是你啊。”。

喊着此话的妙乐，加快了脚步，朝着立在门外，见到他不言不语，但是乐呵呵笑了起来的老头迎了上去。

同时也看到了山门外不远处，停着的马车。

“我还在想呢，家里会派哪位长辈来接人。原来是你啊。”三两个箭步，就冲到了铁骢身边的妙乐，身后留下的只有一阵疾风和几道一闪而逝的残影，看得引路的和看门的僧人，小沙弥们一阵诧异惊愕。

这些僧人和沙弥们，就算修行一身，只怕也没有妙乐这身手。且一路疾奔向前，裙摆上尽然滴水不沾，让这些僧人们在诧异之余，不由得想起他们一苇渡江的祖师爷。

但也看得出来，来接人的人，可不是假冒。

而站定在铁骢面前妙乐，对僧人们诧异视而不见，眼中只有那笑呵呵着，每一道皱纹里都布满了慈祥的老者，同时又道：“也对，以你那闪电一样的速度，家里派你来接人，能更快的把孩子带回去。”。

喜悦填胸，她尽然没有感知到马车里的木山和木罗氏。

而和铁桦截然相反，话并不多的铁骢还依旧只是乐呵呵的，也不说话。

直到妙乐话才说完，话音落地之际不远处马车门帘掀起，木罗氏和木山相继下车，妙乐才发现他们也在。顿时睁大了双眼朝着木山夫妇看去，惊讶一闪而过后，流露出了兴奋和喜悦。

“妙乐啊，我孙子还好吗？那寒泉干孙子还好吗？”才下车走了过来的木罗氏，张口就问到。

“好着呢，都长得可壮了。”妙乐笑着答到。

“那就好。”站定在她身边的木罗氏，又问到：“那我儿媳还好吗？徒孙们和其他的人都好吗？”。

唯独没有问木青冥。

也许在这个母亲的眼中，儿子木青冥并没有那么容易被干掉，简直就是百毒不侵，百难不死一样。

“都好，皎云也来了，正在陪着红豆呢。”说完此话的妙乐，面向捋须微笑着的木山，行礼道：“师父。”。

“嗯。”木山微微颌首，然后说到：“你快点意念传音给皎云，让她把那个孩子带出来。我们就不进去了，以免打扰了诸位师傅们的清修。”。

说罢木山环视着门内的僧人和沙弥，微笑着连连点头，就算是和那些双手合十的和尚们，打过招呼了。

妙乐意念传音给皎云时，木山已经暗暗施术，施展出了锁龙人的过往烟云。

他要在他们离开时，完全洗去这座寺院里所有僧人的记忆，关于他们来过此地的记忆，当然也包括小红豆来过此地，死而复生的记忆。

待到锁龙人离开时，这里的僧人只会记得他们接受了小红豆的尸体，然后超度火化了这个可怜的孩子。

如此一来，就算哪天长生道怀疑了，顺藤摸瓜查到此处，也查不出什么端倪来。

很快，妙乐的意念传音就传了出去，皎云收到后，已经带着小红豆除了禅房，朝着这边赶来。

趁此时，妙乐叫上了木山和木罗氏，走到了山门外的一旁站定在了雨中。避开了山门后的僧人们目光后，妙乐伸手到了袖中，从她的袖里乾坤中，掏出了一物递给了木山。

接过了此物的木山打眼一瞧，见妙雨递来的是一根造型怪异的金簪。上面贴满了封印的符篆符纸，但也挡不住，还是有邪气从中慢慢溢出。

只是不知道怎么了，这邪物中散发出的邪气已经如同气若游丝的病危老人，虚弱不堪。

“这就是长生道的媒介？”只是看了几眼的木山，就隐约猜到了那是什么。于是压低声音，对妙乐问到。

“是的，我们试图消除它体内的邪灵和邪气，但时间太紧，还未完全消除。”点了点头的妙乐，同样压低了声音，在风雨声中用只有她，和身边木山夫妇，才听得清的声音说到：“但少爷觉得，它应该可以和长生道取走的另一个媒介，遥相呼应。如果是这样的话，就能让可能已经使用了另一个媒介的刘洋，体内的媒介失效。”。

顿了顿声，妙乐在木山夫妇细细打量着那个媒介时，继而说到：“如今少爷的弟子里，只有皎云有法宝。如果可以，师父师娘和家里的长辈们看看，这消除了邪气的媒介，可否打造成一把称手的法宝，交给少爷的弟子们去使用。最好保留它能和可能已经进入刘洋体内，媒介遥相呼应的效果，是再好不过的了。”。

“我这儿子啊，就喜欢给我这个老子出难题啊。”也没有推脱，就是这么一说的木山笑了笑，把手中媒介放到了自己袖里的袖里乾坤中去。

“我们就不进城了，妙乐你代我们给大家问个好。车里还带了不少的麻辣兔脑壳和麻辣兔肉，一会你也一并带回去，给你们开开荤。”而木罗氏接过话来，对妙乐说到。

“好的。”妙乐点了头之际，咽了咽口水。

这多雨多水的滇中昆明坝子，好吃的美食也不少，什么鸡枞菌子汽锅鸡的。但当地人不吃兔子，更不吃麻辣兔脑壳。来了昆明城后，妙乐他们可想那兔脑壳了。

这才听到兔脑壳就勾起了在她肚子里冬眠的馋虫，忍不住的咽口水。

就在她的口水咽下来后，皎云提着一个包袱，扶着还很虚弱的小红豆，缓步走出了昙华寺的山门。

木山和木罗氏，走了过去，站定在好奇的张望，也怯生生打量着他们的小红豆面前，木罗氏嫣然一笑，道：“小红豆是吧，我是木青冥他娘，特意来接你跟我们走的。”。

而只有他们知道，这趟出门，他们不但要带走眼前这个孩子，还带走了长生道弃卒保车的媒介。

第二十卷媒介完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52505165"  chaptername="第三十二章带走">加入书签</a>
</div>
