    可是，南鲤却没有回南家。

    于是北堂司爵就让人把南依依送回了北堂家，只是，他还是心有不甘，所以，就驱车来到南鲤的别墅之外。

    其实，他也有些拿不定主意。

    现在的南鲤，让他都有些捉摸不透。

    如果是以前的南鲤，那么他完全可以仗着喝醉了酒，直接闯进她的别墅，再来一出酒后吐真言，顺便斥责她抛弃了他，这样，必然能把南鲤的心给牢牢的抓在手里。

    不过，他很怀疑他要是真这么做了，南鲤可能会直接不给他开门。

    所以，他想着要不要在南鲤的楼下呆上一夜，等明早在让南鲤‘意外’之下发现他，之后被他彻夜守护所打动。

    只是，不过是在楼下呆了快半个小时，他就觉得很是难受。

    这要让他呆上一晚上……那得多折磨人？

    也就在他犹豫的时候，南鲤居然主动出门了。

    这让北堂司爵更加纠结了。

    他不知道是该追上去，还是先等在这里。

    不过，眼看南鲤的身影已经快要消失，北堂司爵最终下定了决心，准备跟上去。

    如果南鲤没发现他，他就可以在以后找个机会透露给她，让她知道，他一直都在默默守护她。如果她发现了，那他就坦白，是为了保护她。

    这么一想，北堂司爵悄悄的跟了上去。

    南鲤就像是完全没有发现他一般，她继续缓慢匀速的向前跑着。

    只是，她跑的地方，却越来越偏僻。

    前面的一段小路，要经过一段树林。可这里连路灯都没有亮，似乎坏掉了。

    南鲤却依旧神色轻松的朝前跑着，北堂司爵很快追了上去。

    他刚进了树林里的小路，忽然一群人朝他飞扑过来，直接将他按住！

    北堂司爵大惊，他从小就练过，下意识的就要反抗！

    瞬间，他就挣脱了几人的钳制。可是很快，那些人再度扑了上来。

    “诶呦！还敢袭警！上手铐！”

    “他会点功夫，大家小心点！”

    ……

    乱了几秒之后，北堂司爵只觉得手上一凉，他不用看，也知道这是手铐。

    北堂司爵心里一沉，到了此刻，他如何还猜不出，抓他的人，正是警察？

    “各位，误会！我是……啊！”

    北堂司爵的话还未说完，就被人一脚踢在了肚子上。

    他还没来得及反应，就又来了一脚。

    这一脚可是用了狠劲儿，他身体是要比普通人强一些，但也经不住这么踢。

    接连被踢了好几脚，一旁制住北堂司爵的警察终于开口了，“小姑娘，住脚吧，你在这么踢下去，把人踢出毛病了怎么办？”

    刚才踢北堂司爵的不是别人，正是南鲤。

    眼看北堂司爵被制住了，这么好的出气机会，南鲤怎么可能会放过？

    所以，南鲤根本就没留力。

    “呜呜呜，”南鲤嘤嘤嘤的假哭道，“人家只是太害怕了，这个变态痴汉，居然偷偷跟踪我，要不是你们及时赶到，说不定他会对我做什么呢！人家吓坏了，所以下脚不知轻重，给你们添麻烦了，嘤嘤嘤……”

