    这对于他们来说或许是一个好消息。

    一旦那种恐怖的强者复苏，哪怕只有一呼吸的时间，都足够灭杀在这里的所有武修。

    面对那种无法力敌的存在，姜空他们做不到或任何一点事情，反抗之力都不复存在。

    “咦，前面好像有一个结界！”

    他们在行进之中撞见一片发光的区域。

    “结界？”

    姜空循声望去。

    不远处一片建筑林立，一堆建筑合围中出现个偌大的祭坛。

    曾家几人口里头的结界位于祭坛最中央的位置，其中似乎有几团乌光晃动，如若一颗颗黑色的球体。

    在这片白沙神朝内机缘造化也和存在的危险一样，出乎常人的意料。

    两者并存，承担多大的风险就会有多大的福祉不是说说的，就如姜空找到的半片神格，饶是半片，放在外面都堪称惊世骇俗，哪怕圣尊都会垂涎。

    抵达祭坛，祭坛的结界已经松动了不少，好几处阵眼已经被破坏。

    姜空来到阵眼缺口，对着缺口接连砸出几拳，凶悍的拳头直接将阵眼给硬生生轰的稀碎。

    整个结界开始了颤抖，在一道破碎般的声音响起之后，光芒炸开，掀起漫天狂风。

    在里面的乌光也开始疯狂窜动，似乎要从这里逃离。

    巨大的动静吸引了方圆数百里内的人。

    进来的武修可不少，外界的白沙城里消息已经传开，数千人都深入这片神明沙眼之下。

    除却被抹杀的至少还剩下两千之众。

    当即就有四人一个团体朝着这边逼近。

    姜空目光一定，看准其中一个乌光光团，飞身将之抓在手中。

    光团光芒消散，是一枚有着八面，通体晶莹剔透的晶石。

    在上面姜空竟是感知到了一丝空间之力的存在！“这是骨头？”

    很快他不淡定了，这像晶石一样的东西内部有一缕血气在浮动。

    这一缕血气和先前得到的巨人之血有三分相似之处。

    将之收入灵戒内，他继续追上下一个目标。

    洞天瞳之下，那团乌光内隐隐像是一颗丹药。

    三古时代的丹药！姜空心头火热。

    也不知道是那个时代内什么品阶的宝丹，以及是否有神性存在。

    抓住乌光后，将乌光捏碎，一颗紫色的丹药浮现在手。

    啪嚓。

    丹药表层剥落大片碎片，最后只剩下拇指大小，尚且只有残存的一点点药力存在。

    跨越了无数年的岁月，这丹药终究是无法抵得住岁月的磨削，药力还是散去了九成之多。

    姜空惋惜的同时内心略带错愕，因为这一枚丹药品阶步入了圣尊级别！即便现在剩下的一丝，被药圣指提取之后亦是可以比肩一些圣主级别的丹药！并且，里面有一丝神性没有消散！刚刚欲要将丹药收起来，四股气息同时围住他们，各自站定一个方向。

    “喂，将东西交出来，不然你们谁也别想离开这里。”

    领头的人发话，刻意释放境界气息。

    天圣境五重天！曾春继脸色一变。

    五重天！哪怕放在外面也是不折不扣的顶级强者！他咬咬牙将手中乌光光团驱散，裸露出里面的东西。

    姜空瞳孔一缩，在他手中抓住的赫然是一块与他手里一样的龟甲。

    在曾春继要把龟甲丢过去的时候，姜空一把抓住踏九霄，朝着这几个人身侧扔出去。

    踏九霄在虚空中惊起一道嘹亮，宛如龙吟般的破空声，尖锐刺耳。

    轰！长枪一晃而过，穿刺虚空最后将远处一座高楼轰塌。

    到来的四人也没想到姜空在他们显现境界后还敢出手，连忙规避开来。

    “小子！你想死？”

    领头的强者一脸嗔怒道。

    姜空看向地面上被踏九霄崩碎的解源珠，嘴角微微扬起，他直接朝着此人冲去，一拳捏住汇聚浩瀚拳力。

    天圣境五重天又如何，这里是原始残界内，没有了一部分解源珠，这群人的战力直接被压制了下来。

    “炼体者？”

    他们一惊。

    而姜空不给他们反应时间，已经迫近最强的那人一拳爆砸上去。

    “四象大手印！”

    那人连忙伸手凝聚一轮浩大的圣力掌印与姜空正面交锋。

    轰！光芒暴涨。

    四大圣兽虚影随着掌印齐齐到来。

    姜空一拳果决的打出蓝光之境的全部力量，将之摧毁。

    爆炸的狂风掀起中，他找寻时机，当空汇聚焚阳造化手狠狠抓下，破开罡风将围绕着此人的剩下几枚解源珠抓住捏碎！“滚开！”

    轰！他一拳砸在了这个五重天强者的胸口，直接将他砸飞出去。

    这一尊五重天的天圣怎么也想不到自己被一个半步天圣一拳轰的吐血。

    心里头的窝火比身上的创伤都要来的猛烈。

    “走！”

    姜空用空间之力裹住曾家几人快速从这个缺口开始突围。

    “大哥！”

    “别跑！”

    其他三人纷纷动身，他们也没料到自己等人中最强的被重创了。

    原以为可以很轻松将姜空解决，不曾想到因为大意阴沟里翻船。

    姜空路过踏九霄将之拔出来，以最快的速度开始狂奔。

    后面的其他三人也有天圣境四重天，一旦不轻敌重视起来，他将会陷入巨大的麻烦。

    四人速度很快，他们手中还有其他解源珠可以一解燃眉之急。

    “龙涅你来在前面开路，我对付这几个王八蛋。”

    “是！”

    

