

               “大姐！你怎么说动手就动手！得讲理！”

    蔡明东有种操蛋的心情，脑袋也冷静了许多。

    彪悍无比的包三妹，很随意的又是一巴掌。

    “跟我讲理！我讲理你妈！”

    包三妹越来越气，把自己的大拖鞋脱了下来，拿着就是一顿啪啪啪的打。

    蔡明东一伙人见鬼了一样的抱头鼠串，没一会就逃了个精光。

    很快，包三妹又很嚣张的走了回来。

    拿着喇叭对着台上的苏启喊了一句：“你开你的业，发什么愣！赶紧给老娘搞完，他妈吵死了，我还得回去睡回笼觉！”

    人群让开了一条道，彪悍的包三妹带着自己的人走了。

    苏启半天才回过神，拿着话筒开口：“各位，小插曲，我店特意安排的。”

    “来！我宣布，美特斯班威福东旗舰店正式开业！”

    说完，几把剪刀咔咔咔的把红绸带剪了下来，三人在各种呼喊当中下台。

    美特斯班威的大门已经被挤破！

    对面，丁庆凡他们三个人的脸被憋成了屎绿色。

    中午的时候，方世军开着他的奔驰车停在了以纯店门口，刚一走进去，丁庆凡就阴狠站了起来：“方总！你给我找了什么人来！”

    “丁公子，怎么了？”

    “还能怎么！他妈跑的比谁都快！你看看人家店火成什么样了！再看看我们这边！”

    丁庆凡是非常的恼火，如果对面店没有苏启站着，他断然还是一副大世家子弟姿态，事不关己。但是有苏启再就不一样了。

    只要一听到这个名字，他就立马变成一个好斗的公鸡！根本就控制不住自己。

    不过他现在这表情倒是让萧天佑和宋立新一脸的欣喜，心道丁哥就是仗义！

    方世军皱了皱眉头，打通了蔡明东的电话。

    “在哪！”

    那边蔡明东正带着几十号人躲在步行街的厕所里，满脸的拖鞋印，哭丧着脸回道：

    “方总！他妈那臭婆娘太彪悍了！我们搞不过她啊！这会兄弟们正在跟着我一起躲难呢！”

    方世军气的咳嗽了几声：“你他妈就是这么代表我来办事的！赶紧给老子滚回来！”

    蔡明东一愣：“方总，你到了步行街？”

    “你说呢！十分钟，全他妈给我赶过来！不然我打死你个逼养的！”方世军吼了句后挂了电话。

    丁庆凡心情稍微好受了点：“下面这出戏就看方总的！”

    方世军强忍住怒火陪笑：“放心，丁公子，这事我来解决。”

    萧天佑十分感动的站了出来：“方哥！丁哥！你们的仗义我天佑记心里了！”

    “以后只要有需要我和立新的地方，就是赴汤蹈火，我们两个也绝对不会皱一下眉头！”

    方世军笑了下：“二位，是方某人的不对，如果不是临时有事的话，又怎么可能会让你们变得这么窘迫。”

    “那什么源泉乐队的还在吧，老哥给你把他们叫过来拉拉人气。”

    宋立新赶紧回到：“在的，他们还在门口，基本每一个小时就会在店门口唱首歌，拉拉人气。

    狗日的，要不是他们几个，我们店里怎么可能人会这么少！”

    丁庆凡没有说话，目露凶光的望着对面的美特专卖店。

    不到十分钟的样子，蔡东明带着他的人很是狼狈的跑了进来。

    方世军一见满脸都是鞋印的蔡明东，实在没忍住冲过去一脚把他给踹翻在了地上。

    “丢人现眼的玩意儿！成事不足败事有余！”

    蔡明东赶紧爬了起来：“方总，如果不是那个臭婆娘的话，我和兄弟们肯定是能够砸了苏启这个小杂种的店！”

    “苏启？你说的是哪个苏启！”方世军火气消失了点，皱着眉头。

    丁庆凡冷哼了一声：“还能有哪个苏启。”

    “行啊，我也终于能够见一见这小子了！”

    “全他妈给我打起精神来！要是待会谁他妈给我后退了，我方世军第一个不放过他！”

    说着大手一挥，数十人浩浩荡荡的走出了以纯店，朝着对面的美特专卖店走去。

    丁庆凡和方世军走在了最前面，场面非常壮观，堪比港产片。

    苏启和杨晶在店里也看到了对面走过来的人群。

    杨晶面色有些担忧“这些人怎么阴魂不散啊！真烦人！”

    苏启拍了拍他肩膀：“别着急，闹不出什么花样。”

    很是无奈的表情打通了包三妹的电话。

    “包姐，来一趟吧。”

    “烦不烦！我刚起床！”

    “没办法啊，山炮哥被你吓得不敢踏入这块地方，我找不到别人，更何况要是你的店被人砸了，你包姐以后还怎么在这条街上混？”

    “行了行了！真烦人，一点都不省心！给我等着！”

    苏启招呼了下店里的杨俊，带着几个人走了出去。

    外面源泉乐队正在演出，人群不停的朝着这边聚集。

    数十几个人把火爆的人群给隔了一条道出来，方世军从后面一副黑老大的姿态走了过去。

    歌声未停，但是他走上了台，从旁边拿了一个话筒。

    “源泉乐队的几个小兄弟，既然来了我们这里，光在一家表演有点不好吧，来，几个小兄弟，对面以纯店有请。”

    下面的人群安静了下来，阿木面色阴冷：“不好意思，请你下去，这里是我们的舞台，不欢迎陌生人随意上台。”

    方世军拿着话筒砰的一声打在了阿木的脑袋上，阿木脑袋立马喷血，蹲在了地上。

    邓成基他们两个也赶紧过去查看。

    方世军望着他们几个，一副什么事情都没有发生的样子道：“去？还是不去？”

    话很霸道，也很阴冷，镇住了所有人，下面那些过来观看表演的小年轻哪里见过这种场面，顿时一个个没有说话。

    丁庆凡他们几个是心里一喜，这方世军就是方世军！浦山的第一混子这话真是一点都没有说错。

    光是这气场就足够吓住所有人了。

    就在众人不知所措的时候，杨俊面色沉着的冲上了舞台，二话不说，一个左勾拳，沙包大的拳头砰的一声砸在了方世军的脸上。