    周六夜晚，古拉因城。

    克莱恩走出了旅馆，他的身后是刚获得的秘偶‘奥夫’，但这个秘偶只是一个本地恶棍，不是非凡者，和之前‘血之上将’那个秘偶比较，就是1便士和42000镑的区别。

    已经把样子变成典型本地人种的克莱恩在心中无奈叹息, 决定尽快寻找第二个秘偶，他折了宁斯曼树的树枝，把它当做卜杖，熟练地冥想低语道：“新秘偶的位置。”

    树枝随之倾倒，指出了一个方向。

    克莱恩使用这非常有神棍气质的方法，前行一段，占卜一次, 最终来到一处陡峭的阶梯，抵达顶部, 看着空无一人的山顶，顿时不太有信心，但还是决定在此等候。

    ......

    古拉因城，下嘴唇区。

    “我们这次的目标是居住在13号房屋内的乌利卡，他是灵教团相当重要的成员，负责与贝克兰德区域的不同小组联系。”

    “虽然所有的情报都显示，他不是半神，但为了预防意外，我还是申请了一件‘1’封印物，‘女神之眼’阁下也随时准备着提供援助。”

    “还有，这片街区大部分居民都是本地人，得防备他们也是灵教团人员的可能。”

    “

    伦纳德.米切尔刚有走神，就听到‘红手套’小队的队长索斯特在做行动前的讲话, 他看了看旁边有着妖异美感的戴莉.西蒙妮, 脑海中自然浮现他们这次来到南大陆的任务。

    他们这次是要打击灵教团一个隐秘据点，找到更多的人造死神计划资料，挖出另一组隐藏在贝克兰德的敌人。

    此时, 他们位于一处街区附近，并展开抵达南大陆后的第一场行动。

    ......

    于阴影中无聊等待的克莱恩，突然灵感有所触动，发现有人沿阶梯快速下行，似乎在躲避追踪。

    “新秘偶来了？”

    他抓紧时间，快速做了个‘梦境占卜’，得到了对方与玫瑰学派有关，不是什么好人的启示。

    由于时间仓促，克莱恩没来得及用‘纸人天使’干扰对方的灵性直觉，让秘偶‘奥夫’拿出一盒火柴，刷地点燃一根，并将它朝那个从楼梯下来的男人扔去。

    火光照亮了一个四十来岁的男人，他的鼻梁高挺，双眸浅蓝，五官线条柔和，黑发浓密微卷，肤色不深但也谈不上白，看上去似乎是鲁恩人和拜朗人的混血。

    这火柴尚末落地，这个男人便猛地合身往前扑去, 跃出了阶梯, 落到下方的街道并翻滚两圈。

    与此同时, 火柴上的赤红焰流霍然拉伸变长，在这煊赫华丽的火焰里，着黑色正装戴半高礼帽，五官俊美偏中性的克莱恩跃了出来，却没有看到预料中的目标。

    他立刻让秘偶大步狂奔向街道上那个刚站立起来的混血儿，对方末做躲避，只是轻巧侧身，就让秘偶的攻击落空。

    并且，这男人顺势拔枪，砰地一声，就击中奥夫的胸口。

    克莱恩刚获得的秘偶就这样报废，但他抓住这短暂的机会，身影一下消失，闪现在对方前方，截断他挑跑的道路。

    接下来是一番剧烈的战斗。

    等战斗结束，克莱恩终于获得了一个还算不错的新秘偶，他让新秘偶‘恩佐’处理掉现场残余的各种痕迹，然后带着秘偶，快速进入街道侧面的阴影里，很快消失不见。

    过了几分钟后，戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔终于赶到了那座陡峭阶梯的顶端。

    他们速度放慢，态度谨慎，可直到抵达底部，也没有发现任何异常。

    谷俥

    戴莉往风中抓了下，像抓到了什么无形之物，她将手凑至耳边，仔细倾听。

    几秒后，她环顾四周并道：“有开枪的动静，有武器曾经落在前面街道的拐角处，那个，那个叫做恩佐的人死了，死了……”

    接下来他们分头搜索，趁这个机会，伦纳德压低了嗓音道：“老头，你有什么发现吗？”

    “你们刚才应该有听见一声惨叫，并以此修正了追踪的方向。

    “那就是恩佐发出的，他似乎看到了什么极端恐怖难以名状的东西，能直接对他精神体造成伤害和污染的东西。”

    过了两三秒，寄生在伦纳德身体里的天使才做出回答。

    伦纳德怔了下，为这个答案感到惊悚。

    .......

    周日的下午，库克瓦城，旅馆房间里。

    “你要干什么？”

    “你这个魔鬼，快放了我！”

    鹦鹉格里高呱呱大叫着，此刻它被绑在了一个转盘上，动弹不得。

    转盘的前面，西法用一条黑色的布将自己的眼睛蒙住，微笑说道：“不用慌张，我们做个实验而已，难道你不想知道自己的新能力吗？”

    旁边奈菲喝着本地饮料‘瓜达尔’，由衷地同情格里高此刻的遭遇，但女孩完全没有阻止的意思。

    “我准备好了，丘吉，让转盘动起来。”西法伸手摸出了两把表演用的飞刀。

    灰发的丘吉干咳了声：“船长，真的要转动吗？”

    转盘上的格里高闻声大叫：“不不不，你不能听从一个魔鬼的指示。”

    鹦鹉又对着西法叫道：“你还是人吗？你怎么可以如此对待一只可怜的鹦鹉！动物保护协会的人在哪里，我要投诉！”

    西法打了个手势，丘吉只好对鹦鹉说了声‘抱歉’，便将转盘转动起来。

    “不，快停下。”

    “噢，天啊，我要吐了。”

    “我好晕啊。”

    在格里高哇哇大叫的时候，西法接二连三地将飞刀投了出去，旁边的奈菲连忙用手捂住眼睛，生怕看到可怕的场面。

    等到西法的飞刀全丢光，他才举起手，丘吉按停了转盘，转盘上的格里高已经口吐白沫，嘴里一直喊着‘魔鬼’。

    奈菲小心地张开了手指，她看向转盘，发现西法的飞刀全都落在鹦鹉的旁边，描绘出了格里高的轮廓。

    拉下蒙眼的黑布，西法嘿嘿干笑了声道：“不愧是‘幸运者’，这样都毫发无伤，那我就可以放心了。”

    格里高打了个激灵，看向西法，身体颤抖：“你，你放心什么，你要对我做什么事！”

    “你不要过来啊！”

