    禁忌海。

    禁忌海一直神秘无比，古称苦海，苦海无边，不知方圆。

    从天界还在之时，禁忌海就是极其神秘的地方。

    天界坠毁之后，禁忌海愈加危险，海面上空间裂缝无数，海水腐蚀能力极强。

    寻常九品入禁忌海，深入千里，恐怕就有陨落之危。

    哪怕绝巅，在禁忌海长期无落脚地，恐怕也有陨落之危。

    海外分布着33大仙岛，星罗密布，这也是目前已知的海外势力。

    无涯山、问仙岛、龙岛、水力神岛、神鸦岛、天云岛、无名山……

    这其中，无名山帝尊已经被杀。

    另有一处岛屿当日因苍猫攻击仙源，也在那一日被覆灭，如今的海外仙岛，未必有33家之多。

    平静多年的禁忌海，这些时日混乱不堪。

    海中妖族想要霸占海外仙岛，在几位绝巅妖族的带领下，不断进攻海外仙岛，也让禁忌海这些时日，混乱无比。

    ……

    海中。

    方平皱眉。

    拿着力无奇他们画出来的地图，方平看花了眼。

    都是大海，有区别吗？

    按照力无奇他们的说法，禁忌海的海流是不同的，跟着这些可以判断出方位。

    可方平看来看去，总觉得差不多的样子。

    方平踏着海波而行，忽然一跺脚，海面震颤，下一刻，一头鲨鱼般的妖兽漂浮出了海面。

    “想死还是想活？”

    方平精神力震颤，被他一脚跺上来的鲨鱼妖兽，只是刚入八品不久，此刻也是瑟瑟发抖，精神力迅速波动道：“大人饶命，小妖想活！”

    方平淡笑道：“就喜欢你们这种识时务的妖族！”

    这种怕死的妖族，比那些不怕死，混不吝的妖族要好对付的多。

    方平踏空而行，一脚踩在了鲨鱼背上，鲨鱼妖兽陡然下沉，方平冷哼一声，鲨鱼妖兽急忙传音：“大人……大人神力无穷，金身沉重，小妖一时不察……”

    鲨鱼妖胆战心惊。

    它可不是故意下沉的，而是方平真的太重了！

    这也让它心中胆寒，强者越强，金身越重，这是必然的。

    强者越强大，他们的气血愈加凝固，愈加沉重，所以到了方平这等境界，还是九锻金身，金身重量超乎想象。

    他刚刚也是踩上了就不再浮空，鲨鱼妖一下子没反应过来。

    方平控制了一下自身，八品妖兽没这么弱，不过他还有事要问这头妖兽，也不多说什么。

    踩在了鲨鱼背上，方平问道：“我们现在在何处？”

    “回大人，现在在南海浅海域，还未进入深海。”

    禁忌海按照方位，分为东南西北四个海域。

    海域分浅海域和深海域，从外域往禁忌海飞行，直线距离超过一万里，差不多就算深海域了。

    海外仙岛，海外妖族，大部分都栖息在深海域。

    浅海域也有妖族，不过一般都是单独行动的妖族，或者实力不济，无法在深海生存下去的妖族。

    这些妖族，有些在沿海地区建立了妖族禁地。

    方平记得，魔都那边，沿海地区就有一处妖族禁地。

    算不上海岛，这种沿海的只能算是浮礁，地方不大，只是供给这些妖族休憩。

    真正的海外仙岛，极其庞大，如同一个世界。

    苍猫当年钓鱼的那处海岛，神鸦岛，倒是算得上海外仙岛，那地方很大，也是自成一方势力。

    海外三十三仙岛，就包括神鸦岛，却是不包括那些沿海的妖族禁地。

    沿海的妖族禁地，大部分都没绝巅妖族坐镇的。

    方平在想着事情，脚下的鲨鱼妖也是心乱如麻。

    这是哪里来的强者？

    应该并非来自禁忌海，难道是来自海上的神陆强者？

    可听闻上次海中大乱，天界残址出现，大部分强者都离去了，神陆强者现在还要入海吗？

    鲨鱼妖正想着，方平看向远处，询问道：“知道水力神岛在何处吗？”

    “水力神岛？”

    鲨鱼妖忐忑道：“小妖不知，小妖只是浅海域绿屏山妖岛的妖族，水力神族小妖也曾听闻，却不曾去过。”

    三十三海外仙岛，距离它太遥远了。

    那可是有帝级强者坐镇的势力！

    而绿屏山，只是有几位九品的岛主罢了，和对方完全不在一个层次，大家都不是一个世界的。

    方平无语，想了想再次道：“听说最近海中混乱，你跟我说说海中的近况，对了，你们海中妖族，平时有联络吗？”

    “有的！”

    鲨鱼妖急忙道：“绿屏山最近就有深海域妖族前来，邀请几位岛主带领绿屏山妖族进入深海参战，不过几位岛主还没想好，此刻并未前往深海域。”

    说着，鲨鱼妖又道：“附近海域，有几处禁地，现在几位岛主也正在邀请诸方禁地妖族前来绿屏山商议，是否前往深海域。”

    “那关于深海域的事情，你知道多少？”

    “小妖所知不多……”

    鲨鱼妖急忙道：“只知道上次天变之后，深海域妖族一些禁地被毁，而今没有栖息之地，几位真神大人，不愿在海中流浪，便带领深海妖族围攻了三十三神岛。

    大人们召集四方妖族，深海域很多妖族都前去参战，浅海域现在还没被波及。”

    “深海域的真神妖族有几位？”

    “据说有六位。”

    鲨鱼妖再次道：“南海域这边，小妖只知有鲲王，鲲王距离绿屏山最近，此次也是鲲王大人的麾下强者来了绿屏山……”

    “鲲王？”

    方平挑眉，他差点以为是邪教的坤王了。

    又想到了上次那头被苍猫剁下鱼头的大鱼，方平问道：“是这位？”

    此刻，他精神力展露，显化出了上次和疯癫道人一起来的那条大鱼。

    鲨鱼妖看了一眼，急忙道：“就是这位大人！”

    说罢，又道：“鲲王大人据说和禁忌海海神有关，是海神后裔……”

    “海神？”

    方平想到了什么，禁忌海好像是有个海神——镇海使！

    那是一头鲲鹏妖！

    下海为鲲，上天为鹏，实力强大无比。

    他问过苍猫，当年有三使。

    三使还在八王之前，个个都是天王级强者，而且还不是新晋的那种，早在当年就是天王级强者。

    镇海使能镇压苦海，实力必然是极强的。

    这个鲲王，未必是对方的嫡系后裔，要不然方平觉得不至于还要自己去夺岛，镇海使在海中没有基业吗？那可不见得！

    显然，要不是隔了很远的后裔，要不就是鲲王给自己脸上贴金。

    “鲲王的地盘……那和鲲王在一起的那个疯癫真神，你认识吗？”

    “小妖不知……”

    “鲲王现在在攻打哪处神岛？”

    “这个……小妖也不是太清楚……”鲨鱼妖忐忑，不过还是急忙道：“听说说云山仙岛。”

    方平眼神微动，他还真知道这地方。

    云山仙岛，他还认识一个家伙，云武阳！

    当日在王战之地，面临绝境，这家伙大吼着他斩杀了五位本源，没给他父亲丢人。

    后来方平得知，云武阳是云山仙岛的三代首席。

    他父亲是云山仙岛岛主，绝巅境强者。

    而他爷爷，则是云山帝君，闭关数千年不曾出关，后来好像也进了假天坟。

    一家三代，一位帝级，一位绝巅，这位云武阳也是九品中的强者，云家实力可不弱。

    有的海外仙岛是师徒相传，有的是家族相传，力无奇的水力一族，也算是家族相传，后代实力都不弱。

    不像人类这边，张涛这些人的后代不算强，主要还是时间的缘故。

    而且张涛有了资源，首先看战功，然后看资质，最后才看亲近关系分配。

    这样可以保证那些天才，那些功臣第一时间获得提升。

    要不然，以张涛的实力，真要一心只为家族，张家的实力绝对比现在强的多，不至于除了张涛，张家连个九品境都没。

    当然，张涛真要是那种人，现在大概就没方平什么事了，人类早就乱了。

    “云山仙岛……”

    方平喃喃一声，笑道：“走，去云山仙岛看看！”

    此刻，他打开了地图，找到了一个标志物，那就好找多了。

    天云岛在云山仙岛前方偏左大概5万里，水力神岛也在这个方向，稍微有些偏，不过算一条线。

    找到了云山仙岛，再去找其他岛屿就方便多了。

    “可惜不太方便和大水牛一起行动，要不然也不用这么麻烦了！”

    方平心中感慨，这次他算是秘密前来禁忌海，连容貌气息都发生了变化，就是不想暴露行踪。

    跟着大水牛倒是方便了，可谁知道大水牛会不会乱说话，让他暴露了。

    力无奇这几位，现在都已经离开了人类世界。

    方平也答应了他们，过些时日就去救援他们，至于过多久……方平给的是平定了邪教之后，也就是1个月左右。

    以海外仙岛的底蕴，没那么容易被灭的。

    “大人……”

    就在此刻，脚下鲨鱼妖忐忑道：“小妖实力有限，到了深海域，没有本源境，小妖金身很难维持下去，会被海水腐蚀……”

    “去了再说！”

    方平冷冷道：“速度点，到了地方，少不了你的好处！本王此次来禁忌海，有大事要办，耽误了大事，你想死都难！”

    鲨鱼妖无奈，好端端的遭遇了一位顶级强者，也是倒霉。

    这次能不能活命，真的难说。

    不过事已至此，也只能听命行事，也许这位强者心情好，会放它一马呢？

    带着忐忑，鲨鱼妖加速，在海中速度也不慢。

    一路上，方平不断打量四周，这还是他第一次站在海平面上，如此悠闲地观看禁忌海中的一切。

    而此刻，时间也到了3月30号。

    距离上次斩杀5位绝巅，已经过去了一个星期。

    这一个星期，方平却是有些忧愁。

    财富：730亿点

    气血：525000卡（525000卡）

    精神：10999赫（10999赫-可切割）

    本源：纵向650米（增65%），横向3100米（增幅31%）

     战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：80%

    极限爆发：852600卡/1065750卡

    此时此刻，方平极限已经突破百万卡，爆发也超过80万卡，甚至达到了85万卡。

    可他……此刻知道自己要面临第一个关卡了！

    他的精神力达到了10999赫，很快接近11000赫这个关卡。

     11000赫，往往是大道走到了2000米强者的标志。

    绝巅强者，往往走出1000米，精神力会增加1000赫左右。

    圣人巅峰的强者，精神力一般也就在2万赫左右。

    天王，那应该是超过了2万赫的。

    方平还没到绝巅，精神力快要达到11000赫，换成平时，他倒是会高兴异常。

    可现在……

    方平感觉自己其实能达到11000赫的，可他之前本源道走到600米的时候，方平发现，一旦提升，也许会让自己的脑核再次破碎。

    顾青的灵识水晶只帮他恢复了10条裂痕，现在突破一个小关卡，也许增加的裂痕10条都不止。

    “这还是小幅度的提升，一旦我到了绝巅，会有一次大幅度的提升……到时候直接破碎了都不一定。”

    方平心中叹息，要是那样，自己只能中断本源气的提供了，让大道不再前进，卡在999米。

    那不是没办法前行，而是他不得不停止修炼了。

    “100万卡气血……”

    方平心中有数，他隐约间有点判断，相应的气血，得需要相应的精神力去掌控才行，否则也许会出现力量失控的情形。

    气血再强大下去，他的精神力未必能顺利掌控这样的力量了。

    气血过于强大，理智丧失，这都是大患。

    ……

    脚下的鲨鱼妖，速度很快，而方平，也感受到了浅海域和深海域的一些差别。

    浅海域那边，他精神力辐射范围还有一些，可到了深海域，方平发现，自己万赫以上的精神力覆盖范围，居然只有1000多米。

    十分之一！

    精神力的十分之一！

    这种情况下，哪怕圣人级强者，覆盖范围也就两三千米。

    果然，禁忌海这地方复杂的很。

    在这，绝巅很容易陨落，因为很容易被人偷袭。

    此刻，方平就被人偷袭了，不，妖族！

    就在鲨鱼妖闷头继续前行的时候，前方300米左右，一头巨大的海豹般的妖兽，突然从海中袭出，九品妖兽！

     300米，对于强者而言，转眼间的事。

    鲨鱼妖看到对方的时候，都已经惊呆了。

    可下一刻，方平单手抓出，在鲨鱼妖胆战心惊的眼神下，方平直接将对方心核抓出，瞬间出手，抓出了对方的脑核！

    脑核和心核都被抓出，海豹妖兽几乎毫无反抗之力，被方平轻松覆灭了精神力，巨大的尸体跌落海中，砸起一片海水。

    “九品妖兽……”

    方平微微摇头，海中妖兽真多，九品的也多如牛毛。

    这才刚入深海，就遇到了一头九品妖兽。

    “距离云山仙岛还有多远？”

    “回……回大人，和来之前……差不多距离……”

    换言之，也有上万里远了。

    方平感慨，万里……恐怕一路上会遭遇不少危机了。

    当然，对他影响有限。

    如今海中妖族强者也不算太多，哪怕鲲王亲自来了，方平也未必惧它。

    那头大鱼，实力不弱，能和疯癫道人一起行动，本源道恐怕走出了在5000米以上。

    可走出5000米，顶多也就和地慧相当。

    方平手段多，还真未必怕了对方，鹿死谁手难说。

    此刻的方平，想的则是别的。

    想了想，方平问道：“海中宝物很多，你们妖族平时会进行交易吗？”

    他发现了一个问题，天外天、界域之地、海外仙岛这些势力，好像不进行交易，都是自给自足。

    以前还想抢劫几个坊市之类的地方，后来发现根本没有。

    倒是地窟这边，有这样的交易。

    如此看来，地窟才算是正常的社会体系，正常的大势力，其他各方，只能算宗派或是山门，自我封闭的厉害。

    想起地窟，方平又想到了自己放在储物空间深处的那些百王币……

    也许自己这次回来了，可以顺便去地窟一趟，把这些百王币给用了。

    现在地窟的百王宫，没了那些真王坐镇，只有少数几位真王在维持百王宫的运转，四大王庭都在维持地窟的货币体系不崩溃。

    自己也许可以趁着这机会，去大捞一笔，把地窟的好东西都给弄回去，给他们留下一堆无用的百王币。

    “说不定还能遇到一些对我有用的宝物！”

    方平心中想着，事情很多，都得抓紧时间办了才行。

    可惜了，也就只有自己能收敛气息，转换气息，其他人没办法帮他干这事……

    “也不一定，可以让地窟人去干……”

    方平忽然又想到了一点，他想到了一个人，槿玉淮！

    后来方平才知道，这家伙是老张在外域的棋子，上次自己走之前，对方可没死，

    那家伙可是相当精明的，现在恐怕也有七品境了吧？

    地窟那么大，大规模弄出百王币很容易暴露，要是小规模，一家家的去换，方平未必有这个精力和时间，要是槿玉淮这种人可以为自己所用，倒是方便的多。

    方平想着，下方的鲨鱼妖则是回道：“大人，浅海域有这样的交易，都是一些禁地彼此交易，互通有无。至于深海域……小妖听闻，好像有仙岛有这样的地方，各方强者齐聚，甚至吸引了一些上古强者前往，不过小妖实力微弱，对这些知晓不多。”

    方平微微点头，也许自己抽空也该去看看。

    就是不知道，现在的情况下，这些海外仙岛还有没有这精力去经营这些坊市了。

     之前倒是忘了问洛羽他们了，方平对海中的宝物还是相当惦记的。

    地窟的一些宝物，用过了一次，后面再用未必有效了。

    而海中宝物，方平用的少，也许还是有效果的。

     ……

    就在方平想着乱七八糟的事情的同时。

    万里外。

    一处如同仙境的岛屿，庞大无比，方圆恐怕上千里之巨！

    此刻，岛屿上空，一道水波般的屏障荡漾了一下。

    岛屿四方，都有强者浮空，面露忧色。

    而屏障外，天上地下都有妖族在进攻屏障。

    这些妖族上空，还有一头巨大无比的大鱼妖兽悬空。

    而岛上，也有一位中年武者，气息强大，悬浮在空，不过气息有些不稳，看样子是受伤了。

    此刻，中年脸色难看，低喝道：“鲲王，我云山仙岛立足苦海八千载！当年还受到镇海使册封，镇压南海域，你既是镇海使后裔，难道镇海使之令你也要违抗？”

    虚空中，大鱼张口：“云木真君，本座既是镇海使后裔，而今镇海使离去，苦海当由本王统领！本王说了，只是暂借云山仙岛一用，镇海使归来或是云山帝尊归来，自会归还！

    休要再啰嗦，而今帝君禁制将破，你再抵挡，破禁之日，便是你云山仙岛覆灭之日！”

    “狂妄！”

    云木真君脸色铁青，可他的确不是对方的对手。

    要不是这次鲲王去地界，好像受了伤，早在两三日前，云山仙岛就被攻破了。

    可这两日，鲲王伤势已经痊愈，攻势越来越强大。

    再这么下去，一两日之后，立足苦海八千年的云山仙岛，也许真要成为过去式了。

     就在此刻，身边，一位青年男子，满脸愤慨，低声道：“父亲，要不让孩儿去人间界走一趟吧！孩儿听闻，前些时日，人王方平在地界斩杀真神5人……

    无涯山洛羽几人都去了人间界求援，水力神岛力无奇举族相投……

    之前水力神岛危机重重，现在听闻水力神族投靠了人间界，进攻水力一族的妖王已经退去……”

    云木真君脸色铁青道：“你是让我带着云山仙岛举族投靠人间界？你可知，云山仙岛乃是镇海使亲自册封之镇压苦海之岛！你祖父乃是天庭册封的帝君，而非水力一族那种野路子！”

    云木真君有自己的骄傲！

    他的父亲，乃是天庭册封的帝君，云山仙岛也是苦海霸主镇海使册封的仙岛，和一些势力是不一样的。

    让他投靠人间，此事一旦传出去……

    更别说，他父亲还活着，一旦回归，知道云山仙岛投靠了人间界，恐怕能活活气死。

    云武阳心中叹息，有些无奈。

    父亲还以为如今的三界是以前的三界？

    天庭早已覆灭，如今方平在三界杀出了威名，谁不惧之三分。

    他和方平也算认识，之前并肩作战，现在去人间求援，未必无用。

    可父亲骄傲，不愿意让自己去人间。

    现在仙岛危如累卵，这么下去，仙岛恐怕真要覆灭了！

    哪怕父亲能带着自己逃生，可基业没了，三界之大，云家还能到哪栖身？

    云武阳想归想，可父亲不许，他也无可奈何。

    此刻，云武阳是真的羡慕方平，当日方平虽然比他强，可也强的有限，哪料到，这才1月不到，方平已经在三界杀出了无比的威名。

    早知道如此，当日也许该多套套近乎。

    要是成了朋友，知道云山仙岛危机，哪怕不投靠人间，方平也许都会来援，可惜了。

    云武阳在遗憾，岛外，鲲王却是眼神闪烁，得尽快攻下云山仙岛了。

    之前它还不急，可现在……真的急！

    之前遇到的那只猫……是苍帝吧？

    遇到了苍猫，被猫盯上了，非要吃鱼头火锅……鲲王差点没气死，可衡量利弊之下，在被整条炖还是鱼头火锅中选择，它选择了鱼头火锅。

    可这么下去不是回事，自己得尽快变强才行！

    而拿下海外仙岛，这就是变强的捷径。

    更别说，很快它还准备参与神教的宝物之争，此刻更需要变强大了。

    鲲王想着想着，又有些遗憾，可惜自己不知道镇海使的道场在哪。

    要不然，去了镇海使的道场，也许可以收获更大。

    它在想着这些，却是不知，后方有人前来，开始寻思着要不要给大猫带条鱼回去犒劳一下了。