    火焰炽烈，紫青色的焚焰燃烧起来，散发出一股极端可怕的热力，将大量神金都融化成铁水一般的东西。

    有了焚焰，炼制武器方便很多。

    普通的修炼者，也能通过调动元素之力，爆发出火焰，对神金进行熔铸，但效率肯定没有李行舟这么高。

    李行舟心念一动，精神力蔓延出去，控制着神金的形状，将其塑造成一把长弓模样。

    这一步很简单，只花费了李行舟几分钟时间。

    主要是将外形塑造得漂亮点。

    “弓是打造出来了，但上面的弦线用神金铸造，冷却下来以后，非常坚硬，根本没有弹性，拉不动。若是要强行拉伸，只会将其直接拉断。”李行舟伸出手指弹了一下这把长弓，将其弹得铿锵作响。

    这一步，在李行舟的预料当中，并且有了解决的办法。

    在弦羽秘境学习这么久，李行舟不仅学会了弓弦大道，对于如何打造一把长弓，也自然不会毫无了解。

    “修炼者的弓，和凡人世界的弓有相同之处，也有不同，弓只是力量的载体，将力量聚集起来，然后一瞬间释放出去，造成最大杀伤，这才是弓的本质。”

    “遵循这个本质，也就能打造出一把合格的弓。”

    李行舟调动法则之力，在长弓上铭刻起来。

    一个个符文凝聚，渗透进长弓当中。

    弓是武器，也是李行舟大道的载体，是他身体的延伸。

    借助长弓，可以发挥出更强的攻击力。

    星辉流转，天地符文浮现，笼罩此地，氤氲出一片迷蒙的光影。

    在这过程当中，焚焰仍在燃烧着，淬炼神金，将其中的一些瑕疵抹平。

    焚焰力量不断渗透，侵入神金内部每一个角落，让其附加了火焰的杀伤效果。

    李行舟全神贯注，动用了毕生所学，竭力调集法则，全力打造这把武器。

    一缕缕道纹在长弓表演衍生出来，又随即隐没，深潜进了武器内部。

    “好艰难，要将自身大道铭刻上去，这一步实在过于复杂，还好我参悟了弦羽王的弓弦大道，否则真有点难以下手。”

    李行舟不时皱起眉头，原理说起来简单，但真要做到，却不是那么容易的。

    他在炼制武器之时，不断试验，反复修正。

    在这过程当中，对弓弦大道又有了些许感悟。

    大约三个月后，李行舟从地面站起，一声长啸。

    “好，终于成功。”

    “以前，我所用的武器都是别人所铸，今日终于打造出了属于自己的武器。”

    “我的道，我的器，从今日开始，你就伴我征战诸天。”

    长弓铮铮而鸣，仿佛也有了意志，在应和着李行舟的话语。

    紫青色的火焰在它表面熊熊燃烧着，一道道法则纹路缭绕，呈现出一种玄奥莫测之感。

    李行舟弯弓引弦，漫天星辉凝聚。

    浩瀚无际的宇宙之力聚集而来，凝结在长弓当中。

    一道星辉组成的箭矢逐渐浮现。

    这长弓没有箭，力量就是它的箭。

    无穷威压，自李行舟手上的长弓当中散发，力量聚集，火焰跳动，呈现出极端的杀伤力。

    轰！

    李行舟一松手，箭矢发射出去，追光逐电，速度快到极致。

    他在星球之上弯弓引箭，目标对准了虚空中飘荡着的一颗巨型陨石。

    直径超过三千米的陨石，遭到能量箭矢轰击，瞬间爆炸开来，化作无穷碎块，朝着四面八方飞射出去。

    “不错，现在的我，在爆发上肯定是能够比肩行星级了。”

    行星级的人物，乃是一星主宰，掌握灭世级的力量，动辄可以引发生态灾难，造成大量种族灭绝。

    台风、地震、海啸，种种自然灾难，只要他们愿意，都可以凭借自身的无敌力量制造出来。

    李行舟现在的力量，已经堪比行星级，甚至压制一些刚刚晋升的行星级都没问题。

    直径超过三千米的陨石都被打得粉碎，若是这一箭射在对手身上，后果如何，可以预料。

    “弦羽王的弓弦大道，都不是贯穿敌人，而是直接以强绝力量，将对手整个毁灭。我这武器还是少用，弱一点的对手，接我一箭，恐怕连血肉都找不到，直接被爆炸撕裂成粒子。”

    李行舟看了一眼手上的长弓：“我想想，或许该起个名字，就将你命名为焚焰弓。”

    “武器是有了，不过这长弓攻击力强绝，防守方面略微弱一点，若是被人拉近距离，倒是有些麻烦。”

    “有句话怎么说来着？七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准。这长弓也是同理，哪怕七步之遥，依旧可以杀敌。”

    “不过，若是被人再度拉近距离，只有一步，那就不好发挥了。”

    不过，这也正常。

    持长弓，是远程。

    执利剑，是近战。

    远程和近战之间的克制关系本来就是相互的，就看距离的控制。

    你不能把好处都占了。

    对此，李行舟也有解决办法，尽量扬长避短。

    弦羽王的空间大道为何这么强。

    一方面是附加空间之力，锁定对手，极速杀敌。

    另一方面，则是为了拉开距离。

    空间之道比对手强，那么对方永远不可能突破到只有一步之遥。

    追又追不上，逃也逃不掉，只能硬挨弦羽王的箭矢攻击。

    被弦羽王盯上的对手，只有死路一条。

    在弦羽王所处年代，他就是噩梦的代名词。

    很少有人敢得罪弦羽王。

    李行舟参悟了弦羽王的空间之道，虽然现在境界还低，难以施展，但他的速度倒是又提升不少。

    另一个解决办法，就是继续修炼星河万劫神典，提升身躯强度。

    星河万劫神典，修炼到巅峰，号称万劫不灭。

    凝聚万劫神体，身躯强横到难以想象的地步。

    以往，弦羽王哪怕舍弃武器，赤手空拳与对手战斗，都能占据优势。

    这就是他的强大之处。

    李行舟越是修炼，就越发意识到弦羽王的恐怖。

    也不知道星主是如何将他杀死的。

    只能说，星主的强大超乎想象。

    屹立绝巅，难逢敌手。

    “万劫神体，和我的身体特性倒是比较相适，我的身躯在受伤之后，愈合得也很快，生命力强大，正适合修炼万劫神体。”

    李行舟将焚焰弓收好，动身前往核心区。

    ……

    “夔裕这个废物，竟然输给银河系的人，简直丢了我们的脸。”雍炎冷冷地道。

    核心区某处，两位男子并肩而立，其中一人正是雍炎。

    另一位男子，身披黑甲，同样是永生者霍根的弟子，他名叫戎突。

    戎突道：“谁也没想到，那银河系竟然异军突起，出现一位如此强大的人物，本来以为只有欧内斯特值得稍稍重视，没想到现在又冒出一个李行舟。”

    戎突，实力也不错，虽说排名没有冲进前一千，但他的实力接近夔裕，并不会相差多少。

    和夔裕一心想挑战雍炎以证明自己不同，戎突却是比较佛系，不争不抢，平时唯雍炎马首是瞻，非常听话。

    所以雍炎和戎突的关系很好。

    “哼，我知道他的一些心思，无非是想表现一下自己，以证明不比我差，那李行舟领悟弦羽秘境第九重变化，声名大振，夔裕想把他当做踏脚石，借以上位，没想到却被对方反踩了一下，也算是自作自受了。”雍炎对夔裕根本没有丝毫同情，只觉得活该。

    但李行舟是银河系的人，夔裕输给他，堕了兰铎星系的名声，那却是万万不能。

    “对了，戎突，那件事办得怎样了？”雍炎说道。

    “已经吩咐下去，让兰铎星系的人行动，一旦发现银河系的强者，立刻驱逐，若是发现欧内斯特的踪迹，无法应付的话，上报过来，由我们处理。”戎突道。

    兰铎星系当中的强大参赛者，大多出自本星系的各个世家，自然要听从戎突的命令，因为他是领主弟子。

    雍炎点点头：“很好，这次星河狩猎场试炼，我们要尽量将银河系强者驱逐出核心区，打压他们整个星系的排名。”

    星河狩猎场排名，关系到资源的分配。

    不仅个人要进行排名，星系自身也有个总得分，会进行排名。

    强者越多，表现越好，那么综合得分就越高，星系的排名也就越高。

    雍炎的计划就是，将银河系成员全部驱逐出核心区，禁止他们参与此地的试炼。

    核心区资源多，积分也多，这地方不是银河系参赛者有资格来的。

    ……

    核心区，范围相对整个星河狩猎场的广袤空间来说，会稍微小一些，是核心地带，但它的整体面积也算得上极为辽阔。

    两千多个星系，都有强者进入核心区，在各处活动着。

    其中，帝国中央星系的强者数量最多，无人敢惹。

    比如，门罗、笙、灵等排名前列的强者，都是出自中央星系。

    其他星系，和中央星系根本就没法相斗，水平不在同一条线上。

    当然，按照往届的经验，中央星系也不会和其他星系进行争斗，他们是自己玩自己的，中央星系内部的强者之间进行较量，决出个人排名。

    无论怎么斗，中央星系的总体排名都是第一，这是毫无疑问的。

    至于其他星系，那就要看情况了，互相之间会有碰撞和摩擦，争斗不可避免。

    有些老牌的强势星系，会尝试争取前十名，甚至竞逐第二。

    其他各个星系，也各自有着自己的目标。

    在往届星河狩猎场试炼当中，兰铎星系的总排名还可以，能够在所有星系里冲进前一百。

    而银河系的排名就有些不如人意了，往往在一千名开外。

    无论是个人排名，还是星系总体排名，都没能进入前一千。

    银河系，实在是贫瘠，强者凋零，这排名倒也符合它的现状。

    银河领主蒙，兰铎领主霍根，这两人都是永生者，同等伟大的存在。

    但他们所统领的星系，实力却有很大差别。

    核心区当中，一个十几位参赛者组成的小队正在活动着。

    他们来自银河系，实力皆算得上不错，最低都在百万名以内，甚至有好几个排名前十万的。

    这样的实力，放在外面的星域当中，足以横行各个秘境，引发瞩目。

    但来到这核心区，他们却很低调。

    因为各星系的强者太多了。

    “尽量小心点，不要与其他星系的参赛者发生碰撞，我们银河系的实力在各星系当中算是比较弱的，在核心区多多挑战秘境，获取资源和积分奖励即可，没必要和他们争斗。”

    一位面容呈现淡青色，嘴角长着尖锐獠牙的男子强调道。

    他在这十几人当中，实力是最强的那一个，也负责起领头的作用。

    事实上，这十几人都是来自银河系的各个世家，出身高贵，实力非凡。

    他们的家族在银河系当中本身就有联系，互相之间在各个领域进行合作，关系不错。

    这些家族子弟，刚进入试炼之时，因为永生者乾虚的强绝力量，随机分配位置，所以全都分散开来。

    当然，这也正符合他们的需要，在那时候没必要进行联合，当个独行侠，前去寻找各自的机缘即可。

    而进入核心区后，范围缩小，这群人偶然间相遇后，决定联合起来，人数逐渐增多。

    主要是因为，这核心区竞争激烈，参赛者之间也会发生碰撞、斗争。

    一不小心就会出局。

    星河狩猎场当中，不禁止杀人。

    但按照往届培养出来的一些默契，若是没有极大仇恨的话，一般不会杀，不过会将对手直接废掉，打得出局。

    出局后，积分和资源都与他们无关了。

    这是他们不能接受的。

    而且，核心区有一些秘境，是可以组队挑战的，并且难度极高。

    自己单独过去挑战的话，很难突破，组队后就有了机会，所以组队推进也不失为一个好方式。

    虽说获得的资源要进行平分，或者按照贡献分配，但联合起来的情况下，能突破的秘境增多，所得到的资源总量也会增加不少。

    只有真正的强者，对自身实力足够自信的，才会选择独行，孤身一人突破秘境，独得所有奖励。

    “还好，这一届我们银河系有欧内斯特参赛，这是排名前一百的强者，有她震慑，其他星系都有所忌惮，不敢轻易对我们银河系参赛者出手。听说在往届试炼当中，银河系可是谁都能过来咬一口。”队伍当中，一位面容赤红的男子说道。

    这十几人心中都有些憋屈，小心翼翼，不敢与其他星系发生冲突。

    想他们在银河系当中，出身高贵，那真是呼风唤雨，号令万灵，威风八面。

    在核心区，却只能保持低调。

    没办法，银河系的实力弱，总体实力在千名开外，比起其他星系大有不如。

    欧内斯特只是特例而已，不能代表整体。

