    一番热吻后，云厉牵着夏思妤出门吃饭。

    晚八点的美食街应有尽有，夏思妤特意选了一家不需要等位的牛肉火锅居。

    两人坐在堂中的雅座低头看菜单，云厉偶尔拿起手机回复消息，平淡却又温馨。

    至于未来何去何从的这个话题，或许应该留给时间去定夺。

    日子就这样过了三天，夏思妤悄悄回云城的消息也瞒不住了。

    临近晌午，她突然接到了大哥夏思明的电话，聊了几句便拿着手机去了隔壁。

    云厉的公寓也给夏思妤设置了开锁的指纹，她象征性地敲了下门，随即按下指纹就推门而入。

    玄关正前方的走廊，云厉举着手机边走边讲电话，听到开门声他便随意瞥了一眼，而夏思妤则怔在原地，进退两难。

    前方尽头，男人身形挺拔，体魄健硕，匀称的肌肉泛着潮湿，宽肩窄臀……却只围着一条浴巾。

    夏思妤的视线落在他身上，半天都挪不开眼。

    早在英帝的医学联盟，她就见识过云厉精壮且肌理分明的身材。

    但那时他略显瘦削，少了现在的张力和健朗。

    夏思妤克制着自己的目光，往旁边乱瞟了几眼，余光却不断斜视着男人的胸膛。

    胸肌好明显……

    云厉还在低声讲电话，并对着夏思妤招了招手，示意她过来。

    “嗯，那就明天。”

    夏思妤慢吞吞地走到他跟前，仿佛在低头看脚尖，实际上在偷觑男人浴巾下的那双大长腿。

    云厉拍了拍她的脑袋，顺势掐断了电话。

    夏思妤借机问他：“你明天有事？”

    “嗯。”云厉很自然地拉起她的手，走进客厅坐下，便如实说道：“要去趟南洋。”

    “那我呢？”

    云厉将手机放到茶几上，侧目勾唇，“你想去就去，没人拦着你。”

    “会不会打扰你办事啊？”夏思妤故意扭捏地端了端姿态，“要是打扰的话……”

    “你就不去了？”

    夏思妤嗓子一梗，虎着脸道：“怎么可能。你忙你的，我可以去找老二和俏俏。”

    云厉唇边酿出淡淡的弧度，从烟盒里抽出一支烟，“你大哥找你了？”

    “这你都知道。”夏思妤耷拉着肩膀撇撇嘴，“他让我下午去公司，还问我陆景安为什么联系不上。”

    云厉半干的碎发软软地垂在眉梢眼角处，低头点烟之际，恰好遮住了眼底的深色，“他的罪行还在取证，刑警组没那么快公布。”

    夏思妤没多问，对陆景安的所作所为完全没有探讨的欲望，“那我下午去找大哥，你去吗？”

    云厉抽烟的动作一顿，“改天。”

    “也行。”夏思妤没觉得有什么不妥，以大哥现在对云厉的偏见，确实不是见面的好时机。

    ……

    午饭后，阿豪开着车送夏思妤去寰夏总部。

    云厉慵懒地倚在后座，沉声叮嘱，“聊完给我打电话。”

    夏思妤目光一闪，凑到他面前笑问，“有事啊？”

    “接你回家算不算？”云厉捏着她的脸，并朝着车外昂首，“快去快回。”

    夏思妤盯着男人略显柔和的目光，滚了下嗓子，情难自禁般在他唇上亲了一口，“那我……”

    后面的话，被云厉堵了回去。

    接吻这件事，对男人而言本就一回生二回熟。

    他单手扣着夏思妤的后脑，低头加深这个吻。

    过去的几天，随着他们接吻的次数增多，云厉的技术可谓是有了质的飞跃，仿佛打开了新世界的大门，各种舔吮的花样也多了起来。

    夏思妤招架不住，总是被他吻得气喘吁吁，却又沉醉其中。

    热吻总是能牵起更多的情绪和欲望，何况云厉还是个没碰过女人的雏鸡。

    不一会，两人额头相抵，彼此呼吸微喘地结束了这个吻。

    云厉拍着夏思妤的后腰，哑声催促，“走吧。”

    “再抱一会。”夏思妤环着他的脖颈，有点不想下车了。

    云厉轻笑，圈着她的腰用力一提就把人放到了腿上，“夏老五，我以前怎么没发现你这么粘人？”

    他说她粘人，却又干脆利落地满足了她的要求。

    夏思妤抓着他的手，挑眉道：“你没发现的事多了。”

    “比如？”云厉搂着她，稍稍拉开距离，眼神中兴味十足。

    夏思妤正想着要不要给他表个白，继而就听到男人稍显玩味地口吻说道：“比如烟灰缸里的名字，是吧？”

    云厉掌心捏住她纤瘦的腰线，又说：“什么时候学会抽烟的？天天往我名字上弹烟灰，你是有多恨我？嗯？”

    显然，他发现了烟灰缸背面的字。

    夏思妤不尴不尬地看向窗外，试图寻找能蒙混过关的理由。

    云厉见她眼珠不停地乱转，似笑非笑地在她嘴上咬了一下，“慢慢来，想好了再编。”

    “编什么编，我得上去了。”夏思妤在他怀里手忙脚乱地挣扎了两下，作势想跑。

    但云厉的手臂却猛然收紧，“不是要多抱一会？”

    夏思妤挣不开，没一会就老实了，“那你别说话了……”

    虽然早就了解云厉的直男作风，但有些事摊开来讲，她还是会觉得尴尬和难为情。

    云厉掐她的脸，完全不懂什么叫见好就收，“除了烟灰缸，家里还有没有别的东西写了我的名字？”

    夏思妤猛地在他腿上乱扭了几下，察觉到他微微松懈的力道，迅速拎起皮包推开车门就跑了，“你可真烦人。”

    哪怕隐约听见云厉诡异的闷哼声，她也管不了那么多了。

    夏思妤脚步匆匆地走进了寰夏的大堂，而云厉降下车窗望着她的背影，眼底笑意浓郁。

    这时，前排的阿豪，面无表情地看着后视镜，“云爷，需不需要我把车厢改装一下？”

    云厉懒懒地收回视线，“改装什么？”

    “加个挡板。”阿豪回身在前后排的座椅之间比划了两下，“方便您和夏小姐交流。”

    实际上，阿豪真正想说的话是：方便你们没羞没臊的不做人。

    当他是死的吗？大白天就在车厢里亲来亲去。

    脱单之后简直放肆的没人性。

