    

    第202章大罗金身，剑斩仙灵！

    “在吾面前，一切皆有可能发生，倘若你感到惊讶，那只能说是你孤陋寡闻。”

    周成神色漠然，即便未显现出真容，依旧给人一种神圣而不可进犯的错觉。

    更让他感到奇怪的是，在与眼前这些所谓神明交手的过程中。

    他竟然会感到一丝平静和祥和。

    那种从心底生发出来的平静感，让周成觉得欣喜若狂。

    同时间，他甚至能感觉到自身的灵力与那朵业火红莲紧紧纠葛在一起，仿佛比之前变得更加紧密。

    原本交织在体内的妖气、灵力和业火红莲三种力量，是因为周成的强行制衡，才能达到很好的平衡。

    可是如今，因为与这些仙灵交手的关系，周成猛然感觉到自己的灵力发生了巨大改变。

    这三种力量竟然在红莲的作用下逐渐融为一体。

    从原本的红色与蓝色两股强横力量，逐渐变成一道纯粹的金色醇厚灵力，使得周成的肉身灵韵增长速度在无形中更快了一个档次。

    此时，当注意到这一点，周成也逐渐对眼前的仙灵产生了兴趣。

    “看样子，你似乎可以成为一块我登上更高境界的合格垫脚石。”

    周成的话，让那些仙灵在此时快把牙齿咬碎了。

    “你这大言不惭的人类，注定要为自己的狂妄付出代价！”

    随着一阵急促的琴瑟弦乐响起。

    整片天空之中忽然凝聚起一尊尊由冰雪凝聚而成的飞天。

    “所有人小心，我能感觉到一股强大的灵力！”

    的确，冷修能感觉到这些冰块组成的菩萨金身绝对不简单。

    他们身上迸发出的强大灵力甚至要比那魔主身上的还要更加强横几分。

    “师尊，那到底是什么？”

    “难道我们所有人都要死在这里了？”

    “这股灵力实在是让人窒息！”

    “这就是真正的神迹么！”

    ……

    听到众人的惊呼，冷修却始终面不改色，反而是在这时候提醒他们：“所有人都注意，千万要顶住！这护宗大阵决不能破！”

    冷修很清楚，一旦这护宗大阵被破，那后果简直不堪设想。

    而此时，所有人也都能感觉到一阵强烈的窒息感。

    天空中的冰花漫天而下，伴随着夺人魂魄的激烈琴音，让不少人开始感觉到自己快要坚持不住。

    甚至下一秒仿佛就要陷入极致的癫狂之中发疯发狂。

    “师尊，我们快要顶不住了！”

    “这灵力实在是太强大了，我感觉自己的每根血管都要爆开了！”

    “这等强烈气息，绝非一般人所能承受，我感觉自己快要不行了！”

    ……

    看到弟子们一个个脸上浮现出痛苦的表情，甚至陆续倒下，冷修也感觉到一阵绝望。

    那种从心底生发出的痛心疾首，是难以用言语形容。

    可是同时他也知道。

    自己别无选择。

    若是在这时候放弃，那就相当于彻底放弃了玄界的未来。

    现在他们唯一能做的就是相信周成，除此之外别无他法。

    想到这，冷修在护宗大阵之中注入更加强大的灵力。

    只求能让圣莲池留在玄界之中。

    同时间，一尊巨大的佛光圣象也出现在半空之中。

    它的整个身躯都被一层金色的柔光笼罩，眼中尽是慈悲怜悯。

    此时，那尊巨佛也徐徐开口：“你这器灵修行不易，何必要与我们针锋相对，让自己换来一个形神俱灭的下场？”

    “形神俱灭？元神无存？这说法还真不是一般的好笑。你们这等自认为强大到不可一世，甚至自诩为万物主宰的存在，才是真的贻笑大方。”

    周成能明显拿感觉到它们骨子里散发出的那种虚伪和假仁假义。

    同时间，周成也在这时显现出自身真容。

    他能感觉到万道仙宫宫主他们已经快要撑不住了，如果再这样耗下去，只怕整个圣莲池就会被这两股强大的力量摧毁，彻底从玄界之中消失。

    想到这，周成深吸口气。

    他已然下定决心，做好了直接将所有成为自身障碍的存在摧毁的准备。

    看到他脸上那种坚决表情之中带着的淡淡杀意。

    那仙灵们则是在这时候冷冷的看着他：“你本来有许多种选择，可是你偏偏选择了最最糟糕的那一种。”

    随着那巨佛在此时单手做掌，向着周成拍下来。

    徐清莹顿时感觉到一阵强大的压迫感从天而降，仿佛在下一秒就要把周成压成碎片。

    这种错觉让徐清莹感觉到浑身不自在。

    对于这眼前的景象，她更是感觉到了强烈的压迫感。

    “小断！”

    “不用担心，这家伙根本对我无法造成任何威胁。”

    周成如是说着，可是叶雪晴她们还是感觉到自己的心随之悬了起来。

    若不是亲眼所见，她们才不会相信周成竟然正面无表情的正看这那只巨大的手向自己拍过来。

    同时，就在那仙灵以为周成要放弃活下去的希望之时，他竟然幻化出自己人身的模样。

    只是，因为笼罩在周成身上的金色神光太过强烈，所以在场的人之中，除了少数几个人看到了他的背影轮廓。

    其他人只看到那把魔剑忽然被一股金色的神光笼罩。

    那等光芒，甚至比此前众人看到的红莲圣帝升仙之时所显现出来的，还要强烈几分。

    “这怎么可能，你一介器灵，竟然可以有如此强大的灵力，这不可能!”

    看到仙灵脸上的惊愕神情，周成却只是徐徐抬起手中长剑：“准备好受死了么？”

    【道剑九式：斩神】

    随着一道凌厉剑气从剑锋之中奔涌而出，那仙灵们甚至都没来得及反应，竟然就在下一秒被剑气劈成了两半。

    而那尊神佛也在此时瞬间溃散于空气之中。

    由于一切发生的太快，几乎是转瞬之间的事情，所有人都在此时被惊到了。

    “这，这就是那位尊者如今的实力么？”

    冷修顿时感觉自己的大脑一片空白。

    此前他设想过周成的实力可能有无数种可能。

    可是当亲眼看到他这等恐怖实力，所有人都在此时倒吸一口凉气。

    显然，自己还是低估了周成的成长。

