    艾尔今年80岁了。

    从他记事起，他就经常听爷爷讲起种族曾经辉煌的历史。

    曾经，他们拥有世界上最庞大的帝国。

    曾经，他们建立起了世界上最辉煌的文明。

    然而在那场灾难之后，族人们跌落位阶，身负诅咒，逐渐走向了没落。

    他想象不到千年前的族群究竟有多么繁盛，在他看来，那样的盛世简直如同神话传说一般。

    在他的记忆里，现实的日子永远是躲躲藏藏以及漂泊不定的……

    不过，他的爷爷相信，一切都会好起来的。

    “艾尔，你要记住，我们是伟大的白银种族，现在的没落仅仅是一时，一旦母神回归，我们的时代一定会再次回来。”

    他的爷爷经常这么说。

    艾尔曾经问过爷爷，母神是谁？

    而爷爷则告诉他，母神是这个世界上最伟大的存在，是这个世界真正的主宰，也是庇佑他们的仁慈母亲……

    “原来……我们也有自己的神灵吗？”

    他惊喜地问。

    “傻孩子。”

    爷爷摸了摸他的头，神色狂热虔诚：

    “母神祂可不是区区神灵，而是真正的古神！”

    从那天起，艾尔就对母神充满了期待。

    他渴望幸福安定的生活，也渴望拥有一个自己的小花园。

    然而……直到爷爷去世的那天，他也依旧没有见到母神的回归。

    但即使如此，他依旧对爷爷的话坚信不疑……

    直到那一天……

    一群长相狰狞的半兽人终于发现了他们的聚落，在一场残酷的战斗后，青壮族人纷纷战死，而女性和儿童则沦为了俘虏……

    这其中，包括他以及另外两个妹妹。

    而这时，艾尔才明白，漂泊躲藏的生活并不是最难过的。

    最难的，是家破人亡，沦为阶下囚。

    被关押的族群女性一个个逐渐消失不见。

    而他们则被半兽人关在一个狭小的石牢内，不见天日。

    每天，只有青涩的果子充饥。

    据半兽人所说，他们是想等待人类的商队经过，将艾尔等人卖个好价钱……

    人类……

    艾尔打了个激灵。

    如果说半兽人是恶魔，那么人类无疑就是魔鬼……

    在族群中的时候，他无数次听说那些沦为人类奴隶的族人的悲惨故事……

    那些狡诈、贪婪、淫*邪的混蛋，什么事都做得出来。

    这一刻，他甚至想绝食而死。

    但是一想到另外两个妹妹，他的心就软了下来。

    “艾尔，你是男孩子，一定要好好保护你的妹妹们。”

    临终前，这是爷爷对他最后的叮嘱。

    想到这里，艾尔握紧了拳头……

    “爷爷……我真的好没用……我真的好没用……”

    随着时间的推移，艾尔也越来越绝望。

    但是，面对两个年幼的妹妹，他也只有坚强起来，强自振作。

    他无时无刻不在想着逃跑的办法，但是……半兽人实在把他们盯得太死了。

    这样的日子，一直持续了数个月。

    直到今天……

    “刺啦”一声，许久没有开启过的牢门终于被打开。

    艾尔打了个激灵，警惕地看向了外面，而他的两个妹妹，则如同受惊的小鹿一般躲在了他的身后。

    “终于到这一天了吗？这是……要将我们卖掉了吗？”

    艾尔握紧了拳头……同时开始思考如何趁机逃跑。

    只是，半兽人们并没有进来，而是将一个被捆得死死的身影丢了进来，随后转身离去。

    艾尔微微一愣，看向了那个身影。

    “精……精灵？！”

    这……是他时隔数个月后第一次见到族人。

    那是一个很奇怪的精灵。

    他全身是血，身受重伤，脸色异常的苍白，气息微弱。

    但是，他的眼神却格外明亮。

    仅仅是一眼，艾尔就感觉自己移不开视线了。

    这位族人很不同，他身上似乎带着一种不畏一切的气势，那是艾尔从没有在其他人身上见到过的。

    他的目光，不像曾经的族人那样黯淡浑浊。

    他的嘴角带着淡淡的笑意，有着一种别样的不羁，似乎这世界上的一切都被他看得很淡。

    他甚至在半兽人转身的时候，对着对方的背影狠狠地吐了吐舌头！

    这是一个有趣的家伙……

    而且，充满了活力和希望！

    这样的存在，艾尔从来没有在精灵的族群中见到过。

    一时间，他的心中充满了好奇。

    犹豫了片刻，他轻轻开口：

    “你……你还好吗？”

    对方似乎是被吓了一跳，当他转过身来看到艾尔时，竟然忍不住喊出了声：

    “卧槽！精灵？”

    艾尔被他的声音吓了一跳，微微向后躲了躲。

    他看到眼前的这个奇怪精灵脸色变了数遍，一会儿欣喜，一会儿激动，一会儿又变得很复杂。

    艾尔犹豫了一下，又问道：

    “那个……你流了好多的血……”

    “你真的不要紧吗？”

    而后，艾尔看到这个奇怪的精灵的表情一下子变得很柔和。

    对方点了点头，一边咳血一边微笑道：

    “咳咳，我没事。”

    艾尔：……

    “你……你都吐血了！”

    他顾不得其它，连忙上前帮助对方松绑。

    “你……也是被抓来的吗？”

    他一边用衣布条帮对方缠绕伤口，一边好奇问道。

    而在获得了解脱之后，这个奇怪的精灵先是点了点头，又摇了摇头：

    “不，我只是一个乖巧的定位器。”

    艾尔：……

    ……

    艾尔再次发现，这个奇怪的精灵说话也很奇怪。

    在进一步接触以后，艾尔发现这个精灵虽然有些奇怪，但是却是一个很温和乐观的人。

    他们开始聊天。

    这个奇怪的精灵讲了很多有趣的故事，让艾尔和他的妹妹们很是喜欢。

    他懂得很多，而且总有一些艾尔从来没有想过的想法，各种离奇好玩的故事更是让艾尔沉迷不已。

    渐渐地，他有些喜欢上这个有趣的家伙了。

    而通过聊天，艾尔也知道了这个精灵的来历。

    他来自一个很遥远很遥远的地方，是被女神召唤而来的勇士。

    女神？

    听到这个词，艾尔产生了一丝好奇：

    “德玛西亚大哥，精灵还会信仰其它真神吗？”

    而这时，他看到对方笑了笑，表情一瞬间变得有些高深。

    “不……”

    他的神情变得很是虔诚。

    只见他在胸前画了一个树形符号，沉声道：

    “我心中的女神，只有一位！”

    而看到那个符号，艾尔在一瞬间呆住了。

    因为这个符号，他的爷爷曾经画了无数次！

    精灵的母神……难道真的存在吗？

    他……是母神召唤而来的吗？

    一瞬间，艾尔竟然感觉有些恍惚。

    “艾尔。”

    恍恍惚惚中，艾尔听到对方在喊他。

    他扭过头，看到了德玛西亚大哥的视线。

    德玛西亚望向牢房外，而他的嘴角则轻轻勾起，带着一丝坏坏的笑容。

    艾尔顺着他的视线望去，发现洞穴中不知何时又多了四名半兽人，他们的手中抬着一头似乎是经过魔法蹂躏的魔兽……

    “我们的盟友来了。”

    艾尔听到对方这样说。