    贺一航这个动态发出去没多久，就有人回复了。

    毕竟贺一航现在可是拥有几万粉丝的人。

    “卧槽，胖哥你明天真的去打野猪？”

    “你这不废话吗？胖哥啥时候说过的事情没有做到的？”

    “不对，不对劲！”

    “楼上的，什么不对劲？你倒是说清楚啊！”

    “我说这狗不对劲！”

    “什么？这狗怎么就不对劲了？”

    “你们看啊！这狗明显就是田园犬，可是你再看看这狗的体型，小的那只还正常，可是，这大一点的一只，那体型明显比正常田园犬大一半！”

    “嘿，你还别说啊，还真是啊！”

    “这狗一看就很不错，不愧得力战将这四个字，我现在很期待这狗明天的表现。”

    “难道就我一人注意到明天还有一位神秘的得力战将四个字吗？”

    “楼上的，我也注意到了，现在看到这样的田园犬后，我真是很期待明天那个神秘的得力战将！”

    “溜了溜了，兄弟们继续肝，我要睡觉了，今晚养足了精神，明天看胖哥野，战！”

    “噗……楼上的，我怀疑你在开车，但咱啥也不敢说，啥也不敢问。”

    贺一航饶有兴致的看着这些人的评论，他一句话都没说。

    现在，就要营造那种神秘感，如果他说话了，那不就没了神秘感了吗？

    “大家伙儿，今晚就早点休息，明天一早我们就出发，算是我们搞一次团建了。”

    “好的鼎哥。”

    几人纷纷回到了自己的房间睡觉。

    第二天一早，众人都起的很早。

    他们所有人收拾好后，已经早上八点了。

    “走吧，哥几个？”

    “走着！”

    陈九鼎开着自己的车，崔默开着蔬菜供应公司的车，两辆车，他们几人出发了。

    当然，大宝小宝跟在车的后面。

    陈九鼎通过后视镜看到满脸写着“高兴”的大宝，心里只能说：暂时委屈你了，大宝。

    没办法，这么多人，总不能让大宝享受不一样的待遇吧！

    他们动身后的第一件事，当然是来到大棚这里把狼王带上了。

    下了车，陈九鼎叫了一声，狼王立马屁颠颠的跑了出来。

    它跑到陈九鼎身边，蹭了蹭陈九鼎，继续开始讨要灵泉水。

    狼王给了陈九鼎一个眼神，老铁，你应该懂的吧！

    陈九鼎翻了翻白眼，还是给狼王给了一点灵泉水。

    狼王这才不叫了。

    坐在车里的贺一航看到狼王后，愣住了。

    “不……不是吧！这尼玛是……狼？”

    陈九鼎在车外听到这话说：“没错，确实是狼，而且，它就是我们今天最后一位得力战将。”

    “噗……鼎哥，你没开玩笑？”

    “没开玩笑啊！”

    “牛逼我鼎哥，人狠话不多，一言不合就养狼，不过话说出来，这头狼能听话吗？”

    陈九鼎说：“老贺你就放心好了，绝对听话。”

    “咦？不对啊，鼎哥，这头狼怎么越看越不对劲？这头狼的体型怎么这么大？”

    贺一航看到这头狼的身高居然都快到陈九鼎的腰上了，一般的狼，也就最多只能在人的大腿部位。

    “老贺，我给你说，这可是狼王，而且还不是一般的狼王！”

    “不是吧鼎哥，狼王？怪不得呢，鼎哥，你等着啊，我现在就开始播！”

    贺一航说完，拿出手机，点开了快龙直播软件。

    “哈喽，各位老铁，我是你们的胖哥，今天，我们就要进山野，战了，我呸，不是……”

    “卧槽，胖哥，我刚才听到了什么？斜眼笑！”

    “卧槽，今天胖哥来这么刺激的？胖哥我告诉你，你要是整这么刺激的，我可就不困了！”

    贺一航赶紧说：“不是，各位老铁，你们听我解释，今天早上起来，我看了一下昨天发的动态的评论，结果被动态的评论给带节奏了。

    是打野猪，不是那啥，真的不是！”

    “别，胖哥你别解释，解释就是掩饰！”

    贺一航看到这些评论，有些心累的说：“唉，算了，我也不解释了，刚才，就刚才，我们找到了我们今天的第三位得力战将！

    大家猜一猜这第三位得力战将是什么？”

    贺一航刚开播没多久，立马就有人看了。

    毕竟这几天来，贺一航也算是给自己打了不少广告。

    所以，才会有这种情况的。

    “卧槽，胖哥开播了，我第一个打卡，还有谁！”

    “我，还有我！”

    “+1”

    “+2”

    ……

    “+10086”

    “你们太慢了，我们都聊了半天了，得意！”

    瞬间，直播间就拥有一万个观看的人了。

    毕竟这种题材直播的人很少，打野猪这么刺激的事，当然有很多人关注了。

    “我来猜猜，这第三位得力战将应该是藏獒吧！”

    “嗯，楼上猜的有道理！”

    “同上。”

    “复读姬+1。”

    贺一航看到终于有人回应他刚才说的话了，于是他说：“各位老铁猜错了，现在，我就来为大家揭秘一下今天的第三位得力战将。”

    贺一航说完，把手机镜头转向了狼王？

    “当当当当！这位，就是我们今天的得力战将！”

    直播间的众人看到狼王后，纷纷愣了一下。

    “卧槽，这尼玛，这是……狼还是狼狗？”

    “胖哥，这是狼吗？”

    “同问！”

    贺一航说：“老铁们说的没错，这确实是狼，而且，它还是狼王，你们看，这狼王的体型有多大，它的身高居然快到我鼎哥的腰上了！”

    “卧槽，我胖哥牛笔！”

    “卧槽，我胖哥牛笔！后面的保持队形，把胖哥牛笔打在公屏上！”

    “还队形呢！你第一个破坏队形了！”

    “噗嗤，笑出声……”

    “胖哥，这狼王不咬人吗？你不害怕吗？”

    贺一航翻了翻白眼说：“有我鼎哥在，我怕个锤子？”

    “胖哥，你鼎哥是谁？这么牛逼？居然养狼王，你们看看，这狼王在胖哥的鼎哥面前，简直就是一条狗啊！”

    “嘿，你还别说，还真是！”

    “突然发现，这狼王好可爱啊！”

    这人刚说完这话，大宝小宝从后面走了过来。

    狼王本来正蹭着陈九鼎讨好，结果突然间看到了两条狗，它以为这两条狗是来跟自己争宠的，正想露出凶恶的表情。

