
祝军看着他的表弟心中苦涩。

要是自己能做的话就好了，可是上次手术台上切不下来肺小结节的阴影始终笼罩在祝军的心头让他耿耿于怀。

楔切的确很简单，可切不下来就傻眼了不是。

从那事儿之后，祝军似乎有了心理阴影，每次一想到胸腔镜做楔切就心哆嗦。

二姨的病比较适合楔切，自己做的这一切都是为了二姨好，可乡下的表弟却一直纠结红包不红包的。

很多人编排了段子说外科医生。

什么不收红包就不会做手术，给自家老爸做手术都得自己先包个红包让老爸送给自己之类的。

祝军都懂，但他不相信竟然有人愚蠢到这种程度，竟然会认为自己因为没有红包不给二姨做手术。

这特么不是胡说八道么。

一片好意都喂了狗，还是喂不熟的野狗，祝军恶狠狠的看着他表弟。

“大表哥，我可都问了，你别以为我是乡下人就什么都不懂。三院的李主任是你徒弟，怎么你这个大主任找人做手术还偷偷摸摸的呢。”祝军的表弟哪壶不开提哪壶。

祝军真想用病历夹子把表弟当成苍蝇给拍死在自己眼前。

说的都是什么玩意。

看祝军表情阴晴不定，他表弟继续唠叨着，一直絮叨了一个多小时这才口干舌燥的离开。

让祝军恶心的是他走的时候竟然说要去父母家里住。

乡下的穷亲戚真是难对付，祝军有些厌烦。不想做就特么滚蛋，大不了老子不回老家就是了，祝军恶狠狠的想到。

但事情远远没有祝军想象的那么简单。

下午祝军被老妈的电话“骚扰”了无数次，老妈觉得在亲妹妹面前丢了面子，又哭又闹的非要祝军做手术不可。

祝军啼笑皆非，怎么解释都不行。

自己好心好意，甚至不惜在徒弟面前丢脸，特意让最得力的陆天成带着她去三院看看，找陈厚坤陈教授来做手术。

最后却闹的自己里外不是人。

做，做还不行么！切个肺叶完事，又不是什么大手术，祝军拿定主意。

可是没等下班，二姨和表弟推着轮椅来到胸外科，轮椅上坐着祝军的母亲。

祝军的母亲已经八十高龄，比她妹妹足足大了十岁。

东北因为天气寒冷，室内、室外温差大，老年人的心肺功能都要差一些，祝军的母亲就是如此。

她患有严重的支气管炎伴发哮喘，走几步路都会喘的要背过气去。

祝军曾经建议母亲去南方住，当候鸟，但被母亲拒绝。

老一辈人乡土观念很重，祝军也没办法。

见二姨和表弟竟然把老妈给折腾来，祝军火冒三丈，撸胳膊挽袖子就要上去抽表弟一巴掌。

但一个片子袋挡在面前，让祝军怔了一下。

“大姨和我妈聊了一会，她们是亲姐妹，大姨也怕自己得癌，就去做了一个CT。”祝军的表弟说道。

祝军瞬间猜到发生了什么，脑子嗡的一下。

他每半年给老太太检查一次身体，还不包括中间在呼吸内科住院时候做的检查。

上次做检查还没事呢，难不成出问题了么！

一把抢过片子，祝军推着老母亲进了主任办公室。

片子上左肺下叶有一个很明显的肺小结节，大约6mm。看到片子上的影像的时候，祝军彻底无语。

虽然说老年人肺脏出现小结节病变是概率很高的事情，但他一时之间无法接受母亲生病的事实。

而且，最重要的是——母亲有严重的支气管炎和哮喘，左肺下叶属于功能比较完好的一个肺叶，要是完全切除的话……

祝军不敢多想。

一定要做胸腔镜下楔切手术，祝军看完之后就拿定了主意。

接下来手术怎么做成了最大的问题。

祝军稳了稳心神，把片子藏好。

他假装没事的安慰老母亲几句，把她和二姨还有一直找茬的表弟送回家，这才回到主任办公室。

这是巧合，却又不是巧合，祝军心里有委屈也有庆幸。

肺小结节高发，有一部分会转化为肺癌，现在顶多能说是个癌前病变。

要是再早一年发现，祝军也没什么好办法。

要么观察，等着小结节长大；要么直接切肺叶，博一把。

但要是祝军选的话肯定不能拼命，只能观察。

可一旦是恶性的怎么办？小结节不断长大就要手术切除，老母亲还有严重的哮喘，左肺下叶承载了一大半的肺功能。

那样的话做手术是个死，不做手术或许能多活两年。

但胸腔镜的开展给祝军的母亲留了一线生机，可以楔切，保留绝大部分肺功能！

手术自己肯定没办法做，祝军沉静下来思考，他也肯定不会送自己母亲去三院。

自己打脸、唾面自干的事儿祝军也能做的出来，而且李庆华那个小崽子不会说什么，只能笑脸相迎，甚至术后他都得一直住在病房当陪护。

可没到山穷水尽的时候祝军不准备这么做。

他捻着手机，琢磨了半晌，这才把电话打出去。

“陈教授么，您好，我是江海市人民医院胸科祝军。”

“祝主任，你好啊，好久不见。”陈厚坤有些诧异，但还是很温和的回答道。

“陈教授，我母亲查出来左肺下叶……”

祝军给陈厚坤做了简单的介绍，都是胸科的人，祝军的介绍有条有理，简单而详实，把一切困难说的清清楚楚。

“陈教授，我知道您每两周都要来一次江海市，您看看下次能不能拨冗来我们人民医院一趟。”

虽然隔着电话，但祝军的腰已经弯下去，似乎陈厚坤就在面前一样。

电话陷入缄默。

“喂？喂？陈教授，您能听到我说话么？”祝军连声问道。

信号不好？不能啊，这是怎么了？

过了几秒钟，电话里传来陈厚坤的声音。

“祝主任，您知道飞刀的规矩。手术我能做，但江海市我只在三院做。要不您把您母亲收到三院去，什么外请专家的费用咱都不提，都是自己人，不说这个，就是捎带手的事儿。”

“……”祝军怔住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69538141"  chaptername="373  飞刀的规矩（盟主  三七互娱李逸飞加更3）">加入书签</a>
</div>
