    <!--go-->    獠牙一般的骨刺从背部伸展而出，与骨翼相得益彰，让白雾的恶堕形态，看起来更加狰狞。

    整个身体虽然依旧还是人类的形态，却比之前巨大太多，那些白骨一样的物质将其包裹，使得白雾整个人仿佛身披战甲。

    仿佛是打开了冥界大门，从地狱深处爬出来的白骨将军。

    关节处的戾魔角被黑色的气息覆盖着，蕴含着毁灭性的力量。

    他的头发疯狂生长，与白色的骨翼一道变为了银白色，双目之中闪烁着猩红的光芒。

    那些原本依附在手臂上的血红的眼睛，竟然也有了神采，它们蔑视着不远处的那只怪物，仿佛嘲弄着它身上那些丑陋的寄生虫。

    如果恶堕也有颜值，白雾的颜值可远比扭曲的财神要高。

    最可怕的是那股连白雾与财神都不知道极限的力量。

    不仅仅是力量，那些被白雾购买的畸变词条，也已经融合在他身上。也因此他的躯体才会变得如此魁梧。

    原本不久前，他还想着将这些词条拿来武装红殷，到头来，终究是一个人扛下了所有。

    除却赌场里获得的力量，白雾发现自己的戾魔角也变得更加锋锐，长在手臂上的眼睛所带来的能力——幻影凝视，已经从稀有畸变词条升级成了完美级畸变词条——噩梦之眼。

    恐怖如暴君降临般的威压，使得整个赌场都处在一种压抑中。

    竞技场外的赌场一层，所有人类与恶堕都感觉到身体因为本能的感到恐惧。

    赌场大厅内，五九等人望向力量的源头。

    “糟了糟了糟了……这气息感觉比演武时遇到的怪物还要强大，艹，白雾这小子能不能抗住？”

    林无柔的情绪检测腕表数值已经到了六十多。

    其余人也都因为惊慌和担忧使得腕表数值波动。

    五九面露凝重之色。

    尽管没有了伴生之力，但这种威压，的确远远强过了在演武区域遇到的恶魔恶堕。

    如果说白雾之前的力量，刷新了众人对人类极限的认知，那么此时这只恶堕，则刷新了他们对恶堕的认知。

    “这真是蓝色区域吗……为什么会有这么恐怖的怪物？”

    没了狂热血脉后，商小乙面对恶堕的恐惧反应就很真实了。

    尹霜看着竞技场的方向，手握成拳。

    尽管没有人知道竞技场里发生了什么，也不知道散发出这股气势的恶堕，到底是怎么样的存在，但对于调查军团的众人来说，这无疑一个危险信号。

    他们扫视大厅，发现自己一行人还算镇静的，这种威压似乎对大厅的恶堕们影响更深。

    九级变异体的黑骨，一脸骇然地看着竞技场的方向。其余恶堕也都处在颤栗中。

    赌场有着特殊的规则保护赌客，但面对超乎了它们认知的顶尖捕食者，这些常年厮杀的怪物们，还是会感觉到胆怯。

    这样的恐惧还在不断扩散，一直到一分钟后，竞技场方向传来如同崩塌般的声响时，恐惧感达到了顶点！

    一道身影如直接贯穿了深海赌场的一重重墙壁，如同陨石降临般砸向赌场大厅。

    整个大厅的所有赌局在这一瞬间被骤然间涌入的力量给破坏。

    这股强大的力量，让被规则所庇护的“场景”，再次被强行破坏。

    两个强大怪物的对决，战场已经扩散到了整个赌场。

    恶堕们发出恐惧的哀嚎，在烟尘卷动中四处奔逃。

    黑骨与五九等人都注意到了一件事，这如同陨石般砸进赌场大厅的怪物，看起来异常扭曲丑陋。

    它是被一股更为强大的力量，给强行抛投进来的。

    意识到了这一点，五九等人瞬间望向了赌场大厅破损之处。

    此时的赌场大厅，因为视觉里的内容过于震撼，仿佛整个场景已经没有了声音与颜色。

    视线与意识都被一只白骨铠甲包裹，银色长发舞动的怪物占据。

    它如同从地狱降临的恶鬼，为了让魁梧的身躯从赌场的裂缝里进来，它双手仿佛撕裂纸张一样，从裂缝处，轻易的将赌场大厅“撕开”。

    直到整个身体跨入了赌场后，连同撑开的骨翼，手臂上的眼睛骤然睁开。

    在白骨怪物的脚下，气流呈旋涡状扩散开来，强大的风浪撞击拍打着赌场大厅的每一处。

    白雾以无比霸气的姿态，降临在众人视线中。

    两个顶尖恶堕的对决，并没有结束，但胜负已经很明显。

    财神发出不甘的怒吼挣扎起身，它的声音因为重度变异而变得如同恶鬼哀嚎。

    这一瞬间，无数的寄生虫，吞噬一切的旋涡，恐怖的召唤兽，以及风火雷电各种强大元素攻击，不计代价的涌向白雾。

    白雾的表情平静无比，银发在风中舞动，当寄生虫靠近的时候，手臂上的猩红眼睛，以一道道实质化的目光，瞬间消解了湮灭寄生虫。

    噩梦之眼并非只能带来精神攻击，当眼睛睁开的时候，它们就像是无数能量的宣泄口。

    至于种种元素打击，或者足以贯穿九级恶堕躯体的防御，白雾则以同样的方式，尽数瓦解。

    就像是两种完全相反的力量触碰在一起，但却并没有发生爆炸。

    无声无息的……财神的攻势如轻烟般消散。

    看着白雾平静的神色，财神内心的恐惧开始一点点拔高……

    二人的实力忽然置换了一般，它在这场战斗，竟然成了弱小的一方。

    ……

    ……

    三分钟前，深海赌场竞技场。

    白骨恶魔的身躯从废墟里显现时，白雾首先看到的是普雷尔之眼的备注。

    【啊哈！终于不用维持毫无乐趣的高速运转模式了，可憋死我了。正所谓逆风局我唯唯诺诺沉默寡言惜字如金，顺风局我重拳出击逼逼赖赖张口就来！

    未来很长一段时间你都无法体验到这种顶级生物的强大，就当是一张满氪大佬限时体验卡，春宵一刻值千金，让我们浪起来吧！】

    虽然这段信息大概是表明要节约时间，赶紧解决对手，但白雾忽然有一种林无柔获得了嘴巴的感觉。

    眼下的情况，的确是时间紧迫一刻千金。

    因为变成恶堕的代价很大，无法返回高塔，且永久限制在这片区域。

    如果不是上次在井四之心的区域里，获得了一个临时存档器，白雾可不敢轻易的使用这种能力。

    存档器的效果只有三十分钟。

    这意味着他必须三十分钟内，结束战斗。

    “现在我也是恶堕了，能够告诉我关于赌场的秘密么？我想知道赌场的人类来自于哪里，你们到底如何与高塔做的交易。他们属于第几层。”

    白雾没有接到底层的儿童失踪案件，调查军团的审讯组里，也没有这类案件。

    所以赌场的工作人员，这些有着老人外表的孩童，不见得全部来自于底层。

    除此之外，普雷尔之眼一开始提到的四个保送晋级的镇御军新兵是怎么一回事，他也非常在意。

    这些问题白雾有种直觉，至少是关乎着第五层的一些统治者的。

    财神很显然不打算告诉白雾。

    “怎么可能……你怎么可能会恶堕化？”

    “人类在塔外变成恶堕，不是很正常的事情么？不要浪费时间了，回答我的问题好吗？”

    这当然是不正常的。

    作为赌场的守护者，财神是知道真实情况的。

    如果是其他区域，人类在负面情绪波动达到极致时，便会成为恶堕。

    但赌场不一样。

    三百年来，有不少赌客都会在输到一无所有时，产生极大地情绪波动，所有恶堕们也乐于品尝猎物的绝望。

    但这个地方，其实有着特殊的规则限制着，使得人类很难依靠纯粹的情绪波动变为恶堕。

    这种有着奇怪规则的区域，在塔外有很多。而深海赌场的位置之所以选在这里，便是因为商人看中了这条规则。

    赌场从外面看，本就是一座巨大的宫殿，这座宫殿的起源并非是商人和铁匠一切建造了一座赌场。

    早在拥有“赌场”这个身份前，它就已经在深海里沉寂了数百年。

    它只是最终被商人发现了而已。

    而关于它的真相——藏在一艘同样如宫殿般巨大的游轮里。

    为了确保从高塔得到的“牲畜”们能够不影响赌场的正常工作，确保他们能够作为人类白天服务于赌场，晚上则在噩梦中汲取他们的恐惧——

    赌场的幕后老板商人，连同铁匠一起构建了巨大的通往深海的升降梯。

    直到三百年前，这个工程终于完成时，赌场才算正式成立。

    财神最终从惊骇中回过神。

    白雾从财神的反应推断，这间赌场似乎比自己想象中还要复杂一些。

    “形势已经变了，佛利萨大人，看到我这一头银发了么，我现在是超级高塔人了，投降输一半，配合我的话你还可以活下来。”

    “跳梁小丑，我虽然不知道你是如何变成恶堕的，但不管你变成什么，我都会把你撕碎！”

    白雾不再多言。

    恶堕与恶堕的对决展开。

    此时此刻普雷尔之眼的作用下，白雾眼里的事物都变得极为缓慢。

    并非周围慢了，而是他变得更加迅疾。

    竞技场内狂风大作，财神甚至没有反应过来发生了什么，白雾就已经捡起了恶堕必须死，开始不断地发出斩切。

    这一次，再也没有任何被阻碍的感觉，强大的力道让白雾轻而易举的破开了财神的防御。

    他的刀锋无往不利所向披靡，甚至连财神身上的戾魔角与骨刺，都被白雾一刀削断！

    “不可能！”

    “没有什么不可能的！”

    放弃了使用刀进攻，白雾这次改为了用拳头。

    磅礴的力量聚集在右拳，财神感受到了一股足以击穿赌场的可怕力道。

    它明明看到了白雾在慢慢积蓄力量，也预感到了这一拳的强大威力，却就是无法躲开！

    这一拳看起来如此缓慢，却又不讲道理的将其一击命中！

    轰！

    拳劲贯穿了财神的躯体，躯体又在这一瞬间疯狂愈合，但恐怖的力道，依旧让它的身躯如同发射的炮弹一般，突破了竞技场的墙壁。

    于是赌场大厅的那一幕便发生了。

    财神的身躯如同陨石一般穿过了竞技场的墙壁，又再次穿过了赌场大厅的墙壁，整个身体凹陷在了赌场大厅的另一侧。

    随后白雾以极为霸道的姿态，撕开了重重障壁，来到了赌场。

    财神的实力已经能够碾压在场的所有恶堕，但恶堕化的白雾，则如同君临天下一般，主宰着整个战场。

    他轻描淡写的化解了财神的一轮轰炸。

    没有恐怖的爆炸与能量波动，但正是这种无声无息的消融与瓦解，让众人内心最为震撼。

    看清了恶堕样子的瞬间，五九的情绪腕表数值在这一刻，开始迅速下降。

    但其他的几个人，腕表数值却还在不断攀升。

    “完蛋了完蛋了，队长……白雾呢？怎么会是两个恶堕在对抗？白雾那小子呢？”

    不知情的林无柔是又害怕又担忧，商小乙习惯性的想要去感知，猛然反应过来，自己已经不具备伴生之力了。

    他们把所有的力量都给到了白雾，而如今白雾却不知所踪。

    场间只有两个怪物在激烈的厮杀！

    尹霜原本也很担忧，但心细的她很快注意到了队长的眼神有了变化。

    五九也终于在这个时候，说出了一句让众人感到不可思议的话：

    “长着骨翼的银发恶堕，便是白雾。”

    这句话带来的效果，无疑比方才白雾悄无声息的瓦解另一只恶堕的攻势，更为震撼。

    两只恶堕在赌场大厅激烈的冲撞着，因为白雾的缘故，不管财神使出什么样的手段，白雾都能够将其悄然瓦解掉。

    看着两只实力超乎想象的恶堕战斗，尹霜注意到，这座巨大的宫殿，果然是连接在一起的。

    赌场第一层第二层，乃至其他房间，实际上都是依托在某个巨大的建筑之上。

    王势和林无柔也终于回过神：

    “这真的是白雾？这他娘的能是白雾？”

    两只恶堕的实力过于强大，尤其是一头银发的白骨大将，其实力已经彻底颠覆了先锋组成员的认知。

    他们原以为白雾必死无疑，却不想，这个有史以来最强大的怪物，竟然是白雾！

    五九看着战斗局势，几乎是白雾碾压对手，虽然内心震撼白雾的恶堕形态，比上次见到时还要强大无数倍，但面上他还是一脸平静淡定。

    “这的确是白雾。”

    “这么说来，是白雾在战斗中因为某种负面情绪然后恶堕化了？这怎么可能……他不是应该，没有变成恶堕的可能性么？不对，队长你这么清楚，应该是见过白雾的这幅样子？”

    五九点点头。

    “白雾没有负面情绪，但不久前营救宴玖的那次行动里，他获得了能够变为恶堕的办法。”

    “能变回去？”

    “能的。但他只能使用四次。”

    “还能这样的？怎么感觉队长你和白雾有很多我们不知道的小秘密……”

    就像是命运早已安排好，将许多有趣的选择连在一起，促成了一个让人振奋的巧合。

    曾经看到了这个巧合的井六，选择了让白雾在四十五年后，终结这段因果。

    不是财神过于轻敌，而是它无法想象，真的会有这么多不合理的事情，全部发生在了一个人身上。

    这场战斗的最后，两个强的恶堕都选择了以骨刺终结对手！

    他们就像是两个交锋的骑士，举起长矛，以最快的速度贯穿对手！

    （防盗字数4220。正文字数4491）<!--over-->

