    宋夫子给孩子们介绍完新夫子庐陵王后，和大家告辞，由他孙女扶着回去休息去了。

    李玉竹跟过去，给他查看了身体，换了脚上敷的药，又测了血糖，问了吃药后的身体情况。

    宋夫子道了谢，“眼睛没昨天那么犯花了，这脚上敷药后，伤口也不是那么痛了。”

    李玉竹放心下来，“那就好。”

    安顿好宋夫子，李玉竹又回到学堂这儿来。

    想到心中的担忧，李玉竹将庐陵王喊到屋外来。

    “爹，新官上任三把火，烧的是下属。新夫子上任也有三把火，却是被学生烧，爹你得留意着学生们对你的刁难，你不能同他们嬉笑，得拿出威信来震慑住他们。”李玉竹说道。

    全都是男孩子。

    还全是最皮的年纪。

    庐陵王看一眼屋里的孩子们，皱了皱眉头，“爹知道，爹才不会跟他们嬉笑。”

    他朝李玉竹和穆元修摆摆手，走进学堂里去了。

    李玉竹和穆元修各找了只小凳子，坐在外面听庐陵王讲课。

    孩子们的年纪不同，虽然坐在同一个学堂里，却是分开教学的。

    还不得不说，庐陵王虽然混混沌沌的，但真做起事来时，却是毫不含糊。

    他将每个孩子，轮流着喊到跟前来，抽查学业情况。

    年纪小些的孩子，对板着脸的庐陵王有些敬畏。

    庐陵王问什么，他们答什么。

    这些小些的孩子，学的只是简单些的《千字文》《百家姓》，庐陵王会叫他们背几行千字文，或是写几个字考他们的认识程度。

    大些的孩子会问《游记》中的地理知识，比如从此县走到镇安府如何走，再走到京城如何走，经过哪些地方，从哪到哪有多远，本县有什么山什么河等等。

    以及问些《六礼》中的礼仪，比如问见到长者该如何说话，见到恩师该如何回答，见到女子该说什么话，见到为官者说什么话等等。

    再或是问些《算术》题，一斤白菜一文六钱，买七斤六两白菜要出多少钱。

    一块砖头的尺寸是多少，盖一间屋子的用砖量是多少。

    这些算术题比较烧脑，被问的孩子顿时傻眼。

    庐陵王摇摇头，这些孩子们是没学还是宋夫子没教？

    怎么一问三不知的？

    啪——

    庐陵王将书册重重扔在课桌上，看着孩子怒目而视。

    “一群废物！”他气得骂道，“如此简单的题都不会的？不会算帐，你们去买东西时被人坑了钱也不知道！”

    那个暗暗取笑过庐陵王的瘦孩子，背着手挺着脖子说道，“我们是学生，当然不知道啦，所以才来学嘛。那么，什么都懂的夫子您说说吧，一斤白菜一文六钱，买七斤六两白菜要多少？”

    这话问得大胆，其他小声聊天的孩子们，全朝他们看来。

    庐陵王愣住，“……”

    坐在屋外的李玉竹眯了下眼，小声对穆元修说道，“这孩子厉害呢，敢反问夫子，唉，就我爹那混沌的性子，也不知算得出算不出。”

    穆元修也替庐陵王捏了把汗，也小声说道，“他要是不能马上答出来，他就在孩子们跟前失去威信了。”

    李玉竹叹气，“他的威信还没有立起来呢！也不算失，顶多算彻底管不住学生的那种了。”

    就在两人担心着卢陵王回答不上来时，那瘦个子男孩子哈哈哈笑了起来，“夫子你都不知道，你还考我们？哈哈哈，笑死我了。”

    他一笑，其他孩子纷纷笑了。

    一时之间，课堂里嘲杂得跟市场一样。

    老油子学生欺负新老师的戏码，永不过时啊。

    李玉竹看在眼里，急在心里。

    她帮不上忙，也不能进去帮忙。

    穆元修按着她的肩头，说道，“李伯好像有办法，看，他在笑。”

    李玉竹又去看庐陵王，可不是么，庐陵王的唇角扬着，很是得意地笑着。

    “十一文八钱。”庐陵王得意地轻笑。

    这时候的一斤是十六两制。

    有孩子拿着算盘飞快地拨起了珠子。

    一会儿后，孩子们纷纷说道，“是这么多。”

    那瘦男孩回头瞪了眼其他孩子，又对庐陵王说道，“还是刚才的白菜价，买五斤七两白菜，再加二文三钱一斤的胡萝卜三斤四两，一共多少钱，算出来。”

    呵，这是十足的刁难了。

    李玉竹的脸色沉下来。

    哪知庐陵王不慌不忙，很快说道，“四舍五入是十六文二钱。”

    几个孩子也飞快地拨算盘验算，过了一会儿，有孩子说道，“宋宝顺，确实是这么多。”

    瘦孩子宋宝顺惊讶了。

    他马上又报了个数字，庐陵王只捋了两下胡子尖，一个数字脱口而出。

    会算盘的孩子，霹雳啪啦对着算盘一阵猛操作，才算出数字来。

    验算得出庐陵王算的没错。

    瘦孩子不服气，又报了三样菜的价钱。

    庐陵王捋了三下胡子，将数字说出来了。

    瘦孩子咬了咬牙，报了五样的菜价。

    而这一回，庐陵王捋了五下胡子尖，说出了准确的答案。

    瘦孩子傻眼，“……”

    有机灵的孩子小声说道，“夫子的胡子莫非是神器？他一捋胡子就算出来了，比我们的算盘还快。”

    得到提醒的瘦孩子，指着庐陵王的山羊胡说道，“夫子不准捋胡子！”

    庐陵王笑了起来，“好啊，不捋就不捋，还想考什么买卖价钱？尽管报上来吧？”

    瘦孩子于是又说了价钱，这一回，庐陵王没有捋胡子，他只掐着手指头捏了几下，就说出了价钱。

    孩子们惊讶了，没神器也算得准？

    屋外，李玉竹和穆元修也惊讶了。

    “我爹，还有这本事？早知道他这么厉害，当初我和二姐他们去集市上卖饼，就该带着他去啊，咱们几个的算术都不精，怕算错，干脆将价钱定成好算的。”比如买五送一，买十送三之类的，只卖整数或单个，像十三，十八，三十三这等毫无人性的数量，他们是不卖的。

    因为脑子转得不快，又没有计算器，算盘也不好随身带。

    庐陵王睥睨地看着一屋的孩子们，冷哼着问，“还要考吗？嗯？”

    瘦孩子咬了咬牙，朝几个小伙伴商议了一番，最后，他说了个极复杂的，认为庐陵王不用算盘一定算不出的数。

    “你把这个算出来，我们就服你。”瘦孩子说道。

    算了几轮，比赛是一边倒的输，孩子们个个都好奇又紧张。

    屋外的李玉竹眯了下眼，“这还没完没了的？一群欠收拾的熊孩子！”

    穆元修却依旧笑微微的，“李伯好像找到收拾他们的法子了。”

    果然，庐陵王的脸色黑沉下来，拿书册往桌上狠狠一拍，“怎么？你们还敢质疑本夫子的学问？”

    那瘦孩子说道，“夫子，不是我们故意不相信你，实在是你是新来的，没教过学，我们也不知道你是不是厉害的呀，宋夫子教了四十年了，我爷爷认的字还是他教的呢，他教，我们谁也不会怀疑，而你……”

    庐陵王冷笑一声，撩起袍子摆坐稳，架起了二郎腿老神在在说道，“好啊，那你尽管考，不过我得事先说好，要是你们再输了，我可要拿出夫子的威严来惩罚了。”

    瘦孩子和伙伴们挤了下眼，回头朝他说道，“我们是孩子，我们几个和你比，谁先算出数字谁赢。我们输了，我们从今往后愿意听你的，要是夫子输了，夫子得听我们的。”

    李玉竹气得哼了一声，“家里大人拿了钱送他们来此读书，他们居然叫夫子不管他们？一群败家子！”

    穆元修道，“希望李伯重罚他们。”

    “不罚还了得，小时不学好，长大了得上天！”李玉竹冷哼。

    课堂中，庐陵王同意了瘦孩子的要求，“好，出题吧。”

    瘦孩子清了清嗓子，大声说道，“你听好了，还是刚才的五样菜价，不过，买五斤白菜时，每斤可以便宜一钱，买五斤胡萝卜，每斤可以便宜两钱，买十斤豆子时一斤便宜三钱，买七斤冬瓜一斤便宜一钱，买五斤胡瓜一斤便宜二钱，现在买十二斤白菜，九斤胡萝卜，十三斤豆子，八斤冬瓜，十五斤胡瓜。你算吧，多少钱？”

    他的话说完，他身后的五个小伙伴，飞快地打起了算盘。

    这五个人，一人算一样菜价。

    庐陵王眉头紧锁，拿手指掐了几掐，然后说了个数字。

    而那五个孩子，只各自算好了各自的，还没有来得及汇总。

    几个孩子顿时愣住了。

    瘦孩子不甘心地催着伙伴们，“接着快算啊，他万一算错了呢？”

    第六个孩子回过神来，将前面五个孩子算盘上的数字汇总算了出来。

    他沮丧说道，“宋宝顺，夫子没有算错，是对的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斤两用的是古制，一斤十六两的算法。

