    这是一场灾难，这是一场浩劫！

    对于横天族而言，身为四大尊族之一的他们，从未看到过如此兽海，当那百万兽群冲入横天族星空时，震惊的不但是所有横天族人，更有那盘膝坐在庞大的沙土球上的沙土之灵。

    这老者怔怔的看着星空中叫嚣的秃毛鹤，看着其身后那百万兽群，他脸上露出苦笑。

    他终于明白，为何苏铭要让自己困住横天老祖一个月。

    “此鹤……我似乎有些印象……”老者盯着秃毛鹤，陷入沉思之中，只是他存活了太久太久，记忆里沉淀之厚，不是一时可以浸透开来，需要时间去回忆，才可以找到那隐藏在岁月里的思绪。

    “横天族的孙子们，出来接客啦！”秃毛鹤得意的大吼，向着横天族内疾驰，身后兽群咆哮涌入而来，转眼就弥漫了无边无际。

    甚至秃毛鹤都不需要特意去引导，那些兽群就在这扩散的追击中，毁灭一切阻挡在它们前方的一切。

    秃毛鹤要做的，就是不断地冲，直至冲入到横天族的尽头，随后……它就完成了任务。

    横天族范围内的一百多颗修真星，在这一瞬间爆出了无数强悍的气势，有数万人冲出星辰，可是在看到了星空中的兽海后，却是一个个刹那面色大变。

    秃毛鹤神色得意无比，兴奋的嘶吼间，不断地前冲，直至又过了片刻后，它与冥龙的身体外，突然的出现了一片刺目的光芒，这光芒一闪之下，秃毛鹤与冥龙的身影骤然消失。

    横天族外的星空中，苏铭与赤火侯站在那里，遥望横天族的同时，他们的身边白芒一闪，秃毛鹤与冥龙身子出现，几乎就是它们出现的瞬间，赤火侯立刻抬起右手，顿时一片火海将秃毛鹤与冥龙笼罩。

    苏铭也随之右手一挥，一股封印之力骤然出现，尽他与赤火侯的全力，将秃毛鹤身上的封神花蜜盖住。

    “晶石，老子的晶石！！”秃毛鹤刚被传送回来，愣了一下后，立刻看向苏铭。

    “等兽海冲击过后，你就可以去搜刮晶石了。”苏铭看着远处的横天族，双目冷冽之芒一闪，淡淡开口。

    “不行，我现在就要去，万一要是被他们带走了怎么办。”秃毛鹤眨了眨眼，有些担心的开口。

    “你身上还有封神花蜜，去了就是找死。”苏铭看向秃毛鹤。

    “封神花蜜？”秃毛鹤舔了舔舌头，猛的一吸气，这动作立刻引起了苏铭的凝望，甚至苏铭的表情都在这一瞬，为之变化。

    他清楚的察觉到，随着秃毛鹤这一吸气，它身上的封神花蜜的气息，居然刹那消失，甚至在其体内也都完全不存在，如同是被彻底吸收了一般。

    “这点封神花蜜，老子才不当回事，你看，现在没了吧。”秃毛鹤看到苏铭的表情，立刻得意起来，身子抖了抖，一晃之下变成了大黄狗的样子，还向着苏铭呲了呲牙。

    一旁的冥龙此刻已经对秃毛鹤狂热的不得了，在它眼里，秃毛鹤几乎是无所不能。

    “咦？小苏苏，你怎么还不打开封印，让鹤爷爷出去，我告诉你啊小苏苏，你每浪费鹤爷爷一息的时间，就有数百晶石别人抢走，那是我的晶石，我的！！”秃毛鹤大声开口，它自持自己方才立了大功，知道苏铭无论如何也不会训斥自己，故而得意中自己又抖了起来。

    苏铭沉默片刻，苦笑的打开了封印，一旁的赤火侯也是无语的消散了火焰，秃毛鹤立刻双眼冒光，身子一晃直奔横天族而去。

    冥龙此刻是大黑狗的样子，也连忙追上，这两只土狗速度之快，居然不亚于之前逃遁时的摸样，直奔横天族。

    可以想象得到，它们的来临，必定是让横天族在这浩劫下，遭受晶石上最惨痛的代价。

    苏铭摇了摇头，迈步间，也走向了此刻被所有兽海都涌入进去的横天族，他速度不快，但当踏入横天族星空时，耳边那滔天的咆哮与轰鸣，却是如冲击一般呼啸而过。

    苏铭来到了那沙土老人所在的庞大沙土球上，站在那里，他望着远处的星空，随后闭上了眼。

    他的眼睛尽管闭上，但他的神识却是骤然散开，这是厄苍的神识，这神识可以笼罩很远的范围。

    他看到了那无边无尽的凶兽，在嘶吼中，在失去了秃毛鹤后，在被秃毛鹤之前的一系列举动引爆了怒火的状态下，肆意的毁灭着这里的一切。

    尽管，它们也知晓秃毛鹤与横天族没有关联，但在愤怒中，它们不会在乎这些，无论是兽群间的相互厮杀，还是那些横天族人的试图反击，都成为了这场浩劫的引爆点。

    血腥的气息弥漫，刺激着更多的凶兽发狂，它们的冲击，毁灭了一颗颗星辰，它们的杀戮，给横天族造成了无法愈合的伤口。

    甚至它们之间的自相残杀，把这里当成了战争的举动，也都给横天族造成了极大的破坏。

    这是浩劫，一场血腥的盛宴。

    在这样的兽群下，横天族除非可以再有第二个掌缘生灭，否则的话，就算是劫阳强者，也都无法阻止浩劫的持续。

    苏铭还看到了秃毛鹤，这家伙与冥龙穿梭在一颗颗修真星之间，它们样子不断地变化，化作各种样子，时而在兽群内嘶吼，时而从修真星内带着兴奋飞出，时而冲入横天族的族人里，在对方的震惊中直接抢夺储物袋。

    它们的举动极为嚣张，隐藏在这浩劫下，倒也不是特别的引人注意。

    看着，看着，苏铭收回了神识，他已经没有必要再看下去了，脚下的这颗沙土球内，如今轰轰之声回荡，那是横天老祖愤怒到了极致的嘶吼与爆发，显然，他可以感受到外界的变化。

    “横天族，已经为当年之事，付出了代价。”苏铭睁开了眼。

    “我知道你可以听到，你身为掌缘生灭的大能，我的确不是你的对手，但你听好……你想要杀我，也不是那么容易的事情。

    此事你族付完了代价，苏某不会再来祸乱，但……若你对我追杀，那么你要准备好，再次被封印，族群再次被兽海灭杀之事。

    且若真的有第二次，那么……不会是百万凶兽，而是尽我所能，引动更多，让你横天族从此之后，只剩下你一个人，然后我们，不死不休！

    这是我苏铭对你的威胁。”苏铭淡淡开口，声音回荡四周，也能穿透进入大地，落入那被困住的横天老祖耳中。

    几乎就是苏铭话语传出的刹那，顿时大地内的咆哮与轰鸣，瞬间消失，化作了一片死寂。

    “你是来自外域的修士，你们修士讲的修道，此道是天，修天之道，你引凶覆灭我族，可符合你的道！！”来自沙土之球内，横天老祖闷闷的声响，在沉默了片刻后，轰轰传出。

    “道……”苏铭沉默，抬起头，看着星空。

    “老夫曾经与外域修士接触不少，任何一个大能之人，都拥有自己的道，老夫想知晓，你的道是什么。

    仅仅为了当年一件区区小事，且你师尊也没有死亡，他身怀第五石，被人争夺是天经地义，就算是老夫不出手，也会有别人去争夺。

    而你，仅仅是因此事，就在千年后欲将我族抹杀，告诉老夫，你的道是什么！”随着沙土球内闷闷之声的回荡，就连那盘膝打坐的沙土老人，也睁开了眼，看向苏铭。

    他也想知晓，苏铭的道，是什么。

    苏铭沉默。

    “你没有道，你是空的！”沙土球内，传来了横天老祖的大笑，他的笑声带着沧桑，更带着一股快慰，那笑声回荡间，震动这沙土球颤抖起来。

    “你是一个没有道的人，更没有道心，天地间三千大道，七万九千小道里，没有你的所属，你看似杀道，但实际上根本不是，你看似灭生道，可真正的灭生，不是这样！

    此战，老夫败了，你放心，老夫不会再去寻你麻烦，因为你没有道，因为你不配让老夫去灭杀，因为……这苍穹法则内，没有道的人就等于是没有了未来。

    我会看着你，走向毁灭，看着你在未来的某一天迷茫，直至沦丧！”笑声回荡，苏铭依旧沉默。

    “什么是道？”苏铭回头，看向沙土老人。

    “我是先灵，不修道，略知一二……道是你等修士的一种行为准则，是你脚下的路，至于其他，我说不清晰。

    但我知晓，拥有大道之人，才可以修至掌缘，就算是身为先灵的我，也有一条冥冥中苍穹赋予的路。

    这不是命运，而是一种说不清，道不明的痕迹，按照这个痕迹走下去，坚定自己的道心，方可破开一切壁障，走到尽头。”沙土老者沉默少顷，缓缓开口。

    （未完待续）

