
　　“我在这里说话，什么时候轮到你这条狗来多嘴了？”

　　秦飞的声音在天药峰上回荡，所有人都屏气凝神的盯着他，一副凡人见到鬼一般的神情。

　　“小子大胆！”

　　司徒雷一拂长袖，怒目盯着秦飞，大声喝道：“你知道你眼前之人是谁吗？竟敢对他如此大不敬！”

　　但凡是周围知道眼前这灰袍老人身份的，全都是脸色变得煞白，一副莫名的表情在脸上浮现出来。

　　吴长老在凌霄天宫尽管只是个执事，但他的实力却早已经达到金丹中期巅峰，在众多执事中当属一二，最关键的是，他是凌霄天宫的人。

　　凌霄天宫，大荒域最大的两个势力之一，门下无数星辰附庸，宫主更是实打实的元婴天君，随便派出几十人，就足以将青木星屠灭。

　　青木星的炼丹师们，一半是为地狱魔府炼丹，另一半，自然就是凌霄天宫的人，两方人马并无深仇大恨，只是碍于各自主人不同，每年会举行几场可有可无的斗丹大会罢了。

　　而方青岩所在的铁炉宗，正是归属凌霄天宫，每年都向凌霄天宫进贡无数珍贵丹药，其中号称青木星第一炼丹天才的方青岩，更是受到凌霄天宫的重视，派出一位最强的执事来保护他一人。

　　不过谁都想不到，今天在这天药峰上，秦飞会一言不合就杀了方青岩和王长老，顺口还将凌霄天宫的吴长老一并骂成了一条狗。

　　“小杂碎，你知道杀了我凌霄天宫看重的炼丹师会有什么样的下场吗？”

　　吴长老冷眼盯着秦飞，双手缩在袖间，语气中杀意浓重。

　　周遭无数人听到吴长老的声音，都忍不住打了个寒战，牙齿上下打架发抖。

　　其实按照真正的实力来说，凌霄天宫在地狱魔府之上，而且凌霄天宫的手段，却也一点都不比地狱魔府仁慈了。

　　曾经有一位来自其它星辰的金丹中期强者，因为不知道这青木星的规矩，随手杀了一名凌霄天宫的炼丹师，而这名炼丹师死前刚好还差一炉应该上缴到凌霄天宫的丹药，这件事惹怒了凌霄天宫。

　　最后这位金丹中期强者所在的门派被全部屠灭，据说那个门派还是所在星辰最强门派，一夜之间就死光了，震惊了整个大荒域。

　　秦飞如今杀了方青岩，后果绝对不堪设想，但看他的表情，好像一副满不在乎的样子。

　　“那你知道他如果害死我家灵儿，你们凌霄天宫的下场是什么吗？”

　　听到吴长老的话，秦飞毫不在意，反而是淡然一笑。

　　尹初晴在一旁微微呡嘴，如果刚才秦灵儿真的因为方青岩的偷袭而出现什么意外，那整个铁炉宗恐怕都要消失了，加上吴长老现在这里提起凌霄天宫，那凌霄天宫可就麻烦大了。

　　“哈哈哈哈。”

　　吴长老低笑几声，目光阴翳：“真是笑话，我凌霄天宫称霸大荒域时，你这个黄毛小子还不知道在哪儿，哪里来的胆子提起我凌霄天宫。”

　　“别说我凌霄天宫无数强者，只需我一人，就足以将你擒下。”

　　司徒雷等人看见眼前这一幕，无不是瞳孔紧缩，手掌微握。

　　他们早已经将秦灵儿三人来历不明的消息报给了吴长老，今天哪怕秦飞没有杀方青岩，只怕也没那么容易离开天药峰。

　　在大荒域中，还能有比青木星更加高级的丹术，这个消息即便是地狱魔府和凌霄天宫，都不能等闲视之。

　　“本尊当年碾压星河的时候，凌霄天宫只是大千世界里的一颗尘埃罢了。”

　　秦飞微微摇头，一个楚云天、一个吴长老，已经将他对凌霄天宫为数不多耐心几乎耗光了。

　　“哼。”

　　吴长老拂袖道：“老夫不跟你做口舌之争，我收到司徒大长老的传信，说你三人来历不明，甚至在大荒域灵碑之上都差不到你们的信息，加之杀我凌霄天宫门下炼丹师，跟我走一趟吧，乖乖束手就擒，我能让你们少吃一点痛苦。”

　　“你们什么意思？这炼丹师考核不是谁都能参加吗？难道就因为我考过了九星炼丹师，就怀疑我们？”

　　秦灵儿听到这话，眉头一皱，满不高兴的看向司徒雷等诸多长老。

　　司徒雷、百花仙子等人微微一滞，并没有回答秦灵儿，秦灵儿的炼丹实力太强，不仅成功炼制一枚宝丹，更是身怀一颗上古魔种的心脏，兹事体大，他们也不敢随意放任秦灵儿离去。

　　匹夫无罪怀璧其罪，秦灵儿的炼丹术太过惊人，来历又神秘，确实不管是谁都会心生疑窦。

　　“我今天只杀方青岩两人，给你一个活命的机会。”

　　秦飞缓缓摇头，对吴长老说道：“滚回去告诉凌霄天宫，不要来招惹我秦飞，否则我会亲自上门，拜访一二。”

　　“秦飞？”

　　吴长老听到这个名字的时候，心中忽然一动，似乎在哪里听过，但无论怎么想也是想不起来。

　　秦飞背负双手，带着尹初晴和秦灵儿准备迈步离开天药峰，他带秦灵儿来参加这九星炼丹师考核，唯一的目的就是考察一下秦灵儿的成长，顺便借用一下场地。

　　至于其他人或是羡慕、或是奇怪、或是嫉妒的眼神，他们根本不在意，这青木星，也不过是三人游历大荒域中的普通一站罢了。

　　“杀了我凌霄天宫的人，还想走！”

　　吴长老大喝一声，双手陡然从袖袍间伸出，露出如同钢针般的十指，这一刻，天地间灵力暴动，刮起一阵巨大而阴冷的旋风。

　　“把命留下吧！”

　　吴长老的十指猛然一划，那天地间的阴冷旋风立刻便是汇聚而起，化作三道贯穿天地的龙卷暴风，带着骇人的声势朝秦飞三人的方向席卷而去。

　　“阴风神爪！”

　　司徒雷忍不住失声叫道，这是凌霄天宫《凌霄真经》中的一式绝强神通，只有凌霄天宫的高层有资格学习，没想到吴长老一出手便是杀招。

　　吴长老的灵力出现之时，巨大的压迫力沉降而下，将周围的众多炼丹师压倒在地，他们的法力修为本来就孱弱不堪，如果没有他们各自的金丹强者保护，恐怕此刻已经有不少人生生爆成血雾了。

　　解芳语等天才面前咬牙支撑，依然是步步后退，几个呼吸间就退了十几米。

　　“找死。”

　　秦飞目光闪过一抹寒光，脚掌微微一蹬，一股冰冷寒气立刻从体内九窍金丹中扩散出去。

　　无数人只见到那足有千丈的巨大龙卷，忽然从下往上的冰冻起来，骇人的气势戛然而止，三道龙卷仿佛是支撑天地的三根天柱。

　　“什么？”

　　看到这一幕，吴长老先是微微一怔，接着脸色猛然一变。

　　只见秦飞眼中射出两道金光，金光在半途汇聚成一道婴儿手臂粗细的光线，直接崩毁三根顶天立地的冰柱，这一下就像是天柱倾塌，天药峰上有如地震一般，剧烈摇动。

　　“咻！”

　　眼前一道璀璨夺目的金光激射而来，化作一道金光牢笼，将吴长老镇压在其中。

　　吴长老跪在金光牢笼当中，惊恐的发现，自己居然连金丹的力量都无法动用，在这牢笼当中，自己仿佛被贬为了一个凡人。

　　天药峰上众人望着这一幕，丝毫不敢相信，尤其是司徒雷等长老们，他们当中也有金丹初期的强者，知道金丹初期和金丹中期之间的差距到底有多大。

　　吴长老是主修灵力的修仙者，经历过大大小小的战斗无数，一出手就自带一股杀伐之气，而司徒雷等人则主修炼丹，战斗力在同等级之中也不敢说能有多优秀，在吴长老面前只怕连一招都接不下。

　　吴长老能够作为凌霄天宫的执事来到青木星保护方青岩等诸多炼丹师，实力自然不用多说。

　　然而现在秦飞竟然一指破掉吴长老的神通，更将他镇压得动弹不得，他的实力真的只有表面上的金丹初期吗？

　　“你既然自己找死，就怪不得我了。”

　　秦飞在周围众人愕然的目光中走到吴长老面前，淡淡开口。

　　“你、你到底是什么人？想干什么？”

　　吴长老实在难以相信，自己竟然被一个金丹初期的修仙者给击败了？

　　“我今天只毁你肉身，你带着神魂金丹自己滚回去告诉凌霄天宫，离我远点，我相信他们听到我的名字，自然会明白的。”

　　秦飞不想在接下来游历大荒域的过程中有凌霄天宫的人来打扰自己，所以不如提起给他们一个告诫。

　　“不要！”

　　吴长老的怒喝畏惧之声在天药峰上响起，正当秦飞准备下手之时，一道悠扬清朗的男子声音从天外传来——

　　“道友可否给我丹君一个面子，绕过吴长老这一次？”

　　话音刚落，一道身骑着青牛的男子从天空中缓缓落下，他手持牧笛，朝秦飞礼貌一鞠。

　　“丹君？”

　　无数人都眼冒金光的望着面前这个牧笛男子，不敢相信他就是传说中游历大荒去的丹君。

　　“真的是丹君啊！”

　　只有司徒雷等长老们忽然像是被九天惊雷劈下，浑身剧烈一颤，他们齐齐跪下，老泪纵横，大声喝道：“青木星弟子，恭迎丹君回归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1509章 丹君免费阅读。https://xs.23sk.com 