    独孤长秋轻轻叹了口气道：“元家最早是和侯莫陈家族关系深厚，但自从元玄虎的嫡长孙元宵毒妻事件后，侯莫陈家就和元家彻底分裂了，有段时间，元家和窦家关系密切，但后来元载倒台后，窦家也和元家割裂了，或许元家出身北魏皇族的缘故，他们总有一种高高在上的傲慢，关陇世家和元家的关系都不行，如果一定要找个家族，那么豆卢家族与贺若家族可以算得上。”

    周岷眉头稍稍一皱，无论是豆卢家族还是贺若家族都只能算关陇世家中的三流家族，如果元卫想依靠他们来控制关陇世家，根本就不可能，除非窦家、长孙家这样的家族还差不多。

    周岷还是耐着性子问道：“东主能具体说说吗？”

    独孤长秋缓缓道：“关陇世家以前叫做关陇贵族，百年来一直就派系分明，独孤家族和元氏家族一直是关陇贵族的两大领袖，后来长孙无忌掌权，长孙家族异军突起，也挤身为领袖，长孙无忌被诛杀后，长孙家族没落了，窦氏家族兴起，渐渐成为独孤家族和元氏家族以外的第三大势力。

    元氏家族一直有三个小弟，侯莫陈氏家族、豆卢家族以及贺若氏家族，侯莫陈氏家族因杀妻案和元氏家族翻脸后，投向了窦氏家族，成为窦氏家族小弟，看他们家族的棉花加工产业也是跟随窦氏家族。

    而豆卢家族和贺若氏家族并没有和元氏家族翻脸，元家割据太原后，家主豆卢博的长子豆卢宝武就曾在太原任职，豆卢博坚决否认，说没有这回事，但否认也没有用，有人在太原见过出任高官的豆卢宝武。”

    “贺若家族呢？”周岷又问道。

    “贺若家族比较低调，他们主要是开酒楼和做内河货运，长安十大酒楼中的万氏酒楼和万客酒楼都是他的资产，还有万氏船行，万氏骡马行、万家客栈这些都是贺若家族的产业，大凡万字开头的大铺子，十有八九都是他家的产业。

    但他家族没有去太原，泾源兵变后就一直谨小慎微，每次关陇会聚会，家主贺若万涛总是生病，让长子贺若南替自己出席。”

    周岷想了想道：“东主认为他们会有跟随元卫的嫌疑吗？”

    “这个说不准，元卫在元家的地位本来就不强，长期不在京城，这两家还肯不肯买他的帐还是问题，至少我知道，以贺若家的谨小慎微，肯定不会跟他惹事，但也有另一种可能，元卫和这两家中的某个人勾结上了。”

    “这两家有家族内部矛盾？”

    独孤长秋苦笑一声：“财产之争，家主之争，嫡庶之争，谁家可能没有矛盾？就连独孤家族，之前为争家主之位，差点闹分家，要不是晋王殿下插手，还不是会闹成什么样子。”

    “这个....能否透露一二？”周岷笑问道。

    “跟你说说没有问题，其实关陇世家都知道，我们四兄弟是独孤嫡长房，家主之位都是由我们继承，大哥独孤立秋威望最高，老三独孤大石资历其次，另外我是老二，不从政，还有个老四独孤原秋。”

    周岷很惊讶，“这个独孤原秋好像从未听说。”

    独孤长秋微微笑道，“老四很神秘，从前掌握飞狐卫，飞狐卫解散后，他一直生活在庄园内，这次明仁和老三大石争夺家主之位，本来明仁争不过老三，但原秋站出来，坚决支持明仁，他在家族的威信极高，事情就变复杂了，好在晋王殿下出面，进行了协调，老三做五年家主，然后让位给明仁，另外老三的儿子不能继承家主之位，这才结束了家主之争。”

    周岷又回到正题上，“东主觉得豆卢家嫌疑最大，是吧！”

    独孤长秋点点头，“我是这样认为，但我没有证据，不过你可以找一人，一个豆卢家的庶子，叫做豆卢广原，十几年前，我大哥对他有救命之恩，而且豆卢博的长子豆卢宝武对他很排挤，他在豆卢家族的日子比较难过。”

    “这个豆卢广原在哪里可以找到他？”

    “豆卢家的绸缎生意做得很大，他们在江南也有不少产业，但这个豆卢广原却和家族产业无关，在西市有一家仙音琴店，就是豆卢广原自己开的店，他大部分时间都在店里。”

    ..........

    周岷立刻便派人去仙音琴店打听豆卢广原的情况，很快，士兵回来报告，豆卢广原去张掖进货去了，要十天后才能回来。

    周岷无奈，只得暂时放下这一边，回到官衙和另外两组碰头。

    邓文渊给他说了独孤府侍卫副统领邹勇之事，周岷沉思片刻道：“这也是奇怪，之前我们查的那么严密，一点线索都没有，现在各种线索都自己蹦出来，让人不解啊！”

    邓文渊笑道：“应该是对方以为这件刺杀案已经了结了，所以放松了警惕，没想到我们杀了一个回马枪，之前隐藏的马脚就露出来了。”

    周岷点点头，“还有一个可能就是康鸿信真的死了，而新的继任者对从前的事情掌握不透，不可能面面俱到，有些地方疏忽了，这个邹勇应该就是其中之一。”

    “将军说得对，应该是这个缘故。”

    “说说你的计划，你打算从何入手？”周岷问道。

    “卑职让独孤明礼把三百贯钱奖励提前发下去，邹勇得到消息后，比如会来提取，那时卑职再一举抓捕他。”

    周岷负手走了几步道：“你要当心一点，如果邹勇只是给他堂兄留一个柜坊库号，他堂兄把这笔钱直接存进去，邹勇根本就不露面，那你该怎么办？”

    邓文渊一怔，这一点他倒没有想到，他连忙问道：“将军是要我直接控制他堂兄，逼迫邹勇露面？”

    周岷点点头，“我正是此意，你控制了他堂兄，你就掌握了主动权，可以要求他堂兄配合你。”

    邓文渊脸露愧色道：“将军说得对，我确实有点被动了，卑职今晚就行动！”

    ..........

    邹勇的堂兄叫做邹滔，五年前带着妻儿从蜀地眉州逃到长安，是一个做小本生意的商人，在城墙根的安居坊开了一家杂货店，租了一间官租房，一家四口就靠经营小店为生。

    天刚擦黑，邓文渊便带着几名手下来到安居坊，他已经有手下在监视邹滔一家了。

    “他情况怎么样？”邓文渊问道。

    “启禀将军，他一家人很安静，邹滔晚上一人住在小店里，他妻子带着一儿一女住在对面的小屋里。”

    “他是什么样的人？”邓文渊又问道。

    “此人很个老实，也很胆小，卑职观察他两天，应该没有看错人。”

    “他现在就在小店？”

    手下指指不远处一家小店道：“就在店铺里，他刚关门，应该还在清点货物。”

    邓文渊随即来到小杂货铺前，店面很小，长不到八尺，宽只有六尺左右，用破烂砖头砌成，屋顶是用竹席和毛毡搭成的，卖东西的窗口已经装上木板，表示他已经关门了，侧面还有一扇小木门，透过缝隙，隐隐看见里面有灯光。

    邓文渊敲了敲门，里面有一个带着蜀音的男子问道：“是哪个？”

    “我是新住户，想来买点日常用品。”

    “已经关门了，明天再来买吧！”

    “你若不卖，我可就去别家买了。”

    “来了！来了！催啥子哟！”

    小木门‘吱嘎！’一声开了，露出一张圆胖脸，他见外面站着五六个身材魁梧高大的男子，吓了一跳，有些不安地问道：“你们买啥子？”

    “进去看看！”

    邓文渊直接进店铺去了，店铺里很矮，他必须要低着头，里面摆满了各种各样的杂货，从洗澡用的大木桶到刷牙用的软木条和盐，可以说应有尽有。

    邓文渊在一个铜盆上坐下，冷冷地看着邹滔，他两个手下一左一右站着门两边，随手把门关上，房间里只有一盏小油灯，显得很昏暗。

    邹滔吓得两股战栗，结结巴巴道：“我小本生意，给不了你们几个钱！”

    他把这群人当做是地痞无赖来收地头钱了。

    邓文渊笑了起来，“你以为我们是地痞无赖吗？告诉你，我们是内卫，准确说，我们是来找你堂弟邹勇的，他在哪里？”

    邹滔听说是来找堂弟邹勇，不是来找自己要钱的，一下子松了口气，擦擦额头上的汗道：“他在三原县，不在长安！”

    “三原县哪里？怎么找到他？”

    “这个....我也不知道！”

    ‘砰！’邓文渊一巴掌拍下去，竟然把旁边的洗澡木桶拍得碎裂，吓得邹滔浑身一哆嗦。

    邓文渊冷冷道：“我告诉你，邹勇犯下了诛杀九族的大案，你不给自己赎罪，你们全家也要被他株连，难逃一死！”

    邹滔脸都吓白了，连忙道：“我只知道一点点，真的只知道一点点!”

    “少说废话，赶紧交代！”

    “我说！”邹滔拍拍额头道：“他告诉我，在年底左右，他的东家会给他一笔钱，大概有三百贯，他让我先替他收下，然后替他存到柜坊。”

    “然后你怎么把柜坊单子给他？”

    “他给了我一个地址，让我把单子送过去，他会给我两贯钱当报酬！”

    说着，他从旁边的砖头缝里，取出一张纸条，递给了邓文渊。

    邓文渊打开纸条看了看，上面写着：‘三原县老吴记客栈，找一个叫张勇的人。’

    “张勇是谁？”

    “张勇就是我堂弟，他改了一个名字。”

    邓文渊点点头，“明天他的东家就会给送来三百两银子，你把它存进柜坊，然后去三原县找他送柜票，你别管我们，只要抓到他，你们全家就没事了。”

    邹滔连忙补充道：“他说如果是银子，就不用存柜坊，直接给他送过去。”

    “也可以！明天我们会安排一辆牛车，送你去三原县。”

