
在北方，过年不下雪，总是少了几分味道。

这就跟吃肉不放蒜一样，香味少了一大半。

当然，北方吃肉，是很少直接吃猪肉的，除非是红白喜事上用的大块红烧肉，南方不同，南方有一道名菜，叫做青椒炒肉。

在北方，大部分上席的都是牛羊肉，羊肉吃热的，牛肉吃凉的，猪肉炒菜做点缀，要么就是拿去包饺子。

在京城过年，吃的最多的还是各种丸子。

因为，他们会用一整天的时间专门来炸丸子。

鱼肉的，鸡肉的，猪肉的，牛肉的，还有各种纯素丸子。

沈光林最喜欢吃的还是那种中间夹着藕片肉段，外面挂上面糊炸熟的丸子，当零食吃也蛮好，下酒也不错。

丸子的种类太多了，甚至，过完十五之后，街面上还会流行一种丸子汤，也叫绿豆丸子。

这原本是泉城的一道小吃，不过在这个年代的京城也是流行的。

当然，过年的大席面，烧鸡，整鱼也是不用多说的，殷实的家庭都会齐备。

这个年代生活比前些年还是要富裕了些，大多数家庭在过年的时候也会改善一下生活，称上几斤羊肉猪肉，包上几顿饺子，不然还叫过年么。

沈光林这个狗大户的生活是不具有代表性的，除了龙肝凤髓，他已经到了想吃什么都能吃到什么的阶段，人生距离圆满就差一步。

当然，沈光林爱吃，但是不挑。什么鹅肝，鱼子酱，黑松露，吃，可以，不吃，也可以。

牛羊肉吃得，狗肉也吃得。

大黄就是一条好狗，大家并不舍得吃。

它是老李的好朋友，还会坐自行车呢。

每次老李上街出去玩的时候，它自己会主动坐到后排座位等着出发，老李翻身上车从后面过腿，它还会低头避让。

但是，有一个地方它是怎么都不会去的，那就是长城生物养殖基地。

因为那里有一种不祥的气息。

每次老李去一趟那里，身上沾染了一些不该有的味道之后，它至少有两天不会理他。

不过，这一切都阻拦不了老李丰富食物链的脚步。

又是一年春来到。

今年的春节过的比往年都要更晚一些，以前都是1月底或者2月初过春节，今年的春节已经是阳历的2月下旬了，这也就意味着，等元宵节过完，就已经是3月份了。

再有三个月，李蓉就要大学毕业了。

不出沈光林的预料，今年三十晚上的春晚果然获得了一众差评。

沈光林坚持了2个半小时就回去睡觉了，都没等到陈配斯的小品。

这场春晚从开场就开的很差，1985年明明是牛年，他们来了个《百猴迎春》，问题是现在《西游记》还没播出呢，孙猴子还没有得到大家的认可。

《西游记》有没有在拍沈光林不知道，但是《红楼梦》已经在拍了，去年还在颐和园取景来着，沈光林没有看到一众女演员们，只看到了一群练习香功的老太太。

岳母已经不练香功了，她彻底相信了这拨人就是骗子，还是有些人还是深信不疑。

今年的春晚就有气功表演，表演的是二指拉石和手指钻砖，从沈光林的眼光来看，尬的一笔。

沈某人就不信了，真的给你一块没有做过手脚的砖，你能真的钻一个孔出来？

今年过年，家里也不是没有别的变化。

吃晚饭的时候，小婶子提了一个想法，就看沈光林他们同不同意。

现在小叔在深城不肯回来，她们娘四个也不能总是在那边，小叔并不欢迎。

至于为什么，她也不敢问。

现在，她们最小的孩子也上学了，她闲着没事干，想出去谋个营生。

支持，想干啥呢。

打烧饼，卖胡辣汤。

在没嫁人之前，她家里就是干这个的，祖传技艺，一直没有丢下。

那要不要去实验室上班呢。

她不肯，想自食其力。

尊重她的意愿。

那就找个合适的门面，选个人流量多的地方，开个早餐店也行，如果没有房租负担的话，怎么也不会亏。

每个人都有自己选择的生活方式，她愿意这样过，那就由得她去了。

改变其实不止这些。

现在，沈光林的个人自由被限制起来了，不让抽烟了，抽雪茄也不行，就是老李也不准在家里抽烟，想抽也可以，躲出去抽。

沈光林这里，不光不让抽烟了，也不让喝酒了，晚上也不让亲亲了。

李蓉还在小本子上数日子，床头还放着一本书，还是扶桑文字的，大概是优生优育还是怎么，你这是想干啥？

她笑而不语。

沈光林无力反抗，只能想着早点出去工作也好。

才大年初一，沈光林却也不得不出门了。

他的新基地过年都没有放假的，建筑工人们正在加班加点的赶进度，沈光林身为幕后大佬，自然是要出面慰问的。

无论哪个年代，大家都吃这一套。

而且，大家因为干工作而不能回家过年，似乎也不是一件难以承受之事。

大家的核心思想是一样的，无论集体还是个人，各行各业，大家的宗旨都是全心全意为人民服务，舍小家，为大家。

跟着沈光林一起来的，有不少京城二建的各级领导，他们也会扪心自问：我确实是全心全意为人民服务的呀。

虽然我多吃了点，多喝了点，居住条件好了点，但那是社会风气使然，并不是我的本心。

从主观上讲，我是想为集体，为大家做一点实事的。

不然，大家设身处地想一想，今天可是大年初一，阖家团圆的日子，各行各业都放假了，我们呢，还要忙着送温暖，过几天还要参加各种团拜会，给领导拜年，接受下属给我们拜年，一天都没得空闲。

好苦，好累，又能向谁诉说呢。

只能说，痛并快乐着。

沈光林的拜年仪式别出一格，人家送点物资，说几句新年好的话就结束了。

他不，他要送钱，他要让大家真正开心一下。

工地和实验室的所有人，只要是过年值班的每个人都有红包拿，而且钱不少呢，每个人50块。

在干一天活只有4块5的今天，这是一笔不小的钱了。

慰问活动很成功，老板们不妨都模仿一下。

小小的打赏一笔，就够过节的了。

大家加班加点干活2个多月，还是很有收获的。

实验楼，办公楼，标准厂房，宿舍区，家属区全都如火如荼的建设起来了，只是一些建筑还没有封顶，一些建筑却已经进入装修阶段了。

创汇的项目，大家都很喜欢。

最先赶工进度最快的自然是宿舍楼和实验楼办公楼，总是要让人有住的地方和干活的地方吧。

只是，建设这么大一个厂区，生产些什么好呢。

沈光林在厂区转悠了好久，都没有想明白。

在京城，大约只适合搞研发基地，生产的事情放到这里是不方便的。

每到大型活动或者会议期间，动不动就封城封路，这谁受得了啊。

要不就先摸索着生产光伏电池组件吧，反正闲着也是闲着，不为赚钱，就为了科研嘛。

生产出来的产品还可以卖给小王子嘛，你们是不缺石油，不过，你们用太阳能发电，不更显得高瞻远瞩不是。

现在，厂房快建好了，厂区的道路倒是还差点火候，土地硬的跟石头一样，不适合在这个阶段修路，还是暖和一点春暖花开的时候再种下一些小草和树木好一些。

这个年代闭门造车也是要不得的，还是要多出去学习，多走动。

等过完节之后，沈光林就决定发起一系列考察活动。

80年代的半导体中心在扶桑。

无论是生产还是研发，他们都是当之无愧的NO1，如果不是广场协定，他们未必会有失意的30年。

扶桑的高科技公司很多，东芝，NEC，三零，这些公司都具有雄厚的实力，沈光林去过参观一下还是可以的吧，不谈目的，就为借鉴。

郭成才过节也没有放假，他难得有这么爽的做实验的机会，而且家就住实验室，放假不放假又有什么区别呢。

现在实验室现在遇到的一个最大的问题是镓的纯度不够，而且，镓的加工技术也不成熟。

没有办法，原材料这件事还是需要沈光林去解决。

沈光林决定从源头上去解决问题。

跟铟是锌的伴生矿一样，镓是铝的伴生矿。

全世界的镓主要分布在三个国家，分别毛子，日耳曼，华夏。

即使在后世，全球的精镓年产量也不会超过300吨，这种金属不算稀有，但是不易提炼。

沈光林突然想去含镓丰富的铝业生产基地考察一下了。

要实在不行，自己建设一个镓的生产工厂算了，用不完也没关系啊，囤积起来嘛。

只要手里的囤货足够多，那定价权不就掌握在自己手里了嘛。

“蓉蓉，我带你去南方泡温泉去不去啊。”沈光林已经规划好行程了才问。

“去哪里？”反正距离开学还早，李蓉也是要盯着沈光林，要他爱惜身体。

“去鹅城。”

“鹅城是什么地方？”

“百色。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69525731"  chaptername="第三八六章  春节">加入书签</a>
</div>
