    第二天，洛杉矶国际机场。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    克里斯汀、史密斯、科比等人将陈锋和小薇，以及张心兰、陈建国、林琛送到机场，目送几人登上飞往华夏的飞机。

    如今陈锋能下地行走，资金也到位，他便要回到华夏，开始着手基金会，以及兴建基础篮球设施的事情。

    小薇，以及陈建国、张心兰自然也一起回去。

    除此之外，因为陈锋的伤需要针灸，以及特殊的按摩手法，所以林琛也得随行，一行五人，踏上回国的飞机。

    在大洋的另一端，川省国际机场，人一下子多了起来，虽然陈锋要十几个小时才能到，但很多人已经早早到来，翘以待。

    .....．

    十几个小时很快过去。

    川省国际机场，人越来越多，足有数百人，有球迷，也有记者，都是为了陈锋而来。

    在陈锋登上飞机的时候，安德玛华夏总部就接到了通知，并且迅将陈锋将要回国，将全程参与“安德玛品牌推广”活动的消息放出，正好可以借陈锋回国这个消息做一个宣传。

    这个消息一出来，立马引起了一阵骚-动。

    “什么，陈锋要回来？”

    “还以为他会在美国养伤呢，没想到他要回来。对了，具体是什么时候？”

    “据说已经出了，不过从那边过来要飞十几个小时，好像他是飞到川省国际机场。”

    “川省啊，怎么不是京城，如果是京城就好了，可以去机场接机，说不定能要到签名呢。”

    “唉，怎么不是湘省？好在也不是很远，现在立马赶去川省，应该还能赶上接机吧，真想亲眼看看陈锋，要是能要到签名，那就太棒了。”

    “小美，我要去川省，你去不去？”

    得知陈锋将降落在川省国际机场，川省的球迷顿时行动起来，很多人赶往机场，等着飞机到达。

    一些并不是川省的人也特意赶到川省，就为了看看陈锋，如果能够要到签名就最好了。

    这个影响不小，比一些娱乐明星还要夸张。

    事实上，这也并不奇怪，自从尧明之后，华夏一直缺少一个能够在nba站稳脚跟的人，陈锋的出现填补了这个空缺，也让那些喜欢篮球的人将注意力一下子转移到了他的身上。

    而随着陈锋这个赛季的惊艳表现，早就已经征服了无数球迷，也因为他是如今nba唯一一个华夏球员，人气之高，绝对不是一般的娱乐明星可比。

    在球迷们行动的同时，各大媒体也行动起来。

    “小胡，快去机场，现在就去等着。我知道采访不到陈锋，但采访不到也要拍点照什么的，反正必须去。”

    “阿梅，给你一个任务，你现在立刻赶去川省，机票已经给你买好了，尽量争取采访到陈锋。”

    “小华......”

    各大媒体纷纷拍出记者赶往川省国际机场。

    .....．

    “嗡......”

    低沉的嗡鸣声响起，飞机降落在川省国际机场。

    陈锋一行人下来，早有人等在停机坪上，是安德玛华夏区总裁，名叫宋易，是个四十多岁的中年人，外表和善，眸子开合间，透着一股睿智和精明，有种让人难以忽视的气质。

    “陈锋，你好。”宋易主动伸出手。

    “你好，宋总。”陈锋也伸出手，和宋易握了一下，介绍了一下父母、小薇、以及林琛，然后问，“宋总，你怎么到这里来了？不是说在机场接吗？”

    宋易苦笑道：“原本是这样，但我们没想到球迷们这么热情。你是不知道，足有数百球迷堵在机场，很多十几个小时前就来了，如果你从出口出去，还不知道会有多乱呢。所以我联系了机场这边，他们答应让我们走特殊通道。”

    原本宋易以为这样安排陈锋肯定会满意，但出乎他意料，陈锋听完眉头皱起，让宋易一楞，问道：“怎么，有问题？”

    “是的。”陈锋道，“外边有几百个球迷，很多人十几个小时前就来了。他们等了这么久，如果我走特殊通道，他们岂不是要白等一场？”

    “这......”宋易哑然，看着陈锋，心里想陈锋这是故意作秀，还是真的这么关心球迷？

    陈锋可不管宋易怎么想，思考了一会儿，直接道：“这样吧宋总，麻烦您先出去和外边的球迷，以及媒体记者说一下，就说我可以接受采访，也会给球迷们签名，让他们放心。”

    “另外，你帮我联系一家机场方面，能不能找个宽敞一点的地方。嗯，就当是一场临时布会好了。”

    宋易深深看了陈锋一眼，心里对陈锋的印象一下子高了一截，如果只是作秀，是没必要这样的，只需要露个面，和球迷挥手打个招呼，然后在安保人员的护卫下直接离开就是。

    “好，我这就去办。”宋易立马答应下来，并亲自去办。

    半个小时之后，一切办妥。

    机场腾出了一个宽阔的地方，并排放置了几张桌子，几把椅子，然后在两边拉上隔离带，中间则是一个个球迷，因为地方很大，球迷们也得到了通知，所以井然有序，并不混乱。

    一些媒体记者也在人群中，并没有特权，不允许靠前，这也是陈锋的要求，记者和球迷一视同仁。

    陈锋和宋易等人坐在几张桌子后边，桌子上摆着两三个话筒，就算是一个临时布会，非常的简单，甚至可以说简陋。

    宋易看着陈锋，心头暗暗感叹，陈锋还真是个怪人，恐怕除了他之外，也没人会这么干，为了满足球迷，直接来了个临时布会，而且如此简陋。如果是其他明星，怕是绝不会如此。

    一个记者也忍不住感慨：“今天算是长见识了，还从来没见过那个明星这么开布会的。也从来没见过一下飞机，就立马来这么一出的。事实上，他完全可以从特殊通道走的，可他竟然没有。”

    旁边是一个球迷，听到记者的话，眼眶一红，骄傲的道：“你难道不知道，为了球迷，陈锋还和韩国明星韩志宇打过一架呢。他就是这样的人，所以我们永远喜欢他，支持他。”