    “shirt，这个娘皮西的，跑得还真快！”

    追堵顾清茗的一个男人，眼看着顾清茗的车子消失无影，双手拍打着方向盘，顿时爆粗口道，“刘天成这家伙，也没有告诉我们这娘们车技这么好啊？”

    后边的一个男人，手持铁棍，他问道，“现在怎么办，还追吗？”

    说到这里，他又骂道，“三哥，这个娘们真的很有钱吗?你瞧她开的车子，也才十几万的。亿万富翁的千金小姐，这么低调吗？那不都是开兰博基尼，法拉利这些大品牌的车子吗？”

    刘三哥冷哼一声道，“我找人调查过了，这个顾清茗是海城企业家顾建国的独身女，也是海城集团的唯一继承人。你说这个女人有没有钱？”

    顾氏集团放在全国的名声是不显，然而，却是海城数一数二的大企业，顾氏集团资产总达30个亿以上。

    陈麻子听着三哥如此一说，顿时激动的说道，“啊，这么有钱。那我们完全可以索要个五六千万上亿！三哥，这次绑架，我们打算索要多少钱？”

    刘三哥冷哼一声道，“一个亿！”

    “一个亿？！”陈麻子激动的道，“那现金有多少，我们能带走吗？”

    作为绑匪，索要钱财，那肯定是要现金是最好的！

    如果是转账，很容易被守株待兔。

    刘三哥说道，“一个亿，现金不多，也就一吨多，用一辆小卡车就可以。”

    一想到用卡车来拉现金，陈麻子就激动不已。

    他仿佛看到了一张张红色鲤鱼在眼前，只要一伸手，就能全部抓在手里！

    然而看到失去踪影的车子和目标，他！眉头一皱，问道，“三哥，现在看不见她的车了，怎么办？”

    刘三哥嘴角露出一抹阴笑，他说道，“跑的了和尚跑不了庙！”

    石背村，呵呵，近在咫尺！

    要找机会多的是！！！

    刘三哥打了一个电话，语气冰冷的责问道，“刘天成，那个女人现在在哪里？”

    不知道对方说了什么，他脸上露出阴冷的笑容冷冷的道，“刘天成，你是在耍我吗？我不管你能不能找到那个女人，我告诉你，顾清茗，她，我们要定了！你别想着吃独食！没有我刘三，你刘天成，现在估计已经去吃免费饭了。”

    话到这里，他又冷声带着警告之意的道，“刘天成，我警告你，别给我耍花样！”

    等挂了电话后，刘三说道，“麻子，我们跟上去！”

    跟上刘天成！

    ……

    李红梅躲在家里，即使她再怎么掩盖，内心的紧张和害怕，还是不由的表露出来。

    只是露出石老婆子的眼睛里，却是得瑟。

    没错，就是得瑟！

    吃饭时，她故意大声的说道，“有的人啊，就是贱命。打扮的狐狸精样子，还不是要嫁到乡下来，这在得意什么啊！”

    李红梅一听话，内心的彷徨，在这一刻受到冲击，顿时发泄出来。

    她站了起来，一巴掌拍打在饭桌上，厉声的道，“死老太婆，别在这里阴阳怪气。我告诉你，惹火了我，我随时离开你儿子。不要以为你儿子就是一个金窝窝，谁都抢着要。

    当初也怪我瞎了眼，图他对我好，结果，竟然这么没用，连我被人欺负，不仅不帮我欺负回去，还要让我忍气吞声，然后低下头，在这个村子里过着屈辱的日子。这种日子，我过够了！”

    石老婆子一听，内心顿时惊慌起来，但嘴巴不饶人的说道，“死贱人，你还有理了啊。谁都没有你的贱样，在大庭广众之下勾引男人。勾引不成，反被打，那是你活该。整个石背村的人，可都知道，石铁头的子孙对妻子都很是忠诚。你倒好，不打听清楚，胡言乱语，也怪不得人家打你！”

    “呵呵，我被打活该？”李红梅冷笑两声道，“要不是为了你家被砸的东西，要不是替你家讨回公道，我会无缘无故的去冤枉人家，我又不是疯子？哼，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！我在为你家，你却说我贱。没错啊，我就是贱，可就是我这个贱样，你儿子还是照样喜欢我，死皮赖脸的扒上我。老太婆，我再告诉你，你看我不顺眼，我看你更不顺眼。再继续下去，大不了，我一走了之！”

    说到这里，她摸了摸肚子，脸上浮现一抹嘲弄和讽刺的道，“你继续骂我贱人贱样狐狸精，我让你永远见不着孙子，让你儿子这辈子打光棍了。”

    石老婆子被她的话给震住了。

    她怒瞪着李红梅，手指着她，结结巴巴的道，“你……你……”

    “我什么我，你再骂一句试试，看我会不会离开！”李红梅有恃无恐的道，“我可以再找更好的男人，而你儿子，呵呵……”

    石老婆子一听，反射性的想要再骂，石老头子阴沉着脸，对老太婆厉声的道，“老太婆，你还有完没完，吃饭，还让你闭不上嘴！”

    并不是石老头子向着李红梅，而是就像李红梅所言，她走了，石邦庆恐怕要打一辈子光棍了。

    再说，李红梅肚子里还怀着他们家的大孙子呢。

    要走，恐怕连他们的大孙子都要一起带走。

    再有一个很现实的问题，那就是李红梅抓着石邦庆的钱。

    于情于理，暂时还要哄着李红梅的

    石老头子训斥完石老婆子后，又对李红梅说道，“红梅，你婆婆就是嘴巴多，人还是好的。是典型的刀子嘴豆腐心，你就别放在心上去！”

    只是李红梅不买他的帐。

    她冷笑一声道，“我不管她什么心思，但她一句贱人贱样，狐狸精，我是一定记在心里的。”

    说罢，她就转身离开，回自己房间去了。

    等她一离开，石老婆子又想要怒声大骂，被石老头子喝止了。

    他冷冷的说道，“你是不是真想庆儿打一辈子光棍，你才甘心？”

    石老婆子顿时略有些委屈的道，“我……我，可哪有她这样子当媳妇的，不伺候老公，也不伺候公婆，还要我们伺候她！”

    “呵呵，你以为谁都像袁春娇那样吗？”

    一说到前儿媳妇，老夫妻俩双双沉默了！

    到现在，他们不得不承认，袁春娇的确是好儿媳妇。

    家里家外，都弄得妥妥帖帖。

    把他们也照顾的舒舒服服！

    只是，他们鬼迷心窍的，把人给赶走了！

    李红梅回到房间后，片刻又出来了，挎了一个包包，整个人一看，就是精心打扮过的。

    石邦庆眉头一皱，略有些不满的说道，“你这又打算去哪里？”

    石老婆子不敢再大声说了，而是小声的嘀咕道，“瞧她狐狸精打扮样，肯定又打算去勾引男人了。正经女人，哪个会抹红涂粉的。”

    虽是小声嘀咕，但屋子里就是他们一家子，很是安静，当然把这些话都听进去了。

    李红梅冷笑一声道，“呵，我就是去勾引男人，怎么着。”

    说罢，包包一甩，踩着高跟鞋，踏踏的离开。

    或许真是怕李红梅跑了，石老婆子冲着石邦庆道，“儿子，还坐在那里干什么啊，还不跟上！她去哪里，都跟着，看她怎么勾引男人！”

    石邦庆眉头紧锁，似乎陷入了思考当中。

    “还想什么啊，赶紧的！”

    石老婆子急了，立马把人给推出门外去。

    李红梅并没有立刻离村子，而是去了石家那边转了转。

    李红梅现在在村子里倍受关注，她一出来，有人就注意到了，然后，就看到她去了石家，顿时又引起了一阵议论。

    “这李红梅这两天都盯着石家，到底想干什么啊。难不成，真像石立秋所言，轮到他了？”

    “哈哈，这还真有可能啊。小弟是摸，大哥是动手动脚，那他就直接上床吧！”

    “那石立秋就有福喽！”

    “有个屁福啊，难道他老婆没有李红梅漂亮？”

    “我是说他，享齐人之福啊。左拥右抱，难道不好吗？”

    “好吗？好，那你就去试试！”

    “我可不敢试。那样的女人，我怕得病！”

    “啧啧，真有病的话，人家石邦庆就不要活了！”

    刚经过要去找李红梅的石邦庆，“……”

    真是要命了，每每都能让他听到这样的东西。

    真是让人恼火！

    可石邦庆步子加快，看样子，是要追上李红梅。

    李红梅在院子中探头探脑的，被外婆发现。

    她脸色一黑，脸上隐隐有股怒气。

    她走出来，表情很不好的问道，“你又想要干什么？”

    李红梅似知道自己不受欢迎，她讪讪的说道，“我没干什么，只是来向你们道歉的！”

    外婆一脸狐疑的看向她，问了一遍，“你要向我们道歉？我没有听错吧！”

    李红梅讪讪的笑说道，“二婶，我真是来道歉的。我错了，我不应该那样做。我来跟你们说声对不起，希望你们大人不记上人过，原谅我。”

    外婆依然不太相信她是过来道歉的。

    她眼神很是犀利的盯着李红梅一会儿，随即眼睛微微眯了眯，她说道，“你的道歉，我替我儿子们收下了。你就直接说吧，你来我家，到底是要干什么？”

