胡铭晨家的房子是那年下大雨冲垮之后修建的，那次下雨，胡铭晨一家差点掩埋。无片瓦遮蔽，还是住在胡铭义家，借宿了好长一段时间才把现在这房子建起来。
虽说这房子的年头并不算久，可是囿于当时手边经费有限，时间也仓促，这房子也就只能说住着还过得去罢了。
最近几年，随着外出打工的人增多，国家经济也比较繁荣，就算是在偏僻的杜格乡，修新房子的也越来越多，而且都是那种砖石水泥的平方，甚至还不乏那种修建两层的。
与这些新建的房子比起来，不管是胡铭晨家还是胡建强和钟英他们下面住的房子，就显得平平无奇了。
更别说胡建强提到的陈强大宅。作为当地的煤老板，有钱人，陈强家的房子建得相当豪华，胡铭晨家的这个房子与人家的比较起来，就和狗窝差不多。
陈强家的房子就健在距离杜格小学不远的一块小平地上，占地近千平方米，除了建起的是三层别墅楼房之外，人家还用围墙围了个小花园，鱼池，假山，凉亭，应有尽有。远远的看，人家的房顶上还用玻璃搭起了一个暖房，里面不仅种了不少好看的花草，而且还安放了茶具和躺椅，晚上可以不用遭受蚊虫叮咬之苦看月亮数星星，蛮有闲情雅趣的。
陈强家的大别墅建好之后，就基本上成为杜格最繁华的一栋房子，成了乡民们茶余饭后议论的对象。当然，陈强家的房子还不足以成为杜格的地标，杜格的地标是民族街，属于胡铭晨家的财产。
普通大众对于陈强家的房子就只是议论，可是对于胡建强来说，就有点刺激意味。轮财力，胡建强自问不比陈强差，可是还住这么朴实的房子，他心里也不舒服，尤其是在城里住惯了大酒店之后。
因此，胡建强想了又想，干脆就向胡铭晨提出来，要把家里的房子推了重新建过，不止是胡铭晨奶奶钟英他们住的房子，就连胡铭晨家的房子，胡建强也觉得要重新整饬一番，起码要配得起他们的身份和地位。
“三叔，是不是受到陈强家大别墅的刺激了？”胡铭晨问道。
对于那些议论纷纷的流言蜚语，胡铭晨自然也是听到过的，周围的人过年来胡铭晨家走动闲聊，这个话题也时不时会在聊天中冒出来。
“多少有点，你不会是想和我说项羽不锦衣夜行的故事吧？”
“呵呵，锦衣夜行？怎么会想那么远？”胡铭晨笑道。
“你喜欢低调，可是低调也得分哪方面啊，咱们挣钱是为了什么，是为了过好生活，现在有钱了，当然是要大力改善一下居住环境。当年项羽执意要离开咸阳，不愿意锦衣夜行，我们和他可不一样，我是怕你说我嘛。”
“三叔，你想多了，我说你干什么，我还没那么迂腐，不就是想住大的好房子嘛，有什么的，情理之中。只是，咱们要么不建，要新建的话，最好能一劳永逸，我可不愿意过几年，咱们又再来一次。”胡铭晨站起来，在房间里来回踱步两趟之后道。
“小晨，你同意建房子了？还一劳永逸，那就是要往好了建咯？”得到胡铭晨应允，胡建强很兴奋。
“我干嘛不同意啊，是好事的嘛，说起来，你也该有一栋自己的新房了，否则，结婚都不好下手，呵呵。”胡铭晨半开了句玩笑道，“这样吧，你这回去镇南，顺便和罗皓才说说这个事，他们是专业的，就委托给他。钱算我的，要他找个好队伍，好好给我们建两栋房子。”
“我们这边又不是没有好的施工队伍，干嘛找他啊？”
“所以我才说要一劳永逸啊，我们这边是有施工队伍，可是我们没有专业的队伍，也不可能有好的设计师。让他找人来，结合我们的地形地貌，好好弄两栋精品房出来。陈强家的房子好是好，但是太俗气，太土，就是暴发户的味道而已。”
“你说的也是，好，那我这回就去找他说。”
与胡建强谈完了正事之后他就走了，等胡铭晨回到电脑边时，看到宋茜已经下线了，不过下线之前，他连续发了好几个不悦和愤怒的表情过来。
胡铭晨苦笑着摇了摇头，看来这回又得罪宋茜了。
不过胡铭晨也不是太在意，下回去镇南的时候，找她聊聊天，应该就会好。
胡铭晨回家过年，前面几天就是在家待着陪家里人，到了初十，也就是胡建强离开杜格去镇南的这天，胡燕蝶约胡铭晨一起去看看姑奶，他才出门。
“我们这几年都没有去看过姑奶，听说他过得并不太好。”在走着去的小路上，胡燕蝶道。
“这我还真不知道，经常不在家，这几年，我也没有怎么太走动，你说姑奶过得不太好，怎么了？”胡铭晨提着两袋礼物，跟在胡燕蝶的后面道。
“听说那个大爹重新找了个大婶，而这个大婶心肠不太好，经常在外面玩，大爹也不太管得了，这大婶经常和姑奶和姑爷爷吵架，而那三个姑妈嫁的也比较远，有一个稍微近点，还能经常看望的，去年和男人吵架，喝敌敌畏死了。正因为这样，我才提议，我们去看看姑奶和姑爷爷。”胡燕蝶道。
“这些事情你怎么知道但我不知道？”
“我也是听大爹大妈他们和爸爸聊天的时候知道的，平时我们在城里，他们也不会吧这些事情给我们讲啊。”
“哦，这样啊，我们去看看的确也应该，我还记得，小的时候，姑奶在场上遇到我们，会给我们买一两颗糖。”
“是的，自从到城里读书，我也没见过她老人家了。”
胡铭晨的姑奶家在去往房尔镇那边的半屯上，从胡铭晨家这边去，走路的话，要走差不多一个小时，其中有一段，还是要爬陡坡，路不是很好走。
“他们半屯上的这个路，石头那么多，还那么陡，怕是马车都上不来。”胡铭晨爬走着那高低不平的破路，吐槽道。
“马车不拉东西还差不多，拉了东西，要上来，还得几个人在后面推，现在能上来的就只有摩托车。”胡燕蝶应道。
就在胡燕蝶说话的这个当口，恰好有一个小青年从上面骑摩托车下来，只见车轮在路面上起起伏伏，龙头扭来扭去，感觉他的摩托车随时会冲到路坎下去。还好，有惊无险，摩托车最终平安的下到下面去往房尔镇的公路上。
从公路上爬上来，要拐三个大弯才到胡铭晨的姑奶家。
胡铭晨他们到了姑奶家的门口，冷冷清清的，他家看不出有丝毫过年的气氛，大门口连新的对联和门神都没有粘贴。
堂屋门关着，但是伙房门倒是开着的。
“姑奶......姑爷爷......姑奶......”胡燕蝶站在门口喊道。
喊了几声，一个头上戴着蓝色布帽子的女老人从伙房里面探出头来：“哪个？”
“姑奶，姑奶，是我啊，胡燕蝶，哦，还有我弟弟胡铭晨，我们来看你。”胡燕蝶见到老人，急忙迎了上去。
“哦，是小蝶和小晨啊，快来，快进来。”姑奶揉了揉眼睛，看到胡燕蝶和胡铭晨，笑着招了招手道。
胡燕蝶和胡铭晨拧着礼物进了伙房门，里面黑黢黢的，也冷飕飕，没有开灯，也没有生火。
“哎呀，你们都还是娃娃，买这些东西来干什么，一会儿提回去给你爷爷奶奶，我这边，你大爹过年也给我们卖得有的。”见到胡铭晨和胡燕蝶将礼物放在一张用来吃饭的小方桌上，姑奶道。
姑奶这么说，可是胡铭晨他们愣是没有发现屋里面有什么礼物，除了屋顶上挂了几块腊肉，就没发现屋里面有什么像样的吃食。
“姑奶，我爷爷奶奶那边有很多的，小晨买的有，我三叔也买了很多，他们不缺。”胡燕蝶道。
“姑奶，姑爷爷呢？出去玩了？”胡铭晨问道。
“玩什么啊，他**病犯了，腿疼，在休息呢。”姑奶招呼胡铭晨和胡燕蝶在两张小凳子上坐下来道。
里屋的姑爷爷应该是听到了动静，披上衣服爬了起来。
“老头子，小晨和小蝶来了，买了些东西来看我们。”姑奶上前去搀扶着姑爷爷道。
“哦，好，小晨小蝶啊，有心了。老婆子，屋里冷，你赶紧烧火给他们烤啊，你们两姊妹还没吃饭吧，等我穿好鞋，我去抓一只鸡来杀，一会儿在这里吃饭。”姑爷爷道。
“姑爷爷，不用麻烦，我们吃了饭来的，已经吃了。”胡燕蝶应道，见姑奶去拿烧火的铁架子，他急忙吩咐胡铭晨道：“小晨，你赶紧去拿柴烧火给姑奶他们烤。”
其实不等胡燕蝶吩咐，胡铭晨已经动了，只不过刚下过小雨，院坝门口堆着的柴湿漉漉，不好烧着，烟还大。胡铭晨将上面的湿柴挪开，尽可能找一些还相对干的。
“小晨，不用拿那些，那些现在不好烧，我去那玉米核，用那个烧。”胡铭晨的姑奶在伙房门口叫住胡铭晨道。
等胡铭晨跟着姑奶到堂屋里面用撮箕拿了些玉米核来，将火给烧起来，伙房里面才显得亮堂和暖和些。
