    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    “草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    薛宇打了一个哈欠伸了一个懒腰，只是话刚落音门外就传来了一声嘲讽。

    “太阳都晒屁股了还谁先觉，也不知羞。”

    透过窗户刚好可以看到坐在枣树下一脸不满的范若若。

    薛宇穿上靴子推门而出，看了看一旁正有些不知所措的王三。

    薛宇挥了挥手示意王三下去。

    “若若什么时候来的？怎么来这么早？也不知道叫醒我。”薛宇笑着说道。

    范若若不满的指了指天上的太阳，道：“这还叫早，现在都已经巳时了，就连范思哲都起了，再说你可是堂堂大宗师我一个小女子怎么敢叫你。”

    语气中充满了不爽与酸气，惹的薛宇哈哈大笑。

    “不是闲来无事吗，起这么早也无事可干，还不如多与周公相会一会儿。”薛宇笑着说道。

    说话间朝着一旁早已准备好的水盆洗了把脸。

    “周公是谁？”

    “问你哥……额，一个解梦先生，很厉害的那种，唔，好香啊！若若你带了什么好吃的。”薛宇眼前一亮道。

    说完就直接朝着一旁的食盒快步走去。

    打开食盒，两个用盘子装着的精致的糕点映入眼帘。

    一个碧绿一个雪白，不说味道怎么样光是这个形象就让薛宇眼前一亮，犹如艺术品一样。

    “好漂亮啊！你家厨子这么厉害。”

    范若若嘴角微微翘起，大声的说道：“那当然了，我们家专门从安州请来的糕点师父，传承百年的手艺。”

    “那我可得好好尝尝。”

    说完直接拿起一块雪白如玉的糕点放入口中。

    入口有些清凉，一口咬下便是浓郁的清香在味蕾中绽放。

    “甜而不腻，脆而不酥，还带有一股浓郁的桂花味儿，好吃，这桂花糕做的的确好吃。”薛宇一脸享受的说道。

    薛宇的夸奖更是让范若若嘴角上扬。

    “刚做好的时候最好吃，你要是不睡懒觉就更好了。”

    “哈哈，我的错。”

    说话间糕点也不停的往嘴里塞。

    “你慢点吃，别噎着，喝口茶。”

    范若若起身给薛宇倒了一杯清茶，动作甚是轻柔优雅。

    薛宇也不客气，端起茶杯一饮而尽。

    “呼，好吃。”

    “既然好吃那你是不是就应该表达一下谢意。”范若若瞪着卡姿兰大眼睛道。

    “你想要什么感谢？”

    “我要听三国。”

    “哈哈，好，那咱就从上回接起。”

    “嗯嗯。”

    “话说曹操举剑欲杀张辽，玄德攀住臂膊，云长跪于面前。玄德曰，“此等赤心之人，正当留用。”云长曰：“关某素知文远忠义之士，愿以性命保之。”操掷剑笑曰：“我亦知文远忠义，故戏之耳。”……”

    清凉的小院中，一男一女围坐于枣树之下。

    女子双手托腮，男子双手比划，口中不断吟说。

    三国大战，群雄汇聚，文人武将的故事从他的口中不断诉说，诉说着那个历史中波澜壮阔的美景。

    如此画面美丽而又清雅，如果有画师在此那定然是一卷美画。

    不知为何范若若的心神一半是在薛宇的故事上而另一半却集中在薛宇身上，也不知道在想些什么，脸色有些微红。

    “若若，若若，醒醒， Wake up。”薛宇在范若若的眼前不停的晃动手指。

    “啊～”

    范若若惊叫一声，脸色通红道：“薛大哥，你……你在说什么？”

    “想什么呢这么入神，看你一直盯着我看是不是……看上我了。”薛宇调笑道。

    范若若瞬间脸色红若滴血，隐约更是能够看到一股热气从她的头顶冒出，简直就像是动漫里的场景。

    “你……你说什么呢？我……我要回家。”

    说完猛的站起身朝着门外跑去留下目瞪口呆的薛宇。

    看着范若若离开的背影薛宇拍了拍自己的脑门道：“艹，跟范闲那个贱人在一起待时间长了总感觉是现代社会，怎么调戏起古代小姑娘了，作孽啊！”

    薛宇不是没有在古代社会呆过，甚至还经历过好几个。

    很多在现代社会撩人的小手段可能很老套，但对于古代的小姑娘来说可就是另外一种说法了，不喜欢你的是调戏，喜欢的话那就真是撩人了。

    “这丫头不会真的看上我了吧？也不知道范闲知道了会不会来砍我？”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    另一边，范若若脸色通红的直奔马车，即便是坐在车厢中也是感觉到浑身燥热，脑海里不知道在想些什么一会儿羞涩一会儿却是不满。

    “他……他怎么可以这样。”

    “小姐，你怎么啦？怎么脸这么红？”一旁的小丫鬟疑惑的问道，做完还朝着范若若的脸上摸了摸。

    范若若一把打掉小丫鬟的手，整个头颅埋在自己的双手之中，一双小脚更是可爱的直跺地。

    “回府。”

    “哦！”

    ……

    “这地方有些面熟啊？”

    马车之上范闲与滕子京并排而坐，此时两人的心情都不错。

    刚从鉴查院回来，在范闲的帮助下滕子京刚刚洗脱自己的罪名，再次成为一个可以光明正大行走于大街上的人物。

    滕子京笑呵呵的说道：“能不面熟吗，这是你打郭宝坤的地方，牛栏街。”

    范闲也是哑然失笑，道：“那可还真是一个有纪念意义的地方。”

    “说到这你还欠我一头牛啊！”

    范闲无语道：“到了儋州再买给你，我堂堂司南伯之子还会欠你的东西，开什么玩笑。”

    滕子京也是故意提这一茬，一头牛而已，但这种欠东西的方式更能够拉近两人的关系。

    “幸亏去了儋州，幸亏遇到了你，要不然都不知道什么时候能见到我的妻儿，更不知道什么时候能把心中的怨恨给抹平，范闲，谢谢你。”滕子京真诚道。

    “哎，你再说谢我吐给你看啊！”

    “哈哈。”

    两人相互对视一眼哈哈大笑。

    “咻～”

    两声轻响传来，作为强大的武者心中都是恍然一惊，一股刺痛感从皮肤处传来。

    “有刺客。”

    “小心。”

    说话间两人都是下意识的朝着一旁一闪，伴随着一声轻响两支箭矢正中身后的马车。

    不知何时，两侧的建筑上突然出现两个身穿白衣蒙面的女子，每个人手中都持一把长弓而在背后更是有一筒箭矢。

    两人都是脸色大变，身影快速的躲闪。

    两名女刺客的箭术很强，在真气的加持下射出的弓箭犹如幻影一般，伴随着一声破空声只朝着自己的要害部位而来，如果躲闪不及时直接就会变成糖葫芦。

    范闲整个人犹如耗子一般不断的穿梭在马车的上部或底侧亦或者是左右两边，利用马车的障碍物来阻挡见识的射击。

    不是他不想逃离，此处是一处大街，两侧除了低又矮的墙壁之外并无格挡之物，最主要的是这两名女刺客的箭矢大半都朝着他身上射来，很明显是冲着他来的。

    滕子京也是脸色狂变，脚下一踩，整个人从马车的前门透过马车内部朝着后侧小窗钻出，立马是依旧奔跑的架势从这小小的空间中脱离战场。

    也许真的目标就是范闲，对于滕紫荆这个护卫两个女刺客并无多大理会，除了偶尔的箭矢落在他身上阻挡他的进攻之外并未做关注。

    滕子京心神快速冷静下来，这个时候的他也知道即便前去帮助范闲只是让她有一丝的空闲而已，对整个战斗并无大用，现在要做的就是拉近距离，让两名女刺客的箭矢再无作用。

    没有丝毫犹豫，真气运转涌泉穴，脚踏大地，脚下的地板在这股巨力之下更是呈现出蜘蛛网状的碎裂，利用反震力滕子京腾空而起落在高墙之上，整个人急速的朝两名女刺客奔跑而来。

    两个女刺客自然也看透了滕子京的想法，其中一人脱离战场目标直指滕子京。

    围魏救赵成功，范闲也有一丝的空闲之力，不再只会躲闪反而开始利用狭小的空间来观察战场企图进攻。

    咻～

    滕子京冷哼一声，面对朝自己及时而来的箭矢并未理会，整个人犹如违反重力一般朝着天空直冲而去，身形犹如陀螺不断的旋转。

    如此做法无疑是将自己当做是活靶子，毕竟天空无处借力。

    女刺客眼神中也露出一抹嘲讽，如此机会怎能错过，直接拉弓引箭射击。

    但下一刻，滕子京震动长臂，一直作为摆设的披风瞬间变得笔直，道道银光划过，披风下突然钻出数十把类似于苦无东西朝着女刺客急射而去。

    叮～

    伴随着一声清响，刺客射来的见识与其中一枚飞镖撞击落地，但另外几枚飞镖却在她惊恐的目光中射中胸膛。

    从高墙跌落，生死不知。

    滕子京再怎么说也是出自于鉴查院，而且还是专职行动的人员，武力值本身就很不错，身上的一些装备更是来自于三处那群疯子手中，威力不仅隐秘而且强大。

    就像这个挂满飞镖的披风，常人在不知道的情况下很容易就会中招。

    解决掉一个刺客之后滕子京也松了一口气，扭头朝着范闲看去。

    相比于自己来说范闲更加的轻松，没有另外一个刺客的牵制范闲武力值得到全力的释放。

    范闲的修为一直都是个谜，因为是穿越而来所以范闲从刚出生时基本上就已经拥有意识，稍微长大一点就被传授‘霸道真气’的功法，别的小孩还在喝奶尿床的时候范闲就已经开始修炼，最主要的是霸道真气还是一枚极为顶级的修行之法。

    这也是为何在原著中范闲很小的时候就能够将费介偷袭打倒的原因，要知道费介可是鉴查院提司之一，就算天赋值大都是点在毒药上，但其本身也算是一个七品高手。

    这也是范闲能够年纪轻轻就武力高强的原因，但霸道真气有一个很让人头疼的特点，那就是太过于霸道，动不动就会爆体，不是那种全力爆发的意思而是人体炸弹，除非能熬过他的限制，那时候就会进入一种全新的状态，类似于无限火力的那种。

    两个女刺客滕子京都能够轻松解决那么范闲自然也不例外。

    卖了一个破绽，范闲一把从马车抓住一只箭矢然后反扔过去，在真气的加持下甚至不比女刺客施来的力道要轻。

    伴随着一声惨叫，第二个女刺客也跌倒在地，生死不知。

    就在两人都放松之际，一旁的墙壁轰然炸裂，一只强壮的手臂直接轰碎墙壁抓住范闲的脖颈。

    滕子京脸色狂变大声吼道：“范闲。”

    说完全力运转真气不要命的朝着范闲的方向跑去。

    伴随着一声剧烈的轰鸣声，饭前被这只手臂直接犹如破娃娃一般扔向墙壁。

    也幸亏范闲在这一瞬间将真气运转后背，不然光是撞击墙壁就能够让他直接丧失行动力，不过即便如此范闲就感觉五脏六腑受到震动，伴随着嘴角一甜，一口鲜血喷涌而出。

    滕子京这时候也赶了过来将范闲扶起。

    空旷的街道上站着一个高大的身影，看起来有两米左右，身上穿着破烂的皮甲，裸露在外的手臂大腿肌肉高高隆起，光是一个手臂就比一个成年男子的腿都要粗，浑身上下透露着一股狂野与力量的气息。

    看到这人的一瞬间滕子京瞳孔一缩惊声说道：“程巨树。”

    “他是谁？”

    滕子京低声快速的解释道：“范闲小心，他是北齐八品高手程巨树，天生神力，就是一般的九品高手也可打成平手。”

    范闲擦了擦嘴角的血迹冷声道：“北齐的高手为什么会出现在庆国京都？而且还是来刺杀我。”

    这个问题注定没有人回答他们两个，因为此时的程巨树将大跨步的朝着二人走来。

    “吼～”

    伴随着一声怒吼程巨树举起沙包大的拳头朝着范闲锤去。

    范闲并没有躲闪，他也想感受一下这个所谓的北齐八品高手到底有多强大。

    但下一刻就后悔了，整个人就像是被车撞一样，有巨大的力道作用于双臂之上，伴随着咯吱咯吱的骨鸣声整个人再次被击飞，双臂更是发麻颤抖。

    滕子京这个时候也不再管范闲，运转真气朝着程巨树击杀而去。

    相比于体型高大的程巨树滕子京虽然身材较为矮小但灵活性提高了很多，脚步一转直接来到程巨树的身后，真气运转掌心朝着程巨树的后心处拍去。

