木凌听了双腿一软，险些跪了下去，这可不正是他老祖宗么？连师尊，他们木家老祖都得毕恭毕敬的人，那回在仙宗介绍时，居然还唤了他一声师兄。
　　想到这里，他脸色一白，腿心一软直接跪了下去，然，双膝还没碰到地就被人提着衣领拉着起来。
　　“你干什么？”
　　凤九没好气的瞥了他一眼，道：“我的身份进来除了我那两个徒儿之外，没人知道的，你别泄了我的底，给我惹来不必要的麻烦。”
　　木凌压下心中的震惊，只感觉自己紧张得手不是手脚不是脚的，他深吸了口气，看了看那站在旁边的凤九，连忙道：“祖师放心，我、我不会说的。”
　　“还是叫我木九就行，走吧！这周围的地形熟悉一下就行。”熟悉探查地形，只是为了有什么危险时可以知道从哪个方向逃生。
　　“是。”
　　木凌恭敬的应了一声，不敢言语举止上再有放肆。先前虽觉得他深不可测，但不知他是她，更不知她就是他们师尊的那位师傅，他们木家的祖师，如今知道了，态度上肯定会有不一样。
　　突然，他似乎想起了什么一般，脚步一顿，问：“祖师，那您说的那女子，当真不是人？”
　　凤九回头瞥了他一眼：“难道我还会说着玩不成？”
　　听着这话，木凌脸色微凝：“若是这样，那这女子就不能留了，我们得回去将她赶走，免得出了祸端。”
　　凤九一边往前走去，一边闲闲的道：“我早就跟你们说了，是你们不听，出了事也是你们的事。”
　　他们一路回去，天色也渐渐暗了下来，回到那休息的地方时，凤九扫了一眼，见那名女子以及其中一名陈姓弟子并不在这里，眉头微皱了下，问：“那女的呢？”
　　“她和那陈师弟去附近捡树枝了。”裴子轩说着，朝周围看了一眼：“奇怪，去了有一会了，怎么还没回来？”
　　“坏了！”木凌低呼一声，道：“快！把他找回来！”
　　众人见他神色凝重，当下也没问什么事，而是迅速的在周围寻找着。
　　“陈师兄？陈师兄？”
　　另外两名陈姓弟子抱着一推树枝回来，见他们在找人，便问：“怎么了？”
　　“你们族兄呢？”木凌询问着：“有没看到他？”
　　“他刚才和那女子往那边去了，我们也没注意。”两名弟子说着，见他们神色凝重，便问：“是出什么事了吗？”怎么一个个神色都这样？
　　“他可能有危险！要尽快找到他才行！”木凌说着，带着人往两名弟子所指的方向寻去。
　　而在此时，在他们来时发现的那处洞府处，那名陈姓弟子正抱着那名女子缠绵着，女子衣裳半解，露出雪白削肩，那陈姓弟子此时正一手环抱着女子的腰肢，一手搂着她的背，将她按压靠向他，而他则埋首在女子的胸前……
　　“啊……陈师兄……你慢点……”女子娇声说着，一手缓缓伸到陈姓弟子的背后……
