
　　凌云窟密道遍布，好似迷宫一般，老鼠进去都可能找不到出口。

　　没有“熟人”带路，想要进去寻宝，简直是难如登天。

　　若论对于凌云窟的熟悉，没有任何人或物能够超过火麒麟，在遭遇强敌的情况下,由于生物的本能，火麒麟会奔向自认为最安全的所在。

　　漆黑幽暗的密道中，火红色的火麒麟好似一个大红灯笼，不管怎么绕圈怎么跑，也离不开吕云澄的视线。

　　跑了约莫一炷香时间，火麒麟跑到了一处空旷的山洞。

　　凌云窟内本阴暗潮湿，尤其是江水涨潮,灌注其中，更应该潮湿寒冷，可此处却灼热无比，好似一个大火炉。

　　定睛看去，旁边有一个二十余丈的大圆坑，里面是地火熔岩，咕嘟咕嘟的冒着泡，好似一大锅煮熟了的南瓜粥。

　　给吕云澄看的都有点饿了！

　　不知道用地火熔岩烤肉，是个什么滋味！

　　和天晶剑越发亲和，也不是没有坏处，比如再也无法维持那种至纯至净的状态，精神恢复了往日的跳脱。

　　火麒麟虽然入魔，但敏锐的灵觉还在，察觉到吕云澄目光中的恶意,龇牙咧嘴，发出一声声愤怒的咆哮。

　　“别叫别叫，看我给你松松筋骨,去去火气！”

　　吕云澄飞身冲到火麒麟身边，天晶剑轻轻一横，挡住火麒麟的蹄爪,左手画了个圆弧，一掌“亢龙有悔”拍在火麒麟身上。

　　火麒麟嗷的一声被拍飞数丈，不等它站稳，吕云澄飞身冲到它右侧，又是一掌亢龙有悔。

　　身子一闪，又回到左侧，仍旧是一掌亢龙有悔。

　　火麒麟眼中闪过一丝人性化的狡诈光芒，在吕云澄下一次闪避的时候，不再是挥舞蹄爪，腰肋一扭，长长的火尾钢鞭一般抽出。

　　刷！

　　吕云澄的身影消散无踪，那只是一个幻影。

　　分身魔影！

　　昔年石之轩根据大明尊教的御尽万法根源智经，把幻魔身法升级成了分身魔影，阿飞和郭嵩阳到了魔剑生死棋世界，拿到了另一版本的分身魔影。

　　两种分身魔影融合为一体，便是吕云澄目前使用的这似真似幻、似虚似实的轻功身法。

　　对于火麒麟这种神兽而言，真假虚实没什么区别，打斗靠的是生物本能，而不仅仅是视力。

　　但吕云澄的分身魔影每一重幻影都能留下自身气机，不管是视力还是灵觉，都受到严重干扰，任凭火麒麟挥爪撕咬，也碰不到吕云澄半根汗毛。

　　想要爆发火焰攻击，却被天晶剑尽数拦住，剑光一闪，火光便尽数消散。

　　火麒麟大部分时间都在沉睡，唯有水淹大佛膝的时候才会被唤醒，本打算泻泻火气，顺便找点食吃，没想到竟然遇到了这等煞星。

　　要是下死手也就罢了，长痛不如短痛，反正死了也能复活。

　　偏偏吕云澄以拳掌攻击，它又皮糙肉厚，痛得吱哇乱叫，却连痛昏过去都不能。

　　不管火麒麟如何惨叫，吕云澄仍旧没有丝毫手软的意思，亢龙有悔一掌接一掌，似乎能够连到天荒地老。

　　如果细细观察，却会发现吕云澄并不是在肆意殴打，而是有选择的攻击，每一次的落点和上次绝不相同，似乎是要击打火麒麟身上每一处。

　　当然，眼耳口鼻这等脆弱的要害部位，是不会出手的。

　　天晶剑释放的光芒越来越强烈，把火麒麟身上的火气和邪气逐步化去，待到吕云澄轰出三四百掌，火麒麟的眼睛已经恢复了清明。

　　“砰！”

　　吕云澄一掌印在火麒麟的脑袋上，把火麒麟轰飞四五丈。

　　火麒麟落在地上，四肢酸软的不能站立，好似橘猫一般瘫倒在地上，“嗷呜”了几声。

　　这叫声并不是痛苦的哀嚎，更像是经历了一次全身按摩之后，全身心放松的畅快嚎叫。

　　轰了火麒麟好几百掌，吕云澄对于火麒麟的体质有了十足的了解，搞懂了火麒麟入魔的原因。

　　龙凤麒麟这种神兽，受天地钟爱，即便是处于沉睡之中，也会自发吸收天地元气，相当于真气通玄的武者，行走坐卧均在修行。

　　火麒麟大部分时间都在沉睡，无意识的吸收天地元气。

　　如果是水月洞天、雪花女神龙那种世界，火麒麟的实力会越来越强，甚至觉醒血脉天赋，领悟修行之法。

　　可本世界天地中充斥着凶煞之气，吸收的越多，就越发的凶煞。

　　每次水淹大佛膝，火麒麟被唤醒，都会因为吸收过多的凶煞之气而入魔，奔跑出去为祸四方。

　　等到把煞气发泄的差不多了，头脑恢复清明，瑞兽的本能让它不想伤害人类，就返回凌云窟，继续沉睡。天籁小说网

　　最强烈的一次爆发应该是在五百年前，那一次火麒麟沉睡了实在太久，积蓄的煞气实在是太多，身上笼罩的火焰甚至绵延百丈。

　　那已经不是火麒麟，而是一个半径三百多米的半球，当时的武者无人能够靠近。

　　谷颣</span>好在有一九天箭神大梵天，以玄铁铸造箭头，在千步之外连续发射九箭，射中火麒麟九处要害，重创火麒麟的同时，也泻去了它身上的煞气。

　　再往后则是断正贤那一次，火麒麟把全身煞气压制在一片麟甲中，故意被断正贤斩落。

　　虽说身上缺少了一片至关重要的麟甲，却也有了一个发泄煞气的渠道。

　　由于那片麟甲蕴含着火麒麟积攒了不知多少年的凶煞之气，因此火麟剑成了凶邪之剑。

　　缺少麟甲之后，火麒麟坚固不破的身体有了破绽，不管是聂英还是于岳，都是斩在那块缺口上，才能让火麒麟受伤流血。

　　火麒麟借机把煞气泄去，算是一种另类的放血疗法，反正相对于它庞大的身躯，出点血算不得什么。

　　每一次放血，煞气泄去，恢复瑞兽本能，便返回凌云窟。

　　否则的话，聂英武功高强足以力战火麒麟，于岳一个铁匠，火麒麟若是想杀他，一爪子就能把他抓成肉酱。

　　火麒麟是兽，杀戮是先天本能，煞气和魔性不是流血就能彻底消散的。

　　泻去的只是表象，体内仍旧存留了巨量的魔性。

　　因此，原剧情中，入魔聂风杀死火麒麟，反而是帮了它，也是因为这个原因，火麒麟在复活之后，愿意帮助风云对战大日宗果。

　　吕云澄这亢龙有悔百连击，消除了火麒麟表面的煞气，天晶剑则净化了它积蓄于体内的煞气。

　　就好似清除了心头盘踞的魔障，火麒麟从体表到精神都感觉异常的畅快，瑞兽的本能也重新占据了上风。

　　天晶剑蕴含女娲神力，对于火麒麟这种瑞兽有极大的亲和力。

　　火麒麟晃了几下身子，爬到吕云澄脚边，如同橘猫一般蹭吕云澄的裤脚，甚至打起滚来。

　　橘猫撒娇自然是极为好看，让人忍不住要摸它的肚子，但身长超过一丈的火麒麟撒娇，那可真是……更好玩了。

　　吕云澄不仅喜欢萌物，对于这种酷酷的生物也没什么抵抗力，伸手抚摸火麒麟的肚子，如同逗猫一般和火麒麟玩了起来。

　　玩了一小会儿，火麒麟眼中猛地闪过一丝调皮的光芒，大脑袋对着吕云澄的腰肋轻轻一顶，把吕云澄顶到了地火熔岩中。

　　以吕云澄的感知能力，这点小动作自然隐瞒不过，不过火麒麟并无杀意，眼中更有玩笑的意思，吕云澄也就随它去。

　　体表包裹先天真气，吕云澄好似跳水运动员，径直跳入地火熔岩，火麒麟紧跟着跃下，体表散发出火焰，包裹住吕云澄，带着吕云澄去往熔岩深处。

　　凌云窟是风云世界最奇妙的所在之一，见到什么也不奇怪，只是吕云澄没想到，这地火熔岩之下，竟然有一个空旷的小洞。

　　有小洞不奇怪，奇怪的是这个小洞内的东西。

　　一颗蛋。

　　一颗金光璀璨、闪耀着灼热火光的蛋。

　　蛋的下面是用翎羽搭建的小窝，那不是寻常的翎羽，寻常的翎羽也遭不住地火熔岩，那是凤凰的翎羽。

　　而这颗蛋，正是凤凰蛋！

　　凤凰当年不是被徐福带领秦军围杀了么？

　　这里怎么会有一颗凤凰蛋？

　　风云世界出现过凤凰蛋么？

　　四大神兽均有复活的能力，但由于其余三者真元都被掠夺走，唯有火麒麟成功复活。

　　凤凰蛋是个什么鬼？

　　总不可能是徐福放在此处的吧？

　　吕云澄心中涌现出一个个的问题，但不管有多少疑问，到手的机缘也绝不可能错过。

　　徐福又如何！

　　你那圣心诀能够冰封百丈水龙卷，还能冰封潜龙不成？有本事冰封浑天宝鉴试试看！

　　吕云澄伸手就要拿凤凰蛋，火麒麟却咬住了吕云澄的衣袖，摇了摇头，抬起蹄爪，做了一个夸张的姿势。

　　火麒麟当然不懂手语，但吕云澄却看懂了它的意思。

　　“你的意思是，凤凰蛋只能在这里孕育，我不能把它拿走，而是要定时来此以真元喂养。”

　　火麒麟再次摇了摇头，看向了吕云澄的天晶剑。

　　“天晶的元气可以孕育凤凰？”

　　火麒麟点了点头！

　　“既如此，那我就不客气了，大橘你躲开，神兽的因果，我接了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第435章 火麒麟的馈赠，凤凰蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 