
　　楼兰是一个非常美的世外桃源。

　　虽然处在黄沙大漠之内，但却是一个隔绝外界的小世界，青山湖泊，花鸟鱼虫，应有尽有，景色之优美，绝不亚于江南水乡。

　　楼兰古国的建筑以白色为主，最中间最高大的建筑是供奉女神的神殿,足有二三十丈高。

　　这些建筑并非中原特色，更像是古希腊古埃及古巴比伦的结合体。

　　顺着半月湖湖面看去，对面依山而建的纯白建筑，很像是古巴比伦的空中花园，还有几分像是宏伟的布达拉宫。

　　神庙前的洁白石柱和帕特农神庙有六七分相似，绘有齿轮杠杆的壁画则更像是工科大学里的，有一种独特的科幻美感。

　　楼兰士卒的盔甲金光灿灿，头盔和肩甲保留了鸟的特征，颇有几分古埃及的风格，似乎集齐三个就能召唤太阳神的翼神龙。

　　这些楼兰士卒全部都臣服于楚国，经受过好几年的严格训练，已经有了些许铁血之气。

　　但毕竟是被武力强迫臣服，心中多有不愿，磨洋工混日子是家常便饭。

　　发现吕云澄五人后，只是象征性的挥舞了几下兵刃，跑步追逐的速度还不如千泷饭后散步。

　　吕云澄三人飞掠的速度何等迅捷，哪怕是为了照顾后背上的小孩子,稍稍有些损减,那也是风驰电掣,恍如飞鹰雪雕。

　　一番极速飞掠后，众人到了神庙前的广场上。

　　广场中心是一尊超过百米的女神塑像,吕云澄用天子望气术看了看，感觉到了一股异常恢弘，异常伟大，异常博爱，异常仁慈，异常充满生机的气息。

　　这股气息和血穹苍、碧冰雪、白云烟有八九成相似，显然是同源而出。

　　女娲神力！

　　吕云澄脑海中下意识的出现了“女娲神力”四个字。

　　转而又想到为了封印水魔兽，化身为石像的女娲后人林青儿。

　　这两者之间并无直接关联，甚至可以说毫无联系。

　　只不过穿越者的脑子比较活跃，让吕云澄面对新奇事物的时候不要胡思乱想，是一件很困难的事情。

　　女神塑像的双掌摊开，好似捧着楼兰人的希望。

　　这也确实是楼兰人的希望。

　　众人落在女神双掌之上，小黎从腰间锦袋拿出一个精致的铁球，双手高高举起，口中念念有词。

　　“星辰陨落，山河无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦。”

　　随着咒语诵念，铁球缓缓升起，镶嵌在了女神王冠的中心，淡蓝色的力量从神像中散溢出来，周边的喷泉口喷出清澈的泉水。

　　新鲜的活水。

　　这是楼兰人的生命之源。

　　吕云澄一挥传送令，把花生从宠物空间放了出来。

　　花生先是咆哮一声表示不满，转而哼哼唧唧的爬到吕云澄脚边，张嘴吐出六个铜盒。

　　传送令是一件难得的法宝，贴心且不作妖，偶尔还能当成护心镜，在外挂中算是比较优秀的，可惜直到现在，也没有穿越者必备的储物空间。

　　吕云澄想了很久，最终想到了用宠物空间代替储物空间的办法。

　　先让花生把东西吞进去，需要的时候把花生放出来，让它把东西吐出来，花生的胃袋就是吕云澄的储物戒指。

　　老酒就比较走运，它是马，不仅嗓子眼不够大，而且吃下去的东西只能拉出来，吐不出来。

　　花生皮糙肉厚，胃袋也很厚，不担心会受到损伤，只是胃里有硬东西很不舒服，而且沾着黏黏糊糊的胃液，拿在手中也很恶心。

　　除非必要情况，吕云澄是不会用花生的胃袋充当储物戒指的。

　　六个铜盒不是别个，正是藏有苍龙七宿秘密的铜盒，分别来自于秦、齐、燕、赵、魏、韩，除了楚国的那个铜盒，尽数汇聚于此。

　　嬴政对于有功之臣还是很大方的，而且他从来都不相信“得苍龙七宿得天下”的说法，吕云澄要铜盒，他就毫不犹豫的给了。

　　事实上，楚国的铜盒也在楼兰，就在项家少主项羽身上，而那两个被打开的铜盒，已经完全炼化入剑匣之中。

　　换而言之，在这方小世界内，已经聚齐了本世界所有的未知和隐秘。

　　吕云澄取出血穹苍、碧冰雪、白云烟，放到千泷手中。

　　千泷盘膝坐下，双手不经意的摆出各种形状，划过的轨迹玄妙莫测，看起来像是在结印，只是不知是何等印决。

　　白起拿出阴阳家祖传的幻音宝盒，放到千泷身前，千泷十指连弹，从结印变为弹琴鼓瑟，演奏出一曲舒缓悠扬，让人心旷神怡的乐曲。

　　女神的神力，幻音宝盒的乐曲，再加上小黎和千泷两个有缘人，一切的一切都将会在今日今时今刻展现。

　　千泷不知何时放下了幻音宝盒，拿起铜盒，轻轻的晃了几下，扭了几下，从古至今唯有孔子打开过的铜盒，就这么轻而易举的开启了。

　　最先被打开的是韩国的铜盒，那上边有吕云澄斩出的剑痕，是得到最早的铜盒，那里面是一颗蕴含霞光的晶石。

　　浑天宝鉴之玫霞荡。

　　谷梪</span>除“白云烟”外最弱的一篇，也是七国天晶中最弱的一颗，霞光一日数变，而为了在强国夹缝中生存，韩的国策也是随外部而变。

　　赵国的铜盒，厚土之力。

　　浑天宝鉴之土昆仑。

　　赵国的侵略性并不算强，但底子很厚，哪怕经历了陉城、长平的大败，也还有李牧这等名将，秦国想要灭赵，需要用反间计。

　　不过随着最后的名将底蕴被抽掉，就好比山崩一般，一泻千里，再无还手之力。

　　魏国的铜盒，星辰之力。

　　浑天宝鉴之紫星河。

　　魏国曾经是七国中的顶尖强国，人才济济，魏武卒好似星辰一般灿烂，还有如明月般笼罩大地的名将。

　　即便被孙膑、白起连番打的大败亏输，魏武卒损失殆尽，也能凭借一座大梁城坚持数月，败的也算有威严。

　　燕国的铜盒，两仪之力。

　　浑天宝鉴之玄混沌。

　　七国之中，燕国不强不弱，但强弱变化却是极大。

　　虚弱的时候，被齐国趁火打劫，打的大败亏输，随后否极泰来，把强大的齐国打的只剩两座城，紧跟着又盛极而衰，被齐国给赶了出去。

　　强弱变化就好似阴阳两仪，衰极而盛，盛极而衰，可惜被秦国击败后，衰到了无法再盛的地步，一败再败，终至灭亡。

　　齐国的铜盒，沧海之力。

　　浑天宝鉴之靛沧海。

　　齐国是战国七雄中最老牌的强国，最先一个称霸，最后一个灭亡，经历过无数内外战争，有的胜，有的败，有的兴，有的衰。

　　就好似茫茫大海，浪奔浪涌，潮起潮退，胜也好，败也罢，兴也好，衰也罢，都不过是沧海中的一朵浪花，过眼烟云而已。

　　秦国的铜盒，宇宙之力。

　　浑天宝鉴之玄宇宙。

　　虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息。

　　扩张、扩张、再扩张，一次次的扩张，把周边的一切都变成大秦的领土，天下的一切都是朕的！

　　玫霞荡、土昆仑、紫星河、玄混沌、靛沧海、玄宇宙，再加上早已到手的白云烟、碧冰雪、血穹苍，浑天宝鉴十颗天晶，已经凑齐了九颗。

　　在这种情况下，任何一个人都会觉得，楚国的铜盒里面藏着的是金晨曦。

　　吕云澄也是这么认为的。

　　可惜的是，这种说法终归还是被现实抽了十个大嘴巴子。

　　金晨曦并不在楚国的铜盒里面，而是在小黎手中，就是被龙生九子中的貔貅看守的龙魂。

　　镶嵌在王冠中心的铁球缓缓打开，露出一只机灵可爱的小貔貅，貔貅张开嘴，吐出一块蕴含着太阳勃勃生机的晶石。

　　浑天宝鉴之金晨曦！

　　至此，浑天宝鉴十颗天晶，终于全部都集齐。

　　吕云澄没心思管最后一颗天晶为何在貔貅身上，只是想看看天晶集齐之后有没有变化。

　　获得天晶将近二十年，却也只能吸收其中的力量，不能感悟具体法决，吕云澄觉得是被特殊的力量封印了。

　　如今天晶集齐，两个有缘人也尽数在此。

　　在这楼兰古国、神魔旧地之内，有灾劫、有战争、有勇者、有神力、有仙乐，气氛烘托到了极致，封印总该打开了吧？

　　偏不！

　　女神之泪爆发出淡蓝色的护罩，把千泷、小黎、天晶守护在其中，吕云澄三人则是被排除在外。

　　就连花生和铜盒也不例外。天籁小说网

　　花生露出一丝幸灾乐祸的笑容，把铜盒重新吞入腹中，去下方的泉水中泡澡。

　　白起也觉得有些蛋疼，自己好奇了这么多年的东西，最终答案就是这么个玩意儿？

　　什么特么得苍龙七宿得天下，这不就是一堆石头么？莫不是“买椟还珠”，真正的宝物是盒子而不是晶石？

　　可盒子已经被那个混蛋当成是高级炼器材料，炼化入剑匣子里边了啊！

　　鬼谷子也觉得惊奇，下意识的问道：“苍龙七宿实有十个，是完整的一套，现在都集齐了，那楚国的铜盒中藏的是什么？”

　　话音未落，神殿后面升起了一股暴戾的气息，好似有一只远古凶魔降临人间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第421章 浑天宝鉴，十颗天晶免费阅读。https://xs.23sk.com 