    第947章 涂山绾绾的真命天子，云小黑的变化，嫉妒使人扭曲

    “吃软饭，以先生的修为还需要吃饭吗？”

    涂山纯纯晶莹小脸带着狐疑之色。

    她自然不知晓这话的意思，君逍遥也是笑笑，没有多解释什么。

    “对了，听说先生和洛王住在了一起，她长得好看吗？”涂山纯纯继续问道。

    “的确很美。”君逍遥如实道。

    这是实话。

    “是……是吗？”

    涂山纯纯小脸有点垮，略有一丝闷闷不乐，心里酸酸的。

    而后，她像是犹带着一丝不甘之意，拿小手在胸前比划着问道。

    “那她这里，大吗？”

    君逍遥默然无语，额头浮出黑线。

    这小不点在想什么呢？

    那可是一位准不朽强者。

    盯着别人胸看？

    找死也不是这样找的。

    “小不点，整天脑袋瓜子里都在想什么东西？”

    君逍遥在涂山纯纯小脑门上敲了一下。

    不过君逍遥转念回想起来。

    貌似也不小，有点分量。

    最重要的是形状和弧度完美。

    “公子，你总算来了，之前可是答应过我要和我切磋的。”一旁涂山绾绾有些急不可耐地插嘴道。

    她那颗尚武之心已经有些按捺不住了。

    “我之前答应过绾绾姑娘，自然可以。”君逍遥微笑。

    “那去演武场吧！”涂山绾绾很开心，美艳无双的脸颊露出动人笑意。

    看着这两人，涂山纯纯大眼更是滴溜溜转动。

    几人来到了演武场。

    演武场乃是大片的擂台广场，悬浮于半空中，表面刻有极强的防御阵法，可以阻隔战斗波动。

    此刻在演武场，也有许多战神学府弟子在切磋。

    “那位是……混沌体？”

    “他竟然来了！”

    君逍遥的到来，无疑是吸引了八方关注。

    君逍遥感觉到诸多目光中，很多男性都带着一股淡淡的嫉妒之意。

    他转念一想，便明白了。

    “红颜祸水啊。”君逍遥暗叹。

    这道理到哪都是一样。

    不过洛湘灵，他是一定要拉拢过来的。

    这帮舔狗也只能眼红了。

    人群中，有一道不起眼的卑微身影。

    那是一个长着黑狐狸耳朵，和一条黑色狐狸尾巴的青年。

    正是云小黑。

    他是没有资格加入战神学府的，但因为是涂山绾绾的马夫，所以也是可以一起进来。

    此刻，云小黑看到涂山绾绾和君逍遥并肩而来，拳头紧握着，脸色有些难看。

    “只是正常的切磋而已。”云小黑心里自我安慰道。

    “逍遥公子，请。”

    涂山绾绾立于演武场上空，她也是从君逍遥口中得知了，他叫玉逍遥。

    涂山绾绾纤细手腕一翻，一柄青色长枪落于手中。

    搭配上她贴身的青色甲胄，还有那清爽利落的高马尾辫，更是有种英姿飒爽的风姿。

    “来吧。”君逍遥淡淡一笑。

    “绾绾就不客气了。”

    涂山绾绾出手，手中长枪一震，法力迸发。

    不得不说，身为帝族公主，又有好战之心，涂山绾绾实力很不弱。

    君逍遥淡淡一笑，弹指间，迎向涂山绾绾的长枪。

    “逍遥公子可不要小看了绾绾！”涂山绾绾喊道。

    铿锵！

    涂山绾绾直接是被震退，感觉藕臂发麻。

    “好强！”

    涂山绾绾美目更亮，像是看到了至宝一般。

    君逍遥一只手负在身后，只以另一只手对付涂山绾绾。

    压根就没有认真，跟玩似的。

    两人交手间，涂山绾绾自是全力尽出。

    君逍遥则从容悠闲。

    “不愧是混沌体，实力当真不是盖的。”

    “那是当然，虽然心里有点嫉妒，但天赋实力摆在那里，有什么办法呢？”

    很多人在叹息。

    转瞬间，两人交战了上千回合。

    涂山绾绾气喘吁吁，霞飞双靥，却是根本停不下来。

    她感觉君逍遥在刻意指点她，自身实力也是在显著增加。

    “逍遥公子，接我这一招！”

    涂山绾绾枪锋一震，其背后，竟是有法力涌动。

    一只九尾青狐虚影，浮现而出。

    这是涂山帝族特有的妖狐本相，能极大的加持自身战力。

    下方，云小黑看到这一幕，不知为何，脑海蓦地抽痛了一下。

    冥冥之中，好像也有一只漆黑如墨，散发着毁灭气息的黑狐，在注视着他。

    其背后狐尾，有十条！

    “怎么回事？”

    云小黑按着自己的太阳穴。

    他依然在紧紧关注涂山绾绾。

    “哦，有点意思，妖狐本相。”君逍遥提起一丝兴趣。

    他随意一掌拍出，混沌气凝聚翻涌，化为混沌大手印，如一角苍天般倾覆而去。

    轰！

    碰撞爆发，涟漪四溅。

    一道娇躯，极速坠落而下。

    正是涂山绾绾！

    即便她实力不弱，更是施展出了妖狐本相。

    但奈何对手是君逍遥，连至尊都能逆斩的存在！

    “公主殿下！”

    云小黑见状，脸色一变，直接冲出去，想要接下抱住涂山绾绾。

    咻！

    然而虚空一闪。

    君逍遥白衣身影，直接落至下坠的涂山绾绾身侧。

    一手揽住了涂山绾绾，那以软甲包裹着的纤细柳腰。

    虽然隔着甲胄，但也能感觉出那惊人的柔韧与弹性。

    “抱歉，出手有些不知轻重，还望绾绾姑娘莫要见怪。”君逍遥带着歉意道。

    涂山绾绾娇躯僵硬，脑子一时空白。

    从小到大，这是第一次有异性抱住了她。

    君逍遥的手臂，很有力，身上的气息也很好闻。

    给人一种前所未有的安全感。

    涂山绾绾呆呆的，俏脸不知不觉就红透了。

    如果让其他几姐妹看到涂山绾绾这样子，一定会惊呼。

    男人婆竟然也会脸红？

    “绾绾姑娘？”君逍遥微微侧头，眉目低垂，看着涂山绾绾。

    “我……我没事……多谢逍遥公子相救。”涂山绾绾语气吞吞吐吐。

    她有些不敢看君逍遥的眼眸，美目向下看。

    却无意中发现，自己雪玉皓腕上，系着的那根红绳，似乎是微微颤动了一下。

    “难道……”

    涂山绾绾心跳漏了一拍。

    她的真命天子，也找到了？

    不然红绳怎么会有动静呢？

    周围，所有人都是愣住了。

    好家伙，这就抱上了？

    涂山纯纯晶莹妙目瞪得很大，红润小嘴也张的很圆，一副受惊了的样子。

    而另一边，云小黑身躯如遭雷击，停驻在原地。

    迈出的脚步，都是僵住了。

    看着那被君逍遥搂着，却并没有抗拒反感之意的涂山绾绾。

    云小黑感觉心像是被揪住了一般，很痛很痛，都无法呼吸了。

    脑海像是有十万雷霆在轰鸣。

    自己心目中的女神，被其他男人搂在怀里，而且还露出一副羞不可耐的模样。

    心中的嫉妒，化为羞恼与怨恨

    一抹黑暗的凶戾之意，浮现在云小黑双眸之中。

    甚至连他自己都没有察觉到。

    (本章完)

