    “说好的创业板是未来新方向呢？哎……市场中这些财经大V、知名分析师的话，真不能听，听一次，吃一次亏。”

    “本来就是一群忽悠人的家伙，市场走势，如果真的像他们说的那样，干嘛还将赚钱的消息，大声告诉别人？自己重仓杠杠介入，大把赚钱不好吗？我特么就瞧不起这些人，可惜……我自己也没熬住，还是割肉追了创业板的沪市钢联，哎……本来最高20%的盈利，现在还倒亏钱了，简直郁闷！”

    “你这没亏多少还好，我特么今天开盘追的，直接17个点的亏损啊！”

    “看不懂，早盘那么好的市场情绪，为何突然间就崩盘了，走成了这幅惨样子。”

    “我也不懂啊，今天沪市钢联9点38分涨停，十万手级别的封单，这种漂亮的接力盘，而且还是两市核心概念龙头，也能被砸，且走出天地板的格局，真就是看不懂了？”

    “我也想问，今天打板沪市钢联，到底错在哪里？”

    “错在位置太高了，市场整体的承接，已经开始费力，涨不上去了，所以资金就砸了，毕竟没有能长到天上去的树啊！”

    “对，今天接力沪市钢联的，真就别怨了，这不是牛市，沪市钢联从底部到现在，7倍的空间，足够了，但凡在这个阶段打板接力的，就得做好‘被核’的准备，只是没想到……会走成天地板这样的极端走势。”

    “是的，像这种极端高位的龙头票，根本就不知道什么时候会结束，这个时候接力，只能是小仓位介入，不能重仓豪赌了，换句话说……这个阶段还敢重仓豪赌的，那就是纯粹的赌徒，亏死也活该。”

    “话虽这么说，但今天这跌幅，属实是太恐怖了。”

    “感觉沪市钢联这支票，应该是完了吧？放量天地板啊，后续太难反转了。”

    “看今天龙虎榜数据，财富路和解放南路还在不在吧，如果两家席位，至少还有一家在，那就还有那么一丝反转的希望。”

    “这么大量，感觉应该都走了。”

    “哎，还是今天整体情绪太差了，其它板块的资金砸盘太多，不然沪市钢联根本不会开板的。”

    “是明显有资金，在那一刻抢跑了。”

    “还好我今天接力的资金不多，只占很小的仓位，不然这天地板，真是太吓人了。”

    “今天板上接力的那近4个亿资金，才是真的惨，实打实的天地板亏损，而且估计明天沪市钢联还会大幅低开。”

    “明天如果大幅低开，就该到52、53元一线了吧？那个价位阶段，恰好是上周五和周一洗盘时的位置，应该是具有一定支撑的，我觉得今天没割的，明天低开就没必要割了，极速超跌后，肯定有大反弹的。”

    “就算是有大反弹，也不可能再创新高了。”

    “对，今天算是沪市钢联这支大妖股，落幕的日子了。”

    “就算在这里落幕，那也是今年最风骚的一支股票了，财富路靠这支票，真就是直接跻身国内一线实力游资啊！”

    “不知道财富路在这支票上赚了多少？”

    “绝对是过亿的利润了，反正不是我们能够想象的。”

    众多散户讨论里，各大游资内部群中，大家对于沪市钢联这个天地板走势，也是颇为震撼，讨论激烈。

    “还好我今天没接，不然就被埋了。”

    “沪市钢联最后的这几个连板，一直放不出来太大的量能，我就知道肯定是尾声阶段了，果不其然……”

    “没有充足换手的高位连板，那就是风险板啊！”

    “沪市钢联最后一段，就是场内持股者的盛宴，不过还是佩服在周一调整结束后，周二、周三重仓介入的游资，那真是稳准狠啊！”

    “沪市钢联这支票……其实能走到70元的高度，已经算是超出我的心里预期了。”

    “应该是超出了很多人的心里预期。”

    “对，原本我以为这支票在40元附近时就该结束的，没想到……硬生生涨到了70元的高度。”

    “7倍空间啊，算是新的市场高度炒作空间了。”

    “这一次，财富路应该走了吧？”

    “今天沪市钢联10个多亿的成交额，以当前市场的承接力量，基本上算是极限了，财富路这个时候还不走，真就没道理了。”

    “话说财富路在这支股票上，也赚得够多了。”

    “是啊，堪称跟‘渝州啤酒’一样的经典之战啊，以他的筹码介入量，估计获利应该接近2个亿了。”

    “羡慕……沪市钢联这支票能炒到现在这个高度，财富路功不可没。”

    “除了财富路，很多人，都在这支票上，赚到钱了吧？”

    “我三进三出，赚了差不多30%的利润，不过对比财富路和总舵主的解放南路，格局还是太小了，拿不住。”

    “嗯，解放南路在最后一段里，大笔重仓介入，也是魄力十足。”

    “对啊，4个涨停板，以总舵主介入时的位置算，至少也是差不多一个亿的利润了，这魄力……不得不佩服。”

    “唯一受伤的，应该就是今天介入的资金了吧？”

    “其实沪市钢联后面两个板，基本上都是市场情绪合力了，重仓介入的游资并没有，毕竟大家都知道沪市钢联高位上的风险，说起来……受伤的，应该就只有无脑重仓追入的散户群体。”

    “财富路真是将一支股票的炒作，演绎到了极致啊！”

    “是啊，在他主导下，沪市钢联从底部起来，三波行情，真是一波比一波犀利。”

    众人讨论间，下午5点半到来，新的龙虎榜单刷新，只见……

    “果然财富路和解放南路，都走了，两家共计卖出接近4个亿的资金啊！”

    “解放南路名列卖出榜一，估计今天是总舵主先砸的盘了吧？哎……财富路和解放南路共同清仓，沪市钢联是不可能起死回生了。”

    “今天能走成天地板，就已经预计了财富路和解放南路全部清仓离场的可能了吧？明天如果大幅低开，杀出今天追入的部分割肉盘，应该还是有一波反弹的，7倍龙头，再烂的走势，也会有回抽的。”

    “就算有反弹，那也是纯粹的风险博弈了。”

    “看华科金财的龙虎榜，好像没看见复升路的影子啊，难道财富路这股主力资金抛了沪市钢联，在这支股票上，还留有仓位？”

    “不至于吧？可能是之前就分仓走了，没上龙虎榜。”

    “哎……财富路、解放南路清仓，再加上创业板指的投资情绪在今日崩盘，后续一段日子，行情恐怕又很难做了。”

    “至少沪市钢联为首的‘互联网金融’板块概念，以及华青宝为首的‘手机游戏’概念，要暂时避开了，这两大板块，随着龙头行情的结束，必然是要大调整的，毕竟短期涨幅实在太大了。”

    “下一条主线，会是什么呢？”

    “今天资金在大盘暴跌的情况下，也没找到高低切换的合适方向。”

    “大消费今天走得不错，好像有点稳住的感觉，特别是白酒板块，不跌反涨了，就是……这里是机构的地盘，不好炒作。”

    “呵呵……主板的白马、蓝筹，还是算了吧，就当前整个市场的交易量，根本拉不动，再大的利好，也难有持续性的行情。”

    “我觉得下个机会……肯定还在创业板上。”

    “创业板该炒的，都炒了，不经过一波调整，就算长线逻辑支撑，市场各路资金也拉不动了，我倒觉得主板的有些冷门概念板块，可能机会会大一些，就是不知道风从哪里来，哪个概念，又会得到资金新的认同？”

    “重组呢？这个概念，也好久没炒了，而且有IPO暂停的现状在，炒这个方向，应该会有资金跟的，大家的认同度也高。”

    “壳股确实可以炒，但也得有重组成功的龙头可以带才行啊，当前缺这一股风。”

    “华创信测与信微集团的借壳重组，倒是可以炒一炒，就是华创信测不知道什么时候复牌，当前群龙无首。”

    随着龙虎榜的公布……

    大家的讨论，逐渐从财富路、解放南路的出场，一路聊到下一个市场主线机会的选择和预测。

    毕竟，对于今日的市场走势来说。

    财富路和解放南路的清仓出场，还算是在大家的理解之中，并没有太过惊讶。

    而就在这种大家纷纷预期‘泛移动互联网’的多条大热概念主线，会短暂退潮，前期各支龙头个股，免不了剧烈调整，都在思索和寻求下一个市场炒作的风口，谋求高低切换，提前布局下一条炒作主线之时……

    关于‘沪市自贸区’设立的相关核心提案，在高层内部获得一致性通过。

    且关于‘未来不久，沪市又将发生一件大事’的传闻，从燕京扩散而出，传入一些消息极为灵敏的大型机构、私募机构、市场游资耳内。

    当然，具体是一件什么事，是哪方面的大事，没人说得清楚。

    而确实知晓一星半点核心文件内容的人，在内部组织的纪律约束下，根本就不可能提前泄露一丝一毫的确切消息，只能是最多吐露个模糊概念。

    就在这种隐隐约约的小道消息，各处扩散之际。

    遭遇暴跌的市场，迎来了第二个交易日，即8月9日，周五。

    得益于外围依旧良好的走势，整个市场原本低落的投资情绪，稍微恢复了一些，两市集合竞价结束，三大指数，都只是小幅低开，其中沪指低开0.21%，创业板指低开0.56%，正好触及到10日线。

    除了指数……

    两市人气和关注度，以及极高的沪市钢联，股价低开4.8%，定格于54.97元，整个集合竞价共成交1.87万手，成交额破亿，对比昨日天地板的走势，这样的开盘，已经算得上是超出众人预期的强势了。

    集合竞价结束以后，9点30分，两市正式开盘交易。

    昨日遭受到天量卖盘屠杀的各大前期核心概念板块，今日继续承压，在诸多获利盘和昨日追高的割肉盘共同打击下，也在整个市场活跃的短线炒作资金对这些概念板块短期内的悲观预期中，丧失了强力的承接盘，步步走低，板块内相关核心概念股票，也再度陷入剧烈的下跌调整态势。

    而退出这些核心概念板块、核心热门股票的短线活跃资金。

    此刻，纷纷找寻高低切换的低位热门概念攻击，一时间……重组概念、4G概念相关个股，纷纷迅速拉高。

    苏禹看着这些资金选择的攻击方向，笑了笑，没在意。

    正准备继续大单化小，悄悄地承接外高桥的盘面卖单，在‘沪市自贸区’消息正式公布前，将手里的资金，都打进去。

    却见这时候……

    两市无论是主板方向，还是创业板方向，所有的沪市属地股票，都出现了明显的异动，大量资金涌入抄底。

