    

    得到法兰西名义上的最高军事长官热罗姆.波拿巴命令的尚加尔涅向身旁的副官下达了“解散别动队”的指令。

    准备多时的副官当即向热罗姆.波拿巴与尚加尔涅行了一个军礼后，驱马前往圣丹尼郊区。

    至于说别动队为何会在郊区，而不是在市中心。

    当然是为了防止解散过程中发生的骚乱行为影响到检阅的心情，尚加尔涅才特意指示副官将别动队安排在圣丹尼郊区。

    一旦别动队发生叛乱，郊区军团可以在不惊动巴黎的情况下就地消灭别动队的成员。

    副官离去后，尚加尔涅与奥迪隆.巴罗的脸上挂着笑容，他们终于消灭了这只不受控制的武装。

    “总统阁下，我们继续检阅吧！”奥迪隆.巴罗驱马来到热罗姆.波拿巴的身旁说道。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴微微颔首，继续检阅部队。

    在尚加尔涅与奥迪隆.巴罗的陪同下，热罗姆.波拿巴再度重新检阅驻扎在“波旁宫”两个步兵团士兵。

    尚加尔涅驱马来到步兵方阵前，他挥了挥手大喊了一声：“波拿巴万岁！皇帝万岁！”

    有了尚加尔涅将军的带头呼喊，两个步兵团的军官瞬间收到信号，他们不再强行压制士兵对于皇帝的敬仰，反而加入其中同士兵一同呐喊。

    “波拿巴万岁！皇帝万岁！”

    “波拿巴万岁！皇帝万岁！”的口号霎时间就像瘟疫一般蔓延开来，以波旁宫为中心的步兵方阵的士兵将自己背在身后的MTL1842前膛枪拖在手中呐喊着，骑兵方阵的骑兵们同样也将腰间的马刀举向透顶，阳光照射下的马刀发出了刺眼的银光配合上此起彼伏的呐喊声简直就像帝国重现一样。

    热罗姆.波拿巴面带微笑地向在场的士兵挥手示意。

    如果有人留心观察的话，就会发现热罗姆.波拿巴挥手的动作是那么的机械，而他的笑容同样也是那么的僵硬。

    骑在马上的热罗姆.波拿巴明白，“皇帝万岁”的口号是尚加尔涅等人对于热罗姆.波拿巴解散别动队命令的小回报，同时也在无形中告诫热罗姆.波拿巴，整个巴黎与郊外的军队掌握在他们的手中，自己就是他们的傀儡。

    等着瞧吧！你们得意不了多长时间！

    热罗姆.波拿巴再次坚定了决心，自己一定会将尚加尔涅罢免。

    当然了，对于秩序党同样不爽的除了热罗姆.波拿巴之外还有共和派与山岳党的议员。

    此时的他们正被“忠诚”的法兰西士兵保护在波旁宫内。

    波旁宫外的呼喊声令波旁宫内共和派与山岳党的内心十分的忐忑，他们不知道那群丘八是否会攻入波旁宫内宣布他们不再享受宪法的保护成为“国贼”。

    许多吓破了胆的温和共和派议员在共和派的鄙夷眼神中做到了秩序党议员所在的议席。

    【19世纪的法兰西政党并不同，美利坚与英格兰那样严密，政党之间可以来回互换。秩序党议员可以变成共和派与山岳党，山岳党也可以跳槽共和派。转换阵营所付出的代价不过是挪动到相应政党所在的议席就行了。】

    面对温和共和派议员的加入，以梯也尔为首的秩序党成员一同起身鼓掌。

    波旁宫国民议会响起了热烈的掌声。

    “欢迎加入，加入我们是最明智的选择！”梯也尔依次同倒戈温和共和派议员握手。

    倒戈的温和共和派议员又在梯也尔的安排下坐下，议会中拥有350席位的秩序党一下子变成了370席。

    如果再刨去前天夜里被突袭抓捕的80名山岳党议员，议会中的秩序党已经变成了名副其实的大多数。

    当然，秩序党这般赤裸裸的威逼利诱行为显然令山岳党的勒德律.罗兰看不下去，他举起手来。

    坐在主席台的马拉斯特议长敲了敲木锤示意安静，而后询问勒德律.罗兰：“罗兰议员，你有什么想说的！”

    “我抗议！”勒德律.罗兰起身斥责秩序党，他用手指着梯也尔道：“我抗议秩序党用威胁的手段让议员加入他们，他们这是在践踏共和国的宪法！”

    “切！”秩序党阵营发出了一阵“嘘”声，对于勒德律.罗兰的指控他们不屑一顾。

    “罗兰议员！”梯也尔起身不紧不慢的说道：“我们并没有用威胁的手段强迫议员加入，他们是自愿加入我们！你山岳党不会不允许人退出吧！”

    “你……”勒德律.罗兰用厌恶地眼神看着梯也尔，“你们将军队部署在波旁宫外是怎么回事？你们难道不清楚国民议会神圣而不容侵犯吗？”

    “我们当然知道！”梯也尔铮铮有词的：说道：“我们正是知道国民议会的权威神圣不容侵犯，所以才将军队调到国民议会防止出现意外！”

    “那昨天你们抓捕了我们这么多的议员是怎么回事！一下子抓了50个！”勒德律.罗兰再次质问梯也尔。

    “我们有证据表明，你们议员同一伙暴徒联系！”胜券在握的梯也尔信口胡诌对勒德律.罗兰的山岳党安插了一个罪名。

    “你……”勒德律.罗兰说不出一句话来，他看了一眼周围脸上露出了失望的表情，在场的所有人竟然没有一个人愿意同这样的“窃国大盗”作斗争。

    丧失斗志的勒德律.罗兰只能重新坐了回来。

    “好了！各位先生们，现在不是谈论这个的时候，我们要谈论一下关于制宪议会的问题了！”同奥迪隆.巴罗谋划了多日的梯也尔借助军队撑腰图穷匕见道：“我认为制宪议会已经完成了他们的责任，现在是时候解散它了！”

    “不行！“组织法”还没有完善怎么可能这么快就解散！”胆大的共和派议员出言反对。

    “我们可以一边选举，一边制定！”梯也尔“贴心”的为共和派选择了一个方案，随后威胁道：“难道你们想要一直拖着不成？共和国已经完善，制宪委员会必须解散！”

    梯也尔强硬的态度令山岳党与共和派都看不下去了，他们起身想要“讨伐”梯也尔。

    同属秩序党的莫莱见状迅速起身“唱白脸”道：“既然大家都僵持不下，我提议投票的方法决定目前是否应该从制宪转变为立宪！”

    失去50名左派议员的情况下，投票肯定是“民主党派”不利，但是他们又没有找到理由反驳。

    【民主党派:这里指共和派与山岳党。】

    就在“民主党派”踌躇之际，密集的枪声传到了波旁宫内。

    “民主党派”议员瞬间脸色大变，他们齐刷刷的看向梯也尔。

    “没有人说检阅不能放枪庆祝吧！”梯也尔语气轻快的说着。

    在秩序党与军队的联合威胁下，“民主党派”只能屈辱的同意秩序党的建议。

    “关于解散制宪议会”的提案以355对345的微弱票数通过。

    国民议会将于3月重新选举。

    通过六月屠杀赢得威望的国民议会，从此威严扫地。        

