    “你这是什么武功，居然能控制雨滴成为武器，可雨滴却没有任何内力或者真气加持，尤其是还能如此大范围控制！”远处邪瞳沉声道，语气微微动容，之前那从容嚣张的姿态稍微收敛了些。

    你都能控制那么多动物了，我能控制雨滴这不很正常么，大惊小怪，云景压根就不搭理对方。

    “此人手段诡异，但实际上本身并不强，充其量也就先天境的身体素质，或许更弱一些，而且，我在他们身上并未感受到任何内力和真气的波动，当真古怪，纯肉身战力么？可他们那诡异的手段又是怎么来的？”短暂的空档贵公公沉吟道。

    饶是他从小就自割牛子入宫，见过经历过太多隐秘，可此时依旧想不明白。

    “待我将其抓住或者宰掉再慢慢研究吧，想来有的是人对这种奇怪的东西感兴趣，将其切成片拆成零件，就不信弄不明白”，一公主府的先天中期护卫队长平静道。

    值得一提的是，公主府的护卫几乎都是女子或太监，男护卫充其量只能在府邸外巡逻放哨，此时说话的先天中期护卫队长就是一个女子，看上去三十多岁，一身黑红相间长裙，手持两指宽的雪白长剑，英武非凡。

    话音落下，她身影一闪就朝着邪瞳杀了过去，手中两指宽的雪白长剑吞吐凌厉剑光，所过之处风雨环绕，空气都似乎被撕破。

    “小心一些，他们有恃无恐，必定有所持”，作为牛角镇公主府的总管，贵公公看到对面好整以暇的姿态第一时间提醒道。

    那女护卫已经施展高明轻功杀到邪瞳前方十多米了，皇家专门培养的护卫手段了得，她的轻功施展宛如幻影，且还能凌空踏步借力，虽不能持久，但横跨数百米距离还是能做到的。

    真元吞吐，两指长剑绽放幽蓝剑光，以剑为引，好似蓝色流星横空，割裂夜色，风雨倒悬。

    面对杀来的后天中期女护卫，站在巨蟒头上的邪瞳缓缓抬起了头。

    在剑光的照耀下，能清晰的看到邪瞳那张兜帽之下的脸，那张脸简直不似人脸，皮肤漆黑，布满了血色纹理，像是一条条血管布满了漆黑的脸颊，且那些红色纹理还在轻微扭曲，似乎是活物，狰狞而邪恶。

    抬头的邪瞳嘴角含笑，带着一种猫戏老鼠般的戏谑。

    “小心他的眼睛，别看”，云景此时猛然开口提醒道。

    邪瞳肯定不是那家伙的名字，估计只是代号，而很多人都喜欢把自己的手段和本事与代号结合起来，故云景才有此提醒。

    然而云景提醒得终究晚了一点。

    抬头的邪瞳双目没有眼白，眼球漆黑，仿佛眼窝之处只有两个深邃的窟窿，但在他那瞳孔位置，却是呈现一个血色漩涡，有血光弥漫。

    看到对方那诡异的双眼，云景和贵公公微微皱眉，那一瞬间脑袋有点发晕，除此之外就没其他感觉了。

    反观边上的其他人，却是一个个脸色微白，甚至有人浑身都颤抖了一下，避开了对方的目光不敢再看这才好了很多，心头惊悚无比。

    那是一双什么样的眼睛？似乎能牵动心神让人沉寂其间迷失自我。

    “不要看他的眼睛，那双眼能控制人的心神，你们没有修出武道意志，抵抗不了的”，贵公公适时开口道，不过说话的时候心头微微诧异，边上的云景仅仅只是后天后期而已，居然也不受那双眼睛的影响？

    这一切说来话长，其实也不过邪瞳抬头间两个呼吸罢了。

    冲杀过去的先天中期女护卫队长身形在距离邪瞳十多米外顿了一下，浑身微微颤抖，似乎在挣扎，很快她就平静了下来落到了地上，连施展了一半的剑法都停了下来。

    落到地上的她缓缓转身，居然仗剑看向了云景他们这边。

    转过身来的女护卫队长双目空洞，一步一步走向云景他们这边，身上真元升腾，强横的气息爆发，似乎陷入了疯狂之中，明显是要对云景等人动手。

    他直面邪瞳的双眼，被控制了！

    看到如此状态的护卫队长云景等人心头都闪过这样的念头。

    这种手段太邪门了，虽然世间不乏能控制他人的高深瞳术武学，但那至少也要在修炼出武道意志踏足真意境后才能修炼施展，哪怕学会了那样的瞳术，想控制同阶敌人也不是那么简单的事情，可此时呢，对面的邪瞳，轻易就做到了，仅一眼就控制了女护卫队长。

    她可是先天中期修为，怎会如此不堪？

    只能说邪瞳那双眼真的很邪门，而且那绝不是什么武学类的瞳术，硬要描述的话，只能用他那双眼睛本就带着这种控制人的功能，像是与生俱来的一样。

    普通人的眼睛怎么可能与生俱来拥有控制他人的能力？当然，这也不是绝对的，世界之大无奇不有，或许世间某处就有这种天赋异禀的人，可邪瞳的双眼控制他人的能力绝对不是与生俱来的，必定和他们背后的组织有关，从其他两人来看，这个组织的人就没一个正常的。

    “给我杀了他们，亦或者被他们杀死”，邪瞳看向云景等人狞笑道，眼中血色漩涡已经不在。

    他那得意的姿态瞎子都听得出来，似乎在说，你们看，想对我出手，结果你们的人却变成了我的打手了，意不意外惊不惊喜？

    刷~！

    在邪瞳话音落下的瞬间，女护卫仗剑朝着云景等人冲杀过来，目光空洞的她没有丝毫保留，真元不要钱似得澎湃，就像面对身死仇敌不死不休一样。

    尽管她被控制了心神不遗余力的出手，但也只是先天中期而已，翻不起什么浪花，全力施为的她被贵公公轻描淡写的一巴掌就抹灭了璀璨的剑光。

    紧接着贵公公屈指连弹，一道道元气横空来到女护卫身上消失不见，被封了穴位经脉，自此无法动弹了，然后贵公公身手一招，隔空将她带了回来。

    贵公公乃是真意境，女护卫在他面前差太远了，根本不是一个层次。

    被带回来的女护卫虽然无法动弹，但眼神空洞的她却是在极力挣扎，似乎不完成任务誓不罢休，不得已，贵公公一记手刀将她劈晕过去，这才消停了下来。

    此时云景却是看出了一些门道。

    之前他时时刻刻都在观察着对方，在邪瞳施展瞳术的时候，云景‘看到’了他脑海里的‘圣虫’有异动，传递了某种能量到邪瞳的双眼，然后他施展出了能控制人的瞳术。

    ‘圣虫’传导的能量像是凭空而来……

    而且，当邪瞳施展瞳术之后，云景看到，他皮肤上的血色纹理更多了，更加鲜红，且扭曲得更活跃了。

    有鉴于这些发现，云景心念急转进行推敲。

    “这个组织对那种古怪的虫子无比重视，它凭空传导给邪瞳的能量从何而来？虫子应该只是一种媒介，能沟通遥远之处的某个存在从而降临力量，也就是说，邪瞳控制人的手段并不是他的，而是借用别人的，通过那只虫子借用，同时，他借用别人的力量施展手段也是要付出代价，这点从他皮肤上的血色纹理在施展手段后变得更多就能看出，如果那些血色纹理完全覆盖了他，是不是代表着他再也付不起代价了？那时他会变成什么样？而那种代价是不是可以用其他方式取代？取代那种代价的东西，会不会就是被他们抓走的小孩？”

    瞬息之间云景就推测出了这些东西，尽管目前无法证实自己推测出的对不对，但也错不到哪里去。

    “天底下没有白吃的午餐，他们本身并不强，但通过虫子能诡异的沟通远处某个存在借用力量，借用别人的力量需要付出代价，这很公平，那么代价是什么？自己的生命？寿命？还是灵魂？亦或者是躯体？”

    那个邪门而诡异的组织，在云景抽丝剥茧中似乎在一点点揭开神秘面纱。

    “杀我？你们还没那个能耐，真意境也不行，我说的，刚才只是小试牛刀罢了”，邪瞳嚣张的冷笑道。

    云景他们倒不觉得对方是在吹牛，毕竟就拿之前来说，在他控制女护卫的时候主动出手的话，恐怕女护卫再也回不来了！

    或许他的瞳术还无法控制真意境和云景所有人，或许他本身不厉害，但若在正面交手的时候施展瞳术干扰一下的话，哪怕一瞬间的干扰就能以弱胜强绝地翻盘。

    对方的确有嚣张的资格，目前来看是这样的……

    “好了邪瞳，你废话真多，灵仆张旺是你的人，他们出了问题是你的责任，这帮人居然有取出杀死圣虫的手段，既然是你的问题，就自己出手解决了吧，搞快点，我们还得回去复命”，此时那树梢上身躯僵硬的女子不满催促道。

    这就是消息不对等带来的底气，他们三人本身并不强，但却足够了解正常的练武之人，而练武之人不了解他们的手段，信息差之下，他们就有足够的底气不把云景等人放在眼中，因为连他们有什么手段都不知道，无法针对性的应付，武道修为再厉害又能如何？

    “不用你催，我自己的事情自己解决，但你不觉得玩弄这些曾经高高在上的人物是一件很有乐趣的事情吗？”邪瞳回应道。

    那女子有些幸灾乐祸道：“乐趣不乐趣我不知道，但我知道，你若不尽快解决这件事情，事后上交足够的祭品消除代价，到时候死都不知道怎么死的”

    “哼”，邪瞳冷哼一声，似乎想到了什么可怕的事情，不再多言，转而看向云景等人，从袍子下抽出一把灰扑扑的骨刀，命令脚下巨蟒带着他朝着云景这边杀来。

    仅他一人，同时面对云景他们这边几个先天高手和一个真意境，底气十足，依仗就是他能通过圣虫沟通远方的圣主获得力量施展诡异瞳术。

    “真意境么？我还没杀过真意境呢，就拿你先开刀好了，居然没胡子，咦？你莫不是太监？”持骨刀乘巨蟒而来的邪瞳目视贵公公冷笑道。

    “蠢货！”

    这两个字不是贵公公说的，也不是云景说的，而是邪瞳的两个同伴同时说的。

    贵公公看着大言不惭的邪瞳摇头道：“猪都比你聪明，既然你找死，咱家成全你！”

    话音落下，有着真意境修为的贵公公隔空一掌朝着邪瞳拍过去，元气吞吐，武道意志沟通夜雨，一张由雨水形成的十丈大手印如天幕般朝着邪瞳横推过去。

    那大手印所过，空气被打得轰鸣，宛如雷声炸裂，圈圈涟漪如波纹席卷，地面翻卷树木粉碎，真意境一记岂是儿戏，甚至这仅仅只是贵公公随手一击罢了！

    “给我杀了他！”

    邪瞳大吼，看向云景等人的双目中血光闪烁形成了两个似乎要吞噬灵魂的漩涡。

    他想再度施展瞳术，虽然控制不了贵公公这个真意境，但至少能干扰一下吧，就能躲开这一击，然后再控制云景等人袭击贵公公，他就有机会把贵公公砍死了。

    然而这家伙想得周全，可在他施展瞳术的时候，云景等人压根就不看他，贵公公更是直接闭上了眼睛。

    我不看你，你瞳术再诡异有卵用？

    之前和你掰扯半天，真以为是拿你没办法吗？只是在了解你那邪门手段的特性啊，我都了解得差不多了，只要不是傻子都知道如何应对了啊。

    真以为谁都如你那么蠢？

    邪瞳傻眼了，我都发大招了，你们咋不看我？

    轰~！

    贵公公随手一击拍出的大手印横推过去，邪瞳尽管极力想要躲开，可他本身修为摆在那里，如何躲得开？

    一巴掌过后，邪瞳连带着他脚下的巨蟒都被拍成了血雾，那只大手印横空数百米才消失崩碎在天地间，所过之处一片狼藉。

    “希望下一位邪瞳能聪明点吧”，树梢上的女子声音带着无语道。

    他们本就不是武力见长，跑过去和人家武道高手近距离硬碰纯粹就是找死行为，远距离发挥自身诡异手段才是正确选择啊，所以说邪瞳是蠢货一点都没冤枉他。

    你有控制万兽的能力，控制一群异兽去干扰对手，趁其不备施展瞳术干扰或者控制对方再杀之不好吗？非要大摇大摆的过去送死怪谁？

    诡异手段虽然强大，可若本身不会用也是白瞎，否则的话，背后组织早就不必隐藏跳出来为所欲为祸乱天下了……

    邪瞳太膨胀了，所以他死了，死得骨头渣子都找不到一片完整的。

    “下一位邪瞳？他还没死？”听到对方的话，贵公公不禁微微挑眉，一脸你骗鬼的表情，他都被我打爆了这还不死？

    云景此时却道：“她所说的下一位邪瞳，并非贵公公刚刚打死的那位！”

    “原来如此”，贵公公若有所思道，他很聪明，若是不聪明也无法在尔虞我诈的皇室混到如今帮长公主做事儿了。

    云景的一句提醒他就明白，邪瞳只是一个代号，谁都可以叫邪瞳，自己打死的只是现在这个，将来有人掌握他的手段，就是新的邪瞳了。

    贵公公的想法是对的，但却不全对。

    在他刚刚打死邪瞳的时候，云景就在认真的留意着每一丝细节，就在邪瞳被拍死的那一瞬间，他脑海中的所谓圣虫也跟着崩碎了，但云景却明显‘看到’，那虫子崩碎的瞬间就有什么东西凭空消失不见！

    消失的速度太快了，云景连用念力抓捕的机会都没有，而且也不知道如何去抓那玩意……

    ‘他们之前对话时说过，虫子的寄生者死的时候，虫子也会跟着‘自然’死亡的，这种自然死亡下，虫子会自行消解回归所谓的母巢重新孕育，也就是说，刚刚邪瞳死的时候，寄生在他身上的虫子就回归了所谓的母巢，当那只虫子重新孕育出来寄生在另一个人身上的时候，新的邪瞳也就出现了’！

    稍加总结，云景纠结的发现，问题似乎越来越严重了，这个组织很难缠啊，若不能真正连同虫子一起彻底消灭，他们可谓死而不僵无法根除！

    你们以为自己是九头蛇啊，砍了一个脑袋能长两个脑袋？

    试探得差不多了，该办正事儿了。

    云景抬头看向剩下的两个沉声道：“抓住他们，尽量抓活的，以自身安全为重，若事不可为，杀死也无妨！”

    他们这边这么多高手，肯定是不惧对面的，之所以掰扯这么久，纯粹是在想方设法了解这些邪门家伙的特性而已，在此之前云景等人就商量好这么做的，否则的话，在那三人到来的第一时间就群起而攻之了，哪儿会墨迹这么久。

    唯有足够了解这个组织，才能上报上去王朝方面发力多方面配合彻底捣毁这个组织，单凭个人，面对这个组织太难了。

    “走！”身躯僵硬的女子当机立断道，说出这个字转身就溜，肉眼几乎不可见的丝线牵引着她飞速往夜色远处而去。

    云景他们在拖延时间想方设法了解其邪门手段的特性，他们又何尝不是在利用邪瞳试探云景等人？

    这三人来此的目的，旨在了解清楚圣虫为何能被拔出消灭，可在邪瞳被利用完死去都没能试探出丝毫端倪……

    剩下的这两人当然不是邪瞳那个蠢货，也没对方那么盲目自大，不觉得凭自身手段就能拿下云景等人，既然如此，何不干脆离去？

    反正已经记住了云景等人的样子，知道了圣虫被拔出是这几个人做的，上报上去就行了，后续自然有高手前来解决这个隐患，没必要把自己交代在这里。

    如果仅仅只是一些先天高手还好说，但这里可是有真意境的，真意岂是那么好杀的？自己拥有诡异手段，但实打实的差距却不是那么好抹去的。

    “现在想走？走得了么，晚了！”

    贵公公冷笑一声，眨眼间电射而出，几个起落就追上了那身躯僵硬的女子，没有花里胡哨的武技，轻飘飘一掌拍向了对方背心。

    这一掌看似普通，但气息内敛，实则比之前拍死邪瞳的那声势浩大的一掌更可怕。

    与此同时，在贵公公行动的时候，云景身边剩下的几个先天高手也动手了，其中两人去帮贵公公，留下一个看守昏过去的女护卫，剩下的全都去针对那个背后有着一滩血图案的家伙了。

    云景没动，他念力辐射出去观察，一点点收集了解关于这个组织成员的手段和特性，了解得越多对后续越有利，每多一点有用的信息，比他亲自抓住或者弄死对方都要来得更有价值！

    狮子搏兔亦用全力，云景等人可没仗着人多势众就掉以轻心。

    那个眼看就要被贵公公一掌拍在背心的女子似乎背后长着眼睛，整个人跟木偶一样，违背常理的在空中折返，身影往左边九十度角折身躲开了这一掌，差之毫厘的避开。

    “有点意思”，贵公公冷笑，止住身形折身追杀过去，内心却是打起精神并未掉以轻心，没忘记这些邪门的家伙诡异手段。

    眼看就要再度追上那个女子了，贵公公却是瞬间止住了自己的身形站在了树梢上，还稍微往后退了一点。

    随着他止住身形，头上一缕发丝悄然断裂无声飘落。

    “这位公公，虽然你修为高明，但我可不是邪瞳那蠢货哦”，前面飞速远去的女子笑道。

    贵公公一脸平静微微眯眼，就在他眼前，肉眼几乎不可查的横着一根细丝，崩得笔直，锋利无比，如果刚才他不停下，削断的可能就不是他的头发了，很可能是半个脑袋！

    “这种手段诡异，还能把自身手段善加利用的聪明人，有点难缠”，贵公公心头暗道。

    抬手，指尖锋芒一闪，横在前方的锋利细丝被斩断，从斩断细丝的触感判断，贵公公了解道，这锋锐细丝的坚韧程度相当了得，不比一些名贵兵器差了。

    尤其是，那女子离去的方向，天知道被她布置了多少细丝？稍有不慎撞上……

    自己倒是问题不大，其他人呢？

    “你们去追另外那个家伙，此人交给咱家了”，贵公公当机立断提醒前来助拳的两个先天高手道。

    那两人识毫不犹豫转身就去了另一边。

    话音落下，贵公公身上元气吞吐，天空垂落的雨丝来到他的周围环绕，元气加持下形成锐利的锋芒环绕着他，他重新施展轻功追了下去。

    实打实的修为摆在那里，差距太大了，那女子若仅仅只是仗着这些肉眼难辨的细丝，逃不了他手掌心的！

    崩崩崩~！

    再度追击的贵公公，所过之处响起了一声声细丝崩断的轻响，那些细丝在崩断的时候，不知道多少树木树叶被细丝削断。

    纵使有着数不清的细丝拦路，贵公公依旧距离那身躯僵硬的女子越来越近。

    那女子反而不跑了，站在一棵树梢转身道：“死太监，当真以为我怕了你不成！”

    “不怕那你跑什么？”贵公公撇嘴，隔空一巴掌朝着对方轰然拍下。

    恐怖大手印再度出现，宛如天幕般笼罩那诡异女子。

    崩崩崩……

    一声声宛如琴弦弹动般的铮鸣声响起，数不清多少肉眼难辨的细丝在女子周围形成交织的大网。

    那只贵公公拍下的掌印崩断了一根根细丝艰难落下，最终也没能真正拍在对方身上就被撕裂崩碎了。

    “既然你找死，我成全你！”

    女子冷笑，冲着贵公公伸出右手五指张开隔空握拳。

    噗噗噗……

    随着女子五指收拢，贵公公周围响起了无数树木岩石被割裂的声音，不知何时，那女子布下了一张大网，就等着贵公公落网呢。

    “雕虫小技，我当是什么手段，原来这些细丝是你的头发，延展自如，锋利无比，咱家正好缺一柄拂尘！”面对四面八方割裂而来的细丝大网贵公公不为所动，嘴角含笑轻语。

    说话间，他伸出右手，手掌已经变成了宛如翡翠一样的色泽，这只手在周围一抓一捞一扯，将一根根割裂而来的细丝抓在了手中！

    随着他把细丝抓在手中，紧绷的细丝更为猛烈的割裂周围的一切，肉眼可见，方圆数百米内，不管是树木还是岩石都被切割成了碎片。

    紧接着贵公公身形急转，抓住细丝的他宛如纺锤般把一根根细丝收拢，不过一个呼吸不到，他就扯到了对面女子的头皮……

    嗤~！

    那女子头上的兜帽被割裂粉碎，两人相隔百十米，相当于贵公公远远抓住了对方一把头发。

    对方也是果断，当即就舍弃了被贵公公抓住的头发，那些头发从她头皮脱落，从而导致她脑袋秃了婴儿巴掌大小的一片。

    “我的头发~！”那女子当即摸着秃了的地方尖叫，看来不管她再如何邪门，也是个爱美的人。

    兜帽破碎的女子真容也展露了出来，她皮肤苍白如纸，画着红红的嘴唇和黑黑的眼影，脸上还有两坨腮红，一头的白发跟个鬼一样……

    和之前的邪瞳一样，这女子的皮肤上也有血色纹理，不过要淡得多少得多，不注意都看不到，显然聪明的她在利用别人的力量时很克制，付出的代价不多。

    对面，贵公公抓着一把‘头发’稍微撇了一眼就不再关注，轻轻一捏，那一把头发就变成了飞灰。

    “看来你的头发一旦脱离你的头皮就失去了那种延展自如和锋锐的特性，如此的话，我的拂尘估计落空了”，贵公公有点失望道。

    由此推断，这个所谓的组织的人，拥有邪门手段能将自身某个器官变成武器或加持某种特性。

    头发也属于人体器官吧？

    远处，关注这边的云景觉得，这个女子应该起个外号叫白发魔女，实在太贴切了。

    明白了这女子的手段来自于头发，那就没什么好关注的了，针对起来很方便，尤其是她和贵公公差距太大，翻不起什么浪花的。

    邪门手段之所以邪门，那是因为不了解，一旦了解，实际上也就那样。

    比如之前的邪瞳，眼睛诡异吧，嘿，我不看，你拿我怎么办？

    希望贵公公不要把人家薅成秃子……

    反观另一边，那个袍子上有着一滩血的野蛮家伙，倒是给云景等人带来了不小的惊讶。

    在贵公公追‘白发魔女’的时候，其他人就去追那家伙了，数个先天中后期的高手，居然一时之间奈何他不得！

    并不是说那家伙有多厉害，而是他几乎拥有‘不死之身’一样的诡异能耐。

    那家伙浑身长满了漆黑冰冷的鳞片，刀剑难伤，甚至先天高手的剑气刀芒都能硬杠，这还是其次，哪怕崩碎了他身上的鳞片也能眨眼长出来，斩断手脚撕裂身躯也是如此！

    ……

