    第3445章  这么说   

    “既然你都已经这么说了，那我也没有必要再跟你多啰嗦什么废话了。”

    

    伴随着这一道话音的落下，蜥蜴妖人也是手掌猛然向侧边探出，紧接着一道青光绽放开来，旋即一柄长枪便是在手掌心上绽露而出。

    

    蜥蜴妖人紧紧握住了长枪，旋即“轰”的一声巨响，蜥蜴妖人身上的气势便是徒然爆发开来，凶戾之气弥漫而出，如同沉睡的洪荒凶兽已经被惊醒而显得无比的愤怒，口中发出了无比愤怒的吼叫声。

    

    感受到了蜥蜴妖人身上散发出来的凶戾气息，猪头妖人的双眼也是瞪大了起来，旋即嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森寒的笑容，就拔出自己的双刀，然后缓缓的碰触在一起，发出了“铛铛铛”的金属清脆声响，有着极为可怕的能量波动蔓延而出。

    

    “来吧！就让我们好好的享受杀戮盛宴吧！”

    

    猪头妖人瞪大了双眼，口中发出了一声嘶吼，盯着穆诗姗，满脸都是充满了狰狞的神情、杀机弥漫整个天际。

    

    看到猪头妖人身上散发出来的凶煞之气，还有蜥蜴妖人的阴森之气，两者身上的杀气交织在一起，犹如浪潮一样，在虚空之中翻腾着，宛若实质，响彻起了一阵阵惊涛拍岸的声音，格外响亮。

    

    看着猪头妖人和蜥蜴妖人的这个样子，很显然他们是想要动真格的了。

    

    这让穆诗姗的精致俏丽脸庞上浮现出了更加灿烂的笑容，因为她恰恰正是需要他们这样做。

    

    毕竟只有这个样子，她才能够没有任何负担的出手将这两个家伙解决。

    

    这样，才叫做正当防卫不是？

    

    “砰！”

    

    就在穆诗姗心里头这般思考着的时候，突然一道低沉的闷响声便是如同闷雷一样在地面上响彻开来，而后蜥蜴妖人的身形便是已经消失在了原地，宛若是一道青色残影一样，“唰”的一声便是已经出现在了穆诗姗的身前，而后他的口中便是发出了一道沉喝声，手中的长枪飞快的挥舞着，散发着浓浓的凶煞之气，朝着穆诗姗的身前狠狠的爆刺而去。

    

    那一瞬间，长枪的表面上就有着滚滚灵气汹涌而出，飞快的旋转着，形成了一个螺旋状尖锥，有着极端锋锐的力量爆发开来，似乎想要将穆诗姗的身躯给穿透一样。

    

    不得不说，就算是穆诗姗也都是有一些惊讶，她是真的没有预料到蜥蜴妖人的速度会来的这么快，而且攻势如此的凶猛，真的是比那个猪头妖人更加难缠。

    

    不过，难缠虽然难缠了一点，但是没有关系，还是能够轻松解决的！   

    一想到了这里，穆诗姗的嘴角微微一翘，便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着她心头微微一动。

    

    下一秒，在她的双脚上，便是“轰”的一声，有着白色的火焰翻腾而出，顺着脚底蔓延而出，在地面上掠出，而后拔地而起，形成了一道白色的火墙，散发着一股神圣的气息，将穆诗姗牢牢的保护在了身后。

    

    琉璃净火！   

    在这一刻，穆诗姗直接动用了自己的琉璃净火。

    

    琉璃净火凝聚出来的火墙，在那一瞬间便是将蜥蜴妖人给抵挡在了外头。

    

    紧接着，蜥蜴妖人手中的长枪便是狠狠的刺在了白色火墙上。

    

    当下，白色火墙迸发出来的净化之力便是疯狂的蔓延而出，将蜥蜴妖人手中长枪上的灵气都是尽数的焚烧。

    

    同一时间，还发出了“滋滋滋”的声响，逐渐的朝着长枪上涌动而去，似乎要将长枪都给焚烧。

    

    这让蜥蜴妖人的脸庞上浮现出了一抹震惊之色，脚掌狠狠的跺在地面上，紧接着“砰”的一道低沉的闷雷声想你车开来，而后蜥蜴妖人的身形便是迅速的向后倒退。

    

    倒退的那一瞬间，蜥蜴妖人也是甩动着手中的长枪，而后再度爆刺而出。

    

    爆刺的那一瞬间，蜥蜴妖人体内的灵气也是如同洪流一样翻滚而出，顺着长枪直接湮灭了黏附在上面的琉璃净火，继而散发出了凶戾的气息，形成了一道青色长龙，嘶吼着狠狠的撞击在了白色火墙上。

    

    这会儿，猪头妖人也是终于反应了过来，当下便是对着蜥蜴妖人的背影没好气的丢出了一个大白眼，很不开心地自言自语地说道：“什么玩意啊，自己动手也不跟我说，真的是太过分了啊你！”

    

    话音落下，猪头妖人就举起巨大的双刀，踩踏在地面上，只听见“砰砰砰”的震动声，肥胖高大的身躯便是冲了出去。

    

    “轰隆！”

    

    长龙撞火墙。

    

    强猛的能量波动便是在一阵耀眼的光芒闪烁之中扩散而出，所到之处，地面都是寸寸崩裂，当空横飞而上的碎石都是湮灭得干干净净，不复存在。

    

    紧接着，在持续了一段时间之后，这白色火墙终于是“轰”的一声爆炸开来，化作无数灵光，消散于虚空之中。

    

    当然了，那青色气龙也是在这一股狂暴的能量波动爆炸之下而消散开来。

    

    “咻！”

    

    只不过，当白色火墙消散的那一瞬间，一道身影却是骤然出现在了穆诗姗的视线之中。

    

    那正是猪头妖人。

    

    只见刚刚猪头妖人双脚狠狠踩踏在地面上，凭借着脚底下迸发出来的力量，他那具高大肥胖的身躯就高高跳跃而上，在半空之中便是高高举起了双刀，散发着可怕的凶猛气息，就朝着穆诗姗狠狠的劈了过去。

    

    穆诗姗是真的完全没有想到，猪头妖人会这么的生猛。

    

    只不过生猛虽然生猛，但是在穆诗姗的眼里，这不过都是浮云而已。

    

    当下，穆诗姗微微抬起自己的皓腕，露出了雪白如玉的手掌，竖起了两根手指头，对着猪头妖人淡淡一笑，轻轻一挥，旋即“轰”的一声，旋即她的身后便是有着一道道白色的琉璃净火蔓延而出，而后迅速的形成了一道火剑，朝着猪头妖人的眉心暴射而去。

    

    猪头妖人看到眼前这一幕情景，他的脸色直接发生变化。

    

    

