    离开原来的位置一路前行，各式灯火的照射下，长安城显出与以往截然不同的风貌，莲花灯、鲤鱼灯，还有一些让众人叫不出名字的灯式穿插其中，让人眼花缭乱，目不暇接。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李承乾一行人因为带着二十余个护卫，虽然往前行走的慢一些，但是胜在清静，一般的闲杂人等绝不会有机会靠近他们，也使得他们能够平心静气的好好欣赏。

    “太子殿下，那个叫什么灯啊？样子好奇怪。”孔雯指着不远处的几个正在跑旱船的人好奇的问道。

    和李承乾一样，她今年也是第一次出来，第一次见识长安的上元景致，是以看到什么都十分好奇，然而她不知道，跟在她身边的这个家伙比他还要新手，莫说是长安灯会，其他地方的灯会也是见也未见过。

    不过好在旱船这东西李承乾在后世的电视里面见过，道也能答的上来，回忆着一些电视中主持人的介绍，也把旱船的事情说了个七八分准确。

    “小雯，为什么不见你哥哥陪你出来？”相比于灯市，李承乾对夜色下显得份外可人的孔雯更感兴趣一些，必竟大唐的灯再漂亮，与后世相比还是差了些。

    更何况，不知什么时候，李恪、李泰还有长乐等几个小丫头已经自觉得拖后了一些，看样子是在给他这个当哥哥的制造机会。

    所以，李承乾自然不会错过这个机会，必竟萝莉养成对一个立志作纨绔的宅男来说，同样有着莫大的吸引力。

    至于说小武和程小四，虽然那两个小丫头也很漂亮，但还是太小了些，李承乾虽然想试试萝莉养成，但也不想等上十好几年时间。

    “我哥和他的同窗们一起出去了，他才不会带着我呢。”孔雯想到哥哥和同窗走时的兴高采烈，自己怎么叫他都不理的样子，有些委曲的撇撇嘴。

    “那这可是明理兄的不是了，如果我有你这样一个娇俏可人又乖巧的妹妹，说什么也要带去和同窗炫耀一下。”言罢，李承乾回头看看，估计了一下和长乐等人的距离，估计她们应该听不到自己的话，稍稍放下心来。

    孔雯被李承乾的样子逗的掩嘴轻笑，出言调侃他说道：“太子殿下，这话如果被长乐她们听到，怕是会不依呢！”

    如花娇颜伴随着一声轻笑，在李承乾眼中宛如百花绽放，不自觉就是一呆，半晌之后，在孔雯微嗔的目光下才有所醒悟，摇头苦笑说道：“小雯，以往孔师与我言语一笑倾人城，再笑倾人国，我只是不信，今日方知此言不虚也！”

    一路同行许久，孔雯渐渐有一种在青州府同吃同行游山逛水的感觉，李承乾的话在她听来也不觉得如何唐突，只是轻哼一声：“高明现在可是越来越会逗女孩子开心了呢！”

    李承乾摸摸鼻子，有些无语，话说到这个份上基本上是接不下去了，说的深了怕孔雯脸上挂不住，说的浅了又有些词不达意。

    是以无奈之下，李承乾只好岔开话题，指着不远处玄都观露出的一角飞檐说道：“我在玄都玄里布置了一些灯火，小雯若是有暇不如一起去看看如何？”

    “高明布置的灯火？那小女子定要见识一番。”孔雯眼中闪过一丝好奇。

    要知道，李承乾这家伙可是名声在外，只要是经他手的东西，就没有一个是简单的，不管是作诗还是鼓捣一些奇怪的东西，甚至到了现在，孔雯还在好奇李承乾是怎么想到十二个球这么奇怪的问题的。

    所以在听李承乾说起他布置的烟火之后，孔雯不觉也生出了一丝好奇，打算看看他的灯火到底会多么与众不同。

    时间缓缓流逝，终于在午夜子时左右，李承乾等人随着人流挤进了玄都观，看到了早就等在门口的秦英老道士。

    “李公子，贫道有礼了。”等李承乾几人到了近前，老道士起手为礼，打了一个问讯。

    “秦道长不用多礼，小生需要的东西和场地准备好了吧？”李承乾回礼的同时，直接问道。

    他和秦英老道士接触时间甚久，彼此之间的确不需要太多的礼节与客套，而且他这一次也是便服出行，礼数太多也怕引起别人注意。

    “已经准备好了，只是……只是那里一些士子正在吟诗作赋，怕会扰了您的清静。”老道士犹豫了一下，大概的说了一下玄都观里的情况。

    “你是说武勋子弟正在里面与那些世家子弟吟诗作赋？”李承乾脸上闪过一丝愕然，有些不可置信的问道。

    “正是。因为您提前打过招乎，所以观里没有准备太多的灯火，士子们便觉得这里清静，就把场地选在这里了。”老道士有些尴尬的说道。

    他秦英老道士虽然在道家颇有些声望，但是在那些世家和纨绔子弟看来就完全不是那么一回事儿了，是以，既便是想阻止那帮子家伙，也没有太强硬的理由。

    “罢了，不用去管他们，我这灯与他们不生太大关系。”李承乾想了想，觉得就算是有些纨绔和世家子弟在也没什么大不了，烟火这东西，放了就是给人看的，没必要搞的神神秘秘。

    “如此，公子请随贫道一道过去吧。”李承乾不在乎，老道士当然也不会在乎。

    而且开始的时候老道也没觉得李承乾安排这事儿的时候说需要保密，既然没保密的必要，有些人在应该也没什么大问题，所以那些纨绔和家子弟们来观里索要场地的时候，他才没有直接拒绝。

    进了道观里面，跟在李承乾身边的孔雯便四下好奇的打量起来，这里对于第一次进来的她来说还十分新奇，直到远处一声破锣一样的声音传了过来：“高明，高明快来，兄弟们可就等你来给我们出气了。”才将她的目光引到了一处不大的小广场上。

    与孔雯不同的是，李承乾早早就注意到了小广场上的一群人，一群胯马游街的纨绔子弟，由其是听到那破锣一样的声音之后，再是一巴掌直接呼在脸上，做了个‘了无生趣’的动作。

    (本章完)