    第114章 113.王母封太子，诡异天劫

    话音未落，一个小巧的身影掀开帐篷走了进来。

    “哪吒！”郑伦惊道。

    “让我去吧，爹爹说过，行得正坐得端，身正不怕影子歪。我哪吒问心无愧，何惧他龙族诬告！”

    哪吒神色淡然，完全不惧。

    “呵呵，英雄出少年，古人诚不欺我！”太白笑眯眯地点头。

    ……

    “启禀陛下娘娘，微臣已经将李靖师弟郑伦、李靖之子哪吒带到！”

    最终，哪吒还是跟着太白来到了凌霄宝殿。

    仇人见面分外眼红。

    “哪吒，还我儿命来！”敖光杀气腾腾地喊道。

    郑伦大怒，臭骂道：“敖光，你可真是不要脸，敖丙欺压哪吒，哪吒饶过他，他还反而变本加厉，至死都不知悔改，你还有脸诬告哪吒？”

    “够了，凌霄宝殿上如此喧哗，成何体统！”符元仙翁怒斥道。

    没能揽过任务让他很不爽，他没胆子呵斥瑶池王母，但是他可以将怒火发泄到郑伦和敖光身上。

    “好了，等会儿有机会让你们说！”昊天开口道。

    他的目光落在哪吒身上甚是好奇，曾听闻其人，如今算是见到其人了。

    “哪吒，你来说说事情的经过吧！”昊天继续说道。

    “这——”

    郑伦想要替哪吒说明情况，因为他担心哪吒说错话。

    太白拦住他，道：“陛下让他来说你就别插手，陛下自有分断！”

    于是，哪吒将敖丙上门闹事到昏迷之间的事情详细说了一遍。

    “陛下娘娘，冤枉啊，稚子信口胡诌，肯定是受了教唆！”敖光大喊道。

    “郑伦，后面的事你来补充吧！”

    说话的是瑶池王母，她的脸色冰冷。当日敖光有些地方话语很模糊，远不如哪吒的详细，加上敖光现在的表现，她基本确定他在糊弄天庭，糊弄自己。

    倘若龙族真的被欺压了，作为顶头上司，哪怕是圣人教派，她也要讨回几分公道。

    但是，龙族将她和天庭当做刀使是她无法容忍的！

    “是！”

    郑伦应了一声，将接下来发生的事情一一道出。

    “敖光，你可有不同说法？”瑶池王母问道。

    “娘娘，冤枉啊。这郑伦定是早已和哪吒串通好，故意诬陷微臣啊！”敖光大喊道。

    “敖吉，你呢？”瑶池王母再次问道。

    敖吉犹豫了一下，走上前道：“娘娘，我跟大哥一样！”

    瑶池王母缓缓起身，顿时，宛若深渊般的威严笼罩整个凌霄宝殿。

    她探出如玉般的手掌轻轻一挥，光芒一闪，一头体形大如牛，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上长一根独角的神兽匍匐在大殿中央。

    “此乃远古神兽，名曰獬豸，它有一个能力，可以辨别任何人的话得真假！”

    敖光和敖吉内心一颤，这意味着他们说的谎会直接被揭露。

    他们知道虽然瑶池王母和昊天不会要他们的命，但是必然会惩罚自己。

    并且。这仇很有可能无法报了！

    “娘娘，陛下，是我糊涂啊，我儿死后我伤痛欲绝，但是念及与李靖的交情，便没有第一时间动手。

    只是，我二弟敖明和三弟敖顺太冲动了，没想到落得如此下场。我一时糊涂，便来了这里告状。还请娘娘和陛下宽恕啊！”

    敖光跪伏在地，一副悲痛的模样，脸上充满了悔意，敖吉也是如此。

    “有功必赏，有错必罚！既然你们认错，那就该受到处罚！”瑶池王母冷冷地说道。

    “我等愿意接受处罚！”敖光敖吉无力地说道。

    “嗤——”

    突然间，哪吒头顶青色的气运暴涨，刹那间变为蓝色，甚至，蓝色伸出还有一抹紫色游走。

    太白微微颔首，内心自言自语：“也不枉我们的一番苦心！”

    “嗯？”

    昊天和瑶池王母也注意到了哪吒的变化，两人对视一眼。昊天眼中充满笑意，瑶池王母眼中闪过一些思索。

    “哪吒，你觉得应该如何处罚他们？”瑶池王母开口问道。

    凌霄宝殿骤然变得寂静，落针可闻。

    所有人的目光都集中到了哪吒身上。

    哪吒摇了摇头：“如何惩罚他们与我无关，这是天庭的事，与我无关！”

    瑶池王母眼中闪过一丝意外，她说道：“此事错在天庭，你可以提要求！”

    “君子之仇不假于人手，今日之仇，他日我必亲自讨回！”哪吒应道。

    “呵呵，有志气。”瑶池王母笑道。

    “既然如此，敖光，敖吉，念在你们龙族这些年踏踏实实履行职责，这次便罚你们龙族闭门思过五百年，除非施云布雨，不得离开四海之内！”

    “谢谢娘娘陛下宽宥！”

    敖光敖吉心中大松一口气，仅仅是禁足，这还容易接受。

    “另外，册封哪吒为天庭太子，享受太子级别的待遇！”瑶池王母继续说道。

    这话一出，所有人都惊呆了，随即，整个凌霄宝殿都炸开了锅。

    有不少人当即站了出来，表示反对。

    “好了，王母的想法正合朕意。如此少年，即便是在座的诸位也哪有人比得上。我天庭广纳良才，正是需要这种少年英才！”昊天开口说道。

    两位天庭话事人都一致同意，一众人等也不敢再多嘴。

    “无功不受禄，恕不能接受！”哪吒拒绝道。

    李靖曾经说过，无事献殷勤，非奸即盗。李靖还说过，所有的事物都是都是有代价的，倘若你得到它又没有失去什么，必然是在你看不到的地方付出了代价！

    哪吒的决定再次让瑶池王母意外，不过她并没有生气，反而更加赞赏他。

    “龙族乃是天庭麾下，他们无端生事，这太子之位算是补偿你的！”她说道。

    哪吒刚想拒绝，但是，脑海中玉板震动了一下，上面浮现三个字。

    “答应她！”

    他犹豫了一下，抱拳说道：“娘娘盛意难却，我就恭敬不如从命。但是，我家在陈塘关，不能在此久留！”

    “呵呵，无碍，你可以常驻陈塘关，只要在天庭有命令下达时履职即可！”瑶池王母应道。

    “哪吒谢过娘娘，谢过陛下！”哪吒谢道。

    ……

    “想不到你会做出如此决定！”

    瑶池仙境，昊天罕见的穿着帝袍站在瑶池王母的身侧。

    “用一个虚职拉拢如此大气运之人一点都不亏，况且，他还是女娲娘娘的人。

    传闻，他只是一个顽劣的童子。如今转世重修，看来改变了不少。假以时日，必成大器！”王母淡然应道。

    昊天摇了摇头：“仅凭一个童子就想拉拢她，有些异想天开了！”

    “我们手中并没有拉拢圣人的筹码，但是，有哪吒在天庭，至少她不会轻易与天庭作对！”王母应道。

    “唉，随便你吧。权谋玩的再好，也不如强大的实力。”

    昊天摇了摇头，离开瑶池，去做他喜欢做的事了。

    ……

    幽冥地府，覆盖整个世界的大道异象已经悄然隐匿。

    李靖依旧盘腿闭目修炼，身上气息玄妙无比，周身道韵弥漫。

    “啵——”

    一声轻响在躯体深处荡漾开来，李靖的气息骤然发生翻天覆地变化。

    “突破到天仙了！”

    平心娘娘伸手将他身上的护罩撤去。

    “呼——”

    紧接着，一阵风声响起。

    “天风劫来了！”刑天说道。

     渡过天雷劫，成就无垢仙体，可成为地仙。渡过天风劫，元神蜕变，成就天仙。历经天火劫，经天火洗炼法力，成就真仙。

    这天风劫便李靖成为天仙地劫难。

    “有些不太对！”

    平心娘娘看着李靖，眼神中充满了思索。

    正常来说，渡劫的过程应该是天人交感引来天风，然后天风会将元神带入九天之上，在那里，三十六道天风会依次洗炼元神。

    但是，李靖似乎并没有引来天风，反而是另一种风。

    ——九幽冥风！

    九天有天风，自九天之上刮下。幽冥有冥风，自九幽之下刮起。

    九幽冥风自地下涌起，在李靖身上一卷，元神出窍，随九幽冥风入了九幽之下。

    “这是怎么回事？”

    刑天活了一大把年纪了，这情况也是第一次见。

    “或许是因为六道轮回发生了变化，又或许他有些地方比较特殊！”平心娘娘应道。

    “不知道渡过天风和冥风两种灾劫会有何区别？”刑天好奇地问道。

    平心娘娘摇了摇头：“我也不知道，不说后无来者，至少是前无古人，究竟会有何不同，日后自见分晓！”

    说话间，李靖元神正在九幽之下遭受九幽冥风围剿。

    九幽冥风自脚底板升腾而起，炙热灼心与冰冷刺骨的同时自脚心刺穿，灌入天灵盖。

    刹那间，他的元神便如筛子一般千疮百孔。

    元神的敏感度远超肉身，剧烈的痛觉如潮水一般一浪接一浪的袭击在他的心灵。

    李靖用极大的毅力扛住一波接一波的冲击，运转无量劫运经，劫气与气运涌动，不断融入元神。

    “这是什么修炼手段？”

    刑天的眼珠子都要从胸口跳出来了，借助气运修炼已有先例，但是借助劫气修炼还真是闻所未闻、匪夷所思。

    “这种修炼方法的确奇怪，但也不是不可以。万物皆可为道，灵气、气运、香火、劫气，将来或许有更多的修炼方法。”平心娘娘说道。

    九幽之下，九幽冥风一道道的刮在李靖的元神上，即便他所修经文玄妙，但在这地府最深处诞生的九幽冥风天生克制元神、灵魂之类的存在，这导致他的元神不断崩溃，摇摇欲坠。

    李靖感觉，或许不需要八十一道九幽冥风加身，大概三四十道他就要嗝屁了。

    而六道轮回旁边的平心娘娘和刑天也发现了他的情况。

    “娘娘，这九幽冥风对元神的伤害太大了，李靖怕是渡不过了。要不要出手干涉？”刑天问道。

    平心娘娘轻轻皱眉，道：“再观察看看，他还能扛一会儿，倘若真的扛不住我再出手！”

    渡劫外人是不可干涉的，一旦干涉，就意味着挑衅天道，就算是大罗金仙也会被天道之力打得灰飞烟灭。

    平心娘娘作为地府圣人，这才有能力出手干涉。但是，她也不能对抗天劫，只能保住李靖要性命，并且也会付出一些代价。

    “可恶啊，天风劫怎么会是这样的？这么恐怖，为什么还会有天仙不如狗，真仙满地走？”

    李靖内心又惊又怒，天雷劫那么恐怖都轻易渡过，如今天风劫怎会这么艰难？

    倘若这次陨落在这天劫中，他的一身修为就要化作流水了，只能再次重头开始。

    “啊，不行了！”

    第三十二道九幽冥风升起，李靖感觉自己的元神要彻底被吹成齑粉不复存在了。

    “嗡——”

    六道轮回轻颤，一抹紫金色流光一闪而逝，落入李靖正在崩溃元神中。

    “这是？”刑天问道。

    “地府的一丝气运！”平心娘娘应道。

    “怎么会这样？”刑天继续问道。

    平心娘娘指了指六道轮回中央的珠子：“或许是那颗珠子的缘故！”

    曾经的后土身化轮回，可以说六道轮回与现在的平心娘娘是一体的。曾经，她可以随心所欲地控制着六道轮回。

    但是，自从黑珠与六道轮回融为一体后，她便感觉到自己的掌控度下降了！

    就如刚刚那一丝气运，是六道轮回自主的动作。

    不过，与此同时，黑珠也带来了许多好处。相比于这些好处，她失去的可以说是微不足道。

    那一丝气运没入李靖的元神中，犹如一滴水落入滚烫的油锅中，瞬间激起剧烈的反应。

    无量劫运经被动快速运转，崩溃的元神仿佛被按下暂停键，任凭九幽冥风吹拂，巍然不动。

    不仅如此，很快，崩溃的元神快速修复，千疮百孔不断被填满，裂痕持续愈合。

    九幽冥风一道接一道，元神不但修复了，反而在不断壮大，劫气与气运融合，彻底融入元神之中，发生了类似渡天雷劫时肉身发生的变化。

    八十一道九幽冥风自九幽之下刮起，李靖抬起脚然后一脚跺下。

    “砰——”

    一声闷响，九幽冥风被他一脚踩中，直接散开，化于无形。

    李靖握了握拳头，感受到掌心传来的力量，不由得叹道：“这元神，怕是不弱于我的劫运不灭体了！”

     

     

     

     

     

    (本章完)

