    奥拉夫这个英雄本身就离谱，他此时和Wei一样都是四级，虽然手里只有一双鞋，但战斗力对比两把长剑的盲仔那是丝毫不虚。

    “就杀辛德拉！”陈源这里迅速开始担任起指挥，加里奥从眩晕中醒来后直接一个E【正义冲拳】拉近距离，然后直接一个W闪嘲讽二人！

    Rookie净化秒解嘲讽，一时间拉开距离，同时Q【暗黑法球】在盲仔脚下凝聚。

    没想到在领先一个闪现的情况下，战况还是相当焦灼。

    辛德拉加奥拉夫的战斗力实在是太强，持续伤害不俗，即使陈源帮着嘲讽了一下，但Wei也还是有些扛不住伤害。

    “Rookie使用W抓起自己的法球，砸在盲僧的身上打出一个减速效果，Wei这边有些追不上Rookie了！”

    此时两位解说看着眼前的一幕，都稍微有些焦急。

    “回来吧。”陈源叹了口气，“我没技能了，杀不掉了，这波打了血量也不亏。”

    Wei点了点头，奥拉夫一直挡在脸上，他也没有什么出Q的角度，于是他一个W【金钟罩】摸回了加里奥的身边。

    但下一瞬间，异变陡生。

    一道属于红色方的TP光芒亮起，是TheShy的凯南，他直接TP小兵，落点选在了陈源和Wei的后边。

    同时，宁王捡起脚下的斧头，一发【逆流投掷】再度掷出，同时减速二人！

    上路的小虎见势不妙，同样也是一个TP！

    众神归位！

    “来自TheShy和小虎的TP，两边打架好凶啊，这中路是一波三打三！”娃娃开始哇哇大叫了，“那这波怎么说！”

    Rookie虽然血量不多，但也依旧勇猛，跟在宁王的后面继续前进，黑暗法球再度预判走位，精准的击中盲僧。

    陈源在脑海中快速模拟了一下这场打架的结局，但并没有模拟出一个所以然。

    现在双方上中野六人都是没闪的状态，真正打起来哪边能赢还真不好说，毕竟TheShy这边是拿了一血的，战斗力要强过瑞兹。

    “我可以来，这波打打打！”耳机里忽然响起一个意料之外的声音。

    竟然是辅助位的小明！

    在小炮加日女的强势对线能力下，GALA这边早早地就夺得了线权，为小明争取出了一个游走的时间！

    而小明对于战局的敏锐观察力，也让他抓到了这波游走机会。

    在陈源这边还没打起来时，他就已经动身，开始往中路靠齐。

    此时阳光女孩正缓慢的行走在河道中，虽然可能会略迟一些，但这场战斗绝对不会少了她！

    “来来来，别跑！”陈源和Wei同时回头，营造出一个视死如归的假象。

    凯南和瑞兹先后落地，他们同时开始交技能。

    小虎落地后直接一个QW定住了凯南。

    TheShy则是带着被动TP下来，直接一个AWE撞脸晕住盲僧。

    “集火集火！”陈源大声道，“就打这个凯南！”

    瑞兹法术炮台的称号不是白叫的，虽然现在等级还不高，但QWQEQ的连招还是实打实的，配合着穿插在连招中的平A，凯南的血量一路走低。

    陈源这边技能CD还有相当长的一段时间，他只能走上去打出一个被动【巨像重击】。

    小Wei此时从眩晕中醒来，凯南的血量还剩下了一半。

    他也没想着跑，果断的一个【天音波】接平A接【回音击】，贴身后又是一发平A然后秒接【天雷破】。

    两把长剑的盲僧伤害在此刻完美体现，一套下来凯南直接残血！

    只不过伤害终究还是差了一丝，宁王的奥拉夫从头到尾走A就没停过，他第三次丢出手里的斧头，同时果断接E技能【雷霆一击】，直接拿下盲仔人头。

    米勒此时高声道：“现在的局面来到三打二，但是IG这边虽然多个人，但是他们有两个残血，这波还能打吗？”

    “打打打！”IG最喜欢的就是前期的小团战，现在他们占尽优势，没有不打的道理。

    三人继续追着加里奥又是一顿猛砍。

    陈源直到现在就没回过家，本身血量就不满，在战斗中被余波刮到不少次的他血量也就剩一半。

    此时所有的RNG粉丝都不禁把一颗心吊起。

    所有人都知道，IG的上中野在前期一旦拿到人头，那他们就会开始不讲道理，利用一波波的小团直接把经济差快进到一万，最终二十分钟准时大龙，一波推平基地。

    IG和RNG都是标准的不加班战队，说二十分钟大龙就绝对不二十一分钟，只不过一边是通过运营，一边是通过莽夫打架。

    可就在此时，异变陡生。

    在旁边的河道忽然走出来一个浑身散发着金色光芒的大妈，闪的所有观众睁不开眼。

    “小明来了！”娃娃一声大叫，“日女直接闪现Q技能眩晕队伍后方的Rookie，然后一个E技能又禁锢住TheShy！这是什么！？”

    陈源看着同时被禁锢的二人，一颗心立马就激动起来，刚刚转好的E【正义冲拳】毫不犹豫的冲了上去，一拳头将奥拉夫击飞。

    同时Q技能【战争罡风】同时吹中被控住的二人。

    这个Q同时触发了二人身上的【日光】效果，双重伤害下，残血凯南瞬间暴毙！

    下一秒，日女身上的W【日蚀】爆开，配合着日女的一发平A，辛德拉也没能存活！

    台下的观众们欢呼声已经渐渐起势。

    刚刚RNG还是二打三的局势，随着小明的一波游走，瞬间扭转成了三打一！

    仅剩下的一个宁王自然也是翻不开什么波浪，他在看到日女过来的那一刻便直接扭头开溜，最终还真的让他溜掉了，成功止损。

    虽然让奥拉夫跑掉有点可惜，但这波总的来说还是大赚！

    “牛啊小明！”陈源这句话是发自内心的，“你是知道宁王会来反蹲？还是知道TheShy会TP？”

    “我都知道。”小明此时故作高深，“不会有职业选手连这都想不到吧？那还打什么职业啊？”

    因为辅助位要辅助记录对面召唤师技能CD的原因，小明对于对面TP的使用情况格外敏感，使得他精准的预判到了中路的这波3V3。

    “但是我还是难受了呀。”小Wei叹了口气，“我死了宁王没死，那他要比我先六级了。”

    “问题不大！”陈源点点头，“我也马上六级，我到时候跟着他跑。”

    “芜湖！”

    台下的观众们的呼声从此刻爆发。

    “喔，RNG打出了一波一换二！”米勒大声道，“小明这波游走是真的有点东西的啊！”

    娃娃也接话，“说实话，我完全都没看到小明的位置！因为刚刚打起来以后，导播就把小地图收起来了。”

    【RNG这个联动真的有东西的，每次打架他们总是能比对面多一个】

    【真NM离谱啊，阿水去年打不过乌兹也就算了，现在GALA也打不过？干脆别玩了！】

    【差不多得了，你滑板鞋加莫甘娜怎么对线小炮曙光？】

    “唉。”Rookie忍不住侧头看了一眼下路，一切尽在不言中。

    小虎和陈源两兄弟快快乐乐的共享了中路的兵线——当然，炮车陈源是不会让给小虎的，他使用小兵去质器直接拿下。

    清完兵线两人同时回城。

    “Rookie这边是没带传送的啊...”娃娃看着塔下渐渐被磨掉的小兵，“而且他刚刚也没拿到人头，这波Rookie真的是亏炸。”

    双方人头比在此刻形成一个4-2，虽然RNG有优势，但优势不大，随时可能会被扳平。

    比赛继续进行，陈源回城后直接从无到有，掏出了一双水银鞋，然后额外买了一枚杀人戒。

    看上去好像是混子一个，但别忘了，他的天赋是带了掠食者的。

    六分钟一双掠食者水银鞋的加里奥，对边路的压制力丝毫不逊于TP。

    小虎这边的经济也是夸张，他都没出女神泪，为了保证对线的稳定他直接一个饭盒在手，混线已经不是什么问题。

    紧接着，陈源丝毫不掩饰自己的意图，利用小兵去质器的伤害加深，即使陈源手里只有杀人戒的法强，但他也能轻松的做到两Q一被动清掉一波兵。

    而且水银鞋提供的魔抗也能让他直接无视掉辛德拉的伤害。

    这就意味着，陈源的节奏即将启动。

    他丝毫不掩饰自己的意图，当他清掉中路新来的兵线以后，他开启掠食者，直接以极快的移速大摇大摆的横穿对方野区来到下路。

    一个深红色的狼头出现在阿水和宝蓝的头顶。

    Rookie不愧为吃草挤血型中单的典范，他也是果断的放弃了手头的兵线，跟随着陈源同样快速来到了下路。

    只不过他这边并没有掠食者，要来的慢一些。

    “小Wei也来到了下路，这是一波四包二！”米勒纵观了一下战局，“阿水和宝蓝还想撤退，但是根本来不及，加里奥跑的太快了！”

    阿水看到林燃往下走的那一刻就想要后退，他是玩玩没想到，这个二级鞋加掠食者的加里奥竟然移速能这么快，愣是一波弯道超车，在二塔前将他们堵住。

    还在上半区刷野的宁王看到这一幕，脑子微微一转，选择了去上路越塔止损。

    在陈源和小Wei的堵路下，小明和GALA也很快追了上来。

    “队友呢队友呢？有没有人能救一下啊？”阿水在语音里发出无助的哀嚎。

    陈源果断上前，一个断后的满蓄W，没有留给对面任何躲避的空间，将二人同时笼罩。

    宝蓝最终将魔法盾给到阿水，自己则是老老实实的被嘲讽住。

    阿水这边果断交出闪现，躲开了日女接下来的E【天顶之刃】。

    宝蓝这里就没这么好运了，他连使用闪现的机会都没有，被一套控制控的动弹不得。

    GALA操作着小炮果断跳脸，一屁股坐在了莫甘娜的脸上，他没有急着使用爆炸火花，而是就开Q搁那A。

    被集火的莫甘娜血量本就不多，被小炮骑脸A了两下，便直接归西。

    GALA拿到莫甘娜人头后刷新W，他再度前跳，连续两个W位移距离极长，他直接一脚又踩在了阿水的头上，同时挂上【爆炸火花】，想要乘胜追击。

    如果这个爆炸火花被点爆，那小炮将再度刷新W，那阿水也跑不掉。

    但此时Rookie的支援终于到来，他一个EQ二连极限推球晕住了刚落地的小炮，保住了自家AD一条小命。

    “这波RNG四包二，就抓死了一个宝蓝。”米勒说道，“但是他们接下来还能吃到下路的镀层和小龙，其实还是赚的挺多的。”

    此时导播忽然又将镜头切到上路。

    TheShy操作着凯南一个EW打出两个AOE，将兵线全部清光，当兵线进塔的那一刻，宁王准时出现。

    “宁王这里又有动作了...”娃娃此时都说得有点口干了，“凯南这边直接大招先手，小虎根本就没有逃跑的空间！”

    两人就是无情的一顿老拳，小虎只有在一旁嘤嘤嘤的份，最终毫无疑问的送出自己的人头。

    “双方打得是真激烈啊！”米勒这边不禁咂舌，“这才六分多钟，两边打出了5-3的人头比！”

    这也得亏两队都喜欢打支援和GANK。

    如果是偏运营的EDG和BLG，可能十分钟了还是0-0。

    一架打起来，两边各种TP支援，最终一个人都没死点到为止，都是常有发生的事...

    “你们推吧，我得回中了。”陈源离开防御塔范围，没有去贪下路的镀层。

    这局队伍有小虎和GALA两个大核的，不需要他来分担输出任务，所以他不会去分经济。

    什么叫吃草挤血啊？

    双方重新上线后，双方再度开始对线。

    Rookie还是压制力十足，打的很有侵略性，只不过在水银鞋面前，这个压制显得有些无力。

    宁王这一局的节奏相当好，他抓完上以后先是帮助TheShy吃了一波镀层，然后又马不停蹄的来到中路，顺手又逮了一波陈源。

    只不过陈源可不是这么好抓的，他在上河道早就布置好了视野，看到宁王出现的那一刻直接就溜之大吉。

    Rookie抿起嘴唇，将鼠标抬起，放在了鼠标垫的中央，似乎在思考着什么。

    “中路不用抓的。”他又说道，“你这局就盯着这个瑞兹抓就行了，帮我刷个蓝，这个加里奥我来拖住。”

    “OK。”宁王点了点头，他先是回城，然后快速跑向下野区。

    此时蓝BUFF已经刷新，他这边帮Rookie拿个了个蓝，帮助其稳住中路的线权以后，又马不停蹄的跑向上路。

    刷掉上路三组野怪以后他也将升到六级。

    一个六级的奥拉夫，对于瑞兹的威胁有多大，那自然是不用说。

