    张蚝和几个突围出来的骑兵，虽然折损了大半，但他们面上没有丝毫的惧怕，在听到邓羌的夸赞后更是高声大笑。

    张蚝叫道：“大将军过奖了，区区淮军步卒，不过土鸡瓦狗，等明日出战, 末将再为大将军斩几个大将脑袋……”

    邓羌、张蚝旁若无人的说着。

    他们的用意很明显，便是想要依靠张蚝率领数十骑兵先斩刘光世，后破张归霸的战绩，来振奋前秦军的士气。

    尽量把刘光世叛逃，宋军炸营的事情抹过去。

    “哈哈哈，真是笑死爷爷了, 尔等数月之前才被王上打的落花流水, 不得不渡江逃窜，恍如丧家之犬, 今日不过杀了一个刘光世，就敢在王上面前叫嚣？”

    “别忘了，刘光世可是你们麾下的大将，怎么，杀了一个自家的大将，反而在王上面前炫耀邀功？”

    俗话说主辱臣死，邓羌和张蚝两人一唱一和，打压淮军的士气，仿佛没有把不远处的王景放在眼中。

    这种态度，顿时激怒了王景身边的众文武。

    王景神色淡淡，只是深深的看了对面的邓羌、张蚝一眼, 他已经有了胜算，眼前的前秦大军在他心中不过是等待猎杀的猎物。

    就算邓羌、张蚝说的再难听, 他也有足够的心理承受能力。

    就算是那种送女人衣服，激怒对手的手段，王景也丝毫不当回事。

    不过他不当回事, 他身边的臣子却不能无视。

    在淮军中一直比较低调的秦彦晖怒气上涌，顿时站出来破口大骂。

    秦彦晖和李琼交好, 两人在源世界历史上属于马楚的五虎大将，其中秦彦晖经常担任李琼的副将。

    而今在淮军之中，秦彦晖没有上佳的表现，只是依靠资历和一些不上不下的功劳，以及淮军大扩张的背景，才得以升任。

    他原本是寻常的参将，晋升后身上挂了轻车都尉的武勋官职。

    淮军有五十万之众，如果按照参将掌管一万兵马的规矩，五十万大军就要设置五十个参将，但王景手下可没有这么多的人才。

    所以对此多出了些许的调整，寻常参将依旧是统帅一万兵马，不过有些资历和功劳足够的武将，挂上武勋官职，在出兵的时候可以临时性的统帅两三万兵马，以此和寻常参将做出区别。

    再往上，便是杂号将军了。

    参将立功所挂的官职，从骁骑尉到轻车都尉不等，这些既是官职也是爵位, 杂号将军所挂的武勋官职，大半是云麾将军之职。

    这些勋位一般都和军中的地位和权柄挂钩。

    秦彦晖功劳资历都足够, 一直在中军跟着王景，以降将之身，得到王景的信任和重用，他对王景十分的忠心和感激。

    越是这样，越是无法容忍他人对自家王上的不敬。

    他没有再保持那种冷静自若的姿态，而是言语粗俗，恍如军中蛮汉一样叫骂。

    言语犀利，顿时压过了对方邓羌、张蚝的气势。

    也别说。

    他骂的还真有些道理。

    淮王也没有说要接纳刘光世，所以刘光世还是前秦军的将领，张蚝斩杀自家将校，反而在淮王面前炫耀……

    淮军众文武这么一想，面色顿时有些奇怪。

    邓羌脸色有些发青，他本来便不是耍嘴皮子的性格，眼下更是无法反驳。

    他双眸迸射出一丝火光，死死的盯着站出来的秦彦晖。

    怒极反笑，“真是好胆色，你是何人？竟然在本将面前如此叫嚣？”

    谷縨

    秦彦晖正待开口。

    王景便挥了挥手，催马上前一步，说道：“邓将军，如今你我两家为敌，数十万大军对峙，口舌之争太小家子气了！”

    “这样吧，今天将军营中有事，明天不便出战，若是有胆，后天你我两军一决胜负如何？”

    李琼还没有赶到，王景也不说明天决战，而是装作给对方休养的机会，并用言语挤兑，把决战的时间尽量向自己有利的时候安排。

    邓羌自然明白王景的心思。

    他咬着牙，说道：“何必等到后天，淮王若是有胆量，明日便和本将决战！”

    王景双眸一闪，说道：“好，那明天孤再领教邓将军的手段！”

    双方无话。

    也没有趁这個机会相互厮杀的心思。

    王景是因为对方两个顶尖大将，若是没有好机会根本留不住对方，所以干脆隐藏傅友德，根本不出手。

    邓羌则是因为此地靠近淮军大营，心有忌惮。

    邓羌和张蚝直接带兵转身离开，王景留下陈兰，让他带人帮张归霸收拢兵马，打扫战场，救治伤兵。

    “末将无能，没能及时接应刘光世，损兵折将也没有拿下张蚝，还请王上降罪！”

    张归霸脸色苍白，上前下拜请罪。

    王景冷眼看了他一下，说道：“你是有罪，孤在下令的时候说过什么？孤让你不要和前秦追兵硬拼，你倒好，想要凭着人多围攻张蚝！”

    “损兵折将，折损上千精锐，挫我军威！你还有何话说？”

    张归霸面露愧色，低下头说道：“末将无话可说，请王上责罚！”

    王景喝道：“来人，拉下去打三十军棍以儆效尤，再降为游击将军，暂领本部兵马，明日大战若是立下功劳，功过相抵，若是再犯，罪加一等！”

    他双眸露出寒光，显现出怒气，霸烈强横的气息涌动，恍如天怒。

    周围众多文武都神色肃然，不敢说话。

    平时王景不怎么发怒，对待臣子也经常笑呵呵的，表现的十分宽厚。这也是众多文武逐渐归心的原因之一。

    但他毕竟是有五十万兵马的一方霸主。

    自身修持的神龙法相，在容纳国运气数之后，气势越发的霸烈。

    如果他不刻意收敛气势，寻常百姓连站在他面前的勇气都没有。

    如今微微一怒，顿时让众文武意识到了何谓诸侯的真颜色。

    史书上记载，如李世民这种雄主，一旦面露怒色，即便是常年跟在眼前效命的房玄龄、杜如晦，都要汗流浃背，不敢抬头。

    王景还没有达到这样的程度。

    但等以后肯定也能拥有这样的气势。

    君王，威福自用。

    除了展现宽厚之外，还要不吝展现杀伐的威严，让臣子不至于得寸进尺。

    张归霸额头冒着冷汗。

    没有丝毫反抗的被两个中军亲卫拉下去，片刻后，沉闷的军棍声响起。

