    咕咚~

    如石落深井，荡起点点涟漪。

    杨狱跌迦而坐，双手自然落于小腹，一手虚托向上，一手捏指如印向下，正成虚虚之太极。

    换血十三，筑基五关。

    按照一些古老卷宗中的说法，最早，是没有换血十三这个说法，有的，只有筑基五关，五关大成，才可踏足换血。

    但经过先贤的一步步细化，方才有了如今换血与筑基的相辅相成。

    降低了筑基五关的难度，也让换血的危险大大的降低。

    换血之难，在于首尾，但这并不意味中途就是一帆风顺，事实上，太多人的卡在某一关之前不得寸进。

    嗡！

    杨狱的五感拔升到了最高。

    这一瞬间，他无比清晰的捕捉到了体内的诸般景象。

    沿着内气游走，每一个器官、每一处筋骨、每一寸肌肉乃至于自喉管坠下的换血大丹都一览无余。

    呼！

    几乎是坠入胃袋的同时，杨狱的身躯就止不住一震，一股堪称汹涌澎湃的药力瞬息之间，在他的脏腑之间炸了开！

    “啊…”

    深入骨髓的痛楚瞬间席卷了身心，以杨狱的耐受力都忍不住闷哼一声。

    这一股药力爆发的太凶，瞬息而已，已沿着他的血管经络扩散向四肢百骸，所过之处畅通无阻，绝无一处不通之处。

    刹那而已，杨狱的皮膜已是一片血红。

    极速流动的血液甚至透体而出，于这窄小的山洞中发出阵阵‘哗哗’之音，好似惊涛拍岸！

    “这药力消化的太快太快了…”

    杨狱心头一惊。

    这几天里他详细打听过有关于换血大丹的情报。

    按照林安的说法，换血大丹的包衣极为特殊，极难消化，一般来说药力会在数个时辰里缓缓扩散出来。

    可眼下，这换血大丹分明是入肚的片刻，已然被自己彻底消化了！

    “我的胃…”

    强忍着刺骨剧痛，杨狱沉凝心神入微，就看到剧烈蠕动的脏腑中，他的胃在泛着赤红的光芒，宛如透明！

    一惊之后，杨狱杂念全无，全身心的沉入了消化药力的过程之中。

    恍惚间，他只觉自己五脏六腑一片通透，血液流经之地，强大的药力瞬间冲开了一切窄小之地。

    剧痛之后就是舒畅。

    也不知过了多久，他的耳畔突响起一声‘咔吧’之音。

    “这是…”

    杨狱豁然睁开眼，一张口，竟吐出一颗牙来。

    继而，接二连三的坏牙被他吐了出来。

    “我的牙…”

    杨狱下意识摸住腮帮子，就觉牙床一片酥麻，似有一颗颗新牙在以可以察觉到的速度飞快的生成着。

    继而酥麻上涌至鼻腔。

    “五次换血这就成了？口与鼻一体相通？”

    “不对，这枚换血大丹的药力还有残存？那我岂非可以一举突破筑基第二关？”

    强忍着鼻腔的酥麻，杨狱再度闭上了眼睛，引导着体内庞大的气流开始向着四肢百骸扩散。

    以老母想尔服气录的记载，诸器官的强化以眉心为开始，其后是眼、耳、口鼻……

    口鼻之后，

    是身！

    呼！

    吸！

    随着杨狱再度入定入静，狭小的山洞中响起了悠长的呼吸之声。

    这呼吸之声是如此之悠长，甚至吹的四周灰尘扬起，吹的杂草伏地。

    可若有人靠近细看，就会发现，巨大的呼吸并非从杨狱的口鼻发出，而是从他周身的毛孔中发出！

    随着药力的再度冲击，他周身的毛孔，竟自发的开始了开合！

    犹如口鼻一般呼吸！

    滴答。

    滴答。

    ……

    随着呼吸的越演越烈，渐渐地，一滴滴粘稠腥臭的血滴被从诸多毛孔中挤了出来。

    ……

    ……

    呜呜~

    犹如被人塞住嘴的呜咽声在风中飘出很远。

    一道人影横掠在丛林之中。

    他的轻功极好，足落之处积雪无痕，又很快，劲风掀的长袍猎猎作响。

    王生的轻功极好，他自己是这么认为的。

    不止是因为他根骨特殊，天生骨轻，更因为他所学‘周游六虚功’极为特殊，这门集轻功、外炼、服气于一体的奇功。

    寻常武功或侧重外炼、或侧重服气，唯有这门功法，只侧重于轻功。

    这门功法的换血，有且只有一个方向，那就是双腿！

    正因有着这一门奇功在身，他才能纵横几州，窃玉偷香多年都不曾被人抓到。

    但此时他心中却非常之郁闷。

    伴随着好似敲鼓一般的‘咚咚咚’之声，一道人影以极快的速度追赶而来。

    “戒色秃驴，想吃奶回家找你妈！跟着本公子作甚？！”

    单手提着铺盖卷，王生咬牙切齿。

    他本是个很注重仪表的人，往年采花之时，也不乏有女子投怀送抱的，可此时却满脸风尘，狼狈非常。

    “阿弥陀佛！”

    风中传来沉重的佛号：

    “色乃刮骨钢刀，施主听为僧一句劝，放下欲念吧！只有你放下杂念，再由贫僧为你斩去欲念之根，你才能得大自在，大清静！”

    “放你娘的屁！”

    王生面黑如锅底，破口大骂：“你怎么不会去骟了你爹！”

    “阿弥陀佛！”

    佛号回响，却没了回音。

    王生回头一扫，就见得身后百丈开外，一着月白僧衣的青年僧人跨步而来。

    每一步都势大力沉，速度却又绝快无比。

    每一个起落就得二三十丈远，比起自己都不遑多让。

    “啊啊啊，本公子要疯了！”

    王生气怒已极。

    但没奈何，这和尚追了他已有数月，任由他怎么乔装打扮，怎么潜形匿迹，都无法彻底摆脱。

    一时被甩掉，很快就又会追上来。

    让他愤怒又无可奈何。

    咔嚓！

    一时分神，王生只觉脚下一空，险些跌倒，大叫一声停了下来。

    一路奔逃到现在，他的内息已近乎耗尽了。

    再回头，果不其然，那和尚已追至近前。

    呼！

    戒色和尚缓缓落地，积雪飞溅中双手合十：

    “施主，你输了！”

    他的长相偏幼，虽身量高大，乍一看却好似不经世事的孩童，让人不由的心生好感。

    “输什么？”

    王生面皮一抖，伸手抓着那铺盖卷：“你要敢再靠近一步，本公子立马杀了她！”

    “施主亲口说与小僧比拼脚力的。”

    戒色和尚认认真真的回答：

    “你不会杀她的，因为杀了她，你就无法威胁小僧了。”

    “秃驴！”

    王生颓然叹了口气，将那铺盖卷丢在积雪之上：

    “本公子认栽了，这女子随你拿去，以后，本公子金盆洗手，再不犯女色，你看如何？”

    “那自然是极好的。”

    戒色和尚点点头：

    “不过，师父说，凡事治本不治标。施主色欲缠身，已不可自制，还是由贫僧助你一臂之力吧！”

    “你休想！”

    王生气的吐血。

    这和尚看起来人畜无害，但却着实恶毒至极，一门心思就想阉了自己。

    “阿弥陀佛。”

    戒色和尚微微摇头：“施主的妄念、贪嗔也重……”

    “怎么？准备连头也一并斩了去？”

    王生戒备后退几步，冷笑道：

    “伏龙寺也是佛门大派，虽不及烂柯、大蟾、无量三宗，但也有着诸般戒律，你莫非想破戒出门？”

    “小僧若有破戒之心，又怎么好让施主断欲戒色？”

    戒色和尚说着。

    “秃驴不是个好东西！”

    王生眼神一转，突然射出一枚枚银针。

    戒色和尚闪身避开，就见得王生脚下发力一踏，劲风漫卷下，那铺盖卷一下被撕成碎片。

    露出一具大白羊似的胴体来。

    “阿弥陀佛。”

    戒色和尚看了一眼地上的胴体，顿时止住了脚步，双手合十，诵念起佛号来。

    “哈哈哈！”

    王生一下拉开距离，笑的颇为快意：

    “秃驴，好看吗？”

    “好看。”

    笑声戛然而止，望着一本正经的戒色和尚，王生顿时讶然。

    “佛门之色为心中色，不是天下色。小僧持戒，却不会磨灭本性。好看，就是好看。”

    解下僧袍，将女子抱起，戒色和尚神色郑重：

    “施主，你印堂发黑，若不斩去欲念之根，只怕命不久矣了……”

    “既还是要动手，何必废话这么多？”

    王生冷笑着跃上树梢：

    “之前我抱一人拖累，现在轮到你抱着了！若天亮之前，你还能追到我，那么，老子就将我那兄弟施舍给你！”

    说罢，已窜入林中，足尖轻点几下，突的落下。

    “唏律律！”

    听得骏马长嘶之声，戒色和尚面色微微一变，足下重重发力，抱着那女子急速追上。

    可他一路奔波内息也罢、体力也好，都消耗颇大，这一时耽搁，就见得王生纵马而去，笑的快意而猖狂。

    “秃驴，后会无期了！”

    王生大笑着扬长而去。

    与那和尚废话当然不是无因，只所以如此，不过是因为他看到了那匹骏马而已。

    若放在之前，他肯定不会骑马，可此时气力皆衰，可就大不一样了。

    他这口内息用尽，这和尚也绝不会好到哪里去！

    果不其然，他纵马而过百丈而已，身后已听不到那擂鼓般的脚步声了。

    “青州城似离得不远，本公子累的紧了，说什么也得寻个娘们暖暖身子……”

    摆脱了戒色和尚，王生心中不由一松。

    这时，一道人影突的映入他的眼中……

