    “别抢，别抢！”

    “艹，这是我的，拿来吧你！”

    四名歹徒争夺一盘炒饭，直弄到鸡飞狗跳，地上撒了一粒又一粒米饭。他们心疼地摇了摇头，趴在地上不停捡拾地上的米饭。

    “你们一群人和狗一样，居然在地上捡东西吃？”一名歹徒抱着盘子舔了一圈，居高临下地看着地上的三个同伙。

    “你倒好，就是你一直在抢，害得我们大家都没得吃！”

    “就是就是，你好意思说我们？”

    三人站了起来，与另外一个人吵了起来，直到最后四人居然扭打在了一起，直到四个人都打得鼻青脸肿才停下。

    四个人坐在饭桌前，忽然想起了什么，他们猛地从座位上站了起来，在屋子里四处寻找着什么。

    “顾毅呢？顾毅去哪儿了？”

    “你们这些废物，都怪你们！”

    “别吵了，赶紧出去找人！”

    四名歹徒扛着枪冲出房间，他们拿起对讲机立刻通报了情况：“各单位注意，顾毅逃跑了，发现可疑份子立刻开枪击毙、不知道我们暗号的，立刻击毙！”

    顾毅躲在屋子的门后，直到看见四名歹徒全部离开，他才低头从角落里跑了出来。

    戴上这个面具之后，只要顾毅不做出什么大幅度的动作，哪怕他在别人鼻子底下走过去，别人也不会发现他。

    顾毅走在回廊里面，DK的成员们从他的身边匆匆而过，如同一个隐身的鬼魅。

    顾毅偷偷溜到了拍卖会的大厅，此时所有的人质已经被绑了起来，其中正有姚玲在其中。

    阿尔萨斯大马金刀地坐在舞台上，默默等待着什么，就连他也没能发现戴着面具的顾毅。

    “阿尔萨斯大人，超能局的人来了。”

    “哦，我过去瞧瞧。”

    阿尔萨斯走出大厅，站在了落地窗边，顾毅远远地望了过去，只见西城饭店的楼下挤满了一排排的警车。

    邵康局长亲自到场，举着大喇叭对楼上大喊道：“里面的人听着，立刻释放人质，这是你们唯一的出路。”

    阿尔萨斯冷笑一声，他一拳擦破落地窗，屋外的风很大，惹得他不自觉地眯起了眼睛。

    “挑一个幸运观众出来。”

    阿尔萨斯朝着手下努了努嘴，手下随便抓了一个人质交到了阿尔萨斯手上。

    “饶命啊，饶命啊！”

    人质颤抖着向阿尔萨斯求饶，可是阿尔萨斯却无视那人的祈求，笑眯眯地问道：“你玩儿过蹦极吗？很刺激的。”

    “不要！”

    阿尔萨斯大笑三声，一脚踹在人质的后背。

    人质从53层的高楼上落下，笔直落在邵康的面前摔成了肉饼，周围特工们纷纷震怒。

    “邵局长，让我带着兄弟们进去！”张小草第一个跑了出来，握紧了手中的枪械。

    “不要冲动，对方可是DK，他们据守在大楼里面，现在冲进去太莽撞了。”

    “难道要等着他把人质全部杀光才行吗？”

    砰！

    又是一声巨响传来。

    只见阿尔萨斯又踹了一个人质下来，正好落在了警车上面。

    这一次，就连邵康也忍不住开始骂娘了：“这些狗东西，根本就是一群疯子！”

    阿尔萨斯扶着窗框哈哈大笑，他同样拿起一个大喇叭，对着楼下大声喊道：

    “邵康，现在我还剩下八十七个人质，用这八十七个人质的命来换我兄弟的命够不够？”

    “你给我住手！”张小草夺过邵康的喇叭，大声吼道。

    “我没工夫和你们讨价还价，给你们三十分钟把林送到我面前，否则我每过五分钟就丢一个人质下去玩儿蹦极。你们可以出去打听打听，我们组织可是出了名的守信用……”

    砰！

    一声狙击枪声响起。

    子弹穿透了阿尔萨斯的脑袋，鲜血喷涌而出。

    然而，在场的歹徒没有一个慌张。

    阿尔萨斯没有死去，他只不过用手轻轻抹了抹伤口，枪伤便在瞬间愈合。他嗤笑一声，朝着子弹射来的方向望了过去。

    远处的狙击手突然感到一阵心悸，他放下狙击枪转身要逃，没走几步心脏便停止跳动，躺在地上一命呜呼。

    阿尔萨斯再次举起喇叭大声说道：

    “刚刚有个人不守规矩，居然对老子放冷枪。不过，我想他已经吸取了教训，再也没有机会偷袭我了。

    好了，我的特工大人们，我从现在开始计时，如果半个小时之后我看不见林，那我就每五分钟杀一个人质。

    你们好自为之吧。”

    张小草双眼泛红，指着阿尔萨斯大骂道：“你想多了死鬼佬，洗干净脖子等死吧！”

    阿尔萨斯转身回到了大厅里面，望了望蹲在地上的人质，他眯着眼睛想了半天，悠悠地说道：

    “顾毅找到了吗？”

    “没有。”

    “看来我还是大意了，连灵能手铐都限制不了那个男人。”

    阿尔萨斯有些心虚地摇了摇头，就连他都没有能力从灵能手铐下逃脱，顾毅到底是怎么做到的？

    “那我们怎么办？”

    “分出三分之一的人手找顾毅，剩下的人手守住大楼，免得超能局的特工选择强攻。顾毅是我们计划里唯一的变数，我讨厌不确定的东西！”

    “是。”

    手下退到一边，将阿尔萨斯的命令传达了下去。

    顾毅躲在角落里，目睹一切，他的双手不停颤抖，脑子里乱成一团麻——他之前遇到的中二病坏蛋，多少有些滑稽和儿戏，而这个阿尔萨斯才是真正彻头彻尾的恶人。

    “冷静一点。”

    顾毅低声安慰自己，现在他也许是整个酒店里唯一的自由人了，只有自己才可以给超能局的特工们提供帮助。

    他蹑手蹑脚地离开会议大厅，没有惊动任何人。

    阿尔萨斯重新回到了自己的座位上，在他的左右两边一位是金陵城的总督赵家豪，一位是种花国首富李儒。

    阿尔萨斯用手枪敲了敲赵家豪的脑袋，乐呵呵地问道：“总督大人，饿了吗？要不要我喊人给你弄点吃的？”

    赵家豪没有说话，只是笑眯眯地摇了摇头。

    “你们超能局的人还真是顽固呀，一点让步都不给。”

    “他们都是一群好小子。”

    阿尔萨斯嗤笑一声，悠悠地说道：“我听说，你们政治家最喜欢干的事情就是做交易了。现在我给你一个做交易的机会，你打个电话让邵康他们撤兵，顺便放了我兄弟，我可以保证全体人质的安全。”

    “我们政治家确实喜欢做交易，但是我们绝对不会出卖正义。”

    “哦。”

    阿尔萨斯点点头，一拳砸歪了赵家豪的鼻梁。

    “半个小时后，超能局要是再不把人送过来，我就把你吊在外面。”

