
　　第1144章

　　曙光圣界，中心地带曙光平原。

　　诺大的平原光滑如镜布满阵基，上百个不朽神圣齐聚在曙光平原，通过这里的阵法中枢对整个曙光圣界进行改造，他们要在绝境中杀出一线曙光，没有人能轻易决定他们的生死。

　　所有不朽神圣，都不曾注意到他们中间多出一个人。

　　曙光平原是重地，非不朽神圣不得擅自踏入。

　　然而这个人却如入无人之地，走过每一个不朽神圣身边，轻轻的在他们身上点一下，然后继续走向下一个不朽神圣，短短几秒钟所有不朽神圣已经不知不觉被人点中。

　　圣帝默默离开曙光平原，头也不回远离这个世界。

　　他虽然背叛了始源虫，但是他却最讨厌叛徒。

　　这些不朽神圣是他创造出来的杂血圣族，那么也应该由他来彻底毁灭。

　　别看只是轻描淡写的一指，其实已经完全摧毁他们的真灵，真灵被完全摧毁，那么也就谈不上真灵融合源力本源不死不灭，现在看不出丝毫伤势只是因为伤势被时间冻结在他们体内。

　　就跟定时炸弹一样，时间到了这些不朽神圣必死无疑。

　　刚离开曙光平原几光年，圣帝突然停了下来。

　　因为周围的一切，在一瞬间突然天地变换。

　　刚才还是一片山脉，现在却变成汪洋大海，而且海水在进行某种剧烈的转化，转瞬间变成一种充满超高强度粘性的液体，在这种液体中任何物理冲击力都会受到极限削弱。

　　换而言之，在这海中体修的身体力量会受到大幅克制。

　　这里有虚无之源准备的陷阱他不奇怪，他甚至隐隐期待能落入虚无之源的陷阱，因为这样虚无之源就会正面跟他产生接触，这样也好，在这里斩杀虚无之源他就不需要舍弃剩下三分之一诸天万界。

　　五指如刀，挥手一抖在身前竖斩。

　　指尖所过之处虚空不断被撕裂，从表层虚空到深层虚空不断裂开，最后洞穿了维度胎膜跟荒古虚空串联，形成一个足以吞噬圣界搅碎圣界的空间裂缝通道。

　　然而周围的未知粘稠液体，却粘连在空间缝隙将空间粘住。

　　圣帝笑了笑，全方面速度爆发瞬间达到一瞬光年。

　　只是刹那，已经直线冲锋近一光年，沿途以边长三米的方块为一个单位切开未知粘液，然后用始源圣文图封印起来，生生打穿了这一片准备来限制他身体力量的未知粘液。

　　看到外面惊厄的红绫儿，圣帝也是微微一愣。

　　“是你！”

　　圣帝难以置信的说道.

　　他怎么都没想到，圣女竟然不惜化身他的女儿来暗中接近观察他，更让他不爽的是，当年他苦苦追求被狠狠拒绝的圣女，竟然跟赵牧搅和在一起，这让他感觉很是屈辱。

　　正准备嘲讽，圣女掉头就走。

　　圣帝紧追不舍，一追一逃很快离开曙光圣界，却不知道在他离开后不久刚才困住他的未知粘液已经消失，所有未知粘液不断缩小，最后变成始源虫再变成人类赵牧。

　　赵牧目送圣帝离开曙光圣界，身形一闪遁入曙光圣界的地心。

　　放出时光迷城钻进去，赵牧开始联系被收入始源圣文图的部分身体。

　　曙光圣界其实隐藏一次杀招，这百年来鬼域神圣和红绫儿暗中潜伏曙光圣界，她们一边暗中引导不朽神圣联手，另外一边收集诸天万界众生毁灭的怨念。

　　这些怨念全部汇聚到鬼域神圣身上，如果再用特殊手段血祭整个曙光圣界众生化鬼。

　　综合叠加，足以让她在短时间爆发堪比永恒神圣的战斗力。

　　这样一来，足以在面对圣帝的时候多出小半成胜算。

　　但是在他的提议下，鬼域神圣并没有出手。

　　五成三的胜算不足以让人放心，与其寄希望于侥幸获胜，不如想办法夺取始源圣文图的四万五千本源圣文，到时候不止时光迷城力量大增，圣帝自身也将失去最重要的永恒圣物。

　　现在成功一半，分身已经潜入始源圣文图。

　　始源虫是很特殊的生物，只要真灵不会灭，身体就算只剩下一个细胞也能恢复过来，而且单个细胞就能形成分身，不同的分身也能共同打开同一个始源界。

　　借助时光迷城的增幅，赵牧成功穿透始源圣文图的封锁联系到分身。

　　唰！

　　赵牧和时光迷城消失在地心遁入始源界，等到再次出来已经来到始源圣文图内分身旁边。

　　分身回归本体，赵牧肩膀上的造化兽激活造化幻境。

　　只是瞬间，已经制造出一个和始源圣文图内世界一模一样的造化幻境，始源力不断灌注，造化幻境开始和始源圣文图内的山寨始源界进行重叠融合。

　　彻底融合瞬间，正牌始源界开始吞噬山寨始源界。

　　山寨始源界本身就是四万五千本源圣文组成，始源界吞噬山寨始源界就等同于夺走本源圣文，如此大的动静圣帝当然不可能察觉不到，只是此时他已经无法掌控始源圣文图内的山寨始源界。

　　想到那些被随手封印的未知粘液，圣帝顿时又惊又怒。

　　但是冷静下来，只剩下恐惧。

　　始源圣文图是他最重要的宝物，里面每一个本源圣文都被他炼化，组成的山寨始源界更不用说，然而现在却有人从内部吞噬掠夺他的山寨始源界。

　　能做到这种事情，圣碑不可能，圣女手里的残破始源界也做不到。

　　圣碑和残破始源界叠加能做到，但是吞噬掠夺速度不会这么快。

　　排除所有不可能，剩下的就是唯一的真相，那就是有一只始源虫进入了始源圣文图，从内部使用真正的始源界吞噬山寨始源界。

　　想到这种可能性，圣帝甚至差点丢掉始源圣文图逃遁。

　　但是转念一想，如果是真的始源虫，足以直接镇压他了，永恒神圣和荒古神圣有一条明显的界限差距，除非始源圣文图内的不是成年始源虫，只是一个没有成年的始源虫。

　　圣帝顿时明白，圣女到底为什么自信她的真面目不会被拆穿。

　　很有可能始源虫当年生了两个卵，其中一个大概率就在荒古禁地，百年前荒古禁地的变化也是因为孵化始源虫卵，得到始源虫卵的不出意外应该就是赵牧。

　　想到赵牧是自己亲自送进荒古禁地，圣帝顿时感到无穷尽的羡慕嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1144章 羡慕嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 