    看到网友的评论，大家有些疑惑，于是顺着网友给的链接账号去了米卡公司官方微博一看，

    然后网友们集体的都愣住了，

    就在一分钟前，米卡公司的官方微博，猝不及防的官宣了本年度的代言人，

    @米卡公司官方微博：“欢迎@慕笙成为米卡代言人，一路同行。”

    看着米卡公司艾特到的慕笙的账号，网友们一度怀疑是微博抽风了，

    【微博是不是卡BUG了，为什么我看到了慕笙的名字，真的假的，还有慕笙的照片。。。。。这不是真的吧？？米卡公司要不要这么LOW。】

    【米卡公司是有多想不开啊。。。。居然找慕笙当代言人，疯了吧。】

    【无语啊。。。。以后再也不买米卡公司的东西了，这代言人找的也太降低档次了吧。】

    一石激起千层浪。

    在米卡公司的过往代言人历史中，还从来没有出现过像慕笙这样的三线女明星，而且慕笙身上还背着无数的黑料，无论是谁，都不敢相信，最后这个代言居然落在了慕笙头上。

    江天很快的也转载了米卡公司的这个微博，证实了这一次的合作，

    这下，就是铁板钉钉的事实了。

    在众人一片惊讶和质疑的时候，WM公司显得有些尴尬。

    毕竟这几天，WM公司一直在疯狂的发布各种信息，明里暗里的指责慕笙咖位不够，给她一个MV的拍摄位置就已经是瞧得起她了，讽刺慕笙为了博得WM代言人的位置而大打出手。

    如今看到米卡公司的官宣，再看到WM公司的那些声明，就显得有些可笑。

    毕竟米卡公司的影响力和代言价值比WM公司可高得多。

    就在这个时候，江天通过工作室的微博，发布了当时在WM公司现场的一段监控。

    监控视频里能够非常明显的看到，在江天和慕笙没有任何错误行为的情况下，WM公司的工作人员开始各种嘲讽，并且言语及其的污秽，

    但凡任何一个正常人听到这些辱骂的话语，都会忍不住的生气愤怒。

    【啊这。。虽然骂人不对，但是我还是想说一句打得好，这嘴也太贱了吧，人家慕笙什么都没做，不就是去面试吗？有必要骂人家嘛？】

    【这就是娱乐圈啊，娱乐圈很现实的，你是一线大牌，走到哪里都会有人捧着，你是糊咖，到哪里都是冷眼。】

    【打得好。。。要是有人这么骂我，我肯定也会打回去的。】

    WM公司的事件以慕笙拿到米卡品牌代言以及监控视频的曝光而告终，

    WM公司自知理亏，也不敢再拿当初的事情出来宣扬，默默的撤了诉，并找了公关公司，逐渐的将这件事情的热度降了下来。

    博乐影视公司里，原本因为拿到了WM公司的代言，阮盈盈这边正在欢呼庆祝，哪里想到，紧接着就传来慕笙拿下米卡代言的消息。

    刚刚还是一片欢声笑语的会议室，突然就安静下来，

    各种复杂的眼神都落在了阮盈盈身上，

    尤其是博乐影视公司的那些管理人员们，更是犹疑的看着阮盈盈，

    他们在想，当初放弃慕笙，选择捧阮盈盈，是不是一个错误的决策？

    按照这段时间的表现来看，慕笙的成长潜力简直是巨大的，而阮盈盈，在公司这么大力度捧的情况下，各项成绩都还不如慕笙。

    察觉到众人各怀心思的打量，阮盈盈攥紧了双手，

    又是慕笙！！！为什么慕笙总要跟她过不去！！为什么总是要压她一头？！

    实在是忍受不了众人异样的眼神，阮盈盈拎起包，找了个理由便直接离开了会议室。

    ——

    成功签下了和米卡公司的代言合同，江天的心情非常好，大手一挥，就要请慕笙和汤甜甜去吃饭，

    虽然想去吃饭，但是想到厉寒琛，慕笙还是拒绝了，

    “甜甜，我问你个问题。”

    “你说，”汤甜甜转过头来，难得见到慕笙这么欲言又止的样子，

    “怎么才能让一个人开心一点？？”看着厉寒琛冷脸的样子，慕笙心里十分难受，

    她想着，病人是要一直都保持心情愉悦的，如果厉寒琛心情好一点，身上的伤口恢复也会快一些。

    一看慕笙的表情，汤甜甜就猜到慕笙肯定是为了哄她那个巨帅无比的男朋友，

    母胎单身狗汤甜甜也不懂这个，她只能偷偷的上网查了一下，然后凑到慕笙身边，偷偷的跟她耳语几句，

    慕笙的眼睛微微睁大，“这样可以吗？”

    怎么听起来.........这么不靠谱的样子。

    汤甜甜想到搜到的那条答案上面的十几万个赞，非常自信的拍了拍胸脯，“你信我，我有经验，要是这都哄不好，你来打我。”

    慕笙若有所思，然后让江天在市中心停下了车。

    慕笙回到别墅的时候，已经是下午的三点，

    看到慕笙，林姨端了杯水过来，“夫人你今天回来的挺早呢，”

    “嗯。”慕笙接过水，有些犹豫的看向林姨，“林姨，你知道，厉寒琛他的喜好吗？？”

    “当然了，我知道，夫人你问这个干什么？？”

    以前在联盟里，其实厉寒琛的忌讳是很多的，不吃的、不能看到的、不能听到的东西非常多，每一个在联盟的人，都会进行全方位的培训，将厉寒琛的各种喜好记在心里，确保不会触及到他的忌讳。

    “那你跟我说说吧。”

    “好啊。”

    林姨健谈，拉着慕笙说了半个多小时，恨不得把厉寒琛各种习惯都告诉她。

    “好了，林姨，我知道了，你先去忙吧，我上楼了。”听完林姨的讲述，慕笙心里有了点谱。

    “好。”林姨向来有眼力劲儿，她冲慕笙使了个眼色，“夫人啊，少爷要是知道你这么关心他，肯定会很高兴的。”

    慕笙上了楼，先去卧室里看了一下厉寒琛，

    医生刚走不久，厉寒琛此时正在睡觉，慕笙开门扫了一眼便回到了自己的卧室。

    夕阳西下，傍晚的霞光透过玻璃窗，缓缓的照在人的脸上，

    虽然打过安定剂，但厉寒琛仍然只躺了两个小时就醒了过来，

    看了眼时间，厉寒琛眼中闪过一丝失望，

    她不是说，晚上会早点回来的吗？

    腿骨折的地方疼的很，厉寒琛微微挪动一下，在床上躺了一天，身体都僵酸了，厉寒琛想要坐起来。

    就在这时，门突然被打开了。

    厉寒琛抬头看了一眼，挪动的动作都忘了，眼中很明显的闪过一丝惊艳，

    慕笙端着餐盘走进来，身上穿了一件黑色的祥云绣边小礼裙，长发披散下来，化了淡淡的妆，在这漫天的霞光中，成了最夺目的亮色。

    感觉到厉寒琛落在自己身上的目光，慕笙有些不自在，但她还是端着东西走到床边，“醒了就吃晚饭吧。”

    慕笙微微弯腰的时候，更显得胸前弧度傲人，腰肢盈盈一握，厉寒琛猛地移开目光，不敢再看，

    “今天有什么活动吗？怎么穿成这样？”厉寒琛随意的问了一句，

    “没有活动，”慕笙把筷子和碗递到厉寒琛面前，“你看我穿这样，你高兴吗？”

    厉寒琛重新将目光放到慕笙身上，直直的盯着她的眼睛，“什么意思？？”

    慕笙今天化了眼妆，眼影粉上带着点点金片，无形中带上几分魅惑，“你先告诉我你高兴吗？”

    厉寒琛幽深的目光在慕笙脸上看了一遍，下意识的点了点头，“嗯。”

    “那就好啦。”慕笙心想，汤甜甜说的果然还是有道理的，

    早知道换一件好看的衣服就能让厉寒琛心情变好，那她前几天就早点换了。

    “所以，你今天穿这个是因为我？？”厉寒琛眼底有着雀跃而起的簌簌火苗，只是窗外的粉紫色的霞光，柔和了他眼中的深色。

    慕笙认真的点点头，“你不要生我气了好不好？”

    厉寒琛手握成拳，目光紧紧的锁定住慕笙，“过来一点。”

    慕笙往前凑了一下，“怎么了？”

    “不是想要我不生你气吗？”

    “嗯。”

    “那你”厉寒琛将紧握成拳的手松开，然后指了指不远处他自己的西装，“先去把外套披上，傍晚要降温了，”

    慕笙将厉寒琛的西装披上，虽然遮挡住了大片的皮肤，然而厉寒琛衣服的黑色，与慕笙白皙的脖颈形成了更加明显的冲击，让人根本不敢再看第二眼。

    “吃饭了吗？”厉寒琛拿起筷子，夹了一块小排骨。

    “没有，一会儿再下去吃。”慕笙这时候才想起来，她中午到现在都还没吃饭，已经忙忘记了。

    “过来。”厉寒琛拍了拍自己身边的位置，

    慕笙走过去坐下，厉寒琛将排骨递到她嘴边，慕笙疑惑的看了他一眼，“这是我端上来给你吃的。”

    “你先吃。”

    慕笙张口咬下，软烂鲜香的排骨肉，沁着满满的汁水，一下子就能勾起人的食欲。

    吃完一口，下一口青菜包裹着米饭也被喂了过来，

    不知不觉的，原本端上来给厉寒琛的饭，都已经被慕笙给吃完了。

    看着空掉的碗盘，慕笙很难得面上浮现一丝尴尬，“抱歉，我”

    “抱歉什么，”厉寒琛虽然什么都没吃，但他看起来心情却很不错的样子，眼中带着几丝笑意，“没事，我不是很饿，一会儿让林姨再端上来就行。”

    慕笙这时突然像想起了什么，她站起身，“我过去拿个东西，”，然后便快速的离开了房间。

    很快的，慕笙便又回来，手里拿着一串钥匙，“这个送给你。”

    看着钥匙上的车标，厉寒琛眸色微深，“送我的？”

    “嗯。”慕笙点头，“以前送你的那辆已经焚毁了，再送你辆新的。”

    “那你还剩多少钱？”一看钥匙，厉寒琛就清楚，慕笙这回送给他的车，价值比上回的还要高，

    “大概还剩5200多吧，”慕笙简单的算了一下，“没事，用了再赚嘛。”

    说完，慕笙走过去，准备将钥匙放到厉寒琛手里，然而刚靠近他，厉寒琛却突然反手握住了慕笙的手，

    “怎么了？”慕笙眼睛微微睁大，

    厉寒琛拉着慕笙，轻轻的往床上带，“你陪我躺一会儿好不好？我没睡好。”

    “.....可是”

    “我都成这样了，你总不会觉得我能对你做什么吧。”厉寒琛直视着慕笙的眼睛，其中有慕笙不曾发现的，熊熊燃烧的火焰。

    “那好吧。”慕笙也不矫情，反正厉寒琛也是个值得信任的人，她脱了鞋子，躺到厉寒琛身边。

    然而让她没想到的是，她刚靠近厉寒琛，厉寒琛长臂伸过来，将她整个人拉到了怀里，一边还将被子盖在她的身上。

    凛冽的松香气息，铺天盖地的涌过来，厉寒琛怀里的温度，热的让人几乎有些喘不过气来。

    “别动，真的就躺一会儿。”厉寒琛低沉的声音在耳边响起，搅得人心里酥酥麻麻的，慕笙真的就听了他的话，安静的躺在了厉寒琛怀里。

    感受到慕笙的顺从，厉寒琛嘴角扬起，将慕笙抱的更紧了些，下巴在慕笙头顶蹭了蹭，“谁教你的这些？？”

    “汤甜甜。”

    “都教你什么了？跟我说说。”

    “我问她怎么哄你开心，她说穿好看的衣服，送你喜欢的礼物就可以，还说可以亲自做一顿饭，但是我做饭太难吃了，就没做。”

    厉寒琛轻笑一声，温柔的摸了摸慕笙的头发，“明天你可以去给汤甜甜买份蛋糕感谢她了。”

    “什么意思？”

    “因为她的办法很管用，”在慕笙看不到的背后，厉寒琛神色极度温柔，眼中盈满了笑意，“我很高兴。”

    “那就好。”虽然一开始躺在厉寒琛怀里有点不适应，但是等习惯之后，慕笙便觉得很自然了，甚至还觉得有些困，小小的打了个哈欠。

    屋里沉默了一会儿，厉寒琛突然又出声，“你知道汤甜甜是从哪里学到的这些方法吗？”

    “哪里？”慕笙的声音变得有些小，软软的，仿佛随时都要睡着的样子，

    “网上，”厉寒琛眸色微闪，“这些方法，都是用来哄男朋友的。”

