    来到吃饭的地方，高典说到：“感谢大家来为我加油！”

    “我们可不仅仅是来为你加油的，毕竟这场比赛我们也不想错过。”周咏清笑着说到。

    高典笑了笑，并没有反驳。

    今天高典请他们吃的是涮羊肉，铜锅里面，清澈的汤底咕噜咕噜翻滚着，切的极薄的羊肉片用筷子夹起来，放在锅里涮几下，烫熟即可。再沾上一点麻酱，放进嘴里细细品味。

    这是高典第一次吃这种涮羊肉，麻酱混合着羊肉，膻味很清，羊肉的香和芝麻的香味混合着，在口腔里面爆炸开，这是高典从未尝过的味道。

    只能说华国的美食实在是太多了，别说高典，就是全华国的人都不敢说自己吃过全华国的美食。

    在这个季节吃涮羊肉其实有些迟了，真正的好时候，应该在冬天，特别是外面下着小雪，在家里吃上那么一顿涮羊肉，那种滋味，别提多么美妙了。

    大家也不只是埋头苦吃，而是一边吃一边聊着天。

    李冬阳问到：“高典，你接下来有什么打算？”

    听着李冬阳的问话，众人不由竖起耳朵，他们也想知道高典的想法，他接下来要去做什么呢？

    高典回答：‘我太久没有回老家，所以我想先回一趟老家，至于之后的事....我暂时还没有什么想法。’

    李冬阳点了点头，没有再问什么。

    这个时候，高冉惊讶的说到：“老哥，你要回去？”

    “对啊。”高典应到。

    高冉和许孔杰对视一眼，许孔杰问：“老高，你什么时候回去？”

    “应该就明天吧，怎么？”高典询问。

    许孔杰摇头道：“没什么。”

    高典还想问什么，这时魏巧依夹了一筷子羊肉放在高典碗里，说到：“你尝尝这个，带着一点筋膜，却又并不难嚼，口感比纯肉的更加丰富。”

    高典点点头，他吃起来，吃了两口，确实和纯肉的口感不同，更加好吃一点。可是，他忽然感觉到不对劲，怎么突然就安静下来？

    他抬头一看，突然发现，大家都惊讶的看着他和魏巧依。

    “你们，这是怎么了？”高典疑惑道。

    “咳咳，典哥，你们关系什么时候这么好了？”娄向鹏问，他问出了大家都心声。

    听到这话，高典愣了愣，随即明白过来，因为魏巧依给他夹菜的缘故。

    这事在他看来没什么，可是在外人看来，这就不一样了。

    夹菜是关系很亲密的时候才做的。

    高冉更是不停打量着魏巧依，一开始她并没有很在意魏巧依，可是在夹菜之后，她便不能不在意了。

    这位小姐姐很漂亮，也很有气质，和老哥还挺般配的。

    高冉心里想着。

    “这两人会不会发生了什么？”周咏清小声和冯治纲说到。

    “我觉得可能，你看他们都这么亲密了，估计在我们离开集训场地之后，两人应该是发生了什么。”冯治纲轻声回答。

    两人说话声音虽然不大，可是现在很安静，两人的对话大家都能听见。

    高典脸色有些黑，这两人真以为他听不见？这样旁若无人的说，肯定是故意的。

    “你们误会了，我们只是朋友，不是你们想的那样。”高典解释。

    一旁，魏巧依闻言，也说到：“高典说到没错，我们只是朋友。”

    大家明显不怎么相信，不过人家两人都这样解释，大家也没有抓住这件事不放。

    推杯换盏之间，时间慢慢过去。

    在酒精的作用之下，众人都打开了话匣子。

    “高典，你现在只不过暂时走在前面，这次回去，我也打算闭关了，我会尽快达到一级面点师的境界，你可别被我轻易超过。”李冬阳说到。

    他说话还是那个味儿，带着中二气息。

    “放心，不会轻易让你超过的。”高典笑着说到。

    一旁，周咏清和冯治纲有些羡慕李冬阳，不是别的，而是他这份自信，他从来不会觉得无法超过高典，一直都很有自信，相信自己能够追上去。这是他们两人欠缺的。

    以前，他们两人并不欠缺，但是现在，两人有些欠缺了，简单的说就是两人被高典打击的有些自闭。

    魏巧依成名的时候，他们当时的水平还很低，所以当时并没有太大的感觉。被魏巧依打击到的并不是他们，而是上一代。

    “我觉得我也应该回去好好努力提升厨艺水平了，不能被你们落得太远啊！”娄向鹏笑着说到。

    “我们也打算回去提升厨艺水平，你们都在努力，我们也要努力啊！”周咏清说到。

    “你们？你和谁啊？”高典有些好奇的询问。

    “我和冯治纲啊！我们已经商量好了，等这回去我们就一起练习。”周咏清说到。

    “周哥这种好事你怎么不带上我啊？”娄向鹏询问。

    周咏清笑到：“你想来也可以啊。”

    娄向鹏想了想说到：“还是算了吧，你们水平高，我去了估计要拖后腿。”

    他想的很明白，自己去跟不上他们的节奏的话，去了反而会拖慢进度。

    高典笑到：“你们都要去提升厨艺，倒是显得我很闲的样子。”

    “我们还是二级面点师，你和我们不一样。”周咏清笑着说到。

    魏巧依一直没有说话，她只是安静的看着。虽然说都想超过高典，可是魏巧依心里明白，这并不是一件简单的事情，希望他们能够坚持下去。

    聚会结束，这次之后，再见面就不知道什么时候了。

    他们都在和高典告别，至于他们互相之间，则是之后再告别了。

    互相告别之后，他们五人离开了。

    “老哥，那我们也先回酒店，拜拜！”高冉说到。

    “我们先走了。”许孔杰说到。

    两人结伴离去，只剩下高典和魏巧依。

    “我们也回去吧。”高典说到。

    “好，走吧。”魏巧依应到。

    ........................

    高典打算坐飞机回去，虽然价格贵了许多，但是一天就能到。

    他回家的心情已经迫不及待了，太久没有回去，他想回家去看看父母。

    魏巧依正好也收拾起离开，不过两人走的地方不同。

    在门口，两人告别之后，便各自离开。

    高典打车去了机场，乘坐飞机回去。

    ………………

    “我给小典打个电话，问问他什么时候回来。”周艳霞说到。

    高华强一把按住周艳霞的手说：“别着急，你现在给他打什么电话？他现在可能正有事，而且你就算不打电话，他也肯定会回来的。”

    “你怎么知道他肯定会回来？万一过年才回来呢？”周艳霞说到。

    “他爷爷八十大寿，难道不回来？”高华强反问道。

    “这个……也是，不过那还有一段时间。”周艳霞说到。

    “不是，你让他这么早回来做什么？”高华强问。

    “回来相亲啊，我都问好了，有一家的姑娘，长的挺漂亮的，也到了嫁人的年纪。”周艳霞说到。

    高华强一脸惊讶的看着周艳霞，这事他都不知道，一点风声都没听到。

    “不是，你什么时候安排好的？我怎么不知道？”高华强问到。

    “早就问好了，还等你知道？”周艳霞白了高华强一眼。

    高华强：…………

    “你让小典相亲，他能同意吗？”高华强询问。

    “他不同意也得同意！这事由不得他做主！”周艳霞态度很强硬。

    高华强沉默一会儿，说到：“随便你吧，我不管了。”

    周艳霞瞪了高华强一眼道：“你这个做父亲的，也不上上心？这小典多大了，连个女朋友都没有，你看看隔壁人家都抱上孙子多久了？”

    高华强无奈道：“那你要让我怎么办？”

    “到时候你附和我，总之先让小典去把亲相了再说。”周艳霞说到。

    “那万一要是不成呢？”高华强问到。

    “不成，不成就继续给我相！我就不信，我儿子长的这么帅气，没姑娘看得上。”周艳霞说到。

    …………

    机场里，他正在候机。

    高典没有和父母说他要回去，等会去给他们一个惊喜，他没有想到的是，这次回去，父母已经做好了让他相亲的准备。

    现在的他，还一副兴奋的心情。

    这次坐飞机，高典做的是经济舱，并没有坐头等舱，主要是头等舱太贵，坐不起。

    飞机到点，高典随着人群走进去，手机是要开成飞行模式的。

    他走进去，找到自己的位置，是一个靠窗的位置。

    高典喜欢靠窗的位置，能够从这里看到外面的风景。

    不管是坐车，还是坐飞机，他都喜欢靠窗的位置。

    不一会儿，乘客们陆续上来，高典身边的位置，也有人坐下。

    是一个年轻的女人，脸上画着淡妆，精致漂亮。

    女人坐下之后，有些疑惑的打量了一番高典，随后又仔细打量了一番高典。

    “你是……高典？”女人疑惑道。

    高典听到有人叫自己，不禁回过头，“你是？”

    “是我啊！陈思琦，就初中坐你前面那个，还记得吗？”陈思琦说到。

    听到这个名字，高典想了起来，陈思琦是他初中同学。

    不过他记忆中的陈思琦，矮矮胖胖，带着一副黑框眼镜，皮肤还有些黑，和眼前这个精致漂亮的女人根本不搭边。

    “我记起来了，你的变化可真大。”高典说到。

    陈思琦笑道：“变化确实挺大的，毕竟过了这么多年。真巧，没想到能够在这里遇到你。”

    “是啊，我也没想到。”高典笑着说到。

    华国这么多人，一个飞机才坐多少人，能够在飞机上遇到小学同学，这个几率太小了。

    “对了，你来这儿是做什么啊？”陈思琦问到。

    高典参加比赛，也要关注的人才知道，显然陈思琦属于那种不关心的人。

    “没什么，就过来有事。”高典笑着说到。

    他并没有说自己过来参加比赛，他本来就不是喜欢高调的人。

    “你呢？”高典问到。

    “我过来出差。”陈思琦笑着说。

    “这样啊。”高典点点头。

    “你还记得……”

    陈思琦和高典聊着天，都是说着初中时候的事，偶尔也说说现在初中同学的现状。

    哪个结婚了，哪个孩子都有了等等。

    高典了解的不多，因为他在大学之后就很少回去，工作也主要是在这边。

    时间慢慢过去，飞机也快要落下了。

    时间在两人聊天中流逝，丝毫没有察觉。

    下了飞机。

    “那我先走了，以后有事联系。”陈思琦挥了挥手。

    “好，再见！”高典说到。

    陈思琦转身离开，而高典也出了机场，从机场回去，还有很长一段距离。

    他出了机场，打了个车，去客车站，要是纯纯打车回去，那钱就花的多了。

    另外一边，陈思琦刚刚取到行李。

    能够遇到初中同学，还是很开心的。

    当初读书的时候，高典就长的好看，班上不少女生都喜欢他。

    那时候的喜欢比较稚嫩，谈不上爱，就是对美好事物的欣赏。

    陈思琦也是其中之一，不过那个时候长的不算好看，她有些自卑的，一直没有透露过自己喜欢高典的事。

    过了这么多年，心中的那份情感早就已经成了过去式。

    陈思琦没有什么想法，毕竟这么多年没有联系，两人和陌生人没有太大的区别。

    不过，这么多年过去，高典还是那么帅气。

    陈思琦心里默默想着。

    这个时候，她手机出现一个推送。

    “华国天才厨师，勇夺冠亚军！”

    上面，还附带一张照片，正是领奖台的照片，高典举着奖杯站在台上。

    看到这张照片，原本想随手划过的陈思琦，忽然停下动作。

    她有些好奇的点开。

    于是……她的脸色变得很精彩。

    看完之后，她又去搜索了一下高典，结果发现高典在网络上，也是一名红人了。

    陈思琦怔怔的看着这些消息，忽然懊恼道：“早知道应该要个签名的。”

    高典的成就，虽然让她有些羡慕，但是并不嫉妒。

    甚至还有些替高典高兴，已经有一些自豪。

    或许是高典这般优秀耀眼，她才觉得年少时，并没有喜欢错人。

    高典已经坐上车，前往客车站。

