    “都起来，都起来，别睡了！”他心下怒火发不出来，走到床边抖搂着被子将安老夫妇折腾了起来。

    安老夫妇睡的正香甜，被他这么一折腾，赫然惊醒，看着安海道：“咋了？儿啊？出啥事了？”

    “你儿子死了！”安海没好气的说了一句。

    老两口闻言一愣，对视了一眼后，包氏看着安海道：“你哥死了啊？”

    “对！就是他，死了！”安海一股子在椅子上坐下，道：“你们儿子都死了，你们这两个老东西还睡得着，有没有良心！”

    他恼火的说出这话，心下想的却是你们两个老东西，你儿子我还饿着呢，你们竟然自己睡了！真是老不死的！

    安老夫妇闻言愣怔的对视了一眼，包氏从床上下来，来到安海面前，小心翼翼地道：“儿啊，到底是咋回事啊？出啥事了啊？你哥他……真死了啊？”

    “可不咋地？！”安海没好气的啐了一声，道：“看看你们养的好儿子，为了吃上酒肉，连爹娘都不要了！家都不知道回了，养出这么白眼狼的儿子，你们竟然还能这么安心的睡觉，真不知道你们的心是怎么长的？！”

    安老头和包氏被安海寻的有点儿懵，对视了一眼，好一会儿才回过神来，也才明白过来安阳没死，只是安海说的气话而已。

    可如今夜已经深了，再去找安阳也不合适，毕竟老两口年纪都大了。

    这么想着，包氏好生好气地同安海道：“儿啊，你别着急，你看这样行吗？等明个儿，明个儿一早啊，我就去把你哥找回来，你放心，该是你的东西，肯定要给你的，你哥他就是不回来，那也是逃不掉的。”

    “你啊，就先睡觉，等睡醒了，明个儿咱们再说，你看成吗？”

    “等啥明个儿啊！我怕等不到明个儿我就给饿死了！”安海气的直拍桌子。

    原本酉时就该吃饭了，如今都戌时了，眼瞅着就要到亥时，可怜的他到现在还没吃口热乎饭。

    就这么饿着肚子，让他咋睡啊？!

    安老夫妇被安海拍桌子的东西下了一跳，但很快明白过来，安海这是饿了，于是乎忙道：“儿啊，娘知道你的意思了，你先在这儿，娘啊，这就去给你打一碗鸡蛋吃，你看行不？”

    闻言，安海不耐烦道：“那你还冷着干啥？你倒是赶紧去啊！”

    “哎，好好好，我这就去。”

    包氏闻言，也来不及穿外衣，便忙往厨房去了。

    包氏离开后，屋子里就只剩下了安老头和安海，安海心情恼火的不行，乍然抬眸见安老头闷头坐着，心情更加烦了，破口大骂道：“看啥看？你个死老头子，还不赶紧给我娘烧火去，回头把我给饿死了，看谁给你们两个老东西养老！”

    安海这么一骂，安老头哪儿还坐得住，忙从床上下来，趿拉着鞋子往厨房去了，真是片刻都不敢在屋子里头多待。

    老两口在厨房里忙活了好一会儿，总算是炒了一碗鸡蛋出来。

    “儿啊，快来吃。”包老婆子端着一碗鸡蛋讨好的来到安海面前，还不忘把筷子递给他。

    安海等他们的这会儿时间，都快睡着了，闻言睁开眼嫌弃的瞥了包老婆子一眼，这才接过筷子，端了碗吃起来。

    眼看着安海大口小口吃着香喷喷的忌惮，安老夫妇馋的直流口水，毕竟家里穷，平时就那么几个鸡蛋，还都是给安海吃的，他们真的很难吃上炒鸡蛋。

    等到安海把一碗鸡蛋吃完，这才放下碗，不满道：“炒的什么玩意儿，下次多放点儿油！”

    “那行，下次娘多给你放点儿油炒哈。”包老婆子讨好的笑着，上前拿了碗筷，转身往厨房去。

    安老头看了安海一眼，也跟着去了厨房，可一进厨房就瞧见包老婆子正在舔安海吃过的鸡蛋碗，当即来了脾气，不高兴道：“你这老婆子，你老头我还没死呢！你在就自己吃独食呢！”

    “吵吵啥？”包老婆子嫌弃的看了他一眼，道：“我吃啥独食了？就有点儿油，给你给你。”说着，把鸡蛋碗递给了安老头。

    安老头接过一看，那碗干净的跟刷过一样，老脸顿时一黑，道：“你都舔干净了，给我吃啥？啊？？”

    “不舔拉到！”包老婆子嫌弃地瞥了他一眼，一把抢过碗，又在碗里到了点儿水将就着喝了，可仍旧不觉得解馋，叹了口气道：“这安海也是，让他去拿个酒肉，咋就那老费劲，到现在了都不回来。”

    安老头闻言冷哼一声，道：“依我看啊！他是不会回来了！”

    “这话咋说啊？”包氏不解地问道。

    安老头背着手道：“我可是偷偷去瞧过的，安家那房子盖得多好多气派啊！安红袖那死丫头也有钱，安阳这小兔崽子去了咋还可能回来？铁定是住在那儿了！”

    听了安老头这话，包氏觉得十分有道理，想着安海说过的话，心下气闷的不行，骂道：“安阳这个不孝的，真是该天打五雷轰，都住上那么好的房子了，也不说回来给老子娘送些银子酒肉，光顾着自己了！”

    “谁说不是？”安老头皱着眉头，“我以前就跟你说，这老大是个糊涂的，指望不上。”

    包氏点头。“没良心的兔崽子，早知道老娘生下他的时候，就把他给掐死！省得活到现在气我！”

    老两口在厨房把安阳狠狠骂了一顿，安海在屋子里喝了两碗茶，困得厉害，也没力气等安阳了，便回自己屋里头睡觉去了。

    他没有端油灯，借着月光往自己屋里走，进屋后直接往床边一坐，鞋子一脱，就在床上躺下。

    这一躺不要紧，顿时有个东西一下子砸在了他的脖子上，紧接着，耳边有什么在对着他喷洒热气。

    睡意朦胧的安海猛地睁大了眼睛，一下子就精神了。

    紧接着，一个翻身掉落下床，吓得屁滚尿流的往外跑。

    “爹，娘，有鬼啊，鬼啊……”

    彼时，安老夫妇两人还在厨房里骂安阳，闻言忙拿着蜡烛赶来，见安海一副吓破了胆的模样，站都站不稳，顿时心疼的不行。

