    时间如流水，一刻不得闲。

    待在自己的神国之中，关起门来，自己一个人发展，偶尔会进入到自由城之中随便逛一逛。

    而这一日看着出现在自己面前的那一张请帖之时，徐洛的目光稍微挑了一下。

    这一张请柬是由龙族大长老发送过来的。

    徐洛没有想到，龙岛之上的那一位龙族大长老，居然会给自己发送一张请柬，而当他将请柬打开，看到其中的内容之后，眉头挑了一下。

    海洋之中拥有着六大王族，而这六大王族生物之外，龙岛实力超然于外，平时的时候也是最为知名。

    只是这一次在龙岛之上，这一些六大王族之间发生了一番纠纷，请龙族调停，因此这时候龙岛大长老直接邀请徐洛，事实上也有着请他助拳的目的。

    当然了，让他帮着龙岛出头，倒是没有这个想法，只不过就是借用一下他的威慑，同时也请他观礼而已，毕竟那六个可不是好相与的，一个两个龙族不怕，要是六个一起来，龙族也扛不住。

    不管龙族，人鱼，娜迦，塞壬，旋龟，虎鲸，以及深渊海蛇。

    这七大生物平时的时候基本上都是各自待在自己的生活区域之中。

    而龙岛一直以来都超然于外，和这六大海中的王族生物并没有什么往来，这时龙岛大长老突然直接给自己发送信息，事实上徐洛也有一些好奇，想要知道他们之间的争端是什么。

    不过在请柬之上，对于这其中的内幕倒是并没有多说什么，只是邀请他前往参加这一次聚会而已。

    既然那一条老银龙都已经向自己发出邀请了，对于这一点徐洛倒是没有要拒绝的意思。

    之前的时候，毕竟从那个老家伙手中获得了天星血脉草，说起来徐洛还是欠了龙族一点人情的。

    更何况他千方百计的和龙岛扯上关系，尤其是前面的时候，见到了那一位龙神，祂现如今已经站在了绝缘宇宙一方的阵营之中，因此龙岛一方和他之间其实是有着天然的紧密关系的。

    在这样的情况下，不要说仅仅只是邀请他过去管理，哪怕是想邀请他去助拳，对于这一点徐洛也是不会有丝毫的拒绝的。

    龙族的实力，本身就非常的强大，威压整个海洋生物都是绰绰有余的，即使是和那六大王族生物之间开战，在徐洛看来也没有什么大不了的。

    因为现如今在众神世界之中，并没有出现一位实力强大的海神，达到主宰级层次，顶多就是有一些主神而已。

    这一些主神级海神之间相互征战不休，没有一个能够一统海族的信仰。

    在这样的情况之下，他们各自的信仰都是非常混乱的，更不要说管到龙族头上来了。

    真把龙神惹毛了的话，到时候一个一个找上这些海神的门之时，这些家伙没一个惹得起龙神的。

    在这样的情况之下，徐洛就算是站在龙族一方又如何呢，他根本就不带怕这一些王族生物背后所站着的海神。

    把这件事情放在另外一边，徐洛这个时候，却是在想自己接下来的发展方向。

    其实如果他就这样按部就班的发展下去的话，在他的分身带领之下，那些保护伞的成员，终有一日能够杀穿他们前边挡着的那些神国，接触到众神大陆本土之上。

    到时他们就能够直接踏足众神大陆之上，以这一些保护伞如狼似虎的性格，当徐洛带领他们进入到众神大陆上之后，会使得现如今的众神世界神灵之间的格局产生巨变，这并不是危言耸听的。

    毕竟现在众神大陆之上的那一些神灵实力强大，但其中很多都是老家伙了，他们本体已经进入到星界之上，所留下来的只不过就是自己的信仰传承而已。

    可是一旦徐洛他们真的将阻拦在自己前方的那一些神国全部解决，当他们的神国接触到众神大陆本土边缘的那一刻，这一些保护伞的成员，他们就能够肆无忌惮的来往于众神大陆之上。

    即使他们的本体不能进入众神大陆之中，但是到了那个时候，他们就能够肆无忌惮地将自己的兵种派遣进入到众神大陆上去，那样一来，凭借着他们这些兵种的实力，到时候将这些神灵的信徒给横扫，是轻而易举的事情。

    如此一来，就有的神灵的信仰，格局会彻底的改变，到时将会迎来一个保护伞的时代，而这也正是徐洛所追求的。

    但是这毕竟是很多年之后的事情了，现在这一切还没有彻底实现的情况之下，想要完成这一幕还需要等不少的时间。

    尤其是他们现如今不但需要朝前进发，随后飞身过来的那一些神国也得要多多注意，除了其中一部分属于是保护伞成员之外，还有一些毕竟不能够全部都给解决掉。

    前面的那些很多已经停留了很长的时间，一方面是油水足够多，另外一方面，干掉他们也可以没有太多的顾忌。

    可是后方的那些刚刚从新手神域之中飞身过来的人，背后站着什么样的底盘，事实上也根本就不太清楚。

    在这样的情况下一股脑的把所有人都给弄死，会使得保护伞得罪非常多的神灵，这是殊为不智的。

    因此徐洛这个时候也在考虑，应该怎么处理这些家伙。

    把所有人都加入到保护伞之中，也是不现实的，现在把他们都弄到保护伞之中，但是以后应该怎么做？

    当把阻拦在前方的那一个个神国全部解决掉之后，只剩下他们保护伞一家之时，他们应该朝谁出手，所以现在保护伞的成员也得要严格的控制。

    除了保护伞的发展之外，还有另外一个，则是他在众神大陆之上的布局，现在羽族的人正在带领着毁灭军团的人不断的进发之中，使得一座座城市直接沦陷。

    在这样的情况之下，毁灭教区的范围会不断的扩张之中，关于这一点徐洛倒是没有太担忧，毕竟现如今不但有着一支毁灭军团，还有一只光明骑士团，以及天马骑士团。

    这三支力量足够让他们镇压所有不臣。

    更何况还有十三位半神巅峰的强者，带领着半神器的情况之下，即使是神灵分身到场了，他们也有足够的力量直接将对方给抵抗。

    而且毁灭教区上空的那一个神灵虚影，毕竟也不是摆设。

    曾经的时候，这一个神灵虚影还变得非常的虚幻，但是此时此刻，随着毁灭教区内部之中的那一些人，对于毁灭之神的信仰越来越虔诚之后，这一个神灵虚影也变得越来越凝实。

    而随着信仰徐洛这一个毁灭之神的人越来越多，在这样的情况之下，这一个神灵虚影所具备的力量也是越来越强大。

    除了东四区这边的布局之外，事实上这个时候，很多区域之上已经有徐洛的那一些虫族开始去打前站，一开始的时候，每一个区域徐洛都是稍微送了一部分火焰兵蚁过去的。

    而这些火焰兵蚁在这一个个区域之中啃泥土的情况之下，有一些幸运的获得了各种稀有资源。

    在这样的情况之下，不断吞噬这些稀有材料之后，使得这一些火焰兵蚁的实力和数量迅速的增长之中，实力和一开始传送过去之时，已经不可同日而语了。

    如果徐洛有心的话，现如今他可以直接将自己神国之中的虫族传送过去，让自己在整个众神大陆之上占据一席之地，能够让自己遍地开花，在一个个区域之中都建立一个独属于自己的教区，将大量的城市纳入到自己的掌控之中。

    但是徐洛并没有这么做，所谓打天下易，守天下难！

    现如今依仗着自己手中这些虫族的实力，打下大片的地盘并不难，但问题是难的是如何治理这些地方。

    毕竟想要收割别人的信仰，并不是直接把地盘打下来，别人就会直接信仰自己，如果真的这么容易的话，那一些羽族的人，在将毁灭教区那上千座城市打下来之时，就不会花费那么多年的时间，慢慢梳理整个区域之内的各种状况，现在才好不容易稳定了局势。

    徐洛最稀缺的就是人手，在没有足够人手的情况之下，即使是他想要将这一个个城市全部纳入到自己掌控之中，但是没有那么多人去进行管理的情况之下，打下来之后也没有丝毫的意义。

    这里毕竟不像是光明界那里一样，光明界那里的人，之前的时候本身就是其他神灵的信徒，在无数年的耕耘之中，他们对于神灵的信仰已经渗透到了骨子里，因此徐洛出场之后，轻而易举的就将他们的神灵给夺取了，其实他不过就是鸠占鹊巢而已。

    在那样的情况之下根本就不需要他过多的费心，就有大量的人手自发地向其他人炫耀他的威名，可是在众神大陆之上，众多神灵存在在那里，相互之间本身就不断在夺取信仰，因此他想要不劳而获，根本就是不可能的事情。

    不过之前的时候，之所以消化一个毁灭教区，需要那么多年的时间，主要还是因为羽族的人手非常的稀缺，但是现在羽族将整个毁灭教区发展起来之后，其他毁灭之神的信徒数量也多了起来。

    在这样的情况之下，能够承担传教任务的信徒，也比一开始的时候多了许多。

    在这样的情况之下，此时随着这一些毁灭军团的人将一座座城市打下来之后，这一些传教士就在这一座座城市之中，不断地梳理着城市之中的那些居民，向他们宣扬徐洛这一位毁灭之神的威名，使得一部分的人开始对徐洛产生了信仰。

    虽然这一种信仰还非常的薄弱，大多数都仅仅只是泛信徒而已。

    但是在随后的时间里面，不断对他们进行耕耘之后，会有越来越多的人开始信仰徐洛这一位毁灭之神，慢慢的这一个个新加入进来的城市，也会纳入到毁灭教区的掌控之中。

    这些都需要时间慢慢的积累，而不是一蹴而就的，因此徐洛根本就不着急。

    而且整个毁灭教区成立到现在，连十年的时间都没有，他之后有着大把的时间可以在这里继续静静的观望。

    在这样的情况之下，现在最需要做的就是储备人才，为之后大扩张做准备，要是打下了大片的疆域，却无人去管理的话，到时候打下来其实也根本没有任何的意义。

    而此时就在羽族之人带领着大量的兵种在外面进行征战的过程之中，此时的毁灭教区之中，却是来了一群不速之客。

    毁灭教区，现在掌管的城市数量比一开始的时候多了许多，越来越多的人在这一片区域之中生活，而此时行走在这一片区域之中，已经见过了很多座城市，此时的卡尔斯却是露出了惆怅之色。

    “谁能想到，传说之中残暴无比的毁灭之神的教区之内，这些人民的生活却是如此的幸福！”

    毁灭之神在众神世界之中是受到所有神灵唾弃的，可谓是众神公敌！

    可是让他没有想到的是，他走南闯北，见过了那么多的城市，可是在自己所见过的一个个区域之中，反倒是毁灭之神的教区之内，这些人民的生活最为幸福。

    即使是传说之中伟大，仁慈，善良的光明主宰的光明教国之内，也仍旧有很多的人生活在水深火热之中，食不果腹。

    但是那一些光明教廷的牧师高高在上，他们只见得到各种光鲜亮丽，却根本就看不见底层那些人生活是什么样子的。

    而此时在毁灭教区这里，他并不是只望那一座座城市之中关注，反倒是走街串巷，进入但一个个的山村小镇之中，而这一些山村，小镇之中的人民生活富足，至少每一个人都能够吃得饱饭，人人都有着一块地可以进行耕种。

    在这样的情况下，在这个时代之中有着这样的待遇，其实已经是非常不错的事情了。

    “或许武神说的是对的！”

    此时的卡尔斯陷入到了沉默之中，他整个人浑身笼罩在黑色的斗篷之中，并没有让自己布满了符文的脸，暴露在别人的眼前，吓到别人。

    而此时他的那些随从。已经在他的吩咐之下，散布到了各个方向，去关注其他一个个的城市乡镇。

    他以为自己所见到的，只不过就是整个毁灭教区之中的一个地方而已，因此觉得自己不能够过早的下定论，尽管他已经见过了不少地方都是如此，但是还是想着再多见一见。

    毕竟这件事情对于他来说是非常重要的，要是贸贸然做决定的话，到时候不仅是对自己不负责，更是对整个大罗族不负责。

    虽然这个时候他的心中隐隐之间已经有了一定的决定，知道自己所见不差的话，这一个毁灭之神和传说之中根本就不一样，但是这件事情太过于重要了，所以他还是得要更加慎重才行。

    此时在宽阔的大路之上行走，而在不远之处，却能够见到一个个身穿着便装的青壮年，正在那里劳动，加宽着整个道路。

    而这样的一幕，卡尔斯之前的时候，已经见过了许多次，他知道这一个个青壮年其实都是毁灭教区之中毁灭教廷的护教骑士。

    只不过这些护教骑士并没有想象之中那样，穿着精美的铠甲，神情威严的站在神殿门口进行守卫。

    他们在日常训练之余，平时没事做的时候，就会在各自将领的带领之下，在一条条道路之中进行道路修缮，或许有时候他们也会帮助一些贫苦人家修缮一下他们的房屋。

    整个毁灭教区之内，人民的生活水平以及精神面貌，跟他所见过的那一些底层人民完全不一样。

    毕竟卡尔斯曾经前往过很多地方，他所见到的那些底层人民眼神是混浊的，表情是麻木的。

    对于他们来说，活着就仅仅只是活着而已！

    什么希望，什么梦想，什么信仰，对于他们来说全部都不重要，连肚子都无法填饱的情况之下，所谓的信仰对于他们而言又有什么意义呢？

    可是在这里却不一样，在这些最底层的人民眼中，他看到了一种名为希望的光芒。

    在这里没有压迫，没有森严阶级，也没有剥削，每一个人只要勤劳肯干，那么有一块土地掌握在自己手中的情况之下，或许不能够让自己大鱼大肉大富大贵，但是至少能够让自己的家人填饱肚子，不至于在饥饿来临之时没有粮食可用。

    其实在这个时代能够有这样的待遇，就已经是非常不错的事情了，而很明显的，这对于卡尔斯来说，也正是自己所要努力的方向。

    大罗族的人一直以来都在众神大陆之上不断的奔走劳碌，所为的不就是为了要消除，整个众神世界之中这一些普通人民所产生的怨恨之力，免得他们再给那些域外的虚魔提供更多的负面情绪力量吗？

    而且消弭这种负面情绪力量，除了要消灭各种战争之外，事实上更关键的就是要给这些普通大众带来美好的生活，让他们没有那么多忧郁之后，自然也不会有那么多的恨天尤人，也就不会带来大量的负面力量。

    没有任何一个地方的神灵，或者是贵族会让自己的士兵帮着这一些贫困人群做这样的事情。

    因为对于这些高高在上的人来说，他们的士兵是金贵的，不能够用来做这种事情，每当需要做各种事情的时候，所需要的就是直接征召这一些下贱的平民让他们去做。

    这对于这一些高高在上的人群来说，本就是非常正常的事情，也是众神世界之中，千百年来不变的定律。

    各种徭役赋税，沉重的让这一些被生活压垮了几脊梁的人民挺不起来腰杆。

    在卡尔斯的了解之中，毁灭教区之内，也并不是说彻底的废除了各种赋税徭役的。

    每一个人，每一年的时候都有着一定的任务，但是都是在不忙的时候，在有一定条件的情况之下，做各种自己力所能及的公共事务。

    这都会有着人过来组织他们一起行动，在这样的情况之下做这种事情的时候，也不会耽误他们的农忙。

    就好像是春种之后，有一段时间的空闲，在这样的情况之下，他们会在当地村长，或者镇长的带领之下，在各个沟渠之中疏通沟渠，或者是到道路泥泞或者是残破的地方修筑一下道路。

    一路所见所闻，看着这和其他地方完全不一样的区域，卡尔斯心中有一种莫名的感觉。

    但是这种莫名之处他也说不太上来，但是他能够明显感觉得到，这里和其他地方是非常不一样的，尽管这种不一样一直让他心存疑惑。

    此时那一些正在忙碌之中的士兵，只是抬头看了一下卡尔斯，之后就继续劳碌着，在他们看来卡尔斯就是一个过路人而已，因此并没有太过于在意。

    卡尔斯也尽可能的让自己表现的像是一个过路人儿一样，并没有过度的关注这些士兵，匆匆的从他们身边过去。

    他还有着很多任务，接下来要前往更多的地方观察，看一看，这里是只有某一个地方如此，还是整片大区域都是如此。

    如果这里整个区域都是如此的话，那么毁灭之神就真的像是如同武神所说的那样，是适合自己实施自己目标的人。

    因此即使是倾尽整个大罗族的力量，帮助他一统整个众神世界又如何呢？

    以点破面，像现如今这一个毁灭教区这样的环境，如果推行到整个众神大陆之上，所有区域到时候所有人都能够像这里一样，相亲相爱，没有那么多征战，没有那么多剥削，在那样的情况下，能够减少多少负面情绪的产出呀！

    这对于整个中人世界来说都是功德无量的事情。

    没有了大量负面情绪的产出之后，域外的那一些虚魔，没有这么多力量来源后，他们的实力会急剧缩减，那样一来的话，诸神防线在面对这些虚魔的攻击之时，面临的压力会小了许多。

    尽管他也知道一统整个众神大陆，只不过就是一个虚妄而已，可是现在再看到了这一个希望之后，即使几十年之后，这一位传说之中的毁灭之神需要晋升到星界之上。

    但是他的神殿会留在这里，他的信徒也在这里，而他们大罗族也一直以来都生活在众神大陆之上，因此有他们帮助的情况之下，只要不断努力的话，终有一日真的能够像武神所说的那样，一统整个众神大陆，让所有人生活在统一的法度之下。

    那样一来，老有所依，幼有所养，每个人都能够依靠自己的努力养家糊口，没有那么多争端之后，又怎么可能会有那么多麻烦，那么多负面力量产出呢？

    这是大罗族到人一直都在追求的结果，现在看到了希望，而且有指望可以实施成功之后，卡尔斯比任何人都要更加到看重。

    现在他打定主意考察之后，可以说事非常细致的，所见所闻一直以来也是让他非常的重视，非常到满意，现在只希望这种情况继续延续下去。

