    许成会满满当当地来，空落落地走。

    说是研究一下自己宗门道袍地样式，连道袍都给扒走了。

    许成会修行将近一百年，就从来没有受过这种委屈。

    这魔宗果然就是魔宗，就算是一个顶小的练气期魔道弟子心思都如此歹毒。

    这扶摇魔宗，以后再也不来了。

    谁爱来谁来，本道再也不要受这种委屈了。

    “许道友慢走！常来啊！”

    张放满脸笑容冲着许成会招手。

    许成会转头勉强一笑，背过脸去之后泪下两行。

    来你吗！

    呜呜呜。

    等许成会走了之后，张放看着手上的道袍，撇撇嘴将其丢在了一旁。

    金铃儿忽出现在他背后，幽幽道：“你要他道袍做什么？不嫌恶心么？”

    张放冷不丁被吓了一大跳，转头捂着胸口埋怨道：“你这人怎么走过来连声都没有？”

    金铃儿翻了一个白眼。

    本尊确实是没出声，可本尊何时遮掩自己的气息行迹了？

    好歹如今也是练气六层的修士了，连这都察觉不到，当真是一点防备心都没有。

    若是没有本尊庇护，你这凡人早不知道死多少次了。

    此时张放嘻嘻笑道：“我也不想要他道袍，一来是想看看他道袍底下有没有藏东西，诺，这不是又得了一个玉佩么？”

    金铃儿鄙夷道：“一件小小的下三品法器罢了，要了有甚么用？”

    “你是家大业大，地上看见法器都不带捡的。可有句话说的好，不积硅步无以至千里，不积小流无以成江海。这也是一笔小小的财富不是？如今弟子少倒没什么，以后若是做大做强了，弟子成千上万，没有这些小法器，弟子们用什么？”

    金铃儿懒得再在这件事上多说，光凭口舌，她是说不过张放的，便问道：“那其二呢？”

    张放嘿嘿一笑，“就是纯粹想恶心他，恶心那玄灵宗一下。你不是跟他们有仇么？我顺便帮你小小地报复一下嘛。”

    金铃儿只道无聊。

    帮你出气你还不领情，张放撇撇嘴，忽然心中一动问道：“对了，前头我与许成会那厮交谈你是听着的吧？”

    金铃儿既不承认也不否认。

    一个堂堂的魔尊偷听两个小修士聊天这事儿传出去确实是不大好听。

    “前头他说那遗迹中的一道气运，这气运与那重宝是同一个东西么？”

    金铃儿摇摇头，“其实本尊也不清楚。”

    “那重宝是什么你知道么？”

    金铃儿还是摇头，“本尊也不清楚。”

    “你不清楚？”张放一脸不信，“你不是那上三甲宗门宗主的女儿么？你怎么会不知道？”

    金铃儿道：“谁说宗主女儿就一定得知道？你家里藏了金子你会告诉你六七岁的孩子么？”

    张放哈哈笑，“你看你承认了吧？你还说你跟那上三甲宗门只是普通关系，如今被我给诈出来了吧？”

    金铃儿面色阴沉。

    张放笑声一滞，“错了错了，魔尊大人我错了。”

    金铃儿冷哼一声，“虽本尊不知道那重宝究竟是不是那一缕气运，但遗迹……”

    她皱眉想了想，“我倒是知道一点。”

    “还真有遗迹？”

    金铃儿沉默半晌，缓缓道：“原本尊记得在这落阳山脉之中有一处秘境，本尊年幼时曾跟本尊师兄进去过一趟……”

    说到这里，金铃儿面色复杂。

    张放砸砸嘴，“哇哦，真够狂野的，这是我能听的嘛？”

    金铃儿愣了愣，“我们怎么了？什么狂野，什么能不能听？”

    “没什么，就是……随便说说罢了。”

    金铃儿古怪看了张放一眼，心说这凡人乱七八糟说些什么东西在。

    “时间太过久远，本尊一时也记不清楚位置，也不知道那秘境还在不在，本尊且先去找找看。”

    说完金铃儿纵身而去。

    “找到了记得带我一起去啊！”

    张放喊了一声，可眨眼就没了金铃儿的影子，刚拿出那储物袋准备清点清点玄灵宗究竟送了什么好宝贝过来，就只觉脑袋突然一空，一时之间彻底失神，等转醒过来之后才发现自己已经嵌入了宗门广场的砖石之中。

    金铃儿站在半空怒气勃发，“小小手段以示惩戒，以后休要胡说八道！”

    说完金铃儿身形再次隐去。

    “呸呸呸！”

    张放废了好大力气才爬起来，浑身上下疼痛得很。

    转头一看，那三个弟子正目瞪口呆看着自己。

    张放摆摆手，“去去去，看你们这些没见过世面的样子，没见过打架啊！”

    三个弟子面面相觑，转身走了。

    “宗主怎么惹得师尊不开心了？”说话的是小文柔。

    “吵架呗。”温其玉回道。

    罗十六道：“宗主打不过师尊，以后我们可不能提，免得他脸上不好看。”

    温其玉道：“我倒觉得不像，我爹娘……我看好些夫妇都是男的被女的欺负，宗主大人应当是让着师尊。”

    “宗主和师尊是两口子么？”小文柔歪着头。

    “师姐你觉得呢？”

    “看着像。”

    “我觉得也像。”

    “大师兄明鉴。”

    …………

    …………

    “这就是那处秘境么？”

    张放捂着后腰，一步一拐。

    金铃儿显然是怒气还未消，只冷冷瞪了张放一眼。

    好好好，我不说话，我不说话了。

    张放看着眼前这坐落在半山腰一个为枯槁藤蔓稍稍遮掩缠绕的小山洞，心说这不就是个山洞么？哪里有秘境的样子？

    便见此时金铃儿伸手一挥，那山洞竟如波纹一般晃动，看的张放是目瞪口呆，只道果然神奇。

    金铃儿纵身没入了这山洞之中没了踪影，张放喊了两声，没听金铃儿回话，张放犹犹豫豫也缓缓穿过那道波纹走了进去。

    就只觉得天黑天亮，再睁眼一看，便见眼前是一片枯槁的荒原，无半点灵气，枯竭河道龟裂着，满目疮痍，断壁残桓，触目惊心。

    这地方哪像是有半点天道气运的迹象？

    金铃儿沉默着。

    张放看了金铃儿一眼，也不晓得该如何安慰，干脆就不说话站在一边。

    金铃儿缓缓往前走着，一步一步围着这处荒原走了一圈，直至走到最开始的位置。

    她低沉着声音道：“无什么好看的了，走吧。”

