    安王深吸一口气，把长刀一扔，坐到石桌旁，面露绝望颓然之色。≧＞≥网

    虚宁静静看他，又忽然涌出一口血。

    “尊者，你先去疗伤吧。”安王扭头看他一眼，摆摆手，凄凉的笑了笑：“也没必要护法了。”

    虚宁道：“殿下可是在担心未来？”

    “我没什么可担心的，楚离不敢杀我。”安王哼一声。

    虚宁道：“殿下只是废了阿修罗神功而已。”

    “嗯——？”安王扭头瞪向他。

    虚宁平静的说道：“阿修罗神功被废，其余武功还在身，殿下没现吧？”

    安王忙运功，片刻后，露出狂喜神色：“还在！”

    虚宁道：“殿下，贫僧告辞。”

    “尊者好好休息！”安心忙不迭说道。

    虚宁合什一礼：“殿下可以放心楚大总管那边，性明的掌力没那么容易驱除，他的伤很难恢复，就像当初殿下受6姑娘的掌力一般。”

    “呵呵……”安王大笑道：“这可真是好消息！”

    虚宁露出一丝笑意，转身告辞。

    安王静静坐在石桌旁，慢慢收敛了笑容。

    没了阿修罗神功，根本不可能打过楚离，杀不死他，纵使武功犹在又有何用！

    他武功未废的欣喜慢慢散去，痛恨再次充溢心间。

    “大雷音寺……大雷音寺……！”安王喃喃自语，每一个字都咬牙切齿，恨不得现在就灭了大雷音寺，把里面的和尚一个不剩的全杀掉，把他们的光头摆成一座塔！

    “阿弥陀佛……”一声佛号响起。

    安王扭头看去，脸色阴沉下来：“你是何人？！”

    “贫僧法圆。”一个俊秀和尚飘飘落到院中，温声道：“为表敝寺之歉意，特来传一门绝学给殿下。”

    “哼，你们大雷音寺如此好心？”安王冷笑。

    法圆道：“殿下只要不修阿修罗神功，敝寺绝不会插手，……殿下可要修习？这金身罗汉神功不输于阿修罗神功，甚至更胜一筹。”

    “不可能！”安王冷哼道。

    法圆道：“敝寺一向对朝廷敬而远之，井水不犯河水，皇上一直对敝寺虎视眈眈，贪图敝寺传承，敝寺才无奈反击，殿下将来得传大宝，能记得敝寺的一番传功之情，便于愿足矣！”

    “有这般好事？”安王皱眉看他。

    法圆道：“金身罗汉神功刚猛霸道，修炼起来一日千里，但想维持勇猛精进，却需精深的佛法造诣，殿下身边有虚宁，可以随时请教，对修炼大有裨益。”

    “比得上阿修罗神功？”

    法圆平静的说道：“若比不上阿修罗神功，敝寺也不会传于殿下，……不过法不传六耳，需要灌顶传授，殿下可以考虑清楚。”

    “金身罗汉神功……”安王沉吟。

    法圆道：“敝寺一位前辈修炼此功大成，金身不坏，已经活过五百岁。”

    “能打得过阿修罗神功？”安王哼道。

    法圆缓缓点头：“阿修罗神功是杀戮之术，金身罗汉神功是成就金身不坏之法，二者谁胜谁负，只能凭各自的修为，法不相上下。”

    “修炼度呢？”安王道。

    法圆道：“不逊于阿修罗神功，甚至更胜一筹。”

    “这般神功，怎没听说过？”安王皱眉道。

    法圆露出一丝微笑：“敝寺这般神功，几乎皆通过灌顶传授，不会外传，外人不知。”

    “……好，那我就信你一回！”安王沉声道：“现在就传！”

    “好。”法圆缓缓道：“殿下放开杂念，莫要抗拒。”

    他坐到安王跟前，双掌合什一礼，然后右手抬起，慢慢摸向安王头顶。

    安王本能的想抗拒避开，硬生生忍着没动。

    他知道自己在冒着巨大危险，不过因为性明先前没下杀手，他才敢赌这一把，为了收拾楚离，也只能赌了！

    若是别人，他笃定不敢杀自己，大雷音寺却不同，大雷音寺并不怕父皇，真要杀自己，自己死了也是白死，父皇报不了这个仇。

    ——

    楚离静静坐在院内，看着法圆进入练功院，传授给安王金身罗汉神功。

    他摇摇头，似笑非笑。

    大雷音寺行事还真是让人无话可说，废了原本的阿修罗神功，又传授一门上乘绝学金身罗汉神功，皇上也无话可说。

    大雷音寺不怕皇上，却不惹皇上动怒，有礼有节，无可挑剔。

    而且大雷音寺如此也避免了自己的算计，显然大雷音寺也有高人，看穿了自己的想法，不让自己如愿以偿。

    他一动不动的坐在小院内，大圆镜智催动到极致，想得到这份传承。

    法圆右掌轻轻贴上安王百会穴。

    安王身体一颤，脑海轰隆一响，顿时一片空白。

    片刻后，脑海里渐渐浮现一具睡罗汉图，金光灿灿，宛如一尊金子打造的雕像。

    金光慢慢收敛，睡罗汉呈紫金色。

    他侧卧于虚空中，闭着眼睛，面目似笑非笑，神情悠然，慢悠悠的呼吸，一呼一吸悠长缓慢。

    片刻后，这尊罗汉慢慢站起来，闭着眼睛打了一套拳法，接着继续侧卧睡过去，悠长的呼吸。

    安王悠悠醒来时，现自己正侧卧于石桌上，感觉自己如躺在温水里，周身流动着温暖的气息，舒畅难言，前所未有的舒爽与畅快。

    “金身罗汉神功！”他露出笑容，飘飘下了石桌，打了一套拳法。

    拳法刚猛霸道，周围被砍碎一地的花叶好像置身海浪，升起落下，远去回来，随着他拳动而动。

    一遍拳法后，周身流转的温暖气息完全钻里了骨头里。

    骨头生出酥麻感，待麻酥感消失，便生出一种力大无穷之感，好像力气平空增了一截。

    楚离这时也悠悠的醒过来，感受着体内的奇异气息。

    心口的天魔气倏的出现，把这些气息一口吞掉。

    楚离眉头挑了挑，没想到这金身罗汉神功修炼出来的气息竟如此精纯，入了天魔气的眼，看来果然有其独得之妙，值得练一练。

    至于安王，他倒是不担心，安王如今构不成威胁，正好他得了金身罗汉神功，肯定又要闭关，消停一阵子，这样最好不过。

    他伸了个懒腰，施展通天彻地神通，感应一下性明所在。

    身体里那道掌力犹在，楚离一直没驱除，便是为了施展通天彻地神通，他盯上了那颗阿修罗之心。(未完待续。)8

    
