    第301章 夏洛被开除了！

    第二百九十九章夏洛被开除了！

    “让我们掌声有请，夏洛同学！”

    学校礼堂之中，校长也是一脸热情的开口，引起了一阵欢呼。

    “夏洛，夏洛，夏洛！”

    下方不少学生，激动得手掌都拍红了。

    而夏洛也是在众人的注视之下，理一理衣衫，步履从容的来到了礼堂的正中央处。

    “大家好，我是夏洛。”

    “今天很高兴能在这里，跟各位媒体界的朋友们见面，接下来你们有什么想要问的，可以尽管来问我……”

    听到这话，下方的媒体也是纷纷起身，一个个像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，将手中的长枪短炮对准了夏洛，争先恐后的开口道。

    “夏洛同学，我很好奇，为什么娜姐要花十万元从你手中购买一首歌曲？”

    “请问你是否已经接受了娜姐的邀请，和她一起在春晚的舞台上献唱？”

    “可以告诉我们你卖给娜姐的那首歌的名字叫什么吗？”

    “夏洛同学，请问作为一个非专业人士，你是如何在这么短的几个月时间里，一连写出好几首金曲的？是天赋异禀吗？”

    面对众人的询问，夏洛虽然显得有些手忙脚乱。

    但好歹他前世也是三十来岁的人，最起码还是能够做到沉着应对，也是开口道。

    “各位，关于歌曲的具体信息，暂时不能透露给你们，等春晚开始的时候，一切就会揭晓……”

    “不过可以肯定的是，这首歌曲一定不会让你们失望！”

    “至于娜姐为什么会花十万元，或许是娜姐慧眼识珠，在茫茫人海之中发现了我这颗沧海遗珠，又或许是这首歌曲非常适合娜姐。”

    “这一点，我也无法代替娜姐来回答……”

    “不过，虽然我作为一个非专业人士，并不意味着我不会写歌。”

    “而且我也很想问大家一句，难道写歌真的要学过这些专业知识才能写出来么？这很难吗？”

    “……”

    虽然这个时候还没有凡尔赛这个词，但在场的人有一个算一个，也是感受到了夏洛话语之中，那浓浓的凡尔赛味道。

    “看来，这也能从侧面说明……夏洛同学是个天才，哈哈……”

    一旁的校长也是强笑了一声，连忙开口道。

    “对对……”

    “如果夏洛同学不是天才，怎么能写出这么多优秀的歌曲，还被娜姐主动约歌呢？”

    有了校长这一番话，一干记者们也仿佛是找到了台阶，各种不要钱的好话一窝蜂的用来，把夏洛夸得有些飘飘然。

    “你们错了，夏洛他根本就是个彻头彻尾的骗子，卑劣的抄袭者！”

    “你们以为那些歌真的是他写的么？”

    “错了，那都是他窃取他人的作品，还恬不知耻的将其据为己有！”

    这一番话出口，礼堂内忽然安静了下来。

    旋即……

    便是陷入了一阵慌乱之中。

    “谁，谁在说话？”

    校长也是打量了一下台下，皱眉道。

    “刚才说话的那位同学，你知道你在说什么吗？”

    “这里有这么多记者朋友在，还有各位领导，你说这种话，可是要负责任的……”

    “如果你现在站出来承认错误，我们大家还可以当做没有发生过，夏洛同学也不会追究你的责任……”

    “对不对，夏洛同学？”

    说着，也是转头看向了夏洛。

    “夏洛同学？”

    见夏洛沉默不语，一旁的校长也是有些担心道。

    “我没事……校长你刚才说什么？”

    此刻夏洛心中也是有些恐慌的，毕竟那些歌的确都是他剽窃其他歌手的成果。

    可对方是怎么知道的呢？

    要知道，这些歌可都不是现在出现的。

    至少也是好几年之后，才会出现在众人的眼前。

    唯一一首《相约一九九八》，那也是在今年春晚的时候才会出现。

    而不是现在。

    除非这世上还有第二个重生者……

    但，那可能吗？

    夏洛不相信。

    毕竟前世他看的那些小说，不都只有主角一个人重生了吗？

    饶是如此，但夏洛心中还是有些恐慌，生怕自己某一天被人戳穿，所以此刻才会明显不在状态。

    “夏洛同学，你没事吧？”

    “没事……”

    夏洛闻言，也是定了定神，才是拿起话筒道。

    “那位同学，如果你对我夏洛有什么质疑，可以来上面当面讲，而不是在台下污蔑、造谣、恶意中伤我！”

    “就像刚才校长说的那样，如果你愿意道歉的话，我可以当做什么都没发生过……”

    “否则我将采取法律武器，来维护我的名誉权！”

    “呵呵……”

    这一番话出口，台下也是有着一个人影忽然站了起来。

    “夏洛你还知道维护自己的名誉？”

    “你有什么名誉可言！”

    “看这里……这是我特意从版权局要来的证明，上面清楚的显示着，你之前创作的那几首歌，作者都是一个叫做文抄公的人。”

    “并且，我已经联系上了文先生。”

    “他愿意全权委托我，作为他的代理人，追究夏洛同学，抄袭文先生劳动成果所产生的一切连带责任……”

    “如果夏洛同学拒不道歉，并且赔偿文先生的精神损失的话，我将代表文先生采用包括并不限于起诉等手段，进行维权！”

    轰！

    毫无疑问，这几句话也是宛若惊雷一般，令在场的众人都有些坐不住了。

    什么情况？

    看这架势，夏洛写的那些歌，真的都是抄的？

    而且还是抄袭一个叫文抄公的人？

    这一刻，在场的记者们也是纷纷像是打了鸡血一样。

    “这位同学，可以看一下你手中的这份证明，还有授权委托书吗？”

    “这位同学，请问你是如何发现夏洛同学抄袭的事情呢？”

    一时间，记者们也是纷纷围住了来人。

    而这个时候，台上的校长也是站不住了：“袁华同学，你这是在做什么？”

    没错……

    这个说话的人就是袁华。

    事实上。

    如果仅是证明夏洛是抄袭，那袁华也不用耽误这么长的时间。

    只不过。

    他也是铁了心要把夏洛锤死，不仅想方设法弄到了证明，还联系上了几首歌的作者。

    当然……

    这个所谓的作者，其实就是江晨。

    只不过现在江晨一边要忙着德克士的扩张，还要准备参加高考，哪有这种闲工夫和夏洛他们玩闹。

    自然是以“文抄公”的身份，把这件事情交给了袁华。

    却没想到……

    袁华这货看似不声不响的，居然一下子搞出来一个这样的大新闻！

    而这个时候。

    下方的一干记者们，也是经过了确认之后，基本可以肯定袁华手中的证明的确是真的。

    也就是说……

    夏洛的那几首歌，真的是抄袭那个叫文抄公的人！

    “夏洛同学，你为什么要将他人的作品据为己有？”

    “夏洛同学，请问你在使用这些歌曲的时候，是否得到了文先生的授权？”

    “夏洛同学，请你解释一下……”

    “你们……”

    面对诸多记者的质问，夏洛也是又急又怒。

    一方面。

    被人当众拆穿自己是抄袭他人的歌词，也是令他感到有些难堪……

    另一方面。

    夏洛也是有些疑惑，袁华是什么时候知道这些，而那个叫“文抄公”的人究竟是何方神圣？

    以及……

    对方到底是不是穿越者，否则怎么会提前注册了这些歌曲的版权？

    其实，比起抄袭被人发现。

    夏洛更关心的是，这个文抄公如果也是穿越者的话，那自己岂不是和对方有了冲突？

    两虎相争，必有一伤。

    如果对方有意在歌坛发展，那最好的选择就是他退出歌坛，另谋出路。

    而是在这里，跟对方做无意义的争执！

    毕竟……

    从现在的情况来看，这个文抄公似乎抢先一步，注册了那些歌曲的版权。

    这对夏洛而言，也是很不利的事情。

    这一刻。

    夏洛也是心乱如麻！

    而夏洛的这番表现，落在一干记者的眼中，就是心虚了，解释不出来了。

    顿时……

    这群人也是互相交换了一个眼神。

    其实对这群记者而言……

    单纯的采访夏洛，哪里有曝光夏洛是个虚有其表，只会抄袭他人的“伪天才”更有热度！

    至于夏洛本人的意愿。

    抱歉……

    这群记者显然不会去关心，他们更关心的是自家报纸的销量，还有主编给他们发的奖金！

    毕竟，记者也是要恰饭的嘛！

    如果不是感觉这里还有更多的爆料可以挖掘。

    此刻这些记者们，恐怕早已忍不住打道回府，赶紧回去写新闻，去争取明天的头条了！

    见夏洛一言不发，台下的秋雅却是坐不住了！

    毕竟……

    对于秋雅而已，她已经好不容易选定了夏洛，作为自己的潜力股，打算长期持有。

    而且现在学校里绝大多数的人，也是默认了她和夏洛在一起的事实。

    如果这个时候夏洛出了事……

    她这个“洛嫂”也是一荣俱荣，一损俱损。

    所以……

    这一刻，秋雅站出来了！

    “袁华，大家都是同学一场，你有必要做的这么绝吗？”

    “虽然你曾经追求过我，但我已经说的很清楚了……我喜欢的人是夏洛！”

    “请你不要用这种手段来污蔑夏洛，这只会让我更加瞧不起你！”

    “各位……”

    “请不要听信袁华的一面之词，他只是嫉妒我喜欢上了夏洛，想要破坏我们之间的感情而已！”

    “……”

    这一刻，在场众人也是哗然。

    而那些记者们，却是更加兴奋了……

    原本未来的乐坛才子夏洛，居然是抄袭他人所得。

    这个消息已经足够劲爆！

    现在居然还被爆出了，夏洛居然卷入了三角恋之中……

    虽然另外两个人都是名不见经传的小人物。

    但对于吃瓜群众来说，已经算是一个难得的大瓜！

    顿时……

    在座的记者们也是纷纷有种不虚此行的感觉！

    “秋雅……”

    “你居然还帮着他？”

    听到秋雅的话，袁华也是有些不敢置信的看着对方。

    他没想到。

    事情都发展到这一步了，秋雅居然还帮着夏洛说话。

    而不是抛下对方，重新回到自己的怀抱……

    “不！”

    这一刻。

    礼堂之中似乎又响起了那首经典的BGM。

    “雪花飘飘，北风萧萧……”

    “咳咳，那个……”

    万幸的是，这个时候校长也是咳嗽了两声，忽然开口道。

    “我来说两句啊。”

    “同学之间争风吃醋，那是常有的事情，毕竟都是小孩子……”

    “青春期嘛，谁都在所难免！”

    “不过呢……”

    “至于夏洛同学是否抄袭这件事情，现在还是一个尚未定性的事情，麻烦各位记者朋友先不要这么早下定论！”

    显然……

    校长也不傻。

    配合着秋雅之前的话，也是想要把这件事情定性为学生之间的争风吃醋。

    至于夏洛是否抄袭这件事情。

    他们并不关心……

    至少也要先和娜姐那边商量一下对策，尽可能的息事宁人，低调处理这件事情。

    “等一下！”

    然而这个时候，却见袁华再次开口。

    “校长，不用白费心机了……”

    “我已经以文先生的名义，托人向娜姐的工作室发了一封律师函，现在娜姐那边应该也会做出相应的处理。”

    此言一出……

    众人再次哗然。

    如果这里是玄幻小说的话，那袁华绝对是那种不折不扣的反派。

    至于猪脚夏洛。

    此刻肯定是双目赤红，不由自主地攥紧了拳头，死死地盯着袁华，似乎对其恨之入骨。

    而且最后肯定有大能出手，庇护夏洛，或是出现什么惊天逆转！

    然而……并没有！

    似乎为了印证袁华的这一番话。

    却见娜姐忽然也是带着自己的助理，还有经纪人神色匆匆地来到了礼堂之中。

    “有件突发的事情，想要向大家宣布一下……”

    “我方将中止于夏洛先生的合作，并愿意主动配合《相约一九九八》真正的作者文先生，对夏洛先生进行起诉，同时也要求夏洛先生，赔偿我方购买这首歌曲的全部费用……”

    “同时，我在这里也想说一句。”

    “我本人对这件事情也是毫不知情，原本还想带着夏洛先生一起参加春晚，却没有想到夏洛先生居然是个人品卑劣的抄袭者……”

    “为此，我也在这里正式向公众，以及文抄公文先生道歉！”

    说完这一番话之后，娜姐也是丝毫没有看一旁早已是目瞪口呆的夏洛，而是配合着记者回答了几个问题。

    比如说她当时是如何受到夏洛欺骗，在毫不知情的情况下，买下了这首歌的版权……

    以及夏洛本人是如何欺骗她的，等等。

    总之……

    通过这一番操作，娜姐也是轻松将自己洗白成了一个无辜的受害者。

    至于一切的责任，也是要归咎于夏洛。

    这下子。

    在看到了娜姐这番毫不留情的表现之后，夏洛也是手脚冰凉，彻底呆住了！

    完了！

    全完了！

    如果只是袁华一个人找他麻烦，靠着秋雅刚才那一番话，夏洛还能萌混过关。

    最不济……

    也是私底下和娜姐协商解决这件事情。

    可现在呢？

    随着娜姐出现，在进一步证明了夏洛的确是个可耻的抄袭者之后。

    夏洛也是彻底被钉得死死的，再也翻不了身。

    …………

    校长办公室内。

    “哎！”

    “想不到，我也是看走眼了，夏洛居然是这样的人！”

    校长也是坐在办公室内，忍不住叹了口气。

    “校长……”

    一旁的教导主任也是开口道：“现在被娜姐这样一宣传，咱们学校也是受到了牵连，完全陷入了被动啊！”

    “很快估计全国的媒体都要知道，咱们学校出了一个剽窃他人歌曲的抄袭犯！”

    “要不……咱们把夏洛开除吧？”

    “对，开除，必须开除夏洛……”

    听到教导主任这一番话，校长也是眼前一亮，点了点头。

    上一次殴打老师的事情，他就已经想开除夏洛了，只是架不住夏洛妈妈那么彪悍，在校长室里耍流氓，才硬生生地给了夏洛一次机会。

    原本夏洛成名之后，校长还是无比庆幸，之前没有开除对方。

    可现在……

    校长也是恨不得马上和夏洛撇清一切干系！

    “叮铃铃——”

    二人说话间，办公桌上的电话也是忽然响了。

    “喂？”

    “李校长啊，你们学校怎么回事，今天可是袁区长亲自来你们学校，本来打算慰问夏洛同学，怎么会出现这种情况？”

    “这个夏洛，简直是个害群之马啊！”

    “我建议，马上开除这种思想道德败坏、品性恶劣的学生！”

    电话那头，也是之前那位自称是袁区长秘书的人。

    听到这话，校长顿时冷汗涔涔，连忙点头道：“是是，领导您教训的是……我们已经决定开除夏洛了，马上就会正式通知，您放心……”

    “对，没错，请转告袁区长，让他放心。”

    “什么？袁华同学……”

    听到电话那头提及袁华，校长也是恨得有些牙痒痒。

    在他看来。

    这一切都要怪袁华！

    如果不是袁华从中作梗，非要调查清楚，又是发律师函又是联系那个什么文抄公的，怎么会有这种事情？

    可是……

    一想到袁华的父亲，就是那位袁区长，校长也是陪着笑脸道。

    “袁华同学这一次表现得非常优秀，帮助学校成功揭穿了夏洛的真面目，学校理应表彰袁华同学……”

    “您看这样可以么？”

    “呼——”

    挂断电话之后，校长也是长长地舒了口气，看向教导主任。

    “还不快去通知！”

    不多时，学校广播也是响起了教导主任的声音。

    “喂喂，现在是紧急通知……”

    “我校高三二班学生夏洛，涉嫌剽窃他人音乐作品，造成了极为恶劣的社会影响，经校领导研究决定，给予夏洛同学开除学籍处分！”

    “下面把通知再播送一遍，我校高三二班学生夏洛……”

    高三（2）班内。

    在听到这个消息之后，夏洛也是彻底傻眼了。

    这一刻……

    他感觉周围人看他的眼神，似乎都变了。

    嘲笑、鄙视、还有幸灾乐祸！

    “洛啊，没事，看开点！”

    这个时候，却见张扬也是走了过来，拍了拍夏洛的肩膀，一副自来熟的语气道。

    “人生谁没有一点大起大落呢？”

    “你也不用太在意，我相信，凭你的才华，即使是被开除了，也能混个出人头地……”

    “就是啊，夏洛！”

    “虽然你现在已经不是大明星了，不过大家都是同学一场，我们不会笑话你的！”

    人群之中，另外一名同学也是开口道。

    “滚蛋！”

    面对众人的安慰，夏洛却是感觉这些人都像是在嘲笑自己，也是破口大骂道。

    “老子不需要你们这些人假惺惺的安慰我！”

    “我夏洛今天把话撂在这里，学校开除我……那是他们一辈子的损失，我夏洛总有一天会让学校后悔，跪着求我回来的！”

    “等着吧！”

    说着，也是看向了秋雅。

    “秋雅，你放心……这事很快就会过去了，到时候我再给娜姐写几首歌，她一样会带我上春晚的。”

    “到时候，咱们就按之前说的那样，你做我的经纪人。”

    说话间，夏洛也是伸出手掌，似乎要拉着秋雅的手，寻求一点安慰。

    然而后者见状，却是立刻后退了几步，像是躲避什么洪水猛兽一般，躲开了夏洛的手。

    似乎觉得自己做得有些太明显，秋雅也是勉强笑了一下，解释道。

    “夏洛啊，我相信你一定能成功的……”

    “不过我想了想，当你经纪人这件事情，还是需要好好考虑一下，而且我现在马上就要高考了，以后咱们还是尽量少联系吧。”

    “毕竟，你现在也不是学生了……”

    这一番话出口，夏洛也仿佛遭受到了晴天霹雳，不敢置信的看着秋雅。

    他仿佛体会到了……

    之前袁华被秋雅抛弃的时候，是什么样的心境。

    “秋雅，你……”

    “夏洛，你现在已经不是咱们班的学生了，赶紧离开这里，不要打扰其他人学习！”

    然而这个时候，王老师也是突然走了进来，看到教室内的夏洛，皱了皱眉道。

    对于夏洛……

    王老师也是忍了很久。

    现在终于收到夏洛被开除的消息，自然是不用继续忍下去了。

    “你们……”

    “你们给我等着，我夏洛总有一天会让你们后悔的！”

    在丢下这句话之后，夏洛也是灰溜溜地离开了教室，如同一只丧家之犬。

    ?  ?只要姐姐长得好，一句在吗我就倒

    ?      ——话说萌新作者有个疑问，我发了这么多骚话，真的有女读者吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

