    赵玉成怀着激动的心情挥师西进，顺便下令水军一支前进到德化县以北的港口处，将最后一个南宋军港拿下，全灭附近的南宋水军，断绝这支宋军通过水路逃跑的可能性。

    三月十六日，张小虎的先锋军抵达德化县城之外，他率军扫荡了德化县城外围的宋军军事据点，发现这些军事据点并不牢靠，且守军多数没什么战斗意志，一触即溃。

    很快，张小虎荡平了德化县周围的宋军设施，然后立刻按照赵玉成的命令向西进军，火速攻占马头戍，扼守此江防要地。

    同时，赵玉成也率领农民军大部队抵达了德化县城之外，将德化县城三面包围，开始准备攻城。

    三月十七日，赵玉成率军开始攻城的时候，农民军水师于凌晨直扑德化军港，将港口内三十多艘宋军战船全部击毁、俘获。

    至此，九江一带宋军各内河、江中水师巡逻队、战船队全军覆没，农民军取得了长江水系在这一段的控制权。

    而后农民军水师一部向西进军，抵达马头戍，在这里配合张小虎的部队，对这一段长江水道实施封锁，以预防可能在大军尚未攻占德化县城时来袭的鄂州大军。。

    不过对于这一点，赵玉成和张小虎显然是想多了。

    三月十六日，周赟的求援消息就送到了鄂州，送到了王顺手上，王顺得知农民军主动发起了战争，大惊失色。

    “贼军主动进攻九江大军？竟然有这样的事情？”

    “此事千真万确！而且贼军人数很多，周统制非常需要王统制的帮助，否则九江大军一旦战败，贼军必然顺势来攻鄂州，届时，鄂州大军岂能独善其身？还请王统制派兵来援！”

    王顺犹豫一阵, 缓缓点了点头。

    “好的, 我知道了, 我会立刻安排军队前往支援，你立刻回去告知周统制，请他务必坚守, 不要放弃！”

    “多谢王统制！”

    信使大为感谢，立刻在王顺安排的骑兵的保护下启程返回德化。

    信使走后, 王顺没有立刻安排兵马前往支援周赟, 而是想到了另外一件事情。

    农民军怎么会突然主动发起战争呢？

    他们不应该是防守的那一边吗？

    怎么就突然主动进攻了呢？

    而且听上去他们的兵力还很多, 以至于周赟不能独立对抗，需要他派兵前往支援才能对抗农民军。

    农民军怎么突然变得那么强？

    王顺想了想眼下的状况, 想到了当前自己手上这支并不强大的新军。

    一支刚刚成军数月，训练数月，有些士兵还不能掌握军阵配合之法, 连兵器都不能很少的使用。

    尤其是弓弩手方面, 弩手倒是好训练, 弓手没个两三年是真的不好成军作战。

    可问题在于他现在多的是一般的长弓, 却非常缺少强弩和神臂弓。

    虽然通过贿赂鄂州官员得到了一些军械的补给，但是重要的强弩和神臂弓却依然数量很少, 于是当前鄂州大军就面临着远程射击力量极端不足的情况。

    这种事情他早在率军前往鄂州驻防之前就告诉了枢密院，但是枢密院对此漠不关心，只是告诉他车到山前必有路, 等到了鄂州会有解决办法的。

    然后王顺就发现……

    车到山前必有路——绝路。

    他期望补足的军械都成为当地官僚们赚取外快的手段了。

    一群连军阵都不能快速结成和变阵的新兵，还有总数不到两千的弓手、弩手, 这就是他的三万大军。

    可尽管这样，作为一个有着专业素养的将领, 王顺依然没有绝望。

    要是再给他一年时间，他倒是有一定的信心能够拉起一支较为正规的有一定战斗力的军队。

    他会努力训练军队, 让军队更加专业，更加有战斗力，能打胜仗。

    可眼下，他的军队只是装装样子，银样镴枪头，看着好看，其实不经用。

    所以枢密院准备发起第四次围剿战争的时候, 王顺就向枢密院传达了自己的建议，觉得应该暂缓一些时候，让新兵得到更加充分地训练，就临安城那几个月的训练……

    着实小看了职业军队需要的训练量。

    可是枢密院完全不当回事, 反而告诉他这种事情应该是枢密院和朝堂大臣以及皇帝来决定，他只是一个武官，不要干预朝堂决策。

    否则下场可不好说。

    深谙个中道理的王顺只能选择闭嘴。

    可是眼下的问题就不是闭嘴能够解决的了，他不想找麻烦，可麻烦主动找上了他。

    九江大军成军比较早，老兵数量也比较多，王顺自认为九江大军的战斗力要在鄂州大军之上，现在九江大军尚且不能应付农民军，他这边就算是全军出动，估计也会被农民军逆袭打败。

    明知道会战败还要出兵，是不正确不明智的做法。

    这个时候，明智的将军应该洞悉自己的不足，选择正确的做法，避免热血上头，所以王顺做出了决定——

    去他妈的支援，老子才不会去送死。

    军队训练度不足的时候，最好的抵消劣势发挥优势的办法就是据城死守，利用城池抵消自己和精锐军队之间的差距，尽可能拖延一些时间，然后……

    向襄阳大军求援！

    襄阳大军基本上全都是战场上下来的滚刀肉，相当一部分都是和金人面对面干过仗的老兵油子，干起仗来相当强悍，是宋军当中的绝对精锐，他们不需要都来，哪怕只来一万人，都足够应付农民军了。

    不过话又说回来，同僚求援，他要是一点兵都不派出去，未来事情传到朝廷上也不好听，所以王顺决定采取折中方案。

    即派兵出动，目标是支援九江大军不会改变，但是这个行进速度吧……

    就比较讲究。

    天气下雨不好走路，刮风不好走路，打雷不好走路，太阳太大了不好走路，天阴的话难以辨别方向，也不好走路。

    所以行军速度就会很慢。

    至于什么时候抵达德化县支援周赟……

    我们一直在路上！

    王顺很快做出了非常符合自己利益的决定。

    至于周赟，虽然没什么过节，但也没什么值得他冒着危险去帮助的交情。

    而且之前他还听说周赟和农民军做生意做的飞起，让初来乍到没什么根基也不能操作商业的他很是不爽。

    该吃吃苦头了。

    我只要管好自己的一亩三分地就可以了。

