    “对，不管你怎么想，反正哪怕一点情，我都不想欠你的。”李渔舟道：“如果我找到了另外一个和我修为一样高，而且愿意帮助我的人，50年后，我一定会将小兽的残魂从你的魂魄中剥离出来。”

    王斌讪讪地点了点头，看样子，自己以后只能祈祷她遇不上那样的人了，否则迟早会死在她手里。

    李渔舟看着王斌又道：“不过，我也有个请求，我希望你能教我傀儡术。”

    “傀儡术？”王斌颇为疑惑，自己什么时候会傀儡术了？那不是传说中的东西吗？

    李渔舟脸色难得微微一红，纠正道：“就是你下午做的那个。”

    王斌恍然大悟，道：“那不是傀儡术，那叫做机器人拆卸和重组！不过，我也有个条件。”

    王斌指着自己旁边坐着的崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三人道：“我希望你也能教她们修行，不需要多深，就相当于让她们强身健体吧。”

    崔云娇刚想拒绝，却见王斌朝她摇了摇手。

    李渔舟目光扫视了三女一眼，心里隐隐觉得有些对不起她们，于是咬了咬牙，答应道：“好，我答应，那我教她们修行，你教我那个机器人拆卸和重组。”

    “成交！”王斌笑道。

    说了一个晚上，凌晨3点的时候，众人纷纷回去睡觉。

    王斌刚想说想要和婷婷一起睡，却发现婷婷已经跑到崔云娇和徐晓萌一个房间里去了。

    李渔舟毕竟也在套房里，王斌自然不好意思在这个时候要求大被同眠。

    睡了一觉，到第二天早上的时候，崔云娇早已经上班去了，而蒋婷婷也上课去了，只有徐晓萌在等着和王斌一起去实验室。

    李渔舟又戴上了人皮面具，跟着王斌前往实验室。

    王斌给李渔舟布置的任务，先是看完整个机器人相关的资料，这些原先是叶惜为他安排的。

    要想拆卸和重组机器人，前提条件自然是理解每个部位会应用到哪些知识和技巧。只有充足的理论知识做基础，实践起来才来得心应手。

    或许其他人会边实践便补充理论知识，但是王斌和李渔舟不一样，他们的智商在修行上已经达到了一个不可思议的地步，都能过目不忘。

    一天下来，李渔舟坐在徐晓萌的办公室看了一天的书，而王斌也开始设计新的机器人。

    现在有了时间，他才记起了深海里的那个上古遗迹！

    海底一万多米深的地方，人类根本下不去，能下去的，只有机器人！而一般的机器人也无法到底下面，下面水压太高，说不定刚下去就被压成了一坨废铁。因此，设计一款强硬耐得住强大水压的机器人势在必行。

    而且，自从认识李渔舟之后，王斌对于修行有着一股莫名的兴奋。

    和以往不一样，现在王斌接触的高手越来越多。原来单单依靠着融合永恒之兽之灵带来的身体增益便能对付敌人，可是现在却出现了太古铜门和李渔舟这样的高手。

    谁知道下次太古铜门会不会针对自己？

    至少，王斌不喜欢被别人掌握自己命运这种事情。

    而唯有修行，像李渔舟一样厉害甚至比她更厉害，那么久没有人能够欺负自己了。

    上次用永恒之眼只能看到各种极品玉器制品，并没能能够进去上古遗迹里面。

    那个上古遗迹那么富有，说不定会是一个和永恒冥界一样神奇的地方？

    那么，里面说不定会有各种修行秘籍和法宝！

    想到这，王斌顿时心里燥热起来，越加想要早点去探测一番。

    在实验室忙碌了一天，下午4点，王斌带着徐晓萌，李渔舟先下了班赶回家，昨天晚上睡觉前众人商量好了，每天修炼的时间集中在下午4点到晚上6点两个时辰。

    崔云娇带着小叶子和蒋婷婷已经在房间里等候了。

    对于李渔舟教修行，崔云娇虽然心里有些不喜欢，毕竟，这个女人可是要小白脸命的女人，但，崔云娇依然提前赶到。她不想辜负王斌的一片好意，而且，到时候自己真的修为高一些，这能够帮到王斌一些。

    这第一堂课，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷是四个人一起上的。

    李渔舟讲解的则是体内经脉的修炼。

    原来人体内还有十二条主经脉和八条奇脉，十二条主经脉连接着人体各个内脏器官，而八条经脉则是两两衔接着十二条主经脉。

    普通人十二条主经脉都是贯通的，一旦一条经脉阻塞，则会造成疾病。

    而修行，第一件事要做的，则是感应天地间的灵气，而后引导着这些灵气一次打通八条奇脉！每条奇脉代表着一个境界，八条经脉代表着八个后天层次！

    后天境界之后，分别是先天，虚神和神明阶段，每个阶段八个层次。

    李渔舟讲解完，王斌和众女便开始像李渔舟一样盘腿而坐，感受着空气中的灵气。

    第一个感受到灵力的是王斌，在6点以前，众女回来以前。

    而在晚上8点吃完饭回去休息后，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷便依旧开始感受起来，一个晚上下来，三女先后成功。

    第二天，由于王斌和三女都成功感应出空气中的灵气，李渔舟则开始教四人心法口诀。李渔舟根据每个人的脾气不一样，各自教导了一套心法口诀。用李渔舟的话来说，就是不同的心法口诀，决定经脉内灵力运行的速度和质量大大不一样。

    崔云娇修行的是烈焰心法口诀。

    徐晓萌修行的是暗黑心法口诀。

    而蒋婷婷修行的则是龙卧于野心法口诀。

    轮到王斌，李渔舟则并没有教王斌普通的心法口诀，而是永恒之兽化形之后修行的心法口诀雷鸣诀。

    从第一次融合永恒之兽开始，王斌就知道，永恒之兽的犄角总会释放一些看不见的闪电，而这部心法口诀，则是在经脉内形成一个特殊的回路，有助于加快体内灵力的输出速度，以便于在雷电的技能下，将雷电按照特殊的形态形成。

    第三天早上，待众女起床各自忙碌的时候，王斌才有些踉踉跄跄地从房间里走出来，两只黑眼圈像是熊猫一般。

