
　　九州的法律道德也在不断地完善，龙如雪就在一旁听着，虽然听不懂但是感觉很厉害的样子，不明觉厉。清风看了一眼龙如雪也拿出教材。

　　丢给她道：...

　　“你也得背”

　　龙如雪：？？？

　　她缓缓翻开清风递给她的书籍，看着陌生的文字开口道“圣人...这些字我看不懂啊。”于清风闻言点了点头，看了看那些圣人随后具现了台笔记本电脑，连上网络，丢给龙如雪道：“那你在这里上网课吧！”天籁小说网

　　“从小学开始...”

　　“对了、对了！”

　　“看的时候离幻想之门近一点，这样子幻想之门内临时建立的网络可能会顺畅一点，但你千万不要进入幻想之门里面，目前这个世界病毒还不明确会不会对普通人什么损害...

　　没有自然是最好，有的话...你进去可能会带来很严重的后果！”龙如雪闻言点了点头，虽然她听不懂但是知道进去后果严重，不能进去。

　　...

　　5个小时后...

　　清风在门口看着夕阳，吹着晚风...身边是五十几位圣人在沟通[刑法]上的问题。之前他们十分钟不到就已经学会了九州文字...

　　2小时不到！。

　　什么刑法、社会主义核心价值观、社会与自然、基本礼貌、种族之间友好和平相处...

　　全部背会！

　　按理来说...

　　应该被施天成拉走当兵去了，但是啊...清风有个要求那就是融会贯通，死记硬背是不行的！

　　所以他们相互之间在讨论，这时施天成缓缓开口道：“有一个案件，一个女的，冬天的时候在半山腰遇到了歹徒张三。

　　张三要强/x...

　　女的不同意！

　　可女的发现打不过，叫也没人听见，于是假装同意！她对大哥说：[大哥，这个地方不够平坦，我们选一个平坦的地方。]大哥听了同意了。”

　　“然后他们选择了一处冰面上，冰面上很平坦！女的对张三说[大哥脱衣服]张三高兴了，立即就开始脱衣服！冬天啊，衣服厚！在他脱衣服的时候，被蒙住眼睛的时候，女的顺势将他推倒在粪坑里面！”

　　“张三拼命往外爬，这个时候女的剁了一脚张三，张三又掉进了粪坑，几分钟后...张三第二次往外爬，女的又剁了一脚，张三又掉了进去，后来张三又又又要往外爬，女的拿起板砖就往上砸！”

　　“你们觉得这女的是属于什么？”

　　？？？

　　“我知道！”

　　德义圣人闻言立即举起手，施天成见此开口道：“德义圣人你来回答！”德义圣人开口道：“凡人案件，第一脚属于是正当防卫，第二脚应该属于是事后防卫！”

　　施天成摇了摇头...

　　“难道不是吗？”

　　德义圣人有些懵。

　　施天成“嗯”了一声点头道：“是正当防卫，一般人的标准！什么是一般人的标准？你把你自己想成这个女的，在这种情况你哪怕有把加特林，疯狂扫射都是正当防卫！”

　　“我们要站在什么角度思考问题？事前！说白了事后理性是什么人？是事后诸葛亮！”

　　“你想想看...”

　　“如果是你在这种惊恐的情况下，你踩不踩？你砸不砸？你拿不拿板砖？”

　　德义圣人开口道：“拿，一定拿...”

　　...

　　其余圣人一脸恍然大悟的模样，手中拿着笔记疯狂记录，龙如雪来到清风身边开口道：“圣人，这就是那你们那个世界的法律吗？”

　　“逻辑思维好明确，好厉害！”

　　清风笑了笑。

　　缓缓开口道...

　　“待会还有针对超凡者的相应法律，慢慢来，学不会也没关系因为后续我还要编造世界规则，到时候在这个世界上就不会发生激烈的争斗了！”

　　“规则会监视！”

　　龙如雪：....

　　“圣人那学刑法还有意义学吗？”

　　于清风：...

　　“学啊，刑法对你们来说是约束你们自己内心的法律，学就完了，知道什么该做，什么不该做，有些人不要想着自己对法律了解的融会贯通，

　　就能钻漏洞。

　　风生水起...

　　不要学傻了...

　　现在学的只是普通人的法律，超凡者怎么会按照这上面来，动动脑子！”清风是故意说给那些圣人听得，那些圣人闻言也是脸颊微红。

　　显然他们是有这个想法的。

　　清风不慌..

　　反正后续这些圣人都去当兵，威胁不到社会，哪怕丢进社会碓里面也威胁不到社会。他之所以那么有底气，觉得圣人没有危险，完全是因为清风是半个世界的天道，掌握规则，只要到时候规则编制完后它将无处不在。

　　到时候只要在这个世界里面那就是绝对的安全！

　　种族之争...

　　上法庭！

　　资源之争..

　　上法庭！

　　各种争斗都可以上法庭，虽然做不到绝对的公正但能做到绝对的安稳。到时候各个种族更加麻烦，所以清风也不介意多一两本土圣人在世界上。

　　...

　　就在这个时候，凤白梦带着几位身穿防化服的士兵，以及几位龙吟王朝本地人来到清风身边。凤白梦对清风开口道：“清风已经做过实验了。”

　　“九州疫苗对这世界人没有危害，疫苗依旧有效果！”

　　“也不确定...”

　　“需要观察！”

　　“至于异世界病毒也不会对九州市民造成什么危害，实验结果看来...双向都没有什么问题。”清风点了点头开口道：“那就规划建筑吧，争取3个月内解决！”

　　凤白梦点了点头。

　　打开冥府...

　　发送讯息！

　　...

　　几分钟后，从幻想之门中缓缓走出无数气息强大的强者，种族！这些强者实力都是在王者级别！叶凌从幻想之门中走出，看见清风顿时眼前一亮！

　　连忙道：“少主！”

　　清风笑了笑...

　　“叶凌啊，你也混进这其中了？”叶凌笑了笑开口道：“我势力种族多，鼹鼠一族，蚯蚓一族，这种土系亲和种族比较多，除了挖矿...”

　　“就是造房子了...”说着他看见了在普法的施天成，顿时眉头一皱。

　　小心翼翼对清风道：“我说少主...不是我打小报告，是这施天成实在是太黑了，上次挖矿盒饭都不给我吃啊，这种人是怎么晋升上将的？”

　　“还给我灌心灵鸡汤！”

　　“真的太坏了。”

　　“幸亏这次工程不是他指挥，不然我怎么可能在这里面...”

　　...

　　[ps：兄弟们我怕被骂，提前说一下，这些圣人是留着是侧面突出社会巨大改革用的...完善后续世界观...]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十二章，施天成太坏了。免费阅读。https://xs.23sk.com 