    芍药被他亲的脸红彤彤的，害羞的埋在他怀里。

    “跟我去外地要受苦的，你怕不怕？”

    “我怕什么呀，我是苦出身，树皮我都吃过，还有那逃荒还苦么，爷你真逗。来试试我给您做了几身里衣和外袍。”

    “怎么做这么多, 别累着你。”

    “不妨碍，衣服做起来快，要出门就得多几身换洗的，不然会受罪。”

    芍药熟门熟路把所有事情都准备好了，连同自己需要的东西也都一并准备齐全了。

    阳哥心中感慨，一开始也没觉得芍药有多吸引人，他也不是没见过美人。

    可日渐相处下来，芍药让他很放松很舒服，也许她没有文才, 也没有大智慧，可就是有一种东西能吸引到自己。

    要说容貌比起嫂子和陆氏关氏，真的差远了。

    但她身上有自己需要的温暖和安宁，每日回来都有一盅不重样的汤水，可口带花样的饭菜。

    手里拿着针线总是在做鞋子衣裳，必定有自己的，回来时总能看到她的笑脸，贴心的问累不累，还会给他看自己练的字。

    这样的日子很踏实很温馨，让他褪去外面的烦躁和浮华。

    过日子不就是这样简单平和的么。

    他终于知道宋氏那缺少什么了，人气，少了点为人妻的温柔和关爱。

    永远是千金小姐的做派，时时刻刻需要自己哄着, 可我是你丈夫不是你仆人啊。

    我也需要一点关爱和疼宠啊，爱应该是相互的呀。

    嫂子那么疼大哥，把大哥当孩子一样疼宠，体贴入微，宠着，哄着。

    算了，就做个相敬如宾的夫妻吧，是你推开我的，别怪我喜欢上别人。

    “我饿了，吃点什么？”

    “这么快就饿了，今儿是不是很辛苦，天太热了，我熬了酒糟汤，放凉了喝也很好喝，今儿吃烤羊腿吧，厨房有，再来点素菜，还有西瓜，我要了一点。”

    “你自己花钱了？”

    “嗯，这是人王家给姑娘送的，又不是给我的，我就花钱买了一点, 想着你回来能吃一口冰的, 解解暑气。”

    芍药坦诚的说了，还冲他笑。

    “傻丫头，你说我吃不就不用掏钱了，怎么那么实诚呢。”

    “那可不行，妻妾有别，不能坏了规矩，让你难做人，爷从来也没亏待过我，我时不时打赏一二也是给我自己做个人情的意思。

    这点小事你就别管了，我缺什么跟你要就是了。”

    话也说得坦荡大方，也懂规矩，让人听着心里舒坦。

    “银钱不够跟我说，爷养得起你。”

    “我知道爷疼我，夫人待我也挺好的。”

    “好在哪了？”

    阳哥才不信宋氏能对她多好呢，不过是看着碍眼别在跟前出现而已。

    “不，夫人心善，爷不是我巴结夫人，我是下人我见的多了。

    我见过夫人磨搓小妾的，给老太太出门办事，去别家送礼我见过。花样多着呢，这世上不是只有打骂才看着可怜，借刀杀人一样扎你的心。”

    芍药是吃过苦头的丫鬟出身，她见到的人性之恶也多。

    谷咆

    阳哥听后楞了一下，“你倒是和我大嫂的性子有那么几分相似。”

    “我哪配和少夫人比，我给少夫人提携都不配。

    少夫人是好人，那日宫变，她第一时间让我们护着老太太走，还把银钱给了我们丫鬟，就怕我们没了着落，奴婢记得这份恩情呢。”

    芍药深深地吸口气，作为奴才，关键时候没被人舍弃掉，还被人惦念着留了后手，真是天大的恩呀。

    “我大嫂为人心善脾气硬了些，可心底是真的好。”

    “是呢，我们这些下人体会的最深了。”

    好人坏人，自私还是面善心毒的，瞒得过主子瞒不过他们这些下人。

    不一会下人端了饭菜上来，芍药亲切的道了谢。

    “给你们留了酸梅汤，去喝吧。”

    “吃你的吧，管我们做啥呀。”

    丫鬟给她努努嘴使了个眼色。

    阳哥笑了，“你们关系处的还挺好呀，我之前还担心你被欺负呢。”

    芍药腼腆的笑笑，“哪至于欺负我呀，周家是有规矩的人家，不会。我是老太太给的人，我没做错事，为啥挤兑我。”

    她是老太太给的通房，不是爬床的，也是懂规矩的姑娘，底下人只能感慨她的福气，也不敢为难她。

    “你倒是精明，来吃肉。”

    阳哥用刀子切了肉放她盘子里让她吃。

    芍药很大方也没受宠若惊，很高兴的吃了，“嗯，烤的刚刚好，我特意让多放了点辣，爷快尝尝味道够不够。”

    “唔，不错，你怎么知道我喜欢吃辣？”

    阳哥爱吃辣，和周珲玟玟口味差不多，周家人常年在西北行军博军功，老爷子的口味就重，受他影响家里饭菜口味都有点重的。

    宋氏口淡，他家祖上是南方人，因此口味一直比较清淡。

    私下里吃饭都是宋氏的口味，阳哥吃不太习惯，但为了照顾宋氏，从来也没说过。

    “我也是打小在周家长大的，还能不知道几位爷的口味么，这是奴才的一点本事，不值得一提。”

    芍药失笑。

    “到底是你心细，来吃肉，这汤挺好，解腻。”

    “这里面放了玉米和香梨还有一点骨头汤，喝着清爽。”

    “你怎么知道我今儿过来，我要是不过来你这汤不是白准备了么。”

    “我自己也可以喝，大不了给丫鬟们也喝一碗呗，我提前准备好，不管爷多时来都能喝上，有备无患。”

    没有什么高招和小心思，就是提前备好，不管你来不来我都准备，只要你来我肯定不会扑空出现没准备好的事发生。

    阳哥感叹，这就是用心吧，大嫂也会给大哥准备一点吃食，不管多晚都有灯火等他回来。

    阳哥看她一眼笑了，伸手刮了下她的鼻子，“算你有心，晚上奖赏你。”

    芍药红着脸瞪大眼睛，嫌弃的用手摸脸，“爷，你手是油乎乎的，怎么往人脸上蹭呢。”

    “哈哈哈哈！”

    阳哥得意的哈哈大笑。

    芍药被他弄得脸都羞的通红，这人一到晚上就折腾她，有时候要水都要两回，赶等白日里丫鬟们看自己的眼神都不对劲。

