    “对，再做得更绛红一些。”关莎跟工厂的配方师说。

    “嘀嘀！”此时她的手机提示音响起，一整个下午，这种声音都在持续，但因为关莎把手机放在实验室门口鞋帽柜的包里，所以一直没听见。

    直到她觉得今天的工作完成得差不多了，正准备离开时才掏出手机看信息。

    九死一生说的是创业，如果这业被“零工作经验”与“零创业经验”的关莎这么短时间内就创出来，那社会就太好混了。

    关莎整个手机桌面都是购物平台的后台提醒，无一例外全是退货单。

    今日距离双胞胎姐妹把将近3000支口红卖出去的日子，才过了不到3天。

    电商售货，有一定的退货率关莎认为也正常，她查看了下详情，发现退单总数为86单，这个数字关莎是可以接受的，因为退货率还不到5%。

    但接下来的每一个小时，关莎都可以收到很多条这样的退货提醒，而且同样的信息发来的速度不仅没有减慢，反而一直在加快。

    第二天一早，关莎收到的退单总数已高达400多单了，而到了第三天晚上，关莎和杜晶再看总数，破了1000单。

    “卖3000退1000？”杜晶有些不敢相信。

    “关键还一直在退！怎么能这样啊！”关莎有些急了。

    虽然客户退货运费不用关莎出，但工厂帮忙寄出去也是要钱的，这些费用自然都由关莎承担。

    原本那个选品经理在帮关莎计算收益时，就忽略了快递费，如果一并算上，关莎的总利润其实也就17万出头。

    “这些人看直播难道还没看清楚么？为什么退？！”杜晶也很是不解。

    关莎摇了摇头，咬着嘴唇没说话，她手机里的退货提醒仍旧一条接着一条。

    杜晶的眉头皱得跟被揉过的报纸一样。

    “明明你口红的优势那双胞胎姐妹都说得那么清楚了，上唇试色效果也很好，而且她们的直播间是不开美颜的，唇色客户应该看得很清楚才对啊！说实话我觉得看图片了解商品信息没直播间体验感强，一般电商退货率也没这么高吧……”

    “别想这些了！”关莎突然站了起来，双手撑着桌子，两眼一直看着手机桌面弹出的退货信息，“关键是现在怎么办？”

    “怎么办……”杜晶想了想，灵光一现，“不然把退货渠道关了？”

    “那怎么行！”关莎没好气，“口红包装上全印了我‘莎皇’”的名字和Logo，如果不让退这牌子不就直接就砸了？”

    “砸了就再换一个牌子呗！”

    看杜晶说得如此轻松，关莎恨不得把桌上的燕麦奶茶往她头上倒，这可是自己想了好几个月才想出来的品牌名字，为此她开了公司注册了商标，还用这个公司名做了产品备案，怎么能说换就换？

    “丫的我一定要他们给我个说法！”关莎说完拿起电话就拨给了双胞胎姐妹的助理。

    “退了多少？1000？那很正常啊！”电话里对方一副理所当然的口气，“我们这行本来退货率就是30%到50%的，不信你去问问别家，就连倪蝶这样的主播去年也有单退货率超过60%。”

    关莎闻言愣住了，反应过来后立刻质问道，“这么高的退货率你们之前也没跟我说啊！”

    “我们以为你都知道啊……而且你也没问，你问我们肯定说。”

    “我……”关莎握紧了拳头，气得都想用牙咬桌子。

    手机里的退货提示音依旧每几分钟都会响至少1次，时刻提醒关莎什么是“太过年轻”。

    搞了几天研究的任天行，此时正在写直播行业的研究报告。

    这几天他没少往直播基地和各大批发市场跑，只要逮到闲人就开始各种问各种访。

    任天行了解到的是，一些顶流直播主播和明星带货，收几十万的坑位费然后带货翻车的不计其数。

    比如某著名歌手来直播间带货，坑位费收了15万，当晚销售额130万元，退款竟高达125万元，最终真正销售额只有5万元。

    比如某著名财经作家，收了50万坑位费，卖出了8罐奶粉，最后还退了4罐；

    比如某著名影视明星，收20万坑位费，最后只买出去6个茶杯，销售额556元。

    任天行发现，不仅是女性消费品的定价逻辑属于玄学，连整个直播带货行业的坑位费定价都没有原则可依。

    一些早就过气的明星收的费用甚至比当红艺人还高，就连财经作家的坑位费都可以高出国民级演员好几倍。

    但这些所谓自带流量的明星，其实与中小带货主播一样，销售业绩都很差，且退货率非常高，最后被坑的全是亏得一塌糊涂的商家。

    本来就是个大坑，还要让人交钱来踩，怪不得这项费用被称为“坑位费”，任天行想到这里都笑了出来，他桌上的咖啡杯已经被他连续用了三天，再用下去，店员的连就比那些被坑的商家还黑了。

    于是，任天行终于在店里买了一杯完完全全属于他自己的咖啡。

    或许是真实花了钱，任天行觉得这杯咖啡特别浓郁，特别清甜。

    他将手机连接电脑，在电脑里编辑着这几天录下的关键访谈信息。

    “我们也要求退坑位费，但是没用啊，当初合同里也确实没签说可以退！所以我现在只选不要坑位费只收佣金的主播。”

    “坑位费算什么，好歹是白字黑字明面上的，暗地里多少主播刷数据小伙子你懂么？”

    “刷数据你都不知道啊兄弟？就是刷在线看的人数，刷评论刷互动，去年我投的一个脱口秀演员，那晚显示观看人数300多万，但实际就只有8万多是真人，其他全是机器人！”

    “哎呀小哥你新来的吧？直播间各种数据刷都是常态了，谁不刷？如今就是数据时代，你不刷别人刷，你老实是老实了，但永远没有出头之日。”

    “刷人头算什么？可耻的是刷单，就是主播喊完话，实际买出去多少，全他妈是刷的，最后都给你退回来！”

