    混沌光是一种很可怕的力量，至少对于现在的姜小凡而言，他对这等力量也是感觉非常麻烦，很难有手段可以挡住它们。再者，十二尊强大的罗天君王合力压下，他一个人也会很麻烦，因为他的神力运转依旧还不顺畅。

    这些麻烦加在一起就变得更加麻烦，于是，他祭出了银铜。

    “嗡！”

    巴掌大小的神铜在头顶静静沉浮，垂落下丝丝缕缕的七彩光辉。也是这个时候，混沌光化作的绝世磨盘轰的压了下来。

    “注意，不要让他死掉。”

    十二人中，其中一人开口。

    最开始与姜小凡动手的那尊混沌强者眼神阴霾，眸子中划过几许冷芒。他刚才与其余十一人交涉过了，待到挖掘出姜小凡体内的秘密后由他接手眼前这个人类，他已经想好了数十种残酷之刑。

    “轰！”

    整个混沌虚空都在震动，无尽的混沌光轰然压落。

    “可怕。”

    姜小凡心中浮现出这样两个字。

    面对着如此场景，纵然是以他现在的心境也震撼不已，这么一片混沌海压来，如果没有银色神铜，他还真不知道该如何去抵挡。他也终于明白了这一族的可怕，他们从混沌中出世，天生能够掌控混沌的力量。

    星空隆隆作响，混沌磨盘彻底压落。

    十二人个个眸子冷漠，然而下一刻，他们的脸色变了，齐齐震惊。

    “这是？！”

    混沌磨盘压落而下，如同是要灭世一般，但是就是如此可怕的力量，却根本没有效果。在他们的视野中，姜小凡安然立于原地，没有半点混沌光能够靠近。

    “这怎么可能！”

    眼前这一幕太过匪夷所思，混沌遗族的这十二尊君王个个变色。一个罗天三重天的君王，而且只是区区一个人类，竟然挡住了他们合力祭出的混沌诛神阵！

    “是那块银铜！”

    最开始与姜小凡交手的那人道，眼中射出了两道骇人的光。

    其余十一人齐齐望过去，同时将目光落在了姜小凡头顶的那块银色神铜上。下一刻，十数人眼中皆有了璀璨精芒，细细观看后，他们感觉到了银铜的不凡。

    “人类，将你头顶的银铜交出来！“

    为首的一个混沌族强者冷道。

    他高高在上，如人族帝皇般俯视着姜小凡。

    “白痴。”

    姜小凡只有这么简单的两个字。

    他心中意念一动，银色神铜轻震，顿时荡出一股七彩色光芒，将头顶的混沌磨盘直接震的粉碎。

    “你们还真是不会观看形势，优越感就那么强？”

    他嘲讽道。

    “你！”

    “放肆！”

    十数尊混沌遗族个个变色，眸子一片森然。

    区区一个人类而已，竟然敢如此对他们说话，这在他们看来有些不可思议。或则，他们身为混沌先天生灵的那种高傲感让他们此刻极为的不舒服。

    “嘁。”

    姜小凡不屑。

    他最厌恶三种人，第一，不孝之人，第二，忘恩负义之人，第三，那种优越感强大到超越一定范畴的人，很显然，这十二人已经登上了他最厌恶之人的名单。

    “嗡！”

    他头顶的银色神铜突兀的震动，第一时间散发出了无与伦比的可怕威压。这等压力一出，镇守在四周的绝世大阵当场扭曲了起来，仿佛随时有可能会崩碎。

    “这！”

    十二混沌强者瞬间变了颜色。

    这股威压太过可怕了，纵然是为首的那尊罗天第五重天的强者也心悸，他在这一刻感觉到了自己的渺小，望着银色铜片，眼中第一次有了恐惧之意。

    “你敢在这里动手？！”

    他厉喝道。

    “你们不是布下了这么一座混沌大阵吗？”

    姜小凡瞟了一眼外围。

    此话一出，十二混沌强者齐齐变色。

    “撤阵！”

    其中一人惊道。

    他们明白姜小凡的意思，他们布下的混沌大阵覆盖了方圆千万里，极为强大，连一只苍蝇都飞不出去，可也正是如此，这其中的神力波动也传不出去。如此一来，身后那片大洲上的族人也将感应不到这里所发生的事，纵然他们最后全灭，大洲上的人也只会在事后才能够发现，且还不知谁是凶手。

    “快！”

    他们有些后悔了，应该早早动手才对。

    十二人各自凝结法印，要打开封闭着的混沌大阵。

    “迟了。”

    一道冷漠的声音响起，令十二人脸色再变。

    姜小凡在这一刻动了起来，因为体内的神力流转的不是很顺畅，他久违的将雷神诀和幻神步一起施展了起来，化作一道流光冲向十二个混沌强者。

    “砰！”

    一道闷哼声响起，最开始与姜小凡交手的人第一个遭难，正面承受姜小凡的一拳，他整张脸都扭曲了，直接张口咳出一口精血。

    “嗡！”

    周边的空间扭曲，他在下一刻消失了踪迹。

    “你做了什么？！”

    其余十一人变色。

    姜小凡面无表情，一语不发。

    他难道还要解释他是将那人收到了体内星空中吗？似乎并没有这个必要。

    “牵引混沌大阵之力！”

    为首的人大喝。

    只是下一刻，一股难言的恐惧感充斥了他的全身，他感觉自己随时会死去。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，一块朦胧的神图飞了出来，径直和他头顶的银色神铜融合在了一起，直接散发出震天摄地的可怕威压。刹那间而已，这片虚空被凝固了，混沌遗族这十一尊君王惶恐不安，竟然都出现了恐惧之色。

    “你们不是很有优越感吗，怎么露出了这等表情？”

    姜小凡讽刺。

    “你……”

    为首的混沌强者嘴唇哆嗦，但是脸色却也铁青无比，这话语实在太刺耳了，如同一记响亮的耳光。

    “砰！”

    下一瞬间，一股剧痛感传遍全身，让他有一种将要晕眩的感觉。

    他双眼中布满了血丝，在他看来，这是一件很可怕的事。他为混沌遗族，体魄之力无双，可是现在承受一个人类的一拳时，却生出了这么剧烈的疼痛感。

    “你也去吧。”

    姜小凡很随意的道，双眼中划过点点幽光。

    “嗡！”

    空间扭曲，一道漩涡出现，将他吞噬了进去。

    这之后，他偏头望向其余人……

    “你做了什么，他们人呢！”

    最后的十人吼道。

    他们脸色铁青，此刻感觉头顶压了一块巨石般，体内神力仿佛被冻结了。

    “你以为你们是谁，有资格提问吗？”

    姜小凡漠然道。

    银色神铜和朦胧残图悬浮在头顶，他如一道闪电冲出，在这片虚空中留下一道道残影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道脆响传出，剩下的混沌族强者先后遭创，而后随之消失。

    “你竟然敢如此！洲主不会放过你！”

    最后一人戾吼。

    “我等他来……”姜小凡面无表情的抬手，一巴掌将之抽入打开的星空漩涡中：“但是，那也得他能够寻到我……”

    星空扭曲，径直将这最后一人吞没。

    十二混沌强者，他们全部被他收入了体内的星空中。之所以不杀他们，那是因为他知道那片大洲上有着这些人的印记，一旦他们死去，大洲上的主人必然会在第一时间察觉，如此一来，那片大洲会动乱，从而到处缉拿凶手。

    这会影响到他寻找青衣少女和闪电鸟。

    这片空间变得安静了下来，只有外围有一座巨大的混沌大阵封困着，超乎想象的广袤。姜小凡头顶着银铜跨向前方，一道七彩霞光自其上冲出。

    “哧！”

    混沌大阵扭曲，一道裂痕刹那间出现。

    姜小凡化作一道流光冲出，立在了混沌大阵外的星空中。他眼中闪烁着点点金光，最后扫了一眼极远处的那片浩瀚大洲，终于还是朝着另一个方向而去。

    “青青他们到底落在了何方……”

    他有些担忧。

    这是混沌一族的世界，这片世界实在太危险了，他不得不担心他们。

    四周的星辰在朝着后面退去，相对而言，这里的星辰都要比他原本所在的星空中小很多，他觉得，或则这也是那些高傲的混沌遗族不愿意居住在这些星辰中的原因，因为他们高高在上，不想和微小的东西扯上关系。

    “想不到竟然会有两片星空。”

    姜小凡心中自语。

    说起来他实在是有些惊讶，也有些震撼，他原本以为自己所在的星空就是唯一了，但是如今才知晓，原来竟然还有一片混沌世界，有着第二片星空。

    他想了想，猜到了一些事。

    景霄天主知道这里，那想必九重天的其它天主也知道有这么第二片星空，或许与这里的混沌遗民接触过。而同为圣天级存在，他相信妖皇等人也一样知道这个世界，甚至，妖元等人也有可能知晓。

    “这些混沌遗族，很危险。”

    姜小凡皱眉。

    他有一种假想，如果这一族的人进入到了他原本所在的星空，那绝对会引起一场大难。毫无以为，能够随意掌控混沌之力的混沌遗族，他们远比九重天可怕。

    “竟然还有这样一片可怕的星宇！”

    他心中总觉得有些不安。

    他已经离开了之前的那片大洲很远，就在他沉思的这一刻，一股熟悉的波动从旁边不远处的一颗星辰中传出，顿时令他一惊：“这是？！”

    “唰！”

    他体外流光一闪，化作一道光出现在远处的那颗星辰外，虽然有些微弱，但是他确实在其中感觉到了闪电鸟的气息。