    “害！IG太果断了！RNG根本反应不过来！上中野三个大招，还有两个闪现！所有的伤害全部用上，拿命灌死的VN！如果这波VN没死，或许IG就炸了！要知道，皇子和加里奥可都控了四个人啊！”

    解说席上，米勒忍不住叹了一口气。

    “这么多伤害，不死不可能的！而且IG的控制也太多了，VN被框在海克斯最后通牒里，躲都躲不掉！讲道理，VN升到六级还有那么一丝丝活下来的希望，五级的VN，根本不可能！”

    一旁的娃娃却是说道。

    如果VN能有六级，开大招后隐身，即便被奥恩击飞，也是隐身状态，瑞兹是跟不上伤害的，也就不可能在加里奥英雄登场前将VN打进奥恩的斩杀线。

    等奥恩落地嘲讽四人，VN闪现拉开距离再找机会输出，或许还有一线生机。

    可VN只有五级，根本没有操作空间，几乎全程在控制链中没有动弹。

    随着VN阵亡之后，RNG也再没有了持续输出，鳄鱼的进场又被瑞兹闪现躲过，溃败也就成了情理之中的事情。

    ......

    “拆下路！”

    赢得一场大胜之后，陈御的脸色却很是平静，直接指挥拿到先锋之眼的肉鸡TP去了下路。

    之前卢锡安与鳄鱼的对线，就已经拆掉了下路一塔不少的血量。

    鳄鱼这波TP上来，卢锡安更是对RNG的下路一塔发起了狂轰滥炸！

    瑞兹虽然是残血，但带着先锋之眼落地，召唤出峡谷先锋，仅仅一头，就将RNG的下路一塔公婆。

    双方的经济差距来到了三千！

    尽管在九分钟的时间点，IG拿到三千优势不算大得离谱，但已经足够了！

    因为卢锡安的存在，IG可以算是前期阵容。

    但又因为奥恩可以升级装备的特点，后期的IG也不弱。

    能在九分钟拿到这么大的优势，已经足以奠定胜势！

    至少在卢锡安出完破败之后，VN仅仅只有一双攻速鞋加一把吸血鬼权杖而已，双方的战斗力根本不在一个档次！

    随后IG将卢锡安换到了中路，又把瑞兹放到了下路，奥恩重新回到上路，开始进行分推牵制！

    尽管因为卢锡安手短的缘故，让RNG的中路一塔依旧坚挺，但RNG也仅仅只能勉力防守。

    支援野区的事情是做不到了！

    宁王趁此机会大肆入侵卡萨的野区，将绝大部分野区牢牢掌控在自己的手里。

    雪球正在一点一点的滚大。

    游戏时间十一分钟！

    IG拿下第二条小龙。

    三分钟后，奥恩凭借自身发育的优势，再一次单杀鳄鱼，拆掉了RNG的上路一塔！

    双方的经济差距正式超过四千！

    而RNG那边则是尽可能地避战，想尽办法给VN喂资源！

    他们知道，只有VN起来，才有一战之力。

    加里奥鳄鱼这些都是为VN服务的挂件而已。

    所有的中路资源，只要IG想要，RNG绝对不会去争，争取所有的时间，为VN提供发育的机会！

    乌兹也不亏是补发育能力极强的选手，短短几分钟的时间，之前被卢锡安压制许多的补刀竟实现了反超！

    当游戏时间接近二十分钟，卢锡安终于补出两件套的时候，VN竟然也不知不觉间追了上了。

    攻速鞋，破败，羊刀！

    与卢锡安的攻速鞋，破败，吸蓝刀几乎到了同一个层次。

    不过RNG的其他人就差了不少，普遍都只有一件套的装备，多几个散件！

    但他们依旧有着希望！

    来到游戏时间都快二十分钟了，IG的领先优势才刚到五千，他们的抗压已经做得很好。

    只要再坚持十分钟，VN来到三件套！

    到时候只要IG的领先要是不来到一个夸张的数目，他们依旧有一战之力。

    多年前，乌兹一手绕后VN从OMG手里硬生生抢走决赛门票的画面依旧历历在目！

    这就是他们的信心所在！

    ......

    “RNG处理得还是不错的！全队一心一意地养VN！VN的装备已经追上卢锡安了！再过几分钟，RNG说不定真的有机会跟IG打一打！甚至现在，操作好了也不会输得太惨吧！”

    解说席上，娃娃忍不住称赞道。

    RNG在前期节奏几乎崩盘的情况下，坚持了十分钟的时间，却仅仅让IG扩大了两千的经济优势，已经算非常不错了。

    要知道，很多其他的战队在面对IG前期抢到节奏的时候，都坚持不到二十分钟家就没了。

    RNG的中路一塔甚至还没有被破！

    “现在改是IG急了吧！再拖下去，VN可就要发力了！卢锡安虽然强势，可中后期团战跟VN还是没法比的，不然也不会被被拿去打中上了。”

    一旁的米勒也是点头赞同娃娃的观点。

    “其实也不至于，IG这边还有一个点，就是龙魂！现在IG已经三龙了，下一条小龙将在二十一分钟左右刷新！那时候VN还不到三件套，IG依旧是优势！如果IG拿下龙魂，他们终结比赛的能力会强很多啊！这一局IG可是有两条土龙的！”

    娃娃提出了另一个观点。

    这一局的小龙始终掌握在IG的手里，现在已经拿下了三条，其中两条是土龙。

    S8的版本，土龙是增加对史诗级野怪和建筑物额外真实伤害的！

    IG若是拿下土龙魂，无论是打大龙还是推进的速度都会有一个质的提升。

    之前RNG能够支援到的地界，现在就赶不上了！

    IG的经济优势会迅速滚大，到VN三件套也翻不过来的地步。

    “一会儿他们土龙魂，我去抢一下吧。”

    解说能够想到的问题，RNG自然也能想到，卡萨已经在队聊里问了。

    真要跟IG拼一波团战，现在时间还不成熟。

    让他去抢龙肯定是最好的办法。

    “你的等级落后宁王太多了，抢到土龙的几率微乎其微！”

    小明闻言皱了皱眉。

    为了补充乌兹的发育，队友们都牺牲了很多经济，皇子的野区又一直在被宁王入侵，现在已经落后青钢影接近三级了。

    两人惩戒的伤害完全不是一个量级，抢龙的成功率极低，几乎相当于去送死。

    小明可不相信IG会让卡萨全身而退。

    “那总不能放给他们吧？”

    卡萨有些苦恼。

    放掉龙魂，他们很有可能熬不到VN三件套。

    “看情况吧！如果他们打小龙，我们去rush大龙好了！我们打大龙的速度也很快的！而且大龙BUFF的持续时间里，他们也推进不了！甚至我们还能补点经济。”

    乌兹沉吟道。

    既然正面团战打不过，抢龙又没把握，那就只能换资源了。

    好在大龙已经刷新，如果IG想拿龙魂，他们就去拿大龙。

    相对来说，他们或许还赚一点。

    “也行！VN打大龙很快！”

    众人眼睛一亮，当即就要同意这个方案。

    然而一直没有发表意见的小虎却是突然开口：“万一，他们要大龙呢？”

    众人顿时愣住了。

    是啊，万一IG要大龙呢？

    他们是打还是抢？

    大龙BUFF同样可以推进滚雪球，而他们换一条小龙意义却不大。

    就在RNG众人还没商量个对策出来的时候，IG这边却是已经开始行动了！

    打大龙！

    这段时间RNG的运营拉扯陈御还是很认可的，充分利用了加里奥支援上的优势，大招传送，两大法宝，每次当IG找机会推进或者寻求击杀的时候，都会有加里奥的身影出现，化解优势。

    以至于IG迟迟不能打开突破口，将胜势变成胜利！

    队里的宁王等人都在暗骂小虎去年从faker的加里奥身上学到了不少支援的本领。

    只有陈御在感叹，春天为什么还没有过去。

    不过陈御也没有就此放弃，作为一个优秀的指挥者，必须能够做出对己方最有利的决策。

    既然游戏时间来到了二十分钟，那么就该拿大龙做文章。

    无论是拿下大龙，还是大龙逼团，都是对IG最有利的。

    趁着VN还不到三件套，卢锡安依旧在强势期！

    他当然知道，大龙BUFF对RNG有着致命的打击，RNG不得不守。

    几人占据大龙坑的有利地形，将RNG布置的视野全部清除，却并没有开打大龙，而是坐等RNG等人过来。

    不过RNG那边也很谨慎，步步为营，小心翼翼地靠近，队内多人换了蓝色饰品远见改造，再加上皇子的德邦战旗，大龙坑的视野却是始终没有落下。

    RNG众人自然也不必以身犯险进入IG的埋伏圈了。

    “陈御，他们不过来啊！兵线要被他们推过去了！”

    队聊里，宁王有些着急地说道。

    埋伏了半分多钟，拆了一个又一个远见改造，可RNG依旧可以探知到大龙坑的视野，在远处若即若离，让他们很是难受。

    陈御的眼中也是闪过一丝精光。

    今年不愧是RNG最巅峰的一年，世界赛之前的RNG几乎无可挑剔！

    为了保障大龙坑的视野，RNG竟然换了四个远见改造，每隔十几秒就照一下，大龙坑里的情况依旧能被RNG掌握。

    沉吟片刻，陈御知道埋伏是不起作用了，心中慢慢有了新的计较。

    既然RNG不过来，那他们就出去，反正RNG不敢跟他们真打起来，RNG只能退让！

    等RNG退远一些，远见改造就照不到大龙坑了，他们再利用瑞兹的大招来个暗度陈仓，同样可以拿下大龙。

    反正整个上半区对RNG来说都是漆黑一片，RNG担心他们的埋伏，是绝不敢贸然靠近的。

    陈御当即沉声说道：“推出去！我们先把他们逼出上半野区！惹晒你去中路收兵线，我们别露头，找机会瑞兹开车过去偷龙！”

