    晚上项风没有食言，在三老满满的收获之下，项风晚上做了一大桌的鱼，烤的、煮的、油炸的那是应有尽有，可是把我们的三个小东西给乐的不要不要的。

    欢快的时间总是过得很快，从小胖子和小淑媛回来之后，我们的小家伙每天都过得很充实和愉快, 这种充实和愉快的日子很快就来带了正月十五。

    正月十五元宵节是过完春节之后的第一个节日，又称上元节，当然了，在三个小东西看来，元宵节最主要的是能吃上很好吃的汤圆。

    不过出了吃汤圆之外还有一个让三个小东西开心的消息，那就是她们的小姨和小姑要回来了。

    王琴琴今年是高三最后半年, 虽然是学霸，但还是要遵守学校的规定，这不市一中为了提升高考的升学率，高三年级在正月十六就开始上课，这不在正月十四的时候，王琴琴就准备回来了。

    而杨倩那边在知道王琴琴回来，那自然也不想在家待着了，已经在家里待了一个多月了，杨倩早就想回来了，虽然在家里很温馨，但哪里有在泽城待着舒服，这不知道王琴琴回来，那也要回来。

    虽然了，两个丫头要回来自然不用项风去接，就算项风要去接，两家人也不会同意。

    “呵呵~哥哥~姐姐~跑~”

    “哈哈~妹妹~快跑~”

    “嘻嘻~妹妹快跑~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    现在离思思的预产期是越来越近了，那自然也就不让思思外出了，这不别墅这边就成了三个小东西嬉闹的场所了。

    特别是小胖子，没有爸爸的唠叨, 我们的小胖子可是玩的随心所欲了。

    这不吃了早餐之后，小淑媛一过来，三个小东西加上家里的两宠物就在院子里玩了起来。

    “你们三个小东西小声一点，吵得我脑壳都疼了。”

    看着在院子里玩的嗨皮的三个小东西，项风那叫一个头大，好在房间的隔音很好，要不就要吵到思思了，这不项风看着越玩越来劲，越喊越大声的三个小东西，很是无奈地对着三个小东西喊道。

    “呵呵~爸爸~”

    好嘛！听到爸爸说要小声一点，我们的小家伙就跑到爸爸的怀里停了下来。

    当然了，看到小家伙扑进项叔叔的怀里，我们的小胖子和小淑媛自然也不会落下，这不也都呵呵笑着跑了过来。

    “哎哟~”

    抱着三个小东西，项风都不知道说什么，不让三个小东西玩，三个小东西就来折腾他。

    “好了~爸爸告诉你们一个事情，等会你们的小姑和小姨就要回来咯！”

    虽然三个小东西不喊了，但这会在项风的怀里还是笑呵呵的，就像是找到了新的游戏一样，这不项风看着三个小东西又开始控制不住自己了，急忙把两个丫头要回来的事情告诉三个小东西。

    “哇喔~小姑和小姨要回来咯！”

    “呵呵~小姑~小姨~”

    “嘻嘻~小姑小姨要回来咯！”

    好嘛！听到小姑和小姨要回来, 顿时我们的三个小东西惊喜地大声喊了起来。

    而听到三个小东西惊喜的叫喊声，项风此刻就有些后悔把这个消息说出来了。

    “好了~好了~你们在吵我就不让小姑和小姨回来了。”

    看着喊着根本停不下来的三个小东西，项风再次无奈地摇摇头，然后一把把三个小东西给搂在一起带着一丝威胁的话语道。

    “额~”

    “呀~”

    “哈~”

    好嘛！听到说不让小姑和小姨回来，顿时我们的三个小东西就急忙捂住了自己的小嘴巴，虽然捂住了嘴，但小眼珠子却是转个不停。

    “倩倩~我已经下高速了，你到什么地方了。”

    而此时，王琴琴已经到了高速路口，这不看了看时间拿出电话给杨倩打了起来。

    “琴琴姐~我也马上下高速了，你在那等等我。”

    今天一起回来两个丫头可是商量好的，那就是一起回家，但两家有远有近，这不就约定谁先到就在高速出口等着，虽然吴家村要远一点，但耐不住杨倩出发的时间早，这不在王琴琴下高速没多久，杨倩也已经快要下高速了。

    “亮哥~你真的不去我哥家里坐一会吗？”

    挂了电话之后，王琴琴看着坐在驾驶室的王亮问道。

    “不去了，明天就是元宵节了，我还得回去忙呢！”

    听到王琴琴的话，王亮笑着摇了摇头，明天就是正月十五元宵节，也是春节之后第一个节日，自然要在家好好的准备准备。

    当然了，就算是在项风家里坐一坐也耽误不了多少事情，但王亮的性格还是有些内敛的，去项风的家里还真的有些放不开，这样的话还不如不去。

    “那好吧！那你回去的时候开车慢一点。”

    从家里那边的关系论，王亮是王琴琴的堂哥，这不听到王亮说不去，王琴琴就开始嘱咐王亮了。

    “琴琴姐~”

    王琴琴没等多久杨倩就到了，这不看到坐在车里的王琴琴，杨倩还没有下车就喊了起来。

    “小鹏哥~”

    “亮哥~”

    亮哥丫头见面自然很欣喜，但还是要和两个哥哥打招呼的。

    “好了~既然倩倩到了，那我就先回去了。”

    几人寒暄了一会，王亮就提出告辞了。

    “亮哥~那你开车慢点。”

    虽然很不想王亮现在回去，但王琴琴也知道王亮的性格，这不只好在叮嘱他开车慢一点。

    “小姑~小姨~快点来~”

    “呵呵~小姑~小姨~快来~”

    “嘻嘻~小姑~小姨~快快来~”

    就在两个丫头和杨鹏朝着别墅驶来的时候，我们的三个小东西就端着小凳子坐在大门口等着了，这不可是期待小姑和小姨回来了。

    “嘀嘀~嘀嘀~”

    就在我们三个小东西有些坐不住的时候，车子的喇叭声响了起来，顿时我们的三个小东西就惊喜地站了起来。

    “哇喔~小姑小姨回来咯！”

    “呵呵~小姑~小姨~回家家~”

    “嘻嘻~小姑和小姨来咯！”

    三个小东西站起来并没有大喊大叫，但当看到小姑和小姨下车之后，顿时三个小东西就兴奋的开始蹦跶着喊着扑了上去。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

