    本章为【800月票】加更！

    ——

    上原琉璃可以说是这个云隐村使团里面最聪明的人了。

    在他听到日向道场被炸了的时候，还在想这件事情是不是还有挽回的余地。

    可当他听到说宇智波一族的上忍死了以后，他的心就凉了一大截，知道事情已经到了难以挽回的程度，他要考虑的，就是怎么全身而退的问题了。

    但是……

    现在他知道那个死去的宇智波上忍连写轮眼都被加西伊扣掉了以后。

    他立即就明白了。

    这不是任务能力的问题。

    也不是纸智商的问题。

    这根本就是加西伊在陷害他，想要通过木叶村的手弄死他！

    这是个人恩怨！

    不过……

    他并不清楚为什么加西亚要害他，根本没有理由啊，平时里两人并没有出现什么问题。

    “琉璃大人，我们现在怎么办？”

    云隐村使团中的一位看起来文质彬彬的人问道，这个人穿着普通的布袍，头上戴着高高的帽子，他是隶属于雷之国的文职参谋，并不是忍者，没有什么实质的战斗力。

    “伺机而动！”

    上原琉璃向着窗边走过去，透着窗户口，看向外面的黑夜。

    “如果三代火影没有做出什么举措，待到明天白天的时候，我们还有的谈。”

    “但若是木叶村要对我们进行围剿攻击的话……”

    “我们就必须要冲出去！”

    “绝对不能被他们抓住！”

    “否则就是另外的故事了……”

    上原琉璃将当前的形势看得还是挺透彻的，他对三代的性格也颇有研究，明白三代优柔寡断和喜欢妥协的行事方式。

    “是！”

    云隐村使者团的人顿时应声，他们没有别的办法，只能选择相信上原琉璃。

    ……

    木叶村。

    暗部宿舍。

    “咚咚咚……咚咚……”

    青羽正在睡觉的时候，宿舍们外响起了敲门的声响，直接将青羽从睡梦中唤醒了。

    “谁啊？”

    青羽没好气的问道，他的眉头微微蹙起，眼神顿时变得冰冷起来。

    怎么这段时间没事闲的来他宿舍的人这么多呢！

    现在又是谁来了？

    青羽的心情颇为不爽。

    在他看来。

    每次有人来他宿舍找他。

    都没什么好事！

    上次的宇智波建良是这样的，不久前的宇智波界也是这样的！

    “青羽，是我，水门！”

    隔着宿舍的门，传来了水门温柔的声音，这道声音并不大，似乎是怕被其他人发现。

    “水门？”

    青羽愣了一下，从铁床上爬起来，走到宿舍的门口，抬手将门打开了。

    “你怎么来了？”

    青羽看到站在宿舍门外的黄发少年，后者的脸上还挂着温暖的笑容，脑袋里面瞬间冒出一大堆的小问号。

    水门居然敲他的宿舍门。

    这种事都能发生。

    活久见啊！

    “不让我进去说吗？”水门向着青羽的宿舍里面看了一眼。

    “进来吧。”

    青羽让出一步，留出一个水门可以进来的空间，待到水门进来之后，他立即将宿舍的门关好，转而向着水门看过去。

    “发生什么事情了吗？”

    “怎么大半夜的跑到我宿舍来了？”

    “我可得跟你说清楚……”

    “我这里可没地方给你过夜啊！”

    青羽关上门之后，双眼盯着水门，脸上露出一抹笑容，将刚才提起来的戒备放下了许多。

    水门跟宇智波一族的那些人不一样。

    跟他的关系不错。

    不仅如此。

    水门品性极佳。

    并不会做出那些利用他去嫁祸泼脏水的那种事情。

    属于为数不多的青羽可以放心的存在。

    “出大事了。”

    水门看着青羽点点头，随后他的目光环视青羽的宿舍，这还是他第一次来青羽居住的地方，想要看看这里面到底是个什么样的环境。

    他环视一圈之后。

    视线聚焦在墙角的那个箱子上。

    “那不是我给你拿的书么！”

    “你还没打开看呢啊！”

    “学习这种事情不是一蹴而就的，要每天都坚持不懈，方才能够见得曙光！”

    水门立即对着青羽提议道，他这段时间没事就去忍者学校里面看那些学生，不知不觉间便又了随时看到什么就当场指点的习惯。

    现在他看到青羽那一箱子书都还没打开。

    忍不住说教了起来。

    “这箱子我晚上才刚拿回来，打算这两天就看呢！”

    青羽怔怔的看着水门，眼皮一个劲的狂跳不止，嘴角还微微抽搐着。

    “不是吧！”

    “水门！”

    “你来找我不会就是想看我有没有看书吧？”

    “这大半夜的……”

    “没必要吧！”

    青羽摆出很夸张的表情，他现在也不算是在演戏，而是将自己代入到了一种状态中。

    他给自己的设定就是……

    一直在宿舍里面没有出去过。

    根本不知道外面发生了什么事情。

    所以当他听到水门说出大事了之后。

    本能的觉得水门口中的大事就是自己没有看这些书。

    将这个逻辑捋顺之后。

    青羽就按照这个逻辑自然而然的进行了下去。

    “我说的大事不是这个事情！”

    水门无奈的瞥了青羽一眼，他没有再纠结那一箱子书的问题，而是收敛起脸上的笑容，转而变得严肃了起来。

    “第三次忍界大战要来了！”

    水门声音低沉而笃定，语气中没有任何猜测的成分，而是直接说出了结果。

    “你还记得我们在火影岩上讨论过的事情吧！”

    水门没有给青羽插话的机会，而是自顾自的继续说道。

    能够看得出来。

    水门这次并不是来跟青羽讨论事情来了，只是想要找个人聊聊。

    抒发一下心中的情绪。

    因为青羽此前跟水门聊过这方面的话题，所以水门想说的时候，第一个想到的人，就是青羽。

    “记得。”青羽点点头，便没有再立即多说，而是等待着水门后面的话，他想要将这个主导话题的人，交给面前这个明显更想要说一些话的水门

    “那天我走了以后，将跟你讨论之后的想法告诉了三代火影大人，不过很不幸，全都被三代火影大人否掉了。”水门摇头说道，脸上有着无奈和无力的表情。

    “其实我猜到了。”青羽想了想还是说道。

    “这你都猜到了？”水门瞪大眼睛，疑惑的看着青羽。

    “按照三代火影大人的性格，面对战争这样的事情，必定会以求稳为主。”青羽点点头，说道：“那什么样是稳的呢，就是哪怕做出妥协和让步，需要付出代价进行赔偿，也必定会将这部分直接给云隐村，而不是拿出去给其他势力去进行周旋。”

    “三代火影大人就是这个意思。”水门听到青羽的话之后，跟着点头说道：“三代火影大人觉得这样太冒险了，若是被岩隐村他们算计的话，很有可能会造成更大的损失，这是村子不能承受的事情。”

    “三代火影大人说的也是有道理的。”青羽跟着点头道。

    不过他的心里依旧还是觉得，三代缺少一些魄力。

    这种方式放眼华夏历史上并不是没有出现过。

    当然。

    青羽不认为三代有跟华夏历史上那些智勇双全的那些枭雄有相提并论的资格。

    “青羽。”

    水门突然死死盯着青羽，眼眸中闪烁起浓烈的渴望，整个人突然变得正经了起来。

    “啊？！”

    青羽被水门突然呈现出来的样子给吓了一跳，不由自主的向后退了一步，嘴角微微一抽。

    “你……”

    “你要干嘛？”

    “有什么话就说……”

    “别这么盯着我！”

    “我胆小……”

    青羽眼皮都在颤抖着，他可从来没见过水门摆出这样的架势，这两人孤男寡男的同处一室，整出这样的眼神可怪吓人的。

    “外面发生的事情你还不知道呢吧！”

    水门丝毫没有开玩笑的意思，依旧是那种无比严肃认真的表情，眼神中则是透着强烈的渴望。

    “外面发生了什么事情？”青羽顺势问道，他总得需要一个正当合理的理由知道今天的事情，现在这件事情由水门告诉他的话，可以说再合适不过了。

    “云隐村的入侵者袭击了木叶村，并且杀死了一名警备部的人，还夺走了写轮眼。”水门沉声说道，他没有将事情说得那么具体，只是简单的概述了这件事。

    “杀死了警备部的人……”青羽猛地深吸一口气，摆出非常震惊的样子。

    “那个人你也认得，就是跟富岳关系不错的那个界，实在是让人愤怒！”

    水门说起这件事情，脸上抑制不住的泛起怒容，他没有去火影办公室的天台去向三代施压，他就是在这些事情中感觉到深深的憋屈，这是一种巨石压在胸口喘不过气的感觉。

    “呼……”

    顿时。

    水门深吸一口气，又缓缓的吐出来，平复了一下心情。

    随后他又重新向着青羽看过去。

    “其实不仅仅是今晚的事情。”

    “还有这段时间以来村子面对云隐村时一些事情的处理。”

    “这让我感觉非常的憋屈。”

    “处处透露着无奈。”

    “更是让我深深的意识到了实力的重要性！”

    “我从来没有像现在这么渴望过变强！”

    水门的胸口上下起伏着，他在这段时间的事件进程中，感觉到了前所未有的无力。

    他的实力不是不强。

    年纪轻轻便是精英上忍。

    更是极具天赋。

    放眼木叶村都无人能够驾驭的二代目火影所创的飞雷神之术，他都可以轻松拿捏。

    但是。

    水门非常清晰的意识到他还不够强。

    没有强大到一个人可以左右整个忍者世界的局势。

    许许多多的事情。

    还是不能按照他的想法去做。

    这让他眼睁睁看着历史的车轮从他的身上碾过，而他仅仅只能是随波逐流的一员。

    就在水门感慨自己实力不济的时候。

    青羽的声音缓缓响起。

    “水门，你想变强的话，我倒是有个主意！”

