
　　“嘭！”

　　秦飞的手臂竟是从炎宿的心脏部位伸了出来，在他的掌心之中，握着一颗鲜血淋漓，不断跳动的火红心脏。

　　“你想做什么！”

　　炎宿神情骇然，他发现自己的天域之力，被秦飞死死的压制住，毫无作用。

　　尽管心脏被秦飞暴力的扯出并不致死，元婴修仙者只有天域崩溃才会真正的身死道消，但被秦飞所擒，也会让他炎宿的战绩上划下羞辱的一笔。

　　他堂堂中央星域大教神子，未来必入化神大能，教主之位有力的竞争者，竟然会被一个偏远星域的小子给抓出了心脏？

　　“做什么，你还不明白？”

　　秦飞言语淡漠，一尊大梵天魔突然从他背后的虚空中猛地跳出，一把攥住了炎宿的心脏。

　　而后，在炎宿无比惊恐的目光中，在秦飞无情的话语中，猛地将这颗心脏捏爆！

　　幽黒神焰燃烧，将炎宿的身躯烧成了灰烬，只剩下一枚元婴盘坐在天域之中，此时那和炎宿模样一般无二的元婴，脸上已经浮现出无比惶恐的表情。

　　大梵天魔怪叫着，再度一手抓出，将满脸惊恐欲逃跑的炎宿元婴，攥在手中，不管炎宿的凄厉惨嚎，一口将其整个元婴吞入口中，狰狞的巨脸上眼睛半眯，露出无比满足的样子。

　　而从头到尾，秦飞都眼观虚空，看都没看死去的炎宿，仿佛他只是一只蝼蚁般，不值得关注。

　　第一位神子，旭日天宗炎宿，死！

　　“你敢杀炎宿？”

　　感受到炎宿的天域正在不断的削减崩溃，超级舰队之中，满是一片寂静骇然。

　　旭日天宗的弟子们，更是慌了神，眼神之中带着浓浓的惊骇和震撼，打死他们都想不到，他们的神子殿下，即便是在中央星域都显赫有名的修仙者，会在这仙土之行还没开始的时候就率先身死。

　　“怎么可能……他一个元婴初期怎么这么强！”

　　风南天身躯僵在原处，不敢相信，面对炎宿这样的元婴中期，连他都没把握能够大胜。

　　而秦飞，竟然直接将他给秒杀，心脏捏爆，元婴都被吞！

　　“他修的功法有古怪！而且恐怕掌握了宇宙级的火焰法则！”

　　冥夜脸色难看到极点，看向秦飞的眼神之中充满忌惮，他想杀炎宿也并不困难，但绝对做不到秦飞这么轻松。天籁小说网

　　“不止他，还有你们。”

　　紧接着，秦飞微一跺脚，乾坤葫中的浑天黑索从他背后铺天盖地的射出，呼啦啦的席卷整片天空。

　　巨大的黑色锁链带着轰鸣的巨浪声，如同无数道贯穿天地的黑色激光般，凭空而起，横亘九天，猛地洞穿超级舰队。

　　那黑色铁索，如同针刺黄油一般，一路撞碎了不知道多少尊金丹修士，将无数小舰艇打成齑粉，带着诸多残肢断臂，鲜血四溢，在整个天空中，都拉出一道长长的血路来。

　　那一刻，整个地球，所有人都为之震撼。

　　连九星教主和栖霞道长等人，都瞪大眼睛，不敢相信，秦飞竟然有如此神威！

　　“这就是当年那个少年王啊！”

　　少年自地球出，脚踏七星，身披玄光，任你千般困苦万般磨难，我自以力破之！

　　星空之上，冰冷的万丈虚空之中，此刻，无数残肢断臂，闪耀神光的鲜血洒落在天地间。

　　秦飞这一击，脚踏黑索含怒一击，相当于元婴最巅峰的修士全力出手，瞬间就在超级舰队群中间，撕出一条血路来，撞死了上千金丹，白骨皑皑，断肢满地，铺遍虚空。

　　而地球所有人，都目瞪口呆的望着这一幕。

　　包括冥夜、步修隐、齐风雷、无神无心等神子，脸上的震惊之色也越发浓郁。

　　他们没想到秦飞真的胆敢斩杀神子，还要接着向他们发动攻击，看他攻势，竟然真的想把这些中央星域修仙者截杀在地球天门之外。

　　这可是中央星域的元婴神子们啊，哪怕一个元婴再弱，背后都有一个极度恐怕的靠山。

　　旭日天宗、苍龙神教、暗影神教、星穹仙宗等等，哪一个不是翻手就能灭了地球？

　　更何况，在冥夜等人后面，还会有上百位元婴，几十万金丹齐齐出现。

　　秦飞这么干，是想直接跟几十上百个星海大教开战吗？

　　此时的龙天绝、陈九殇、灵雪仙子、古梦梵、聂天明等人，更是吓得人都呆了。

　　坐在琼华峰大殿中心的遗弃星域修仙者们，有些甚至都要站不住了，哐当一声跌落在地，面现惊骇之色。

　　只有少数几个，如苏优璇柳雨欣这般，知晓秦飞实力和脾气的，才心中明白，哪怕万军压顶，秦飞也要战过再说。

　　这些来自中央星域的星海大教修仙者们，不管是枯魔还是绝仙殿等教派，来时无不是大军压境，杀人如麻毫不留情。

　　尽管冥夜等人尚未进入地球，他们的目标也只是仙土中的超级仙缘，但那是遗弃星域的未来所在，地球人族自有自己的傲然骨气，即便是死，也要守住这未来！

　　所以如今，也该换他们来尝尝这种被屠杀的滋味了，让整个中央星域乃至整个宇宙都响遍遗弃星域和地球的名字！

　　“混账东西。”

　　苍龙神教的冥夜面色彻底阴冷下来，他从未想过进入地月星仙土会有阻拦，而且这阻拦会如此的棘手。

　　但他们终究是中央星域的神子，也有自己的狠辣手段，此刻怎么会轻易投向于区区地月星。

　　“一起上，杀了此人！”

　　冥夜猛地一踏虚空，眼神之中龙息转动，竟然化作一头足有数百丈长的苍莽巨龙，发出惊天动地的咆哮声，

　　巨龙周身有幽蓝烈焰熊熊燃起，一片片坚硬如金铁的鳞甲贴在身体之上，四爪之上燃烧着金色焰光。

　　双瞳更是猛地张开，一股庞大的龙族，在其周身流溢，显然这只拥有神兽血脉的神龙，显然已经愤怒到了极点。

　　这便是苍龙神教的无上功法“苍龙神术”，冥夜早已经修成一念化龙的境界，连血脉中都有着浓郁的龙族基因。

　　“这秦天玄简直是无知又找死，中央星域不知多少大教会派元婴神子前来，他难道真的要一一拦下不成？”

　　“就算拦下了，惹怒了大教，直接派化神来，地球还有什么活路？”

　　星琼仙宗的星尘神子冷哼一声，也是悍然出手，天域展开，一道巨大的法身出现在虚空中。

　　这边是星琼仙宗所修炼的“天仙之体”，据说修炼至大圆满层次，足以媲美合道真仙！

　　“蛮荒人族，远离修仙文明，自然不了解中央星域的强大，一个中央星域的小星境，都远比一个小小的遗弃星域强。”

　　“这飞羽门代表着整个地月星，如此行事，是拉着整个星辰亿万众生为之殉葬。”

　　无神无心冷笑着说：“现在，他们首先就要考虑之后怎么承受旭日天宗的怒火。”

　　炎宿已经死了，一个元婴神子，就这么被杀了，连元婴都被吞了，旭日天宗如此高傲的星海大教，怎么可能受得了这种羞辱和损失？

　　几位神子，都目光淡漠望向秦飞，看着他，就如同一个挣扎将死的砧板之鱼，气息都逐渐攀升至巅峰，准备联手围杀秦飞。

　　其它教派的弟子没说什么，但旭日天宗剩下的诸多元婴长老和金丹修士，都无比惊怒。

　　虽然旭日天宗绝不止炎宿一个神子，但他们身为星海大教，横行中央星域小火炎境，整个小火炎境，有哪个元婴胆敢违抗？

　　“杀了他，为神子殿下报仇。”

　　“不错，胆敢触犯旭日天宗威严，我等必杀之。”

　　“这家伙是自寻死路！”

　　几位长老面色冰冷，纷纷出手。

　　“轰隆隆。”

　　旭日天宗的金丹弟子们反应过来后，更是震怒，很快在领军的元婴长老指挥下，聚集成战阵，一千人为准。

　　“轰！”

　　秦飞真身站在原处，手中浑天黑索，横扫虚空，光芒璀璨。

　　然而一千位金丹联手是什么概念？

　　而且还是金丹中的精英强者，一般金丹根本不够资格被各个大教选中。一般的元婴修士在此，都未必能挡他们一击。

　　这些千位金丹，可不是地球上那些散乱如麻的修仙者。

　　他们是一个大教从小培养出来，经过无数次生死征战的精锐弟子，仅仅是各种门内考核，就斩杀了不知多少对手。

　　他们身上穿着战甲，手持灵宝，每一件都是大教亲自炼制，站位符合着各种法阵，透过这些法阵，他们的法力与神魂相连，虽是一千人，但却如同一个整体般。

　　这样的上千位金丹，足以发挥出元婴级的实力。

　　“咚。”

　　秦飞手持黑索，如同索命无常，动辄砸死千百人。

　　但此刻，竟然被眼前这个千人战阵抗下，那些金丹身上，战甲光芒流转，瞬间汇聚为一体，爆发出超越元婴级的法力，轰然挡住秦飞一击，只有数十个金丹修士，被秦飞的蓬勃力量给生生震裂。

　　“杀。”

　　周围的众多元婴，见到秦飞出手，更乘机包围过来。

　　无数道金焰、兵戈、飞剑、星芒穿梭虚空，化作恐怖的能量潮汐，向秦飞拍击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1661章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 