    蓝家主听出了她话里的意思，脸色就不太好看。

    章爷。

    “江小姐和孟少先到楼下客厅等等我，我进去看看宝苑之后便出来。”蓝家主侧头对身边的助手说了一句话，助手转身而去，蓝家主则是进了房间。

    过了好一会儿他下楼来，走到了江筱面前，说道：“江小姐的医术果然了得，舍妹的精神明显好多了。”

    江筱还在想着要不要跟他提那蓝宝石手链的事情，蓝家主却已经自己提了起来。

    “之前舍妹的手腕上一直戴着一串宝石手链的，但是我刚才看的时候看到她的手腕空空如也。”

    蓝家主看着江筱，顿了一下。

    孟昔年眼睛微一眯。“蓝家主这是什么意思？”

    “孟少别急，我可没有误会江小姐的意思，我看到之后就直接问了宝苑了，她说那串手链她给了江小姐。”

    他既然已经说到了这里，江筱就把那串手链拿了出来。

    “是，在这里。是蓝夫人让我解下来的。她说这串手链给我，不过因为医药费蓝家主都会给，这手链我就物归原主了。”

    说着她就要把那串手链递给蓝家主。

    蓝家主却摆了摆手，“江小姐误会我的意思了，我也没有要来讨回手链的意思，现在宝苑还没有什么力气说话，我只知道她把这手链给江小姐肯定是有她的意思的，而且宝苑这个人一辈子很自我很要强，她要送出的东西一定是真心想送，而且不会轻易拿回来的。江小姐要是答应她什么事情，就照答应她的去办就行了，这手链自然是江小姐的。”

    江筱收了回来，“等蓝夫人精神好一点我会还给她，再跟她说清楚。”

    她也并不是想真的收下这么一串蓝宝石手链，只是现在蓝宝苑什么事情又说不清楚，要是她把蓝家苑的东西给了别人，又握这手链有什么特殊的，到头来出什么事情还是她的责任。

    所以她已经决定了，先收着，等蓝宝苑能够说话了之后再亲手交还给她。

    蓝家主并没有就这手链的事情再多聊下去。

    “照这情况看，蓝苑很快应该就能够继续回到蓝家的商场上，真是要多谢江小姐了。”

    蓝家主按之前与江筱说好的，让助手支了一万元过来，交给了江筱。

    江筱也没有多说什么，只把钱收了，“我明天再来。明天我会带上一餐的食物过来，加了药材的，现在她也不能三餐都吃，有一顿就可以了。”

    “那就辛苦江小姐了。”

    “客气，反正我是收了医药费的。”

    他们还在聊着，有管事匆匆过来了，俯首在蓝家主耳边低声说了两句话。

    按理来说，正常是听不见他说的这两句话的，但是江筱和孟昔年的听力都高于常人，两人都把对方说的话听清楚了。

    “家主，仇老派人过来，说想要以协会的名义，买下那幅锦绣江山图，问家主能不能给个合理的价，现在人还在小厅等着。”

    “卖都不卖，还怎么给合理的价？”蓝家主的声音也压得很低，“跟他说不卖，把人打发走。”

    