    凡人所能想象的数量。你是个国王，你手底下有很多军队，哦，我记得你还说洛萨时候你接任了联盟的大元帅。联盟有多少军队？五十万？一百万？泰坦和恶魔的战争，每分钟死掉的士兵都不止一百万。作为宇宙中最强大的两股势力，万神殿和燃烧军团已经正面对抗了超过十万年。是不是很难理解，根据历史的记载，萨格拉斯的堕落还不到三万年，毕竟当年镇压艾泽拉斯的元素动乱，就是萨格拉斯亲自动的手。但是我想要告诉你的，就是这一点。在星界，时间的流逝速度是不一样的。万神殿和燃烧军团冲突的第一线，已经打了差不多十万年。你觉得为什么燃烧军团不用星舰骑脸，在艾泽拉斯玩轨道空降？原因很简单，万神殿给的压力太大了，燃烧军团根本抽调不出那么多的部队。阿格拉玛虽然没有直面萨格拉斯的勇气，但是万神殿的军队一点都不畏惧燃烧军团的恶魔。”

    麦迪文吹逼吹的很开始，有些手舞足蹈的感觉。

    “就这样，两家人脑子打成狗脑子，兵力开始接不上了，于是燃烧军团首先开始变招，不再执着正面击溃万神殿泰坦，而是分散兵力去偷袭散布整个宇宙的泰坦铸造工厂。泰坦在大开拓时代，每改造一颗星球都会留下相应的设施，正是这些设施源源不断的为万神殿输送士兵。而燃烧军团开始袭击腐化这些为万神殿提供兵源的星球世界。虽然正面冲突的强度变低了，但是战火弥漫到整个宇宙，也更加惨烈了。”

    麦迪文作为专业神棍导师，口才自然不差，但是从他的叙述中，卡洛斯却产生了一股浓浓的即视感。

    某战术领先世界一百年的盲人曾经说过：“一切战术的终极形态都逃不脱换家二字。”

    燃烧军团是会玩的啊。

    麦迪文所透露的情报可以说在多元宇宙中也是机密程度相当高价值非常足的，可以看出他对卡洛斯的信任。

    但是，卡洛斯没有办法跟麦迪文说其实我是穿越者，你说的我都知道啊，甚至某些部分知道的比你还详细。

    没办法，人生如戏，全靠演技。

    “哇哦，真厉害！”

    卡洛斯瞪大了眼睛争取不要表现的那么浮夸。

    “也幸亏如此。你明白的，那种以百万为基础单位的星界战争，我是惹不起的。但是当万神殿和燃烧军团将战火蔓延开之后，这就给了我窥探那些禁忌奥秘的机会。”

    “火中取栗真大佬！”

    卡洛斯伸出大拇指点了个赞。

    “恶魔那边说实话没什么好东西，燃烧军团的魔法科技，一半是种族天赋带来的，另外一半根本就是萨格拉斯跳反的时候从万神殿偷的。你是没见过，在星界开战，两边的星舰对峙的时候，造型都差不多，除了颜色和动力源，结构一模一样，你说谁抄袭谁？”

    “从理性的思维考虑，应该是燃烧军团抄袭万神殿的。”

    “但是万神殿那边，干货是真的不少。你看我这个半位面安乐窝，一半的技术是从万神殿泰坦科技那边借鉴的。”

    “这……你厉害啊！”

    卡洛斯差点脱口而出【这和燃烧军团的作为有什么区别】。

    但是转念一想，法爷的事情能叫偷吗？还是改了口。

    “而在这些借鉴到的技术中，我逆向分析出了一个很……嗯……带劲的情报。”

    “有多劲爆？”

    卡洛斯把头向前伸了伸，麦迪文也靠了过来，明明会客厅就他们两个人，却搞的跟特务接头一样。

    “所有的翡翠梦境，是相通的。”

    “啊哈？”

    “泰坦改造过很多的星球，但是它们只会在认为有观察价值的星球上构筑翡翠梦境。你觉得翡翠梦境是什么？”

    卡洛斯心想我知道啊，但是我不能说呀。

    “是德鲁伊的精神家园。”

    “那只是附带的。我曾经见过泰坦舰队清洗被燃烧军团污染的星球，才明白了翡翠梦境的真实作用。”

    “清洗？”

    “对，清洗。整个星球已经被邪能污染，所有的生物变成了暗影的奴仆，混沌、狂乱，嗜血的野兽。然后泰坦的舰队来了。当时我还想着可以看一看泰坦怎么一击碎星，结果是我想岔了。刹那之间，整个星球仿佛被重启了一般，所有的恶魔瞬间湮灭，所有被腐化的生命被分解成最原始的生命能量，被邪能腐蚀的大地焕然一新，整个星球就那么重生了。”

    “抱歉，我贫乏的知识限制了我的想象力……”

    “所以，翡翠梦境根本就是泰坦留下的终极手段，是一件超级武器，是泰坦监控星球的监控机关。”

    ……

    麦迪文是真大佬，卡洛斯是服气的，不管是魔法造诣还是逻辑思维能力都是如此。

    但是情报的缺失，却让他做出了错误的判断。

    也不对，不能叫错误，应该说做出了不完整的判断。

    翡翠梦境远不是星球重启的关键那么简单。

    从卡洛斯的记忆中整理情报，翡翠梦境是整个艾泽拉斯的蓝图，是世界的备份，是GHOST镜像。重启星球只是翡翠梦境的基础功能之一，它还有着更深远更隐秘的用处。

    但是麦迪文不是穿越者，能够独自收集到这种程度的信息，是真的牛逼。

    “你返回艾泽拉斯的关键，就在翡翠梦境上面。”

    麦迪文也没有卖关子，自顾自的说了下去。

    “用其他手段送你回艾泽拉斯，你人回去了，时间却不对。亲朋好友已经不在人世，王国早已覆灭，这是你想要的吗？”

    卡洛斯摇了摇头。

    “所以从翡翠梦境入手是最好的选择。你就别管我怎么发现翡翠梦境是相通的这件事，解释起来有些复杂，否则关键地方我甚至无法用言语来描述。但是基本原理就是找一颗同样拥有翡翠梦境的星球，把你送过去，然后你进入翡翠梦境，用一点小手段开个后门，进入艾泽拉斯的废墟梦境，然后出来。”

    “真是个简单的小计划。”

    这一次，卡洛斯使用了标准的棒读语调，丝毫没有掩饰自己讽刺的意味。

    “你别这么看着我，主要是我的身份地位很尴尬，实际上我帮阿格拉玛干了不少私活，面前属于万神殿的友善单位，搞翡翠梦境，直接就是翻脸的表现，不然我自己就上了，还用得着你？”

    “技术上是成熟的？”

    卡洛斯有种上了贼船的感觉。

    “逻辑是自洽的。”

    麦迪文给了卡洛斯一个坚定的眼神。

    “我需要干些什么？”

    卡洛斯问道

    “参加一场仪式。”

    麦迪文用勤快的语气说道，仿佛去菜市场买个菜的惬意。

    终于，卡洛斯忍不住了吐槽道：“拉克希尔仪式？”