    盛厉霆从未见过这种气势下的苏瑾，见着被她吓得满屋子跑的男子，竟是不顾形象的大笑了起来。

    男子当真是被吓到了，她那样子就跟要杀了自己似的，可凶可凶了。

    “你把这位爷给砸伤了，到时候你拍拍屁股就跑了，还得我出医药费，我出营养费，说不定还讹上我照顾他一日三餐，你给我站住，把钱结了。”苏瑾将男子逼至墙角。

    男子左右张望着，他怎么就偏是跑到死角了。

    苏瑾朝着他摊开手，“给钱。”

    “……”

    “……”

    盛厉霆压根就没有想到她那么凶神恶煞的过去，是为了要钱？

    男子愣了愣，更是无辜的眨了眨眼，他好像听懂了女人的话，又好像没有听懂。

    她让他给钱是什么意思？

    苏瑾道：“依照小四爷的身价，你砸了他，至少得赔十万，一系列费用加起来，二十万。”

    “……”男子怎么都没有料到他一个杀手，竟然有一天会被讹上。

    苏瑾见他迟疑，踮了踮手里的砖头，“或者你让我砸一下，咱们就扯平了。”

    男子看着她那样子，这一下下去，他估计就要和祖宗们手拉着手一起去投胎了。

    苏瑾见他没有回应，抡起砖头就往他面前走去。

    “我给钱，我给钱。”男子委屈的抽了抽鼻子，“可是我现在身上没有钱。”

    苏瑾朝着他挥了挥手，示意他转过身去，物色着从哪里砸更容易让他一命呜呼。

    男子掏出手机，“我转账。”

    苏瑾满意的点了点头。

    盛厉霆看着收到钱后喜不自胜跑回来的丫头，道：“我就值十万？”

    苏瑾心虚的轻咳一声，默默地把手机放回口袋里，“小四爷也没有受多重的伤，总不能因为轻轻砸了一下，就让人家倾家荡产吧。”

    盛厉霆一指头戳在她脑门上，“小财迷。”

    咯吱一声，身后的地窖门传来动静。

    盛厉霆立刻戒备的把苏瑾掩护在身后，难道还有人藏在暗处？

    傅臻见到还没有离开的盛厉霆，笑逐颜开的走上前，“真是冤家路窄啊，小四爷我们又见面了。”

    “果然是好人不长命，祸害遗千年，就这样了，傅二爷还能苟活着。”盛厉霆揶揄道。

    傅臻注意到他身后若隐若现的小身影，连忙往前走了两步，“小瑾，你是来救我的，对吗？”

    盛厉霆并不打算和这个家伙有多余的纠缠，拉着苏瑾的手就准备离开。

    傅臻紧随其后，“小瑾，虽然我很开心你会出现在这里，但太危险了，以后千万不要以身犯险知道吗？”

    “二爷，您听见什么声音了没有？”男子谨慎的打量着四周，好像是滴答滴答时钟转动的声音。

    傅臻立刻止步，同样是张望着附近，“我没有听见什么声音。”

    盛厉霆注意到两人的异样，不约而同的停了下来，他好像也听见了滴答滴答的声音。

    苏瑾神色一凛，她几乎是不假思索的脱口而出，“是定时炸弹倒计时。”

    “哔——”一阵刺耳声音响起之后，像是地面抖了一下，随后，便是一束火光从地下穿了出来，下一瞬，地动山摇，原本萧瑟的院子，忽地一阵红光闪现，耀眼极了。

    “快跑。”盛厉霆大喊一声，抱住苏瑾往外扑去。

    只是眨眼间，整个民宿被夷为平地。

    雷家：

    古典乐到了高潮部分，犹如高山流水，激情浩荡，让人情不自禁的跟着兴奋起来。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随后来人推门而进。

    雷钧兴致很好，浅尝一口杯中酒，嘴角戏谑的上扬着，“都结束了吗？”

    “刚刚得到消息，已经炸了，进去的人，无一生还。”男子汇报着情况。

    雷钧坐回沙发上，轻晃着酒杯，“一次性解决所有麻烦，可真是有趣极了。”

    “傅臻和他手底下的人，这次肯定逃不出来了。”男子再道。

    “咚咚咚。”又是一连串脚步声从别墅外传来，来人竟是不顾规矩直接闯进了宅子。

    雷钧今天心情很好，并没有过多的在意这些冒冒失失的手下，道：“怎么了？”

    男子喘着气，声音更是有些急，越急越是说的不利索，他道：“小四爷、刚刚、刚刚得到消息，小四爷和苏小姐都进了、进了北楼故居。”

    “哐当”一声，雷钧嘭的一声砸碎了杯子，“你说谁进了北楼故居？”

    男子上气不接下气的再次说着：“小四爷他们也进去了。”

    雷钧将目光投掷到助理身上，“你是怎么办事的？为什么小四他们会在里面？”

    助理连忙低下头，“我们的人只关注这傅臻那些人的动静，没有想到小四爷会进去。”

    雷钧有些慌了，“快派人过去，生要见人，死要见尸。”

    “是。”助理哆嗦着往外跑去。

    雷钧捏了捏鼻梁，他想不明白小四为什么会出现在哪里，他不可能会去救傅臻，可是他好端端为什么要去那种地方？

    以他的聪明，肯定是知道自己绝不会让傅臻活着离开，就算那些人处理不了这位傅二爷，他也会即刻送他去阎王殿。

    明知危险，这孩子怎么就跑进去了？

    北楼故居：

    铺天盖地的烟雾久久散不去，沦为废墟的故居当真是一片凄凉。

    苏瑾动了动胳膊，她觉得五脏六腑都差点被震碎了，她尝试着从地上爬起来，可是忽然发现自己身上压着什么东西。

    她转了转头，想要看清楚自己身上压着什么。

    温热的液体顺着她的脖子一滴一滴的融进了地里，空气里弥漫着一股难以忽视的血腥味。

    苏瑾僵硬的转动着脖子，黑暗的四周，她好像看清楚了自己身上的人，又好像没有看清楚他是谁。

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    昼赏微云夜观星，醒亦念卿，寐也念卿。

    好像有什么东西疯狂的涌进她的脑子里，她用力的晃了晃头。

    “苏瑾，你宁信傅臻也不信我？”

    “苏瑾，你现在看我就像一个陌生人，把我当成了你最大的敌人。”

    “苏瑾，我想做一个善良的人，这样以后我去求菩萨的时候，她就能看在我曾积德行善的份上，保你长命百岁。”

    “苏瑾，你要活着，好不好？”

