    她在安慰他？

    她竟然是在安慰他？

    不……这不可能！一定是他又异想天开了，她恨他不顾一切的娶她，恨他整整十年不知羞耻的缠着她，她恨不得他去死，只会想尽一切办法折磨他，羞辱他。

    怎么可能因为他疼，他紧张，他不知所措，就安慰他呢？

    “洛青辞，你到底……”想干什么？

    他还是忍不住问了她，一开口，声音沙哑的颤抖。

    【叮！影帝大人对主人反常的行为赶到震惊，内心充满了挣扎，黑化值暂停上升，心动值上升10个点！目前-90！”

    心动值上升了，这是好事。

    可洛青辞的心却又刺痛了一下。

    只是给他擦一下血，他就对她上升心动值了？

    他忘了这伤本来就是因为她才受的？

    影帝大人怎么这么好……

    “别说话！”她压着内心的酸涩，故意冷声说：“不知道我是第一次干这种事吗？”

    “万一我手抖了，再弄疼了你，你别哭！”

    ——“我又忍不住揪心了！哥哥你别哭，她这次没压你的伤口，她真的在帮你擦洗伤口，刚刚盆里的水有点热，她还把纱布放凉了才擦……”

    ——“楼上细节了，虽然我也恨不能弄死青狗，但她帮哥哥擦洗伤口的样子，我真的替哥哥高兴……至少这一刻，哥哥有人疼……”

    ——“青狗第一次关心哥哥，太阳真的从西边出来了吗？”

    ——“那个要直播吃翔的人呢？你看到了吗？青狗这次真的没伤害哥哥……看这一幕我特别的担心，担心下一秒青狗会变脸，我的心脏会受不住，所以你还是直播一个先让我快乐快乐……”

    ——“楼上说的好，我附议……”

    ——“附议+1……”

    ——“附议+2……”

    ——“附议+10086，另外，我刚拉了一堆，很热乎，要不要吃我这堆……”

    ——“往上5楼，你们够了！我在吃饭！！！”

    ……

    洛青辞不知道直播间的那些议论，不过她大概也能想到这些。

    但这都不重要。

    她此时此刻只越发小心的把影帝大人伤口周围的血都擦干净了，至于蹭破皮的那一块，她不敢用水洗。

    水不一定干净，用碘伏就好。

    于是，她将纱布扔回盆里，准备拿面前沾碘伏。

    但碘伏是盖着的，她一只手打不开，就想把自己的另一只手从影帝大人的掌心抽走。

    影帝大人这会儿却盯着盆里染血的纱布，动也不动。

    她抽手的时候，他本能的捏紧了她的手……

    “嗯？”她看了他一眼。

    影帝大人这才反应过来，自然竟然舍不得松手了？

    是又被她的虚情假意骗到了？

    不行！他已经打定主意要与她一起死了，他不能再被她蛊惑！

    于是他抬起头，盯着她：“说了我可以捏你，你反悔？”

    说着，他还故意大力的捏着自己的掌心的小手，力气大的似乎想把她的骨头捏碎。

    整个人的身上也腾起一股子阴冷嗜血的寒意。

    ——“生气了生气了，哥哥生气了！哥哥终于敢在青狗的面前生气了！哥哥威武！”

    ——“原来不是青狗变了，是哥哥要雄起了！哥哥我支持你！青狗折磨了你这么多年，你赶紧折磨回去！”

    ——“影帝哥哥，把青狗的脸按进那个热水盆里！”

    洛青辞：“让你捏，当然让你捏，我是要开一下碘伏，一只手开不了！”

    “你不愿意松手的话，那你把你的另只手拿出来，你拿瓶，我拧盖儿？”

    ----

    作者有个朋友说她喜欢影帝大人，让作者多更一点，作者表示先干完饭再继续更……

