    就在辰溟玉心中震惊不已的时候，几个人飞速向他奔来。

    “大长老！”

    “发生什么事了？”

    随着一声呼喊，辰溟玉回过神来，为首的是个黑衣黑甲的年轻人——黑曜猎兵团总帅李银龙。他的身后跟着顾飞妍，另外几人正是随他一起来的四大护法者。

    “唔，是你们……？”辰溟玉强压着内心的震动，惶恐的目光扫视了一圈。

    “大长老，这是怎么回事？难道方舟被攻击了吗？”

    李银龙自从偷袭矿山城失败，在乔伊娜和苏哲两人的联手攻击下差点丧命。后来被复制者长老救走，经过两轮强化细胞调制身体，现在已经完全恢复了。

    “完了。”

    辰溟玉面如死灰，痛心疾首道，“全完了，我们的计划可能出现了巨大偏差，刚刚攻击我们的是后翼虫族，它们也随着古老的预言复活了！”

    “什么？”

    几个人都面面相觑，有些惶然不知所措。

    “后翼虫族？这怎么可能！”

    “一定是哪里搞错了！它们已经灭绝好几百个世纪了！”

    “我们要与那些虫族开战吗？它们为什么攻击咱们？”

    “对了，圣使呢，他去了哪里？”

    此刻，四位护法也是一脸愕然，质疑声不断。

    “真是多事之秋啊！先解决我们自己的问题吧。”辰溟玉绷着脸不住摇头叹息道，“实话告诉你们，我有种预感……我现在怀疑，那位圣使和至高神……”

    “等等！你疯了吗，你可知道自己在说什么？”李银龙的脸色狂变，往日的冷傲神色瞬间消失，取而代之的是无比震惊。

    他没想到界域黑曜会总部派来的大长老、最高祭司，竟然怀疑起了他们的至高神。

    大逆不道。

    这，简直是亵渎神灵！

    “是啊，你到底怎么了？”

    “你知道了什么？”几名护法者也相顾失色道。

    “我没疯，我很正常。”辰溟玉的目光突然一凝，额头上冷汗连连，像是生怕被人听到一般，压低了声音，“没错，你们都没听错。我就是在怀疑你们心中所想的事情，那也许是个伪神！”

    “啊？这、这怎么可能？”

    “你怎么断定是这样？有依据吗？”

    “我们一直通过灵媒与之沟通的是伪神？”

    “何出此言？不会的，强大的圣使可是做不了假的！”

    “是啊，霍尔护法说得没错，圣使的强大实力远非我们能比。”

    “不，不是这样的！你们只知其一不知其二。”

    辰溟玉脸部肌肉痉挛般颤动着，说出这些话的时候，能听到他牙齿碰撞的声音：“在这里，我们在世俗界的终极战舰，方舟，现在已经完全失控，一切都无可挽回了！要是不相信的话，你们可以看看周围，刚才被攻击，就是最好的证明，我们——只是被当做炮灰罢了！”

    “老天啊，到底是怎么回事儿？”

    “我被你搞糊涂了，你为什么要这么说？”

    “是啊，我们被攻击和至高神到底有什么关系？”

    众人都难以置信，盯着辰溟玉的双眼，不断发问。

    亵渎神灵，这可是黑曜会的重罪！会被投入界域最黑暗的深渊，身受万劫不复之苦。

    “不，如果我们真拜错了神的话，应该还有挽回的余地……”这时，本来一言不发的顾飞妍，忽然开口道。

    她体内有诸葛云打上的灵力印记，这时忽然身躯一颤，这感觉有点奇特。

    “你说什么？”几个人同时看向顾飞妍。

    “大长老，我说这话可是为了你好。”顾飞妍咬着嘴唇道。

    ————

    同一时间，距方舟不到十公里的地方。

    诸葛云正在急速飞行，庞然大物逐渐露出真面目。

    波涛汹涌的大洋上空，黑色的巨影斜斜投射在海面，笼罩了一大片区域。

    方舟——利贝亚，像飞翔的庞大座头鲸一般，它的航速不快，与地球的自转是同方向，但速度要慢太多了。

    巨舰的周围，还有一些中小型的生化航器，从某种角度眺望，方舟又像极了被蜂群围绕着的，一只被放大了无数倍的古怪草履虫。

    诸葛云的神识展开，看到利贝亚周身鞭毛一样的节肢游荡着，如同静止一般，缓缓飘散在航器外面的天宇中。

    看到这个样子，他更加断定了，这些造物都是从“S”生命体的基因中培养出来的。

    不知生长了多少个世纪，才有了今日小山般的巨大体型。

    利贝亚的高度正在下降，离海面只有不到一公里了，如同一只古怪的大鱼，似乎是要潜入海水里。

    诸葛云猜测，可能是方舟要从海洋中汲取养分。

    毕竟如此的庞大生物也是需要消耗巨量的，海洋中充满了重金属元素和各种有机物，完全可以满足补充能量的需求。

    让诸葛云惊讶的是，在外出巡视时，他还发现了一些古怪的现象。

    地平线上有狂风呼啸，不知那是什么风，让人内心无法平静。

    很快他就看到一座高耸的黑塔，黑塔的周围，被筑起的一个个黑色“巢穴”。

    “看来无人机的确是被某些东西击落的啊。”诸葛云呢喃道。

    巢穴绵延不足一公里，虽然还不具备规模，但看到这些东西的雏形后，诸葛云立刻心念一动，脑海中反应出一个名字——

    那是，后翼虫族！

    “奇怪，后翼虫族？难道这是黑曜会新的基地吗？他们居然唤醒了远古的后翼族？”诸葛云眉头一皱，很多疑惑涌上心头。

    后翼虫族，是一个在上古时代崇拜某位旧日支配者的下级种族。

    数量庞大，单兵实力不值一提，它们也被称为星空吞噬者。

    因为它们每到一处，多则几万年，少则几百年，所有的原生种族都被虫群同化吞噬。

    星云间围绕这些虫子爆发过无数场种族生存战争，有些种族的血脉至此绝种。

    靠着种族造物者的基因操控所提供的竞争力，后翼虫族们在自己星球上的火焰暴风中存活了下来，开始繁衍进化。

    藉着吸取当地一些原始宿主的脊髓液，后翼虫族们慢慢的学习以寄生的方式和这些生物融合在一起，演化出能极为适应周围环境的身体。

    后来，它们也开始吸收、合并这些宿主们的基因链。

    后翼虫族本能的选择要吞食哪个种属，确保他们能够在每个进化的阶段中，都稳稳的坐在进化链的宝座上。

