    领头青年的身后跟着几个随从。

    宋修永一副狗腿的模样跟在他的身后。

    完全没有当日在宋王城那边嚣张跋扈的模样。

    低眉顺眼地狂舔这个青年。

    就连元王也是落后了这个青年半个身位。

    伴随在他的身旁。

    “这里就是洪荒宗？”

    乾浩渺的剑眉微微一皱，不知道心中在想些什么。

    元王同样感到疑惑，大乾仙朝的当朝太子为何悄然来了元域。

    一来就让自己带着他来洪荒宗。

    洪荒宗哪怕在元域人尽皆知，也不可能传至中神域才对。

    “是的，殿下。”

    “这里就是洪荒宗，今日是洪荒宗举行收徒大典的日子。”

    “山脚下近万名少男少女等待着收徒大典开始。”

    元王不卑不亢地说道。

    作为大乾仙朝的元老，跟随第一代乾皇创立仙朝。

    地位并不比大乾仙朝的太子差多少。

    甚至乾浩渺也得对他表示尊敬。

    毕竟是他的长辈。

    乾浩渺出生之日，他也在场。

    可不知为何，近百年时间过去，之前待人彬彬有礼的太子。

    变成了现在这副冰冷的模样。

    百年来，大乾仙朝的二代乾皇乾阳曜闭关谋求真仙之境。

    大乾仙朝由乾阳曜的亲弟弟，乾阳璨代为管理。

    乾浩渺作为太子，同样需要坐镇朝堂之中。

    如今来此？

    难道只是偶然？

    “哦？既然如此，我们便去凑个热闹。”

    乾浩渺面无表情地说道，自顾自地朝着元诗霜等人走来。

    见到自己的父王，元诗霜将涅青庭等人安置完毕。

    立刻跑到元王的身旁。

    “父王？”

    元诗霜的声音略带疑惑。

    这些是什么人？

    难道是大乾仙朝之人？

    居然能让父王陪同在身边。

    “霜儿，这是大乾仙朝的太子乾浩渺殿下。”

    元王的眼神在元诗霜的身上稍稍停留了一阵儿缓缓说道。

    元诗霜会意，脸上露出公式化的笑容少了几分热情。

    “殿下里边请！”

    “收徒大典马上就要开始了！”

    乾浩渺微微抬额，跟在元诗霜的身后。

    紫菱见这人看着洪荒宗神情不屑的模样，心中顿时有些不满。

    这里可是她第二个家。

    “连贺礼都没有，就进去了？”

    紫菱稍稍瞪大双眼，一副呆萌地看着乾浩渺等人说道。

    “大胆！”

    “我们殿下来你洪荒宗观看收徒大典，已然是你们的荣幸！”

    “还敢要我们殿下给你们送上贺礼？”

    “你当你们是谁？”

    宋修永听到元诗霜的话，顿时冒了出来。

    可算给他找到在太子殿下面前表现自己的机会。

    一个元域的宗门，也敢如此放肆。

    要知道，中神域多少宗门都请不到太子殿下去他们宗门做客。

    简直是不知好歹。

    “你......”

    紫菱一时之间气得说不出话。

    云莺莺将紫菱拉至一旁，没敢再让她说话。

    她一直都听着几人的对话。

    如果那个青年的身份是真的，那确实是洪荒宗的荣幸。

    若是真的惹恼了他们，洪荒宗还真不一定承受得了。

    “师姐，他们太过分了......”

    紫菱不甘心地说道。

    “好了，听话。”

    “你该去主持收徒大典了。”

    云莺莺捏了捏紫菱的小脸，笑着安抚道。

    这时。

    紫天冥来到紫菱的身旁。

    “紫菱，怎么了？”

    “哥，没事，我们走吧。”

    紫菱摇了摇头，没有说什么。

    反倒是紫天冥突然心有所感，眉心的天机道眼忽然跳动了一下。

    乾浩渺扫了一眼紫菱，露出一丝微笑。

    “这小丫头，倒是蛮可爱的。”

    “修永，将凤曦果拿出来就当作我们的贺礼吧！”

    “殿下？”

    宋修永一愣。

    “嗯？”

    “知道了，殿下。”

    宋修永立刻取出一个玉盒，有些不舍地递给元诗霜。

    原本他就想要用这凤曦果来提升自己的修为。

    可恶。

    “多谢殿下！”

    元诗霜露出明媚的笑容，突然觉得这个大乾太子也不是很讨厌。

    将元王以及乾浩瀚等人带至专门安排好的位置。

    没过多久。

    紫天冥拉着紫菱的手立于中央广场的上空。

    两人的修为外放，竟然已经达到化神期中期。

    几乎比元域大半宗门宗主的修为还要强。

    这还只是洪荒宗的两个弟子而已。

    不少参加洪荒宗收徒大典的宗门宗主面露苦涩。

    看来人家那么敢发那种请帖。

    是本身实力雄厚啊。

    “唉，活了大半辈子，连人家一个弟子都比不上。”

    不少宗主互相感叹着。

    就连乾浩瀚也是微微一惊。

    两人不过十几岁，居然已经是化神期中期。

    他们的天赋得有多强？

    乾浩瀚周围的青年都是来自中神域的天才。

    各个以自己的天赋、背景为傲。

    见到两人化神期中期的修为。

    一时间发现自己等人比人家大了不止一轮，才刚刚突破化神不久。

    第一反应就是不可能！

    他们从小含着金汤勺长大，丹药、灵药完全不缺。

    更是有上好的功法，充沛的修炼资源。

    以及名师指导才能有如此修为。

    元域这个穷乡僻壤的小宗门。

    怎么可能培养出这种天才？

    “你们说，洪荒宗是不是有什么特殊的宝物？”

    “这才使得这两个人的修为提升十分迅速？”

    来自凌霄圣地的内门弟子林君浩忍不住说道。

    他不仅是凌霄圣地的内门弟子，还是八王林家的嫡系子弟之一。

    “我也觉得不可能。”

    一旁身穿日月道袍的青年卫高轩也是一脸怀疑。

    空中那一对兄妹，如此年纪有化神期的修为。

    哪怕是在日月圣地也属于天才中的天才。

    甚至能进入圣子预备列。

    元王坐在一旁，眼中同样闪过一丝惊讶。

    他知道洪荒宗很强。

    没想到洪荒宗的弟子也这么强。

    若是再过上几年。

    怕不是洪荒宗的弟子都成炼虚期了？

    “多谢诸位来观看我洪荒宗的收徒大典！”

    “接下来，我们进行入门考核！”

    紫天冥、紫菱两人的声音在灵力的增幅下传遍整个广场。

    广场中央已经站满了想要拜入洪荒宗的少年少女们。

    少男少女们的身前。

    竖立着二十根石柱。

    石柱之上放置着一块正方体黑色石块。

    全是测体碑分离出来的投影。

    为了更方便、快捷地完成弟子们的入门考核。

    ............

