    “这是紫金青檀木。”杨珍端着一根紫青色的棒子，笑道：“三阶材质，别看它摸起来和赤铁无异，敲一敲也是金属的脆响，其实质却是木属性，正适合我的灵根属性。”

    “这木头极其坚硬，以后我不用老担心人家把我木棒削断了，哈哈！”

    他接着拿出一把浑身漆黑的短弓和一袋箭矢，继续说道：

    “这个是追日弓，仿照传说中的追日弓制造的，这里还有九支箭。”

    “这种特制的箭，可以与我的神识沟连。这样当我神识锁定某物，这箭便可做到例无虚发，指哪打哪。”

    “这柄弓二阶上品，若是本身气力够大，法力充沛，射出的箭足有筑基后期一击的效果。我现在力气虽大，法力却是远远不够，不过拼尽全力，还是能发出一次筑基前期的攻击。怎么样，厉不厉害？”

    “小石头，你好厉害！”赵玥儿竖着大拇指，彩云则在一旁用力鼓掌，大声喝彩。

    没错，杨珍还在继续介绍他从赵家府库的收获，不过对象已经换做了赵玥儿和彩云。时间也已来到第二日上午。

    相比那些灵蜜、灵酒和五行灵石，这两样宝贝，才是他昨晚最大的收获。

    尤其是那柄弓，让杨珍的攻击力，一下提高到筑基修士的水平。

    当然，比起两件宝贝，他其实还有一样意外之喜。

    正是他苦苦寻觅好几年的木灵草。

    这个用来炼制护舒丹的主药，他曾经多次前往学院任务大厅，悄悄发过好几次悬赏，都是一无所获。却没想在赵家库存的种子中，发现这几颗已经干枯成硬邦邦石子的种子。

    在咨询过衣衣，得到还可以救活的肯定答复后，他便将这几枚种子全部取走。看库房的老头甚至都没有扣除贡献点，直接作为添头送给了他。

    真是踏破铁鞋无觅处啊。

    除此之外，赵玥儿取走了一件二阶的法衣，几盒水灵石；而彩云则找了一套一阶上品的护甲和飞剑，还有一盒木灵石。

    小丫鬟在穿上护甲，手持飞剑后，倒也英姿飒爽，威风凛凛，颇有江湖侠女的气概。

    ……

    他们仨，现在是在赵家老祖的飞舟上，正朝云州驶去。

    今儿一大早，飞舟便从赵镇来到郡城，在这里停留了一个时辰。杨珍也趁机去见了一趟符姨，送给她三颗十年期的延寿丹，还有一些凡人可以食用的补品。这些也都是昨晚的收获。

    然后又赶到那些乞儿住的宅院，将这十几天收购的玄阳木取走。

    而赵府这边，在接上秦婉、彩烟、赵贵等人之后，飞舟便再次腾空，朝着云州而去。

    秦婉等人，再加上家族负责外事的五长老和负责产业商贸的六长老，他们将奔赴州城，拜访戴府。

    商谈的，正是赵北卿前日和殷家、云庆宫谈成的协议。

    ……

    飞舟上的某间书房内。

    秦婉正在来来回回走动，手里拽着方丝巾，用力捏紧，松开，又捏紧，往两边扯……

    “婉儿，你这是怎么了？”一旁嬷嬷奇怪的问道。

    秦婉看了眼嬷嬷，站住脚，嘴唇嗫嚅，又将丝巾散开，终于是叹了口气：

    “嬷嬷，这，公公这，怎么答应这样的条件？”

    “这条件有问题吗？”嬷嬷更奇怪了：

    “北卿当时跟我也说过，那玄阳木在州城一年能卖出三千万根。其中咱们赵家和戴家，各占四成的份额，云庆宫为代表的殷家，只有一成。最后一成则是一些不成气候的小势力。现在云庆宫愿意将他们的份额让出来送给我们，这难道不好吗？”

    “光是这四成的份额，咱们赵家一年的利润就有十万灵石。这再多出一成，每年多挣两万五，比起让出的那两万多贡献点，两三年本就回来了，这还不划算吗？”

    嬷嬷抛出一个又一个问题，听得出，这笔交易当时赵北卿应该询问过她。而她，显然也是支持的。

    “嬷嬷啊，”秦婉从这三言两语中听出了她的倾向，当即耐心解释道：

    “这笔交易，实则有两个问题——”

    “第一，咱们在州城的利润能达到二成五，是因为我们涫阳本就玄阳木的原产地。咱们是地头蛇，所以利润高。像戴家和云庆宫，他们的利润，其实只有一成五，这相差的一成，是让咱们涫阳人给赚走了，其中大部分，又是我们赵家赚的。”

    “所以，云庆宫就算退出，咱们每年也只多了一万多的进项，操心的事却多了不少，人工啊、店铺啊……”

    “这也就罢了，多少还是赚钱，累点就累点。重要的是第二点，没了云庆宫，咱们以后就直接和戴家对上了，这并非好事啊！”

    “什么意思？”嬷嬷有些迷惑：“以前云庆宫在，他们和戴家关系更亲近，两家对一家，咱们不是更吃亏吗？”

    “这不一样。”秦婉轻摇螓首：“两家对一家，就算他们联合起来欺负咱们，那也是生意上的事，咱们吃点亏，占点便宜，都伤不了根本。而且公公与和川上人私交还不错，有时候，还未必是咱们受欺负呢！”

    “可换成现在，云庆宫退出，那就是咱们和戴家直接杠上。这时候生意上的事，谈的不好，很容易演变成两家的恩怨。到那时，连找个调解的第三家都不好使。”

    “对上戴家这样老牌的金丹家族，咱们赵家，只怕要吃亏啊！”

    “不会吧，”嬷嬷担心道：“要不，咱们不要这块份额了？”

    “云庆宫退出已成事实，咱们要不要，都得和戴家对上。”秦婉态度坚决：“既然都到嘴里了，那当然还是要收下！”

    “听北卿说，”嬷嬷宽慰道：“小石头这次找出那秦国安插的女奸细，行事颇为胆大心细，很得戴家那位老祖的赏识，而且在秘境中，他还救了那位戴家的少爷。”

    “也许这次前去，也是我们和戴家密切关系的契机呢！”

    “希望如此吧。”秦婉以手抚胸，心中却隐隐有些不安。

    ……

    飞舟于午时到达云州城。

    一行人走出船场，外面已经有一白一黄两名弟子等候。

    这是赵北卿的手下，云州宝源堂的弟子。

    宗门不少殿院，在各州都有下属的分堂，这不仅包括宝源殿，甚至是在地方上没多少影响力的百兽殿，在云州也有百兽堂，专门收购和缉拿妖兽。

    与镇国殿有自己专属灵脉不一样的是，这些分堂，通常都设立在州城坊市的灵脉上，而不去借助州宫的灵脉。

    这一方面是不愿意寄人篱下，另一方面，自然是州城之中，生活更加方便惬意。

    宝源堂，正坐落在坠云山下。

    两名弟子叫了几辆马车，众人乘上车，迤逦而行，一刻钟后便抵达宝源堂。

    自家老祖是这里说一不二的主人，赵家诸人在这地方自然也没什么拘谨的。在杂役弟子的带领下，众人休息的休息，用餐的用餐，也有在院子随意走动游览的。

    赵北卿来到自己办公的大堂，有弟子送上茶，他沾了一口，随即吩咐：

    “将这几日的玉简拿来我看看。”

    一旁的弟子立即呈上一个方盒，里面整整齐齐码了十几块玉简。

    宗门庶务堂，每日会制作大量的玉简，通过传送阵发往各地。里面内容非常繁杂，既有凡间的重要事情，也有修仙界的各种故事，甚至还有修仙者自己偶得的感悟。

    和杨珍前世的报刊非常相像。

    只不过修仙者阅读这些玉简的速度，凡人却是根本比不了的。赵北卿每抓起一枚玉简，在额头贴上半息，便已将这枚玉简的事情看了个大概，有需要特别留意的，才会多搁上那么几息。

    很快这十几天的大小事情浏览完毕，他又吩咐了手下几桩事务，便打算离开，去陪陪和静道长。

    就在这时，一名黄衣弟子匆匆进来，托盘上摆着一枚尚未启封的玉简。

    “巡使大人，这是今日刚到的玉简。”

    “哦？拿过来吧。”

    赵北卿随手抓起这枚玉简，打个法诀，将封印启开。

    接着，贴在额头，闭目阅读。

    忽然，他脸色大变，手一松，玉简滑落桌上，竟是浑然不觉。

    脑海里，被玉简报道的一件事情惊呆了——

    “瀚州战报：白堂主遇伏战死，选锋堂百人殉国！”

