
　　张谦修开车行驶在张家坪的乡道上，卷起的尘埃犹如一条长龙。

　　当车子停在自家门口，张谦修看着敞开的大门，心中不由的一阵紧张，他不知道家里到底是一个什么样的情况。

　　苏雨薇打量着张家的房子，比她想的要破旧多了。

　　倒不是嫌弃，只是苏雨薇觉得张谦修这么聪明，家里的情况就算差一点也不会太差才对。

　　可张谦修他们家这番光景，几乎算得上是贫困户了。

　　苏雨薇见张谦修神色有些紧张，说道：“现在担心害怕了？”

　　张谦修苦笑一声：“是有一点担心……”

　　“走吧！”苏雨薇说着，转身从车上提下一袋子水果，这是路上顺路买的，也没有别的东西卖，苏雨薇就买了一些水果。

　　张谦修跟着苏雨薇的脚步，朝着里面走去，心里却越来越紧张，他怕看到自己不想到看到的景象。

　　还在门口就已经闻到一股若有若无的中药味，张谦修的心瞬间就提了起来，父母肯定有人病倒了。

　　这就是他最担心，最害怕的，还是发生了啊！

　　苏雨薇也闻到这一股药味了，又看了张谦修一眼，没有吭声，抬脚走进屋里：“叔叔，阿姨……”

　　“谁啊？”声音从房间里传来，跟着声音，张爱兵从房间里走了出来。

　　张爱兵看到张谦修的时候，怒目圆睁，转头看到墙边有一根扁担，操起就要动手。

　　张谦修看着父亲那并不利索的动作，估计这些日子也被气出了毛病，心中隐隐作痛，站在原地没有动，准备让父亲打自己出气。

　　苏雨薇见状，赶紧跑上去，拦住张爱兵：“叔叔，有话咱们好好说，他这人也回来了，也不会跑，要是他不能给你有个满意的答复，你再打也不迟啊！”

　　张爱兵这个时候气在头上，看了苏雨薇一眼，觉得眼熟，一下又想不起是谁，也不好意思对苏雨薇大呼小叫，看着张谦修咬牙切齿的说道：“小姑娘，你让开，这个小王八蛋，不把我们气死他是不甘心，现在外面都已经传成什么样了？”

　　苏雨薇抓住扁担不松手：“叔叔，那都是别人传的谣言，这些也不能完全怪他，是不是？”

　　“小姑娘，你根本就不知道这是怎么回事，他就是一个逆子啊！”张爱兵说的痛心疾首。

　　苏雨薇用力夺下张爱兵手里扁担，张爱兵一个踉跄，险些摔倒，幸好苏雨薇眼疾手快扶住了他。

　　张爱兵一股气过了，这时候喘着粗气，一看就体虚气弱，这些日子估摸着是生了一场病，还没有还利索。

　　“对不起叔叔，刚我不是故意的，您先坐下来，有话我们好好说。”苏雨薇没想到干了一辈子农活的张爱兵已经虚弱成这样，连她一个没怎么干活的小女孩都比不过。

　　张爱兵这时候拿张谦修也无可奈何，只能坐下。

　　张谦修满心愧疚的开口说道：“爸，我也没想到韩万里会做这样的事，您放心，我一定让他给……”23sK.com

　　“你闭嘴！”张爱兵听到儿子说话心里就来气，说完就是一阵剧烈的咳嗽。

　　苏雨薇赶紧给张爱兵拍后背：“叔，您别生气了，对身体不好。”

　　张谦修也想上前，却被张爱兵喝止了。

　　苏雨薇对张谦修说道：“你去给叔倒一杯水。”

　　张谦修也是急了，听到苏雨薇的话，赶紧去给父亲倒水。

　　苏雨薇在张爱兵身边坐下，说道：“叔，您还记得我吗？”

　　说了这么久话，张爱兵还真没有认出来，略有些尴尬：“这……这一下还真没有认出你这小姑娘来，你是哪家的姑娘？”

　　“我爸是苏家成，九牛坳的。”苏雨薇说道。

　　张爱兵顿时想起来了，他也是经常去那边的，也见过苏雨薇多次：“哦……，记得了，家成的女儿，听说你去年考上了一中啊？”

　　苏雨薇点头：“运气好！”

　　“这可不是运气好，是你学的好，家成有个好女儿啊！长得好，又爱学，我这一对子女要有你一半好，我也不至于被气成这样。”张爱兵连声感叹，本来张谦修的成绩好，他还引以为傲，但现在他恨不得把张谦修痛打一顿才能稍解心头之恨啊。

　　苏雨薇说道：“其实姐姐和张谦修都挺好的，我这些日子也在县城，姐姐对我很照顾，就跟亲姐姐一样；张谦修他也很聪明，在县城开了一个店，生意很好的，还要请人才忙的过来。”

　　张爱兵虽然生子女的气，但那终究是自己的子女，听苏雨薇夸，心里也有些高兴，但随即又想到子女给自己惹的祸事，又忍不住一阵唉声叹气的说道：“你梅姐姐心是好，就是没读什么书，没能力心还高；这逆子脑袋不笨，就是不干聪明事，要不然也不至于让家里闹成这番模样啊！”

　　苏雨薇看了站在边上，满脸愧疚的张谦修一眼，伸出手，示意的张谦修把水给自己。

　　张谦修早就已经倒了水过来，但他看到父亲那样子，知道自己递水过去，十有八九会被他给打掉，看到苏雨薇伸手，立刻把水递给苏雨薇。

　　苏雨薇又把水递给张爱兵：“叔，您喝一点水先，阿姨呢？”

　　张爱兵接过水，说道：“在床上躺着呢，你阿姨身体本就不怎么好，被他们两个这么一闹，气病了，这两天村里那些嚼舌根的话，让你阿姨听了，当场就给气晕过去。”

　　张谦修听到母亲气晕过去，赶紧朝着房间里走去。

　　张爱兵见儿子要进屋，呵斥道：“你给我站住。”

　　“爸……”张谦修站住脚步，不敢往前，就怕父亲也气出一点好歹。

　　苏雨薇赶紧劝道：“叔，我和您聊聊，让他进去陪陪阿姨，刚才我们说话声音大，阿姨肯定听到了，阿姨一个人在里面，也是干着急，不如让他进去吧！”

　　苏雨薇会说话，张爱兵一时之间居然不知道怎么反驳。

　　张谦修赶紧趁着这时走进了卧室。

　　一进门，卧室里就有一股浓浓的药味，这一股味道让张谦修心里愈发的愧疚。

　　“妈！”张谦修喊了一声，走到床边蹲下，看着躺在床上的母亲，脸色苍白，头上已经多了许多白发，气色虚弱，一看就是刚大病一场的模样。

　　胡金娥看着儿子，心里又是气恼又是叹息又是悲伤，心中五味杂陈，不知道如何表达，最后只是无言。

　　张谦修伸手握住母亲的手：“妈，对不起！”

　　虽然这些事情是韩万里搞出来的，但这也是自己没有处理好，要是一次处理好了，也就不会有后来这些事情了。

　　胡金娥听到儿子道歉，眼泪瞬间就出来了：“你……你说……你说你怎么这么混不吝呢？你闹你姐姐订婚宴做什么？你听话，怎么会有这些事？”

　　听到母亲的话，张谦修心中满是自责，却也坚定认为自己闹姐姐订婚宴是没有错的，错的是自己当时能力不足，不能一下把韩万里给镇住，错的是他没有急时想办法给韩万里一个警告，才让韩万里造了这些谣言。

　　“妈，您先别生我气了，等会我带你去县城，去看看医生。”张谦修说道。

　　“我已经看过了，没什么大事。”胡金娥看着儿子说道：“你去给韩家道个歉，把这个事情解释清楚，他们要还愿意的话，就让你姐姐过去，不愿意的话，我们也不勉强。”

　　张谦修没想到母亲居然还想着去给韩家道歉，心里有些怒火，但母亲都已经这个样子了，张谦修也不敢反驳母亲：“妈，这些您就别管了，等您把身体养好，到时候我一定把事情给处理好了。”

　　胡金娥见儿子不答应，又是一声长长的叹息：“我就知道你不会去，等我病好些了，和你爸去。”

　　张谦修沉默了，他不可能赞成这样的事情，可母亲这个样子，他又不敢反驳去给母亲添堵，只能沉默。

　　这时候，苏雨薇走了进来：“阿姨！”

　　“谁啊？”胡金娥想要坐起来看看儿子带了什么样一个女孩回来。

　　苏雨薇赶紧走了过来，轻轻扶住胡金娥：“阿姨，您躺着，不用起来。”

　　胡金娥是九牛坳的，虽然嫁出来二十多年了，但她经常回去，一眼就认出了苏雨薇：“是薇薇啊！”

　　“嗯！来看看您。”苏雨薇露出一个笑容说道：“您感觉好些了没？”

　　胡金娥虽然认识苏雨薇，却并不熟悉，但她听娘家人说过，苏雨薇是村里读书最厉害，最有出息的，毕竟要上一中可不容易，整个县的村子平均分下来，两个村子才能有一个人去一中，难度可想而知。

　　胡金娥看了儿子一眼，露出一丝微笑，说道：“好多了。”

　　苏雨薇说道：“感觉好些就好。看您还在慢慢康复，等会您和叔叔跟着我们去一趟县城，张谦修在县城有个德高望重的师傅，他师傅博学古今，精通医术，去县城让他老人家给您看看。”

　　“啊？师傅？什么时候拜的师傅啊？学什么手艺的？”胡金娥有些懵了，他心里不想让儿子去学手艺，还是希望儿子去一中读书的，毕竟这年代，读书才有出路。

　　苏雨薇笑着解释道：“他那师傅不教手艺，只教他读书，就古代孔子、孟子、老子写的那些书，他师傅比很多老师都精通很多，放在古代都可以去考状元的那种读书人。”

　　胡金娥不知道什么孔子、孟子、老子，但听到张谦修拜的师傅不教手艺，只教读书，而且放古代能去考状元，那肯定是学识渊博的，顿时放心下来：“那就好！只是我们这样去，怕给人家添麻烦。”

　　苏雨薇笑着说道：“没事的，到时候给叔叔和阿姨开一个房间，等你们身体好些了，回来也好，在县城住着也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第113章 心有愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 