    随着时间的推移，万众瞩目的青年人才遴选会议终于召开！

    早晨八点，离会议时间还有两个小时，整个山海市已经开始变的拥堵。

    会议地点设置在山海市最大的商务型酒店大厅，足够容纳两千人以上。

    当然，场地费也不便宜。

    还没到会议开始时间，会议室中已经来满了密密麻麻的人群。

    大厅设置了主席台，然后下面是一排排的圆桌。

    但是此刻，前几排的圆桌已经坐满了山海市的巨头，甚至还有行省中心的巨头企业负责人。

    虽然人员早就已经有可能定下，但历年来，在会议上突然改变名额的例子也有。

    所以前几排都成为了必争之地。

    人越来越多，主办方开始安排保安，一些中小微企业负责人已经不允许入内。

    第二排，山海市首富宋俊波、女儿宋丽，秦君、楚云浩、吴穷几人坐在一桌，正谈笑风生。

    几人的目光时不时的看向第一排，唯一空出的一张桌子上面。

    位置是最好的，也无人敢坐。

    “那个位置……”吴穷眯着眼睛。

    宋俊波道：“是唐氏豪门的大区经理的位置。”

    唐氏豪门？

    嘶……

    无论是吴穷，还是秦君，几人都倒吸了一口凉气。

    这是一个庞然大物，比龙氏豪门的底蕴要浑厚太多。

    龙氏豪门，是安全屋众多，但唐氏豪门，与林氏豪门一样，都在这片大地上深耕了几百年。

    严格上来说，唐北也是唐氏豪门的人。

    但是唐北的父亲被逐出了唐家，并且不断地遭到了打压。

    九点多，已经快十点了。

    该来的，已经全部来了。

    不该来的，已经进不来。

    门外，唐北拉着林知夏下车。

    “我们来的太迟了，估计已经进不去了。”林知夏看着门口的两个安保人员说道。

    “没事。”唐北一边说着，一边向会议室中赶去。

    林知夏跟在后面，脸颊有些发烫。

    她今天穿了一件黑色的礼服，将身段衬托的非常窈窕，曲线起伏，无限美好。

    而唐北，则是身穿不知名的西装，眸光非常的深邃，看上去就非常的有气质。

    “对不起，中小微企业，不允许入内了！”一个安保人员面色冷漠的说道。

    三十多岁的年纪，太阳穴鼓鼓的，骨节处长满了老茧，一看就是练武之人。

    唐北漠然的看向了他，眼眸中渐渐有电光在弥漫。

    “我如果……非要进去呢？”唐北看着二人，眼瞳中出现了无尽的幻象。

    二人只感觉世界变了，出现在自己眼前的，是一尊九天巨龙，正在高高的俯视着二人。

    那股强大的力量影响了二人，让二人的身躯都是在不断的颤抖着，眼神渐渐变的呆滞。

    “请进请进。”那名安保人员双目无神，机械式的说道。

    唐北拉着林知夏，走入到了会场中。

    林知夏环顾了一圈，发现早就已经没有了座位：“没地方坐了呀。”

    唐北扫了一眼，将视线注视在了第一张桌子上面，紧紧靠着主席台的位置，指着桌子说道：“看，那里不是还有座位吗？”

