    一片光晕洒落，无穷无尽的光芒照耀整片山地。

    二十八道流光缠绕，如同五颜六色的彩绘，坠落在山地中。

    砰！

    能量波动震颤四方山石，岩石、峰头晃晃悠悠，浅蓝、蔚蓝、蕴紫……无数能量气息锋锐，直接穿过了山体。

    烟尘散去，二十八位奥特战士漠然矗立，缓缓向着大茧走来。

    第一眼，他们看到了大茧外散落的那五尊有些破碎的石像，但很快便收回了视线。

    这五尊奥特战士的石像已经严重受损，但只要运回光之国，接受光芒固化技术的照耀，再加以长期的治疗，这五位奥特战士也能恢复如初。

    只是现在他们明显不能再战斗下去了，要不然身体可能会留下不可恢复的隐患。

    赞美希卡利……

    然后，他们便看到了茧内。

    夏翔托举海帕杰顿幼体的身体，自己化作了石像，封禁之力缠绕全身。

    “戴拿封印了那家伙，似乎减缓了那家伙成长的速度。”赛罗感知一番说道。

    杰诺思索着说道：“戴拿的这一式封禁术很纯粹，似乎是一种很霸道的封禁术，光之国中虽然没有记载，可封禁的范围无疑是在两者之间，破解封禁术，一般只要从外部攻击，且远远超过封禁者能量的总和就可以打破。”

    麦克斯环视一圈，道：“那正好，先破了这封禁再说，各位……有什么必杀技就先用出来吧！”

    封禁术这种东西，没有什么主动权，如果强行轰击被封者，施封者也会收到伤害，只有先解开封禁才行。

    光之国中会封禁术的战士不少，虽然鸡肋，但很好用。

    杰诺稍微懂一些，可夏翔的这种封禁术，似乎不仅仅只是封禁了海帕杰顿幼体，似乎连周围的空间都隐隐封禁了。

    赛罗小臂轻甩，划了个圆，手腕抖擞，“早就已经迫不及待了！”

    两道赤金色和蔚蓝色的流光窜出，猛然前进一段距离后又瞬间停下脚步。

    碎石翻飞，赛罗脚掌踏地，手腕上的手镯化作一整套银色铠甲，套在了身上。

    右手手腕上，佩戴着一柄银色并且镶嵌着两颗蓝色宝石的剑，赛罗高举手腕上的银剑，一道蔚蓝色的光剑延展，被赛罗重重挥下！

    一旁，麦克斯流露身形，麦克斯银河一抹，锋锐气息尽显，金色光剑划破天际，直通地球之外的宇宙虚空。

    麦克斯还颇为风骚的在天上划了个半圆，才将金色光剑挥下。

    一灿金，一蔚蓝。

    两道几乎同样长度的光剑力劈在血红色大茧上，直接将大茧劈的掀飞出去！

    大茧飞出数千米！

    在抛飞的过程中，不断有裂痕浮现在大茧上。

    茧内，海帕杰顿幼体原本沉寂的身体有些晃荡，似乎即将苏醒，可夏翔的石像却没有半分松动的迹象，依旧死寂。

    意识空间中

    百特星人笑道：“你的封禁即将破碎，待会儿不如猜猜，我把那些庞大的精纯能源储存在哪里了……”

    夏翔漠然片刻，然后说道：“是那个大圆盘里吧！”

    这还真不难猜，百特星人在这个宇宙中就只有海帕杰顿幼体和那个大圆盘跟随，它总不可能放置在其他的地方，一来太远，二来并不保险。

    可是现在知道似乎也没什么用了，百特星人费尽心机，就是为了让奥特战士们聚集在这里，仅仅只是为了满足它那无所谓的虚荣心，要让究极生命的诞生拥有观众。

    特么的，真阴啊！

    在怪兽和宇宙人中，有不少是拥有高等智慧的存在，可一般也都是以力压敌，能打则打。

    夏翔还年轻，怪兽中的老阴币只见过两个，一个是卡拉法尔大帝，另一个是扎基，现在又多了一个百特星人。

    一会儿出去就弄死你……夏翔的意念盘坐在意识空间，面无表情的盯着百特星人。

    外界

    在大茧落地的一刹那，二十多位战士占据不同的方位，包围着大茧，落地之时，方圆大地都在震动！

    “杰诺尼姆加农！”杰诺双臂张开，聚集着光能量，再由左臂放射出金色的光线，光线中隐约带着赤焰的红色。

    “指节射击！”葛雷手指握拳的同时，用拳部集中精神能源，以拳击出拳的形式打出的破坏光弹。

    葛雷两拳同时连续发射，超强力的光弹轰击在大茧上。

    踏！

    赛罗和麦克斯落下。

    “赛罗集束光线！”

    “马库修姆加农！”

    纯金色的赛罗集束光线与七彩光辉形式的马库修姆加农印了上去！

    “月光粉碎！”高斯手掌轻柔，右手前推出去放出，超高温度的光线被推向了大茧，威力有些……弱。

    轰隆！

    二十多道光线必杀技中掺杂了很多斯派修姆光线，因此白色占据了爆炸中心除了火光之外的空间。

    大茧瞬间破碎，内里的血红色液体能量瞬间流露出来，海帕杰顿幼体前身的两颗黄色晶体开始散发亮光。

    这是它即将要苏醒的前兆。

    海帕杰顿幼体的意识空间，封禁破解，它自己的意识也被爆炸惊醒，在无声的怒吼着，夏翔的意识和意念瞬间被排斥出去，回到了自己的石像中。

    “吼！杰顿！”海帕杰顿幼体身体疼痛，意识回归，直接怒吼出声。

    幸亏它的身躯够大，挡住了绝大多数的伤害，夏翔的石像只是被余波炸飞出去。

    奥特战士们全部都停留在了高空中，怕被卷入爆炸中。

    夏翔的石像飞来，高斯低飞一段距离，稳稳当当的接住了，但有些奇怪。

    为夏翔注入一些能量后，他的身体并没有恢复，依旧是石像的样子。

    爆炸席卷过后，整片山地都被刮秃了皮，尤其是爆炸中心的海帕杰顿幼体，原本恢复如初的两节镰刀般的巨大触角再次断裂了一只，周身破破烂烂的。

    血红色光芒汇聚，那流淌在地上完好无损的液体能源被海帕杰顿幼体吸入到伤口，开始恢复伤势。

    战士们当然不会给它这个机会。

    “呀！”赛罗头上有蔚蓝色的光芒一闪而没，两把冰斧飞出，缠绕在海帕杰顿幼体的周身，开始切割。

    赛罗收回了铠甲，避免能量进一步消耗，一步踏出，来到了海帕杰顿幼体的头顶。

    两把冰斧合为一体，变作了一把巨大的冰斧，被赛罗握着，朝着海帕杰顿幼体的脑袋重重一削！

