    “冲冲冲冲，冲啊！”

    脾气最为火爆的神官，【苍天骑士】修罗，骑着自己的三丈鸟，一路冲在神官部队的最前方。

    他象征着喜怒哀乐中的“怒”，头戴飞行员帽和护目镜，手持一根骑士长枪，武器是热贝，可以装备在手持的枪当中使枪成为火焰枪。

    “让那群青海人见识一下我们的厉害吧！”

    “别太冲动了，修罗！”

    欧姆骑在一只名叫做霍利的大狗宠物的身上，速度并不比飞行中的修罗慢。

    他及时提醒道：“根据神的指示，那群青海人已经做好了准备，我们偷袭的计划已经失败了！”

    “哈哈，那我们只好直接冲过去了！”

    修罗缕了缕自己那笔直的小胡子，大笑道：“在苍天骑士面前，一切防御阵型都是脆弱不堪的！”

    四神官中，修罗是最为热衷于冲锋陷阵的那个人。

    越过了一座土丘之后，远远地便可以看见四海联盟的据点了。

    修罗大笑着吼道：

    “看我，冲钅……”

    最后一个字尚未出口，忽然间一边窜出了一道黑影，直接在众目睽睽之下掠了过去！

    神官们还没反应过来是怎么一回事，耳边却听见了修罗的惨叫声。

    “啊！”

    再回过来神的时候，只见那只三丈鸟的背上空空荡荡，哪里还有修罗的影子？

    “修罗！啧……大意的家伙！”

    欧姆眉头紧皱，再度抬头望天，看见了艾尼路传递过来的暗号。

    一道笔直的雷柱，那是位置暴露，全面开战的意思！

    欧姆立刻指挥道：“你们几个，去找修罗，剩下的人准备迎敌！”

    “是！”

    所属于修罗的神官部队立刻应答，但还没等他们脱离队伍，一股剧烈的沙暴便席卷而来，直接切断了他们的三面退路，只留正前方的一条。

    “该死的……”

    欧姆眉头紧皱，想要抬头再看艾尼路给他们的指示，却发现上空也被沙暴覆盖了，根本看不清楚。

    无奈之下，他只能拍了拍胯下的大狗霍利。

    “喂，霍利，找一找他们的人在哪！”

    但出乎欧姆的预料，霍利竟然茫然地望向了四周，似乎根本找不到其他人。

    “到底是谁！”

    欧姆标准了其中一个方向奋力挥刀，虽然剑气顺利将沙暴切割了开来，但那道缺口又很快就恢复如初了，根本找不到突围的点。

    “呵呜，让我来吧！”

    沙德利怪叫一声，召唤出了无数的白色圆球，其中藏着可以爆炸的特殊贝类。

    那些白色圆球在沙德利的操控下排列在了一起，朝着一侧的沙暴撞了过去。

    “看我炸出一条路来……来，啊啊啊啊啊……”

    沙德利的一声惨叫吸引了众人的注意，众人回头望去，发现在沙暴之中探出了一只长着棕色毛发的大手，一把揪住了沙德利的大肚子。

    “呵呜，好痛啊啊啊……”

    唰！

    惨叫声中，沙德利被一把拽进了沙暴之中，不知下落。

    “那群青海人究竟会什么妖术？！”

    欧姆从未见过这样的招式，但也明白了对方的意图，立刻出声提醒道：

    “小心，他们在分散我们的战斗力，盖达兹注意！”

    “……”盖达兹没有出声。

    欧姆皱眉道：“盖达兹，你个蠢货，是不是又忘记说话了？”

    但当他回头望去，却连盖达兹的影子也看不见了。

    一旁的人此时已经惊慌到了极致，“欧姆大人，刚才突然出现了一只高大的怪物，一把将盖达兹大人抓走了！”

    “混蛋！”

    欧姆握紧了手中的长刀，指着前方低吼道：“冲出这里再说，神会保佑我们的，先干掉捣鬼的人！”

    “用不着，我来了。”

    一道阴沉的声音传来，四周的沙暴渐熄，汇聚成了克洛克达尔的模样。

    他叼着雪茄，抬眼望着面前的人，伸手点了点人数。

    “嗯，差不多一百个？人也不多嘛。”

    克洛克达尔吐了个烟圈，感叹道：“说起来，自从我碰见了那个老东西开始，就一直感觉很不爽啊！”

    欧姆拔刀出鞘，警惕地望着眼前这个青海男人。

    克洛克达尔见状也懒得多做废话了。

    一口锋利的砂砾弯刀在他的手中凝聚成形，阴冷的笑容也浮现在了他的脸上。

    “这么等不及吗？蠢货。”

    他轻轻动了动脖子，发出一阵噼里啪啦的声音。

    “作为难得有趣的消遣，说吧，你想怎么死？”

    ……

    对于浮空岛上的罗文与艾尼路而言，此刻发生在阿帕亚多上的战斗就跟发生在他们眼前没什么两样。

    一方的心网足以笼罩整个空岛，另一方的霸王色霸气“领土”则锁定了阿帕亚多上的全员。

    也因此，这场战斗演变成了艾尼路完全没有预料到的情况。

    他本想凭借信息差的优势轻松获胜，但罗文的那具砂砾分身则将全岛的情况模拟成了实时沙盘，让四海联盟一方一览无余。

    如此一来，对于双方来说，就成了完全的硬实力较量。

    开战，即决战！

    而艾尼路更没想到的是，那些青海人强得有些超出了他的预想，自己的人竟然完全不是对手。

    ……

    修罗被动物化后的贝尔抓住，掠向了高空，然后被贝尔一脚踢上了天。

    “唔，该死的大鸟！”

    修罗手中的骑士长枪上泛起了火焰，对准贝尔一枪刺出，却被后者轻易闪开。

    贝尔一路上见过了因战争而流亡的空岛人，因此对那个名叫艾尼路的家伙的所作所为极其不爽。

    此刻，一经出手，便是认真的十分全力。

    半兽人化后，贝尔从腰间拔出了自己的战刀，竖直冲向了上方的修罗。

    隼之斩切！

    唰！

    刀光乍现，两人交错而过。

    贝尔的身上多出了一道被灼烧的痕迹，而修罗的腹部却多出了一道刀伤，身体颤抖几下，无力地坠落了下去。

    ……

    与此同时。

    沙德利被多尔顿一把抓住身体，在他还没反应过来的时候，就被多尔顿凭借蛮力死死地摁在了地上。

    “呵呜！看我的……”

    “不看！”

    多尔顿低吼一声，全力数拳落在了沙德利的脸上，将地面砸出了一个大坑！

    轰！

    ……

    至于鱼人霍尔，他这边的情况很是特殊。

    神官盖达兹被他抓住之后，就那么愣在了原地，面露愤怒之色，却没有丝毫动手的意思。

    怪人……

    霍卡如是想道。

    但既然是战斗，就要分出胜负才行。

    因此在盖达兹没有反应过来的时候，霍尔便抢先一步，将其丢进了不远处的白海之中。

    怪人……

    霍尔拍了拍手，依旧不明所以。

    他怎么也想不到，盖达兹是忘了怎么开始战斗。

    ……

    “盖达兹那个蠢货！”

    欧姆忍不住骂出了声，但很快还是恢复了平静的表情，“算了，他大概是没获得神的保佑吧。”

    而后，欧姆望向了面前的克洛克达尔。

    “你应该是他们的主将吧，干掉你，我们就不算输！”

    “啊？”

    克洛克达尔一个闪身，摘掉了手套的右手已经抓住了欧姆的脖子。

    他挑了挑眉毛，一脸阴沉的笑意，“你说啥？我没听清。”

    侵蚀，发动！

    ……

    顷刻间，四大神官尽数败北，只剩一些残余的神官部队，正在被肆虐的砂砾挨个绞杀。

    浮空岛上，艾尼路的脸色难看了一瞬，但很快却又恢复如初。

    “耶哈哈哈哈，青海人，你的人让这场试炼多了些乐趣。”

    他拿出了自己的那张卡片。

    罗文见状，同样也将卡片夹在了两根手指中。

    咔！

    几乎是同时，那两张卡片被分别捏碎了。

    ……

    砂砾和雷霆，降临阿帕亚多！

