    接下来的几天，叶归岚再没有碰到过杨心荣，在这号人物快要淡出视野的时候，一次联合任务，她们再次碰面了。

    叶归岚早早就等候在屋子之内，接连推门而入的几个她通通不认识，但对方却明显知道她是谁，亲热的打着招呼，若不是叶归岚摆出一副除了你好不想在多说一个字的脸，只怕都要过来做一下自我介绍，顺便再结交一下。

    “叶学妹？”杨心荣推门而入，见到叶归岚笑了笑，叶归岚见到是她，点了点头，“学姐，真巧。”

    杨心荣也回了一句巧，直接坐到了叶归岚身边，两人并没有多说话，来自其他宗门的学生们看的未免有些眼红，同是一个宗门的就是好啊。

    杨心荣之后再没有人进来，叶归岚扫了一眼，这次的任务……参加的人数好多，竟然有十几个。

    从人数可以推测出这次联合任务的难度，完成任务所得到的学分也是可观。

    很快，一位老师推门进来，扫了眼房间内的学生点点头，“嗯，看来都到齐了，我来说明一下此次任务的内容。”

    联合任务百分之九十九都会和魔兽相关，毕竟人类世界的事还犯不上用四大宗门出手，遍地的小宗门都可以解决，来四大宗门历练的学生们也不需要这样的小打小闹。

    这次的任务依旧和魔兽相关，只是老师说到魔兽名字的时候，叶归岚的嘴角抽了一下，变异报丧鸟，老朋友啊。

    当初在青莲山脉，晋升到聚灵级别便是经历了报丧鸟这一劫。

    “叶师妹，变异报丧鸟的确棘手，你也这么认为吧。”杨心荣看见了叶归岚的表情，低低开口，“看其他学生都没什么大反应，他们是不清楚变异魔兽是有多可怕。”

    “啊，老师会讲的吧，毕竟是变异魔兽，不讲清楚怎么可能让我们去。”叶归岚开口，语气很是随意，“喏，这不就说了？”

    起初还对这只魔兽不以为然的学生们，在听到了有关于变异报丧鸟的说明之后，一个个都不由得停止了私下谈话，脸色也有些紧张起来，“老师，它一个啼鸣能让幻灵五级的人类强者失去意识，那我们要怎么……”

    老师看了看来自术灵和武灵宗的学生，一时间没说话，只是眼神一转，落到了御灵宗的两个人身上，“御灵宗的两个，不如你们来说说？”

    叶归岚坐在那，看着老师那明显想让她开口的样子，一时间不太明白这是什么情况，他这是给自己机会来表现一下？

    “那个叶归岚一定知道吧，她不是很厉害吗？”

    叶归岚皱眉，身边的杨心荣却低声开口，“我来说，面对啼鸣，戴上特定耳塞就行了，或者如果你有超过幻灵五级的实力，直接用灵力覆耳，也可以。”

    “说的不错，这是你们的耳塞。”老师将话接了过来，将耳塞发给了在座的每一个人，这就是一个小小圆片，放进耳朵里，什么声音也没阻隔。

    “这个耳塞只会阻断报丧鸟的啼鸣声波，并不影响你们的交流。”老师说完再次环顾一次，“我知道你们实力都不俗，但这次任务最好收起各自的小心思，所有人都要一起行动，这是这一次的死规矩，谁也不可以违背。”

    “变异魔兽啊，当然要一起行动了。”学生们都忍不住开口，“又不是去找死，怎么可能单独跑出去？”

    “时限为7天，变异报丧鸟最后出现的地点在红莲山脉。”

    “红莲山脉，那么远吗！”有学生直接惊呼出来，“那地方都快到驱逐之地了！太边上了吧！而且很危险啊！”

    驱逐之地？

    叶归岚坐在那里听到这词儿，耳朵瞬间竖了起来，那不是万俟一族所在的地方吗？

    “你已经是幻灵级别，况且驱逐之地同红莲山脉之间有着绝对的灵气屏障，这样都觉得危险，你还有什么不怕的？”老师冷冷开口，“这里不是温室，你们也不是娇花，自己想清楚！”

    方才开口的学生有些羞愧的闭起嘴巴，老师不屑的哼了一声转身走了出去，剩下的学生们在沉默了几秒之后，炸开了锅！

    “虽然有绝对屏障，但我也觉得心里没底。”

    “红莲山脉好像是不能御空而行的？”

    “对，似乎是受那个屏障有关，幻灵级别也没办法御空而行，不然驱逐之地那些人跑出来怎么办？”

    “我实在没想到会在那里，怪不得老师一直强调要一起行动，这要是不一起行动，不等于找死吗！”

    叶归岚静静的坐在那，听着学生们的热切讨论，驱逐之地……有这么可怕的？都说有绝对破不开的灵气屏障，他们还是这么惊慌……不能御空而行，是怕自己没办法第一时间逃跑？

    “我要回去好好准备下，我奉劝大家多带点丹药、保命东西，学分可观，命也可贵。”几个学生站起身说完匆匆走了出去，很快又有学生急急的推门而出，屋子里就只剩下叶归岚和杨心荣，叶归岚还坐在那琢磨驱逐之地的事，杨心荣见她一直低头，以为她在苦恼，“叶学妹，你是制药师，多准备一些自保丹药吧。”

    “啊？哦，好的。”叶归岚回神，杨心荣笑笑，“那我就先走了，我也要去做些准备，明天传送大厅见。”

    回到自己的房间，叶归岚坐在那出神，“朝明，你知道驱逐之地吗？”

    “知道，有很多强大魔兽就在那里。”朝明的声音低低响起，“那是一处人类和魔兽达成共识的流放地域，在那片土地之上，做什么都是被允许的。”

    驱逐之地……也可以说是法外之地？

    “魔兽之中不被族群所容的个体、实力强大却无法无天的嗜血个体，被众多族群追杀的个体，驱逐之地都是它们最终的选择。”

    “切，那地方对于这些家伙来说，除了有时候吃不饱，就是天堂了吧。”祭灵哼了一声，“虽然老子也脾气不好，但也看不惯那里的作风。”

    “有这么强大的魔兽在，驱逐之地还有人类的生存之地？”叶归岚挑眉，“不会都被屠了吗？”

    朝明突然就笑了，低低沉沉的笑声，像是轻轻起伏的海水，“小家伙，你这是把人类想的有多弱？魔兽是很强，但人类总会有克制魔兽的办法，不然这世界怎么可能有人类的落脚之地？”

    “这个道理我懂，我是说驱逐之地里，去那里的魔兽都应该是个体实力很强大的吧，而且性格暴虐，以人类直接为食也有可能。但人类不同，到驱逐之地的都是没落被赶过去的家族，或者被排挤过去的，没落……证明实力就不强啊。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，“有能力对抗驱逐之地的魔兽，怎么可能还会被赶到那里？”

    这一次，换祭灵笑了。

    它放声大笑，笑的很是放肆直白，“哈哈哈哈哈，笑死老子了！哈哈哈哈哈！叶归岚，你要不要想的这么简单？哈哈哈哈！”

    这笑声明显在表达一个意思：你好傻哦。

    “别笑我了！我本来就什么都不知道，你有功夫笑我，说给我听啊！”叶归岚微红着脸，被笑的有些恼了，祭灵依旧是不给面子的狂笑，朝明咳嗽了一声，“祭灵，你收敛点，小家伙本来就不知道，她又不是我们。”

    “行行行，老子不笑了，不笑了。”祭灵说完又是哈哈一声，叶归岚暗自在自己的小本本上记了下来，我记下了！

    “小家伙，驱逐之地范围非常广阔，差不多是这片大陆面积的三分之一，那地方不仅仅有你们人类的没落家族，更多的是不被人类世界所容的个体强者，他们的实力……并不比魔兽个体弱。”

    叶归岚愣了，她消化了好一会儿，喃喃低语，“……人类世界的实力顶峰，都在驱逐之地？”

    “差不多吧，七八成吧，除却四大家族里的，应该都在那边。”祭灵开口，“要不是有那灵气避障，这边的无论是人类和魔兽，都要被灭干净了。”

    “……”叶归岚猛然握紧拳头，“幻神……除了你们还有几个？”

    “哈哈哈哈哈——！”又是祭灵放肆无情的嘲笑，但是这笑，却让叶归岚觉得头皮发麻……

    朝明的声音明明很轻柔，但叶归岚听起来，却犹如惊雷，劈在脑里。

    “隔绝开驱逐之地的灵气避障融合的都是幻神之力，那样的灵气避障，小家伙你觉得，需要多少幻神才能实现呢？”

