    “凡少，我们祖国的古武世家，除了特价集团的古武世家家主，其他的都来了。”老管家恭恭敬敬地对陈小凡说。

    “这一次选出东方古国十大古武世家，不管是否有靠山，都可以成为第一世家，十大古武世家五年评比一次。裁判不是我，是刘老。”

    老刘极度感激，毕竟陈小凡这般说，就是让国家完全掌控这些古武世家。

    “大家如果有意见，可以拒绝参加竞选。这一次参加竞选的十大世家，按照排名得到给予名额开光，第一名十个名额，第二名九个，以此类推，第十名得到一个名额！开光者，可以选择成为特价集团外门子弟，也可以选择其他仙门。”

    一个个家主马上鼓掌，都极度兴奋。

    “这一次行动，按照战功排名，杀敌什么等级，就奖励一瓶和杀死的敌人同等级的仙露。凡是获取到十大世家的荣耀，只要你们站在道理那一边，谁敢欺负你们，我陈小凡承诺，会为你们而战。下面有请刘老主持！”

    一个个用尽全力鼓掌，不管是否得到十大世家的头衔，但都知道将会得到海量的修炼资源。

    一个个家主可是苦不堪言，毕竟修炼物资太昂贵了，很多优秀的子弟没有修炼资源变成平庸。

    古武世家的战斗，严禁金丹期修者参战。

    金丹期修者也不敢前来闹事，毕竟必须经过特价集团发放许可证才可以进入，否则格杀勿论！

    老刘把规则详细说出来，评选期间，就是把敌人斩杀干净就可以了。

    对方修炼界的古武世家出动。

    西方的魔法世家知道严禁仙门加入，所以也不害怕，纷纷赶往东方古国西面的边疆。

    很多古武世家已经开始行动了。

    特别在边境的古武世家子弟，就占据了绝对的优势。

    谁都没有想到修炼界大战没有打起来，古武世家反而开战了。

    古武世家不会参与战斗，因为修真者前期的战斗力不如那些魔法师和斗士。

    但仙门提供物资，就变得截然不同，仙门虽然不参战，但却是仙门的财富大比拼，谁的钱多，谁都是胜者。

    至于老刘怎么开会，陈小凡不管了。

    心情特别好，毕竟为祖国做了一件好事。

    老刘主持，就是可以指挥这些古武世家。

    姜还是老的辣。

    老刘把筑基期之下的古武世家招收到国家的异能组之中，凡是古武世家的子弟，在军队之中立下战功，也会计入古武世家评比之中。

    一旦和古武世家荣耀挂钩，古武世家自然就会派出最优秀的子弟参加竞选入伍。

    毕竟五年一次排名，谁都希望能够成为十大古武世家光宗耀祖。

    古武世家竞选刚刚展开，边疆却是血流成河尸堆如山。

    陈小凡走出客厅。

    “凡少好！”刘诗音看着狐妃的绝色俏脸，弥漫出浓浓的醋意。

    “特价集团的古武世家全力收集各方面的情报，但不参战。你去安排一下。”

    “诺！”刘诗音一脸狐疑，快速往大厅走去。

    “谢谢妹夫。”狐大姐对着陈小凡福了一礼。

    今天她可是风头出尽，但也不害怕别人妒忌，毕竟有陈小凡罩住，没有谁敢招惹她。

    “见过凡少！”徐闻镁极度惶恐，对着陈小凡福了一礼。

    “许少爷，不必多礼。”

    “谢谢凡少。”

    “大姐，事情已经了结了，我们该走了。”狐妃心里排挤这些盛会，如果不是因为大姐，绝对不会来参加。

    “妹妹，谢谢了！”狐大姐眉开眼笑，知道以后在京城可以横着走了。

    谁敢不给面子，毕竟她可是请得动陈小凡的人物，仙门巨头也不敢轻易得罪。

    他们却不知道，就因为陈小凡来参加这一次宴会，让东方古国的古武世家出现了翻天覆地的变化。

    陈小凡发放的仙露可不是一般仙露，里面蕴含有一滴灵雨，能够让伤者快速回复伤势，而且还可以修正身躯机能。

    凡是领取战功的仙露，都是属于特殊仙露。

    一开战，古武世家子弟就处于下风，很多人受伤，毕竟突然偷袭，所以没有伤亡。

    斩杀了敌人，马上兑换仙露，被告知，仙露属于特殊仙露，治疗效果特别好，必须在一个月之内服用，否则特别功效就失去。

    很多古武世家子弟大喜，自己不需要，就给予需要的人服用。

    毕竟谁都会卖人情，治疗功效失效之前，给予需要的人，得到一份人情，以后对方还可以还回来，日期就延续长久一些，这可是一举多得的好事情。

    就因为如此，领取到仙露，都发挥出最大的效益，也让各大家族放下门户之见，齐心合力杀敌。

    伤势快速复原，而且修炼体质竟然提升，让那些古武世家子弟都为止疯狂，拼命也要斩杀敌人。

    受伤了就服用仙露，不但伤势快速回复，修为和体质都有所提升。

    陈小凡他们乘坐跑车离开了徐家。

    “哇哈，终于解放了。”狐妃发出欢呼。

    “好漂亮的大美女，我喜欢。”几辆跑车一刹那把陈小凡的跑车围住。

    陈小凡一愣！

    没有想到会有纨绔子弟来找茬。

    灵识绽放，露出惊讶的神色。

    血脉修者！

    没有想到几个青年，却是类似狐族一样的血脉修者。

    他们是苍狼血脉，不变身，没有战斗力，一旦变成，就具有恐怖的战斗力。

    情况和狐族是截然相反。

    这些血脉传承修者，属于得到上古世界的神兽血脉。

    知道妖修逐渐出现，但现在出现在面前，让陈小凡感受到压力特别大。

    地球环境越来越恶劣了，必须尽快治疗好，尽快恢复环境。

    问题要把南极基地和沙漠基地都变成仙田，那是比登天还难。

    万灵洞天在哪里都不知道，所以也是没有头绪寻找。

    “难道要放弃地球？”

    陈小凡可不想放弃自己的母星，这里可是他的本原所在，一旦本源没有了，战斗力就会大打折扣。

    保命绝招就少了一张底牌，本源之力，那可是比陈小凡本身的战斗力强大一百倍。

