    飞剑兽，是一只飞禽类妖兽，它有十丈左右大，这还是它未展开双翅的时候。

    它是一只庞然大物，这是毋庸置疑，甚至是黄枫所见最大的一只妖兽。

    此兽形似苍鹰和白鹤的结合体，由于它飞行的时候仿佛是一柄又长又宽的剑，它的名字就由此而来。

    跟名字还有体现的是，此兽的羽毛都似一柄柄并列的短剑，有序的排列着。

    飞剑兽没有收敛自己的气息，所以从它身上辐射出极强的威压。

    先天六重境界以下连靠近它身边的资格都没有。

    广场上众多人都敬畏惧怕的看着这只妖兽，因为对外门的弟子来说，它太强大了。

    黄枫目光朝其旁边一扫，却是发现在这只大型飞剑兽旁边还有一只小点的飞剑兽。

    “这就是我们去考核之地的坐骑吗。”

    “哈哈，真的太威风了。”

    有人在大呼小叫，它们已经幻想着自己坐在飞剑兽上的样子。

    “轰。”

    突然一股狂风吹来，这一群人都被卷的岩壁碰撞，轻者外伤，重者还吐了一口鲜血。

    众人敬畏的看去，只见那小型飞剑兽施施然的收回了翅膀，这只翅膀便有三丈长。

    真的难以想象，这只飞剑兽展翅高飞的时候，其身形会是多么的庞大。

    这飞剑兽是胡乱的伤人吗。

    显然，被打飞的只有刚才说要把飞剑兽当坐骑的人，其他人都安然无恙。

    再看着只飞剑兽眼中的桀骜之色，便是能知道那些人口中的坐骑使这只飞剑兽愤怒才出翅膀的。

    有人啧啧称奇，想不到这两只飞剑兽能听懂人话，当然人们也是清楚，飞剑兽不可能完全听懂人话。

    “这两只飞剑兽显然是认为他们没有资格把他们当坐骑。”黄枫低声道。

    “那么你呢。”

    有声音传来，黄枫身边便走来几个人。

    其中一人，黄枫倒是有些眼熟，这不就是前些日子，想给他下马威的柳言吗。

    此时的柳言没有站在主位，而是侧立在一个少年身旁，少年一脸的傲慢。

    在少年身边还跟着和柳言一样的人，对少年都是有点卑躬屈膝的意味。

    那声音不是来自柳言，而是从少年口中传出来的。

    “黄枫还不快来见过柳玉师兄。”那柳言抬着脑袋，一副倨傲的模样。

    “柳玉？”黄枫一听，看了一眼这个傲慢的少年，显然这个少年也是柳家的人。

    少年的修为他看不出来，这说明少年的修为在他之上，而黄枫的感知要比同境界强大，却依然感知不出来，显然少年的修为高于他不是一星半点。

    正好这时，有长老喝道：“想要晋升内门的弟子都到这里来……”

    黄枫目光一闪，走了过去。

    “站住。”柳言想不到黄枫如此不给他面子，而且还是在柳玉面前折他的脸面，一时间羞恼无比。

    这两个多月，他修炼了一门武技，这门武技傍身，他自觉武力提升，底气很足。

    说话时，柳言一只手抓向黄枫的肩膀，然而也不知是柳言预判错了还是怎么的，他的手堪堪擦过黄枫的衣服，确切的说距离黄枫的衣服还有一丁点距离。

    柳言脸顿时胀的通红，还想要再出手的时候，他身边传来了一道冷哼。

    “玉兄长。”柳言转过脸看去，面露献媚之色。

    “此人就是那黄枫吗。”

    柳玉淡淡道：“便让他多好活点日子，反正等会儿，你们有的是时间……外门晋升内门弟子的规则，我都早早的告诉你们了，只要你们发挥正常，定然可以将他阻挡在晋升之外。”

    “放心吧，柳少爷，我们一定不会让他晋升为内门弟子的。”

    “我等有十足的把握。”

    “……”

    听的柳言等人的保证，柳玉脸上露出一抹冷然，他虽然想对付黄枫，但身为地碑中的天才，心里是有几分傲然的，便是知道黄枫是外门第一，但依然被没柳玉放在眼中。

    “黄枫，你不是抢走我的弟子之位吗，我就让你在内门晋升中丢一场大脸，到时候看看你……”

    柳玉看着黄枫的背影，狞意低声道：“已经是长老的弟子，身份却还是外门弟子，我让你成为宗门的第一笑话！”

    柳玉吩咐给柳言等任务便走了，他才不会把闲暇的时间浪费在黄枫身上。

    “言哥，等进了试炼之地我们都听你的。”柳玉一走，其他人都是这样说道。

    他们都是天阳宗的外门弟子，年龄不小，都在二十三四左右，修为在外门弟子的前列。

    不过，如果仅是这样的话，他们可不敢对付黄枫，更不敢夸下海口阻止黄枫晋升内门弟子。

    他们之所以敢对付黄枫，一来是有柳玉这样的身份支持着，二来完成后有不错的奖励，三来柳玉为了阻止黄枫晋升，花大价钱给他们每人一粒二阶灵药。

    在服用二阶灵药后，几人的修为都到了先天一重后期的巅峰，毫无疑问，距离先天二重他们只差一层膜的距离。

    柳言矜持的点头，道：“我刚才看到了黄枫这小子，修为还在先天境界之下，也不知他这个外门第一的天赋水分有多大。”

    柳言很是讽刺的一句，又道：“我等只要按规矩行事，必然会成功，到时候你们听我号令。”

    ……

    黄枫自是不知，柳玉这个柳家第一天才，同时也是内门地碑天才，已经着手准备对付他。

    柳言便是其中之一。

    他现在正在听外门晋升内门的规则。

    不过，主持这次晋升的长老也只是粗略一讲，显然会到试炼之地后再细讲。

    黄枫听了个大概，主要是来自于其他的弟子的交流，这外门晋升内门不难也不简单，相对于黄枫来说就是走个过场，相对于大多数外门弟子来说却是很难。

    乘坐飞剑兽，他们会来到距离天阳宗不远的一个山谷，这个山谷被天阳宗开辟成试炼之地，往年外门晋升内门都是在这里。

    这片试炼之地原本就是一野外丛林，如今依然保持着九成原貌，试炼之地种植了不少灵草，灵花。

    因此，外门晋升内门也是一次机遇。

    不过，这只是相对于少部分弟子来讲，因为每株灵草或灵花都有特制的禁制，这禁制似乎很厉害，少有人能打破，因此每次内门晋升的时候，也很少有人能带走灵草。

    至于，如何从外门晋升到内门弟子，有一条试炼通道，通过此通道便等于是晋升成功。

    不过，听说这个通道不仅有宗门设立的考验，还会有其他弟子去阻止他人通过通道。

    宗门像是有意如此，因此对弟子之间的争斗一点也不在意，只要不下死手。

    想到此，黄枫的眼神向柳言那里投去，这一行人似乎也是要来晋升内门弟子，可能会给他一些阻拦。

    “也好，省的这次晋升无趣。”黄枫淡淡一笑。

    长老让弟子上飞剑兽，由于长老对飞剑兽事先打过招呼，黄枫在内的弟子才是能接近飞剑兽，甚至踩在飞剑兽的背上。

    两个飞剑兽都坐满了，但还是有大部分人没有坐下，这次晋升考核共有一千多人。

    外门晋升内门的限制只有一条，那就是实力必须在后天境界，听说那考验通道设立的考验就是以后天境界起步的。

    显然，天阳宗不会抛弃这下剩下的弟子，两只飞剑兽还会来一趟的。

    “坐稳了。”长老喝道。

    “我可是听说了，这两只飞剑兽是母子，都是宗门亲手养育长大的，平常若参加什么外面的事情，都会动用这两只飞剑兽。”

    黄枫在内门不好说，但在外门是绝对的名人，外门大比这才过去没多久。

    因此不少人都想结交黄枫，这对黄枫说话的就是其一，他在卖弄自己的知识。

    突然，脚下一阵颠簸，众弟子都摇摇晃晃，这说话之人因为在说话没有太过小心，当即就要被甩下去。

    所幸黄枫抓了他一把，此人低头一看，这里已经是几百米的高空，而且还在上升。

    这要是摔下去的话便是一般的先天武者都会摔成肉酱，更别说他们这些后天武者了。

    “谢谢。”

    那人对黄枫感谢，这时候站在最前面的长老掉头看了黄枫一眼，刚才飞剑兽猛然起飞，所有弟子都被吓了一跳，控制自己已经不容易，只有黄枫坐在上面纹丝不动，还有空暇救别人。

    这使这位长老不由的高看黄枫一眼。

    “路程大约有半个时辰，等会飞剑兽加速，你们要展开自己的灵气去抵御，这也算是外门晋升的考验。”

    长老说完便闭目坐在飞剑兽最前面。

    很快，众人便就知道了“考验”的含义了，猛然下面坐的飞剑兽加速，众人都被突然的变故震的离开了飞剑兽的身体，向后倒去。

    反应快的，连忙运转功法凝聚灵气，反应慢的直接被吹了下去，惨叫着从飞剑兽上掉落。

    众人心惊，再无之前的轻松。

    黄枫也是仰倒了一下，不过他很快坐稳，向下面一扫，看到掉落下去的人并没有摔死，而是被一只飞禽接在了背上。

    “连这个都坐不稳，谈何晋升内门。”那长老平淡的声音传来。

    毫无疑问，这些掉落下去的人已经没有晋升考核的资格！

    “那里就是考核之地吗。”

    不久，一个巨大的山谷出现在了众人眼前。

    这就是此次行程的目的地。

    天阳宗的考核之地！

