    魔阵散去，充盈在这个走廊中的光芒也一同消散。

    能量溢起的风缓缓消散，诺厄眼眸中的微光稍显黯淡。

    他缓缓舒了口气，掏出了魔杖。

    科亚兴致勃勃地吐着蛇信，想要看看这个密道口是怎么出现的，就见诺厄将魔杖敲在了石像上。

    一串蓝色的符文逐渐显现在魔杖的上空，拼凑出了此世只有诺厄能够看懂的文字，诺厄扫了一眼，念道：“左右分离。”

    原本静立不动的石像突然眨了眨眼睛，独眼的女巫看了一眼诺厄，慢吞吞地从走了几步，与她背上的驼背直接左右分离了开来，露出了里面一米多高不足两米的通道。

    诺厄放下魔杖，将脑袋已经凑到石像上的科亚按回了袖子里，抬步走到了这条密道里。

    他向里望去，这条密道是一条石质的滑梯，有些陡峭，而且深度很高，诺厄一眼望去根本看不到底。

    也不知道是通向那里的。

    但如果这条石滑梯没有拐弯，从这个方向来看，应该是通向学校外的。

    不知道是通向外面哪里的。

    诺厄思索了一下，他预计两点回去，现在已经过去了一个小时，他还有一个小时的时间。

    四十分钟后，无论他探索到了什么，他都必须返回寝室。

    应该足够他探索这条密道了。

    他如逗狗般挠了挠科亚的下巴：“缠紧了。”

    科亚立即攀上了他的手腕，馋了几圈后咬住了自己的尾巴。

    诺厄深吸了一口气，跳进了滑梯里。

    目送他进去的独眼女巫默默又退回了原位，分离出的缝隙也一同消失不见，就好像刚刚的一切都未曾发生过一般。

    ……

    在滑了大概十分钟后，诺厄终于到了底端。

    他及时制住了冲势，没有直接飞出去，但也还是被脚下的台阶绊了一脚。

    是的，与滑梯接连的是一个楼梯，双方成折角，若是诺厄刚刚没制住冲势，这会儿怕是会直接狼狈的趴在楼梯上。

    虽然不至于受伤，但肯定不会好受。

    理了理因为滑梯而有些凌乱的衣服，诺厄一瞬间感谢摩金夫人的手艺，感谢她在校袍上施加了牢固咒，让这件衣服免于被磨坏。

    只感觉到了一阵刺激下滑的科亚吐着蛇信从他的袖口处钻了出来，兴致勃勃地回望着滑梯，蠢蠢欲动地想要再来一次。

    诺厄当然没理会他，只是稍稍判断了一下他们的方位，又抬头看向了不知通向何处的楼梯。

    现在他可以确认这条密道的方向是哪里了，确实是校外，没猜错的话应该是通向霍格莫德村的。

    诺厄：“……”

    现在大半夜的，也没必要去那边了，霍格莫德村这个点又不营业。

    不过这条路通向校外就足够他记住了。

    斟酌了一下，诺厄觉得没必要过去了，毕竟滑滑梯还好，若是楼梯，他要走的可不是十分的路，搞不好是一个多小时。

    诺厄打算回去，但身后陡峭的石滑梯让他陷入了沉默。

    他现在……可能……不太好回去？

    这不会是一条单向的吧……

    苦恼地揉了揉额角，诺厄叹了一口气。

    他开始活动脚腕，察觉到这熟悉动作的科亚顿时兴奋了起来，它吐着蛇信兴致勃勃地扒拉开诺厄的衣袖，将自己又在诺厄的手腕上绕了一圈，等待接下来的刺激之旅。

    活动完脚腕的诺厄深吸了一口气，微微俯下了身躯。

    “防护。”微微的蓝色浮光在他身上亮起，但很快又消失不见。

    “加速。”又一层微蓝的浮光亮起又迅速消失。

    “浮空。”

    诺厄念出最后一道加护咒语，一个小型的蓝色环状魔阵瞬间在他脚下成型，诺厄脚下重重一踏，整个人直接弹射而起，携卷着一阵风压沿着陡峭的石滑梯迅速向上飞去。

    科亚感受着这种急速所带起的风压，蠢蠢欲动地想要松开嘴里咬着的尾巴，张开嘴来亲自感受一下这凉意的风压。

    从这一点来看，之前科亚在飞行课上的表现八成是装的。

    什么恐高，这家伙根本就是嫌弃飞得太慢。

    诺厄现在使用的是一种飞行魔法，通过科技侧的加持魔法后，能够达到极速飞行的魔法。

    看上去很是炫酷，但这种魔法诺厄并不喜欢，因为它真的只是一个飞行魔法，飞行速度很快，但本身耗魔不说，还需要加持各种防护魔法。

    比如急速飞行时要加护多种辅助型魔术，比如【防护】魔术以抵抗过高的风压、【抗高温】以防止因为过快而出现的摩擦热将衣服烧掉或者身体灼伤、【呼吸】魔术以防止飞太快缺氧，飞得太高还得同时抗超低温，同时加持这些多重加护魔术的情况下耗魔只会进一步加快。

    所以诺厄也不能飞太快，只能以每秒十米的速度快速飞行。

    这已经是他的极限了。

    但这速度也比下来时的速度快了很多，三分钟左右诺厄就来到了密道口。

    他没急着立即开密道，而是贴在门上仔细探测了一会儿，确认密道的门口没有人才念出口令打开了门。

    第一夜的探索不算失败，但也不算成功。

    除了发现了一条三四层之间的密道外，也就是这条通往霍格莫德村的密道了。

    可惜的是密道太长，他也没探索完，不过知道是通往哪里的已经足够了。

    时间已经差不多，诺厄伸了个懒腰，向寝室走去。

    ……

    诺厄离开了大约一个小时后，一只老鼠从走廊拐角的阴影处蹿了进来，它鼻子动了动，嗅了嗅周围的气味。

    诺厄一直加护的消除踪迹的魔术完美消除了他来到这里的所有痕迹，所以它并没有发现任何可疑的痕迹，而费尔奇在十五分钟前刚刚巡逻过这里，它肯定那只猫也暂时不会再巡逻这里，遂一路爬到了雕像旁。

    它用自己比一般老鼠锋利不少的爪子抓了抓雕像的底座，划拉出“刺啦”的刺耳声音。

    接着它推开了些许，让出了路。

    “左右分离。”一个声音嘶哑难听的声音在雕像后响起，独眼女巫的雕像不耐烦地睁开了眼睛，但还是让开了路，让里面的不速之客走出了密道。

