    反正不管皇雲这个腹黑的妹妹有什么阴谋？

    只要破坏和阻拦她和皇雲结婚，都得死!

    周若芝思绪收回，用意识对脑海中的系统说道：“系统，查一下攻略进度。”

    【稍等……】

    【正在为宿主查询中……】

    不过一会儿，系统也是再响起：【目前攻略皇雲的进度为:0.45%】

    周若芝看着眼前的系统所显示攻略进度0.45%。

    什么鬼？

    怎么降0.05%？

    “系统，这怎么回事？怎么还降了？”周若芝。

    【回宿主，不知道。】

    【应该是叶天出现，所导致吧！】

    又是叶天……

    周若芝的眼神更是变得更加的锐利森寒，使得车里温度变得极低。

    而司机也是再次觉得一阵凉意，甚至比几分钟前，还要感觉寒冷一些。

    另一边，皇家大宅，

    皇雲静静地坐在空空荡荡大厅中，脸上写满了懵逼和崩溃。

    甚至现在如果有一把刀，他会毫不犹豫的捅死自己！

    他妈的，今天发生的事，这叫什么事？

    和他上次走的剧情完全不一样啊！

    居然被退婚打脸的不是他？

    怎么演变成这样了。

    二刷也不应该变化那么大呀！

    虽然他感觉那些传闻听着也挺靠谱的。

    什么“周若芝想借结婚谋取皇家的庞大基业”、“皇清漓怕周若芝抢夺皇家”等等流言……

    但是这第一女主、第三女主各个都完全不按套路出牌。

    甚至还为他互掐起来！

    而叶天这个男主，则是被丢了出去。

    这不像话。

    这让他该怎么走剧情啊?

    幸好系统最终判定与他无关，也算这段剧情过了！

    就在皇雲准备复盘今天所有剧情之时，一道电话打了过来。

    皇雲看一下手机，便是接通电话；“喂！老爸有事吗？”

    皇成武：你那边的宴会结束了。

    皇雲：“嗯，结束了！

    皇成武：过来一趟。

    皇成武没有等皇雲问什么？便直接挂断了。

    皇雲看着挂掉电话，叹了一口气，没有说什么？便起身，穿戴好衣服离开，走进了小型客厅！

    ……………

    小型客厅是皇家自家人用餐的地方，当初皇成武设计这个客厅就是觉得客厅太大，搞得像吃席，没有家的温暖，才设计的。

    皇雲刚上餐桌，也没有开始吃饭，就发现皇父现在眼神之中是遮挡不住的喜悦。

    “周若芝那丫头，竟然同意跟你结婚了，为什么还要选择等到三个月后呢？”皇父眼神闪动，面无表情，吃着饭，不经意的问道。

    而皇雲面对皇成武提问，也不知道该怎么回答，

    总而言之，不能说我知道自己不能娶她吧。

    “爸，这件事不着急，毕竟若芝是真心爱我的，迟点结婚也没有什么？”皇雲说道。

    毕竟那么久的相处，说没有感情是假的。

    未来他会在叶天的谋划的下，死于枪杀！

    而皇成武为了给他报仇，几乎断送了整个皇家。

    没办法，这就是这类战神归来爽文套路。

    总而言之，反派配角最终的下场就是家破人亡。

    还好，皇雲是有计划的，那就是即便他死了将来的皇家也绝对不会被灭门。

    皇成武眼神微动，眉头也是同时紧锁起来。

    颔首道:“你不觉得今天的周若芝变得很奇怪吗？”

    在他眼中儿子明明很多地方都是优秀无比，但唯独面对周若芝之时，就会暴露致命的缺点。

    而周若芝绝对不像表面这么简单，背地里的黑暗手段极为狠辣。并且这样的女人皇雲恐怕也把握不住。

    若是真的娶进家门，恐怕麻烦很大。

    还是和他妈妈商量一下，重新给他订一份婚约！

    东方家那丫头就不错，和雲儿也蛮般配的。

    皇成武收回思绪，神情极为严肃的说道：“刚才你在宴会里的话，我都听说了，你说你要自己创一番事业，那你明天就到到公司里去吧，我会让清漓去帮助你，我才放心。”

    因为在他看来，有了皇清漓的帮助，能帮皇雲扫清一切的强敌。

    皇雲愣了愣，露出极为诧异的表情，然后低声道：“爸，我觉得你刚才说的话，说的对，周若芝变了这我也经历过了一次，不足为奇。”

    “你难道你没觉得皇清漓也变了吗?”

    “她居然开始关心我？不会有什么阴谋吧?”

    “你这说是什么混蛋话？清漓可是你的妹妹，你怎么能说出这样的话？”

    皇成武有点不悦，板着一张脸说道。

    皇雲看到皇成武生气了，也不顾皇成武是什么？吐槽道:”爸，那么多年了你还不了解吗？你看今天她对我眉开眼笑的样子，必定有什么毛病。

    爸我话还没说完呢，你怎么走了”

    “懒得听，心烦！”

    皇成武留下一句气话之后，便转身上楼了。

    皇雲见他上楼也不自讨没趣，但没过一会，又看到他停下脚步。

    一脸疑惑。

    ？？？？

    怎么回事？老爸不是刚才被我气上了楼去了吗？

    怎么上到一半就不上了？

    也就是在皇雲疑惑之时，皇成武那道中厚中带着没好气的声音传来。

    “如果你真的不想去自家的公司上班，那就………

    他顿一下，继续说道：“后天你就去你秦姨那里实习一段时间。”

    “如果表现好，就给你一家公司管理。”

    皇成武留下这一句话，便又继续向着自己的房间走去。

    而皇雲在下面思绪一下子，同样是走回了房间去。

    ………………

