    “哼哼！”

    白猫已经憋了许久，就等着陈凡提问，也是得意非常：

    “全盛时期的我乃是九星道器，道器最顶尖的存在！”

    陈凡倏地瞪大眼睛，而后舔了舔嘴唇道：“那现在的话……”

    白大人登时气势弱了下去：“现在的我，勉强算是三星吧……”

    陈凡闻言嘴角抽搐。

    自己觉得异常强大的“白皇甲”，原来此时只能算是三星级别……

    而事实上，三星级别并不算低，整个大乾估计都找不到几件这等级比的道器，更别说是防御类型。

    虽然白大人瞧不起陈凡新得来的道剑飞影，但实际上，这剑却足够陈凡用很长一段时间了。

    而且对他来说，实力加成也会极大。

    ……

    之后陈凡潜行炼化丹药和血晶，恢复速度也是极快。

    从赵家老祖那里，陈凡得到了数枚虚圣级以上的丹药，效果也是异常的好。

    没多久就恢复了个七七八八。

    而这时小蝶也是已经绕进了大庆范围。

    陈凡来大庆自然是为了找到师傅。

    大庆终究距离大乾不够远，师傅实力太差，若是被大乾有心人盯上，自然是极其麻烦。

    也只有将师傅一同接走，就此离开东南域，陈凡才能放心。

    只不过大庆国土面积却是丝毫不比大乾要小，在偌大的一个国家，想要找到一个人，也是犹如大海捞针。

    不过陈凡曾经得到过樊霖的信，知道大师兄大概所在位置，而当初是师傅把大师兄一家送出大乾的，大师兄应该知晓师傅下落。

    陈凡当即前往樊霖信上所指示地点前往，只是却遗憾地发现，师傅、师兄皆是不在。

    询问周边之人，却是听说的确曾有旅人在此驻留过一段时间，只不过却早在半年前就离去了。

    问他们具体去处，周围之人皆言不知。

    “麻烦了，我孤身一人，想找到师傅实在太难，大乾和大庆虽然有天然阻碍，可毕竟大乾集合一个国家的力量，还是很可能比我更快找到师傅……”

    他眯起眼睛。

    “既然如此，那就只有靠‘掩日镜’了！”

    通过掩日镜来推演天机，是可以确认某个人大概位置的。

    只不过没有师傅的血液、毛发，这种推演天机之法，也无法准确推演到师傅的确切位置！

    陈凡也只能通过当初师傅送给自己的物品，来作为推演的条件。

    他一翻手拿出了一把灵剑。

    这正是他所拥有的第一把下品灵剑，凌云剑，也是师傅临走前送给自己的灵器！

    陈凡当即开始推演。

    因为陈凡师傅的实力不强，所以推演还算顺利，只是最后的结果却有些模糊不清，陈凡只能大概确认师傅在大乾中部偏西的位置，准确地方却是无法判断出来。

    他立即让小蝶再次出发，等到了位置之后，又重新推演，只是毕竟手中条件太少，他也一时无法确切找到师傅的位置。

    在大庆一连待了数日时间，陈凡始终未能找到师傅，这一日，他却突然收到了灵神道宗冯奕叶的传讯……

    ……

    大庆。

    边缘小城。

    一无名武馆，一头生银发的中年男子微笑看着面前打拳的零星少年、少女，脸上却是带着微笑。

    “好，不错，不错。”

    也就在这时候，一高大、留着寸头的青年从外走了进来。

    “师傅。”

    中年男子视线从青年男子身上扫过，而后看向几个少年、少女，“你们继续练拳。”

    而后却是主动和那青年朝武馆里屋而去。

    “昔安，你何事这么着急？”

    中年男人便是陈凡的师傅董固志。

    为了避免给陈凡造成麻烦，他这数年时间也是没有主动联系过陈凡，他当初的伤势太重，至此还没有完全恢复……

    而大庆和大乾之间相隔甚远，他没留下地址，和陈凡这几你那时间也几乎没有联系。

    陶昔安皱紧眉头：

    “师傅，这些时日，苍云城来了不少大乾的行商、武者……你猜我听到了什么消息？”

    “什么消息？”董固志微微皱眉。

    大庆和大乾地理位置上其实并不远，但是期间相隔了一个灵神道宗，却是将两个国家完全隔绝，除非较大的消息，否则也根本传不过来。

    陶昔安压低声音，“大乾皇帝驾崩了！”

    董固志也是不由得一怔：“大乾先皇才死去多久，那位新皇帝不还年轻力壮，怎么突然死了？”

    陶昔安眯起眼睛：

    “大乾官方说是突发恶疾，但我听说，这位皇帝是被人刺杀的……而且您知道更有意思的是什么吗，大乾太子跟着大乾皇帝一起被人刺杀了！”

    董固志闻言也是不由得一怔，也是不由得摇头：“大乾还真是气数将尽，竟然连一国之主和储君都保不住……”

    说着他也是叹了口气：“不知道你师弟、师妹他们在大乾过得如何？”

    “有陈凡实力在，以他的天赋，应该能够庇护几位师弟师妹。”

    说着陶昔安表情有些微妙道：

    “师傅，你说大乾皇帝连换了两任，那十九皇子地位应该也是大降，那我们是不是可以……”

    董固志闻言也是心中一动，双眼闪烁：

    “你趁这个机会多打听一番大乾的消息，若那位十九皇子真的地位不固，我们也许可以想办法与你师弟他们联系……”

    陶昔安也是兴奋点头，“我这就去！”

    他当即转过身去。

    董固志也是脸露期待，心中不由得忐忑……

    而下一刹那，他却是陡然面色一变。

    只见天空中天地之气狂躁奔涌起来，一道人影口喷鲜血撞塌墙壁，跌落进武馆！

    “昔安？！”

    其人正是才刚出去的陶昔安。

    董固志面色大变，立即操纵天地之力，将徒弟接了下来，而后皱眉看向远处。

    天空之中一只巨大飞舟遮天蔽日，两道人影从天空慢慢降落下来。

    一男一女，皆是身穿羽衣。

    其中女子飘飘如仙、美艳动人。

    那男子也是仪态不凡，俊朗出尘。

    唯一相同的是，二人身上那恐怖至极的气势。

    而当董固志看到这二人所穿衣服之后，也是陡然面色一滞，“你，你们……”

