
　　度过了一个还算闲适悠哉的周六，言非凡又迎来了一个忙碌的周日。

　　百宁医院的三台飞刀手术。

　　按照之前的约定，言非凡与百宁医院的飞刀合作，到元旦到期。

　　周日下午近三点，言非凡放下穿刺针的那一刻，心中突然涌出来一种终于熬到了1949年，即将要解放的喜悦感觉。

　　半个月之后再来百宁医院一次，这飞来飞去的工作，就宣告结束了。

　　言非凡离开手术室，洗漱换衣，走出手术区隔离门，意外发现有一位明艳的女子，仪态万千的走向自己。23sk.Com

　　“阿依慕，你怎么来了？”

　　言非凡有些惊讶，注意到阿依慕也没戴口罩墨镜做遮掩。

　　好在这里是百宁医院，病患和家属不多，又是周日，相当的清冷。

　　不然，以阿依慕如今的名气，肯定会被很多人围起来索要合照签名的。

　　来到近前的阿依慕，朝言非凡挑了一下眉毛，又抛了一个媚眼。

　　“言医生，网上都在热传你我是情侣，总得给他们添点谈论的素材啊。”

　　言非凡眉头一皱，又后退一步，说：“我是有女朋友的。”

　　言非凡的这个表现，让阿依慕脸上有些不悦，但是一闪而过，面上又是浅浅笑容。

　　“只是炒作需要而已。”

　　阿依慕又解释说：“言医生，关于这个CP话题，其实并不是我团队的设计，是粉丝自发形成的一股谈论。”

　　“没想到，这个话题还挺受热捧。”

　　“实话说，言医生，我这次过来找你，除了想再添一把火之外，还真有一件正经事要跟你谈一谈。”

　　言非凡有心拒绝。

　　他晓得，这个所谓的CP，即便一开始不是阿依慕团队挑头，但后来绝对是引导了。

　　就他们后来发出的公开声明，只是说来附属医院做慈善捐赠，否认了整容传言。

　　但是对两人关系，却做了含糊处理，用朋友一词敷衍了过去。

　　这也导致，各方对他们情侣关系的猜测，一发而不可收拾。

　　但是，不得不说，阿依慕引发的这个宣传效果，还真的不错。

　　今天中午，言非凡又得到一个数据。

　　非凡公益基金除了闻泰集团口头承诺的六百万捐赠外，来自全国各地的小额捐赠，已经超过两万笔，总捐款额近两百万了。

　　为了让更多的困难患者享受到温暖，能让他们过一个心情不错的春节，言非凡最终决定，牺牲一下小我，折下腰。

　　“阿依慕，我需要赶飞机，你不介意的话，我们可以在路上谈。”

　　阿依慕灿烂一笑，说：“固所愿尔，言医生，我们走吧……”

　　她随着言非凡，还有冯俭一同坐进了停在脑外科门前的凯迪拉克商务车。

　　至于阿依慕所乘坐的一辆奔驰保姆车，则是跟在了凯迪拉克后面，驶出了医院。

　　待车子行驶平稳后，阿依慕开口道：“言医生，你要做慈善送温暖，我也需要做一些送温暖的工作，拉近与粉丝的关系。”

　　停顿一下，她问道：“言医生，听说你主持的一项医学研究，次声波共振刺激疗法，对唤醒植物人有特别好的效果？”

　　“还算可以。”

　　言非凡谦虚了一句，问：“你有粉丝或他们的家人，意外成为了植物人？”

　　阿依慕点点头，说：“我的一位十六岁的小粉丝，夏天的时候骑行自行车不幸发生了意外，脑干受伤一直昏迷至今。”

　　“昨晚，负责与粉丝联络工作的助手告诉我，言医生你正好擅长唤醒植物人。”

　　言非凡沉吟着说：“脑干受伤导致的长期昏迷，我还是有些办法的。”

　　“可以把她的病情资料先发给我看看，合适的话，我会让项目研发团队接手。”

　　“先说明一下……”

　　言非凡强调道：“即便接手过来，不保证一定就能唤醒。”

　　阿依慕笑道：“言医生，我可不是徒有外表，没多少内涵，植物人的苏醒几率不高这一点，我还是知道的。”

　　她又朝言非凡欠身道：“言医生，我先代那名小粉丝和她的家人谢谢你了。”

　　言非凡客气的道：“用不着谢，我们这属于相互帮助。”

　　阿依慕咯咯的笑了笑，打量着言非凡，说：“言医生，当我第一眼看到那个唐晴时，说真的，我真的被惊到了，有一种看到镜子中自己的错觉。”

　　“你是怎么做到的？竟然真的能把她整容的和我那么像？”

　　言非凡敷衍说：“具体怎么做的，很难用语言解释清楚。”

　　“有一个很重要原因是，她基础比较好，原来相貌就和你比较相似。”

　　阿依慕轻哦了一声，又指了指自己的脸，说：“言医生，你说我这张脸，有哪些地方还需要进一步提升一下？”

　　言非凡一板一眼的说：“阿依慕，到了你这种层次，容颜已经无关紧要。”

　　“想更上一层楼，需要提升的是演技，当然，还需要好的剧本，好的角色。”

　　阿依慕脸色一垮，闷闷的说：“言医生，你也认为我只是花瓶演员吗？”

　　言非凡赶紧摇头道：“我不是这个意思，我只是想说，容颜保质期相对短暂，而演技的提升是无止境的。”

　　“再美之人也不能靠一张脸活一辈子。”

　　阿依慕叹了一口气，说：“这个道理，我也懂，只是影视行业，水深的很。”

　　“我只能先抓住最容易抓到的……”

　　接下来，阿依慕把言非凡当做了知心朋友，述说着她混娱乐圈的诸多不容易，还有圈内的一些内幕。

　　言非凡听的也算认真。

　　电影电视，他偶尔也会和姐姐、余苏叶一起看一看来放松身心，对光鲜亮丽的娱乐圈，多少也有一些好奇心。

　　一个多小时的路程，很快度过。

　　来到首都国际机场，几人一块下了车，走向机场的安检处。

　　只是没走几步，阿依慕就被眼尖的群众给认了出来。

　　阿依慕只得与言非凡挥手做别，停下脚步与热情的粉丝合影留念……

　　半个小时后，阿依慕在助手护送下，回到了自己的保姆车，离开了首都机场。

　　“网上有报道了吗？”

　　一位女助手把手机递过来，说：“有了，你在机场相送言医生的照片，已经有人发在了网上。”

　　“今晚上，一定很热闹。”

　　阿依慕得意的一笑，就看到一位男助理把一页纸递了过来。

　　“这是什么？”

　　阿依慕接过一看，眼睛是越瞪越大。

　　“这纸上写的都是真的？”

　　“言医生他不到一年时间，就赚下了三四个亿的身家？”

　　男助理沉声道：“绝对真实，这是我请滨海的一位能量不小的朋友调查出的信息。”

　　“最主要的是，言医生和军方高层，还有政府的关系非常密切。”

　　“据说，这位年纪轻轻的言医生，救治好了很多能量很大之人。”

　　“这么说吧，他不是御医，胜似御医。”

　　阿依慕满眼放光的说：“有才有貌有钱有关系，如此完美的一个人。”

　　“我终于有恋爱感觉了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第871章 胜似御医免费阅读。https://xs.23sk.com 