    第6章买买买（五）

    当卞栗栗到达仓库的时候已经是早上八点多了，她把仓库的门打开后就拿出手机开始点外卖。

    由于这个时间点奶茶、炸鸡之类的快餐店铺还没有开始营业，于是她就只好先点饺子、云吞、粉和面条之类的早餐。

    待她点好早餐后，见没有什么事干，就拿出平板电脑下载小说、电影和电视剧。

    当她把她喜欢看的类型的小说、电影和电视剧都加入到下载列表后，就看到好几个外卖小哥正朝她这边赶来，于是她把平板电脑放进车里，就站在仓库门口等着外卖小哥到来。

    一个多小时后卞栗栗接收完她点的所有外卖，她就进到仓库把外卖全部收进空间里面，然后拿出手机继续点外卖。

    这次她点的全都是奶茶、炸鸡、披萨、蛋糕之类的“垃圾食品”，就像她最喜欢喝的金桔柠檬茶和杨枝甘露她就各点了五百杯，不过为了不引起其他人的注意，她点这些东西都是分了好几家店点的。

    卞栗栗点完她喜欢吃的各种“垃圾食品”后，就想起了她前天吃的卤煮，于是她从通讯录里找出老板的电话拨了出去。

    她在电话通了后直接向老板定了一百份的卤煮，不是她不想多定，而是因为那个店里的卤煮每天出餐最多也就一百多份，她不可能全部包圆了，就算她愿意老板也不愿意。

    两个多小时后卞栗栗点的第二批外卖全部送到，她和第一次一样把它们全部收进空间里，就继续拿出手机点外卖。

    她在外卖软件上转悠了一圈后，就打算点一些正餐，例如各种盖饭、小炒之类的，以免到时候没时间做饭而没有饭吃。

    卞栗栗点完第三批外卖就打开车门拿起平板，她见之前加入列表的小说、电影和电视剧都下载好了，她就把她最喜欢看的柯南和小丸子全部加入到下载列表当中。

    她刚把平板电脑放回到车里，就听到电话响起了，她原本还以为是外卖电话，可是拿起手机一看，竟然是沈毓瑜打来得，于是她就按下了接听键。

    “你在哪？”沈毓瑜在电话通后开口问道。

    “在郊区的仓库这边，你呢，事情办的怎么样了？”

    “已经办好了，我这就去找你。”

    “不用，你在市区帮我买好吃的，你应该知道我喜欢吃哪几家店的东西吧，那些店都没有开通外卖，所以我点不了那几家店里的东西。”

    “好，还有其它事需要我去办吗？”

    “有，我忘记买海鲜了，你知道我很喜欢吃螃蟹、虾之类的海鲜，所以你去帮我买一些。”

    “好。”

    “那我先挂了，我看到有外卖小哥朝我这边来了。”

    “嗯。”

    卞栗栗挂完电话后，外卖小哥的摩托车刚好停在了仓库门口，于是她又开启了新一轮的接收外卖。

    待她接收完这一批外卖已经傍晚是五点多了，于是她打算点下今天最后一批外卖。

    要问她为什么这么晚了还要点外卖，那是因为烧烤店晚上才营业啊，像她喜欢吃的那家炭烤小羊排就是晚上才营业，所以她才会这么晚了还点外卖。

    (本章完)

