    “是你自己说你家很有钱，让我随便开口的啊，怎么，拿不出来了？”胡铭晨奚落的微笑着道。

    “不是......你的胃口也太大了，一百亿美元，根本就没有谁拿得出来。”

    “既然没那么能耐，就别吹那样的牛。”胡铭晨脸色一变道，“牛皮吹破了，就圆不回来了。”

    “你......你根本就没打算这样轻易放了我。”李佳伦恼羞的指着胡铭晨道。

    “你还不算傻，哦，不，你不但不傻，而且还挺聪明，居然会玩装疯卖傻的这一招。”

    “我不知道你说什么。”李佳伦撇过头去道。

    “不知道？真不知道的话，你就不会逃避我的目光了。强哥，你们差点就遭这小子的道了。”胡铭晨道。

    “我们差点就遭了他的道？什么意思？”裴强不明就里的问道。

    “很简单，如果我要是不在鹏城，或者这两天没时间过来，他就跑了。”

    “他跑？他能跑哪儿去啊？”裴强疑惑的看向李佳伦，不解道。

    “他跑哪里我不知道，但是一定不会在这里了......你就别说你的催眠了，你的催眠能力如何我不知道，但是，人家根本就没有真的被你催眠，他装疯卖傻而已。”胡铭晨语重心长的道。

    “他是装的？”裴强诧异的看看胡铭晨，接着又看向李佳伦，有点不太相信胡铭晨的判断。

    “当然，如果不是装的，他根本就不会一开始就提到李然豪和李氏集团，再者说了，一个天天被催眠的人脑子会反应那么快？还有，我说他是装的时候，他不但不敢看我，而且眼神里还充满了慌乱。李公子，你是不是就连身在何处，也判断的差不多了？”胡铭晨分析一通之后，最后看向李佳伦道。

    随着胡铭晨的分析，裴强瞪着眼盯着李佳伦。

    他很不想相信胡铭晨的判断，但是经过对李佳伦的一番打量探究，他不得不承认自己极有可能被骗了的事实。因为李佳伦的目光闪烁，压根也不敢看他。

    “我不懂你在说什么？你们绑架我，到底为了什么目的？”尽管已经被胡铭晨给拆穿了，可李佳伦还是梗着脖子道。

    “你就别装疯卖傻了，你懂我在说什么。至于目的嘛，你或许真的是不知道，不过，你要是知道我是谁，你应该就知道了。”胡铭晨逡巡着李佳伦道。

    “那你是谁？”李佳伦反问胡铭晨。

    “我告诉你，我姓胡......”胡铭晨看着李佳伦，目不转睛的一字一句道。

    “姓胡有什么了不起，世界上姓胡的人千千万，谁知道你是谁啊。”李佳伦将脖子转过去道。

    “你觉得我是给你脸了还是怎么着？是不是没让你吃皮肉之苦，你很得意？又或者你真觉得我们不敢拿你怎么样吗？”胡铭晨脸一沉，声音寒冷的道。

    胡铭晨变脸又变声，李佳伦明显哆嗦了一下。

    李佳伦知道自己装不下去了，到了得见真章的时候。从与胡铭晨的这段简单交谈中，他知道胡铭晨也不是个笨人，而且，手段或许也不会太温和。

    “我没那么多的时间与你浪费，我也没有兴趣与你弯弯绕，你应该知道我找你来目的是什么，你如果真的聪明，你就应该采取主动，因为被动是要吃苦头的。”胡铭晨沉着脸道。

    “......我真不知道你在说什么，你无非就是想要钱，可是你开的加码太夸张了，我兑现不了，你......”李佳伦愣怔停顿了一下道。

    “闭嘴，强哥，我出去一下，我希望我再次进来，他能长点记性，我不喜欢和一个不醒目的人谈事情。”胡铭晨打断了李佳伦的话，站起来冷着脸冲裴强道。

    “胡先生，等等.......胡先生.......我......”李佳伦喊住胡铭晨，想要有话要说。

    然而胡铭晨根本不给他机会，任凭他说什么，胡铭晨都没有停止自己的动作，掀开帘子就往外走。

    “胡先生......你到底想知道什么，你别走啊......我告诉你还不行吗？”李佳伦趴在地上喊道。

    只是，他的“吗”字才说完，声音就戛然而止了。

    胡铭晨和方国平走出集装箱，方国平掏出一支烟来点上。

    此时夕阳已经降落在海面上，远处的海面一片金光，港口旁边的山丘也披上了金黄的色彩。

    “这小子看起来挺聪明的嘛，居然可以将裴强骗了这么久。”方国平吸了一口烟后道。

    “聪明过头了，有些人啊，就是聪明反被聪明误，他要是真的聪明，就不会和我耍花招了，我就是讨厌这样的人。”胡铭晨瞥了一眼边上的集装箱道。

    胡铭晨看向集装箱的时候，隐隐的可以听到里面有声响传出来，可是又不是那么真切。

    胡铭晨既然已经给了裴强指示，那想也不用想，李佳伦此时就在好好的享受裴强的招呼。

    而且有一点，李佳伦这小子骗了裴强那么长时间，他下起手来，应该也不会留情面，起码自己的那口怨气也是要发泄的。

    “你觉得他会是李然豪指示的吗？”方国平问道。

    “这个我也不敢肯定，照理说，不应该。李然豪七十几岁了，而且又是有身份的人，他的可能性不高，完全没有必要这么做，而且还是那种下三滥的手段，这不符合他的身份地位。”胡铭晨道。

    “那你就是怀疑李明辉了？”方国平又问道。

    “那个混蛋的概率很大，也只有这种公子哥才会做事情不讲规矩，不过不管是谁，既然动了我的亲人，我就不会善罢甘休。”胡铭晨说到最后，语气变得冷峻，斩钉截铁。

    就在这时，出门去买东西的王世民回来了。

    他事先就知道胡铭晨他们会来，所以看到胡铭晨和方国平在这里，他并不意外。

    王世民除了买一些吃食，还买了一些日用品和烟酒。待在这个狭小的空间里，没有合适的东西打发时间，是蛮无聊的一件事。

    与王世民打过招呼，聊了两三分钟之后，三个人这才再次回到集装箱里面去。

    当帘子掀开，李佳伦已经换了个姿势，刚才是坐在地上，现在则变成躺在地上了。

    不过那种血腥的画面并没有出现，他脸上不但没有出血，甚至连清淤都没有。

    只不过从李佳伦的眼神里面，胡铭晨看到了他的畏惧，甚至是恐惧，这家伙看来的确被裴强给收拾服帖了。

    胡铭晨回到他刚才坐的小凳子上再次坐了下来，随即他向李佳伦勾了勾手指头：“过来......”

    李佳伦并没有随着胡铭晨勾动的手指头而配合动作，继续斜躺在地上，一动不动。

    “你是不是耳朵聋了，叫你上前，没听见吗？”裴强瞪了李佳伦一眼，然后断喝道。

    李佳伦打了个寒颤，急忙像条狗一样翻身，爬到胡铭晨的跟前，软跪在地上。

    “你现在知道我要问你什么了吗？”胡铭晨慢条斯理道。

    “我......我还不太清楚......”

    “嗯？”裴强通过鼻腔拖长了一声。

    “知道，知道，我知道了。”李佳伦顿时就像是被点击到了似的，赶紧猛然点头改正它刚才的说辞。

    “既然知道，那你就说说吧，是为了什么？”胡铭晨道。

    “是......我猜.......是为了美国那边芝加哥的事情吗？”李佳伦试探着道。

    “芝加哥的什么事？”胡铭晨瞳孔缩了缩，继续问道。

    “你姓胡......那我猜就是为了胡燕蝶被绑架的事情了......”李佳伦低下头去，支支吾吾道。

    “哼，记性不错嘛，刚才何不干脆点呢，你这种人，就是贱皮子，不舒坦一下，就是不会说真话。”胡铭晨冷哼一声道。

    舒坦？我舒坦个毛线啊，简直就是生不如死。你是站着说话不腰疼，老子从小到大，就从来没有这么痛苦过。李佳伦暗道。

    “我刚才就要说，是你不给我机会......”李佳伦幽怨道。

    “我给过你机会了，是你自己不知道珍惜，我就不喜欢一句话说两遍。”胡铭晨厌恶的乜了李佳伦一眼，“好了，现在告诉我，是谁让你那么做的？”

    “没有谁......就是我自己要做的，没有人指示我......”胡铭晨还以为李佳伦不说李明辉也要说李然豪，可是出乎预料，这家伙竟然谁也没有吐露，主谋变成了他自己。

    李佳伦的这个说法，胡铭晨很不舒服，他也不相信。

    “什么？没有人指示，是你自己要做的？你觉得我会相信你的这个说法吗？”胡铭晨皱了皱眉道。

    “你怎么不信呢？我说的是真的啊，真没有人指使我，就是我自己做的，是我找的黑帮，真不关其他人的事，我说的是真话啊......”李佳伦极力辩解道。

    “胡先生，要不你们出去一下，我再帮他醒醒脑子。”边上裴强这时候道。

    “别，别，我很清醒的，我晓得我在说什么。”李佳伦急忙摆手道，“我没有骗你们，要是我说谎骗你们的话，我就是乌龟王八蛋，我就不是人。”

    “你偏不骗我们，你都是乌龟王八蛋。”

