
第2185章技高一筹，众星捧月的女人！

“聪明，一猜就中。我来也是为了送你和他们一起去见你们的大神去！”

“八嘎……”对面忍神听了，眼中不禁散发出了无尽了怒火的与杀气。

“找死……”

忍神一怒，杀气犹若潮水一般朝萧峰席卷了过去。

随之就见他挥手一刀，直接斩向了萧峰。

对面萧峰感受到眼前忍神的气息，星目精光一闪，随之流露出了几丝讥讽冷笑。

“区区，SSS级别初期忍神，也想杀我，真是大言不惭！”

“找死！”

下一刻，就见萧峰双手握剑，瞬间横在了身前，挡住了对方的攻击！

哐当一声！

两人的手中长剑狠狠地碰撞在一起的瞬间，萧峰抬腿一脚就朝对方的裆下踢了过去。

“八嘎……卑鄙的华夏人！”

对面忍神看到萧峰施展如此无耻不要脸的打发，气的脸色都青了，忍不住怒骂一声。

当然，也被萧峰所呈现出的实力给震惊到了。

S级别蝼蚁，竟然在一瞬间爆发出了堪比了SSS级别强者的力量。简直颠覆了他的认识！

什么时候S级别强者如此逆天了！

一惊之后，对面的忍神瞬间躲开了萧峰一脚，紧跟着只见他的身影瞬间化作一道鬼影，朝萧峰袭杀了过来。

“柳生杀神一刀！”

一声厉喝下一刻，萧峰仿佛在一瞬间感受到有三股刀气朝自己袭杀了过来，令萧峰全身毛孔都为之一紧。

感受到这一幕涌来的不好的危险感觉，萧峰心神一颤，豪不犹豫地施展了全身的力量。

“九剑术！”

一瞬间，萧峰手中的长剑，化作了一片寒光，迎向了对方。

柳生杀神一刀，仅是从名字就可以看出这这一刀的凶狠，可杀神！

但是萧峰的九剑术，更是活脱脱地为杀人准备的。

完全就是一套只为杀人准备的机剑法。

谁强谁弱，只有杀过才知道！

下一刻，萧峰与手中的长剑与对面的忍神的手中武士刀狠狠地碰撞在了一起。

铛铛铛……

激战中，萧峰忽然眼中厉芒一闪，体内两股真气犹若海潮一般，一波震了过去后，紧跟着又一股力量紧随其后涌了过去。

下一刻，只见萧峰手中长剑震退了对方的武士刀的一瞬间，萧峰手腕转动带着手中长剑，以刁钻诡异的剑路，绕过了对方的武士刀的封锁，一剑刺入了对方咽喉中。

噗嗤一声！

场中两人瞬间安静了下来，一时间只能听到萧峰大口喘气的呼吸声。

对面的SSS级别忍神强者，满脸不敢置信地缓缓低头朝那把依旧刺入自己咽喉的三尺青峰看去。

“八嘎……怎么可能！”

“没有什么不可能的！”

萧峰大口地喘着气，狠狠地抽回了自己的长剑。

看着倒下的忍神，萧峰慌忙走了过去。

一旁掠阵的苏酒，看到自己竟然完全插手不了萧峰与忍神之间的厮杀，脸上不禁流露出了几丝无奈苦笑。

此刻，在见萧峰伸手在死去的SSS级别忍神身上摸着，苏酒忍不住走过去问道，“你这是做什么？难道这家伙身上还藏着什么好东西不成？”

不过他话尚未落音，萧峰还真的从这家伙怀中掏出了两个修炼手札。

冲着苏酒微微一笑道，“还真是让你说对了，就是找好东西！”

“忍神级别强者的修炼手札，这可是千金不换的好东西！”

萧峰冲着苏酒龇牙一笑，将到手的手札给收了起来。

“我们走！”

萧峰与苏酒两人说着，便从阳台翻身离开了。

第二天上午，萧峰与苏酒仿佛什么都没有发生一般，离开了酒店。

一下死了这么多人，酒店想隐瞒也瞒不住。

但是萧峰与苏酒两人出手，又岂会给他们留下人手的把柄。

况且巴黎警察很快确认了死者身份，更加不会傻傻地去掺合到这样级别的厮杀争斗中。

傍晚时分，萧峰与苏酒两人换上了一身崭新的西装去雅典娜酒店。

门口的保安看到萧峰与苏酒两人递过去的请帖，便放行了。

当两人进去时，宴会的大厅已经来了很多人。

不过几大财团的人都还没有出现。

就在萧峰与苏酒两人喝着红酒，吃着水果时，意外的一道身影吸引了萧峰。

看着被众星捧月一般围在众人的女人，萧峰眼中不禁闪过两道寒光。

苏酒感受到萧峰眼中杀气，微微一愣道，“怎么了？你认识那个女人？”

萧峰冷笑一声道，“认识，怎么不认识？当初我可是差点没被这个女人给坑死！”

“只是没有想到，竟然会在这偶遇，不得不说这个世界还真是小啊！”

萧峰说到这，端着红酒直接朝不远处的女人走了过去。

人群中莎诗曼穿着一身性感，低胸的一字长裙，存托她的整个人显得无比的高贵。

雪白的玉脸上充满了幸福的笑容。

仿佛像是集万千宠爱于一身，享受着身边男人炽热火辣的眼神以及甜蜜的赞美的话语。

当然四周的看到看着眼前的尤物，一个个心中也是充满了饥渴。

尽管众人都知道这个女人是一头饥渴的母==狗。

但是她有钱，有很多钱，名下还有好几个油田和石油公司。

所以四周众人了都想将这样一个女人收了。

不但是为了自己的欲望，也为了女人身后的钱。

就在莎诗曼周旋在男人爱慕的眼神中，萧峰一手夹着雪茄，一手端着红酒走来了过来。

“莫里斯夫人，好久不见啊，没想到莫里斯老家伙死了以后，你过的比以前更加的年轻了！”

此话一出，四周众人顿时一个个满脸诧异地看着萧峰眼中尽是不敢置信的神色。

甚至有人见萧峰走过来搭讪更是不满地冷哼道，“你们东方人难道都是这么没有礼貌嘛？”

“给我立刻向莎诗曼女士道歉！”

莎诗曼看着突然出现的萧峰，美目中不由闪过两道惊慌神色。

不过，她很快便稳定了心神，虐待惊喜地冲着萧峰惊叫了一声。

“亲爱的，竟然是你！”

“真是太让我意外了，没想到竟然在这见到你了！”

接着只见莎诗曼在众人嫉妒喷火的眼神中，伸手抱住了萧峰，然后更是在萧峰脸上轻轻了一口。

等看到自己留下口红的痕迹后，又慌忙拿着白色的手帕替萧峰擦干净了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990941"  chaptername="第2185章  技高一筹，众星捧月的女人！">加入书签</a>
</div>
