    第72章 大胜

    而好巧不巧的，巴颜选择的方向正好在曹毅的头上。

    锵！

    一声清脆的剑鸣！

    巴颜还没来得及反应，一道璀璨的剑光，自下而上撩过了他的半边身子，一只胳膊跟一条腿自半空中掉落。

    锵！

    又是一道剑光升腾而起，巴颜这次看清楚了，剑光是从一个一袭蟒袍的男子手中的长剑发出的。

    巴颜本能地将长矛挡在身前，想要挡住剑光。

    咔嚓！

    在剑光面前，长矛如同朽木一般，瞬间断成两截，同时断成两断成两截的，还有巴颜的脑袋。

    巴颜至死也不知道自己的长矛为什么会那么容易就断成了两截。

    ……

    当曹毅率领着白虎骑兵冲进女真骑兵队伍的时候，努尔哈赤也就反应了过来，冲出沈阳城来接应杜度几人。

    “杀！”

    秦邦屏和童仲揆两人相视一眼，秦邦屏低喝一声，朝下方的郎格和杜木布杀去。

    努尔哈赤已经出来接应，杀杜度不太现实，但是剩下的三人绝不能让他们逃了。

    本来一对一就够呛，再加上秦邦屏和童仲揆两个三品强者，郎格两人只撑了几个回合便被斩杀。

    这时候的努尔哈赤才刚刚接应到杜度。

    斩杀了郎格和杜木布后，童仲揆和秦邦屏没有停留，腾空来到曹毅身边，戒备地看着努尔哈赤，而秦民屏和周敦吉则杀向实尔泰。

    努尔哈赤脸色阴沉地看着三人，尤其是曹毅，本来只是小挫，因为曹毅横插这一脚，小挫硬生生变成了大败，直接损失了一万多精锐骑兵，还有四个四品强者。

    “回城！”

    努尔哈赤喝道，现在没有大军相随，他也不敢独自闯进别人的大军中，要是被围杀了，那才是真冤。

    “啊！”

    三人围杀，实尔泰只撑了两个回合，便被周敦吉一刀了结了。

    杀了实尔泰之后，三人也不停留，如猛虎一般扑向被堵住的那些女真骑兵。

    ………

    随着天色渐暗，杀戮也落入了尾声，除了少数幸运儿逃脱，一万多女真骑兵基本上都战死在沙场上，只有不到两千人投降，不得不说女真人确实悍不畏死。

    大营。

    “多谢曹督主来援！”

    童仲揆举着酒杯说道，武官做到他这个位子，朝堂上的变动，他自然不会疏忽。

    “童总兵客气了。”

    曹毅举杯道，“此次前来，主要是为了传达陛下的旨意。”

    “臣等恭迎圣旨。”

    听到曹毅的话，五人连忙起身行礼。

    “诸位，陛下有旨，退守辽阳。”

    曹毅取出了那尊朱元璋的雕像，激活了雕像上的气运，属于大明皇帝的气运瞬间充斥着整个大营。

    “臣等遵旨。”

    气运出现的瞬间，五人连忙恭敬行礼，别看曹毅是东厂督主，空口无凭的话，可无法让他们信服。

    但有这股气运就不一样了，皇帝不允许的话，没有人能够激活这股气运。

    “诸位坐下吧。”

    曹毅笑着说道。

    “曹督主，陛下怎么会知道沈阳已经陷落了？”

    推杯换盏了好一会后，童仲揆疑惑地问道。

    “陛下并不知道沈阳会陷落，只是东厂收到密报，女真人有诡计，但是却不知道是什么诡计。”

    曹毅摇了摇头，撒了个谎，毕竟总不能告诉童仲揆，皇帝是先知吧。

    “所以才陛下派了咱家过来，目的只有一个，力保沈阳、辽宁不失。”

    曹毅叹了口气，“可如今沈阳已失，夺回也是希望渺茫，只能尽力保住辽阳不失了。”

    一番话让五人低下了头，毕竟他们来到辽东就是为了守住沈阳、辽阳的，现在沈阳丢了，他们也没脸。

    “曹督主，是沈阳城里的蒙古人反叛，夺了城门，放下了吊桥，沈阳城才会那么容易就陷落的。”

    童仲揆不好意思说，向来口直心快的周敦吉可不会忍着。

    “沈阳城里哪来的蒙古人？”

    曹毅明知故问道。

    “呵呵！”

    “还不是我们仁慈的袁经略，说什么，施之以仁，以收其心，将那些蒙古难民安置到沈阳和辽阳这两座大城里。”

    周敦吉冷冷地呵呵两声，他早就对袁应泰将这些蒙古难民安置到沈阳和辽阳不满了。

    女真人南下犯边，劫掠辽东，满手血腥，可这些蒙古难民，一路逃到这里，路上烧杀掳掠又何曾少。

    几次三番反对，却被袁应泰以蒙古人在三岔口遭遇女真人，奋勇抵抗为由驳回，如今看来，那一场遭遇战，极有可能是女真人的苦肉计。

    “辽阳城里还有蒙古人？”

    曹毅脸色一变，沈阳的陷落，那份资料上有所提及，可是辽阳是怎么丢的，那份资料上可就没写了。

    “应该还有吧。”

    陈策迟疑了一下，说道。

    “童总兵，尽快赶回辽阳吧，沈阳已经丢了没办法，可是辽阳再丢了，我们就可以找块豆腐撞死得了。”

    曹毅脸色严肃，他可不想辽阳再丢了。

    “我马上安排下去，连夜赶回辽阳。”

    童仲揆脸色也凝重了起来，以袁应泰的性格，确实有可能还留着蒙古人在辽阳城内。

    ………

    啪！

    努尔哈赤一个巴掌狠狠地抽在范文程的脸上。

    “狗奴才，为什么那支白虎骑兵会突然出现在下游？”

    啪！

    又是一巴掌！

    这一巴掌直接将范文程的脸抽变形了。

    “本大汗破例开恩让你这个狗东西掌管情报，你这狗东西便是如此报答我的。”

    嘭！

    努尔哈赤一脚直接将范文程踹得飞起。

    范文程鲜血狂吐，却丝毫不敢抵抗，硬生生地吃下了这一脚，他知道，不抵抗的话，努尔哈赤最多发泄一下怒火，一旦抵抗，努尔哈赤绝对会杀了他。

    在场的人都冷漠地看着，没有人开口为范文程说话，对于他们来说，一个汉人奴隶，杀了也就杀了，一个奴隶不比一条狗重要多少。

    (本章完)

