    第342章炸锅

    “不知苏四姑娘想要展示什么才艺？”丁嫣很感兴趣的问道。

    苏浅若微微一抿嘴，声音温柔却异常的清晰：“回世子妃，小女献丑，为各位抚琴一首。”

    她这句话一出口，高台之下再次炸开了锅，那些贵女们看过来的眼神变得更加古怪，几乎以为自己耳朵出了问题。

    弹琴，竟然又是弹琴？这几位苏姑娘究竟是怎么回事，一个个都跟琴较上劲了是不是？

    一想到之前苏倩和苏如月表现的惨不忍睹，在场的贵女们都提前预料到了结果，甚至有人直接捂上了耳朵。

    人群里面，苏倩和苏如月两人看着台上的苏浅若，心里同样被震惊所覆盖。

    苏倩张了半天嘴，最终冷冷的哼了一声，声音讽刺：“弹琴？苏浅若一个病秧子，她还想当众弹琴，不会是这些年脑袋病糊涂了吧？”

    苏如月挠着发痒的手背，看着远处高高站立的苏浅若，只觉得一阵心烦意乱，想到多年前，自己命人砸坏她的琴，然后丢进废旧荷花池的一幕，脸色变得铁青无比。

    偏偏今日竹林前面的湖面上，正好栽种了一大片荷花。这些荷花开的十分灿烂，那一株株娇艳的花朵映着阳光，仿佛都打在苏如月脸上。

    苏如月手指掐着手背，指甲几乎陷进肉里面：“难道她这些年都在偷偷练琴？不、绝不可能，一个病秧子怎么可能有力气弹琴。”

    苏如月这么想着，看着台上淡定的苏浅若，只觉得心头升起一抹不详的预感。偏偏这时候，苏浅若突然转头朝她身上看过来，苏如月脸色一变。

    高台上，苏浅若看着苏如月突变的脸色，收回了目光。她不理会下面乱糟糟的议论声，自古琴后面坐了下来，微微阖了一下双目，伸手朝琴弦上抚去。

    当第一个音符响起来，乱糟糟的四周突然间安静下来，全场皆惊。

    苏浅若手指灵活的拨动琴弦，如水般流畅的旋律响彻在竹林上空，众人的脸色从惊愕到不可置信再到钦佩，最终一齐闭上双眼，安静的聆听起来。

    竹林中旋律悠扬，风吹过竹叶的沙沙声和着琴声，仿佛将众人暂时带离了这里，置身于一片泉水叮咚当中。

    苏卿云看着高台上衣袂纷飞的四妹，淡淡一笑，虽然已经听过一次，但这琴声空灵美妙，仿佛能洗涤心灵一般，听多少遍都不会觉得厌倦。

    苏卿云看向角落中惊呆的苏如月和苏倩，嘴角无声上扬起来。她相信苏如月自己也明白，就算今天没有相思毒药，苏如月她也彻彻底底的输了。

    “不、这不可能，三姐，苏浅若一个病秧子怎么会弹琴？”苏倩还是第一次听苏浅若弹琴，好像见了鬼一样的张大了嘴巴，扭头朝苏如月问道。

    苏如月脸色铁青无比，从第一个音符响起的时候，人就惊呆在了原地。她手上猛然一痛，是苏倩长长的指甲划破了自己的手背。

    “放手。”

    苏如月猛地低喝了一声，甩开苏倩的手，同时想到今天来之前，苏卿云对她的话中有话，苏如月猛然扭头，朝苏卿云看去。

    ?  ?最近家里的宝宝病了，这几天可能一直要跑医院。

    ?      更新尽量在晚上10点，最晚不会超过12点，如果没有更的话就是没来得及写，请大家见谅。

    ?      另外，流感季节，大家也要注意预防感冒哇～

    ?  

    ????  

    (本章完)

