    第二天一早，魏武被叶京华的电话吵醒了，说是要请他吃饭，感谢他的调理，说是拜魏武所赐，他这些天身体和精神都特别棒，浑身都是劲。

    魏武没空钻研他“浑身是劲”的真实含义，婉言谢绝了，说马上要赶到上方山去与金丫会合，这是昨天他答应的。

    魏武敢放任何人的鸽子，唯一不敢这样对金丫，那双蓝色的大眼睛瞪起人来，魏武都无法形容。

    听魏武这么一说，叶京华急忙说：

    “那行，哥，你在酒店等着，我开车来接你，正好我几个朋友一起，陪你去上方山一起放松一下。”

    这样魏武也不好说什么了，正好他也没车，那辆坦途还在交警队呢。

    不到一个小时，魏武刚刚吃完早餐，叶京华就打来电话，说他到了，在酒店门口等他，于是魏武回房间，背上双肩包就下了楼。

    刚出了酒店大门，就听到了叶京华的声音：

    “哥，这边。”

    魏武抬头一看，好家伙，这小子真会享受，居然开来了一辆巨大的房车，车身足有十多米长，看来这两个小时不到的路程，他还可以睡上一觉，倒也不错。

    不过等他上了车，就不得不打消了这个念头，因为车上还有三个人，其中一个驾驶员，正是前天开车送他去和谢宇张大山他们聚会的那位，听谢宇他们说，好像是个实力派演员，车厢里另外还有两个三十多岁的男子。

    四人看见魏武，一起下了车，也京华给双方做了介绍。

    不出所料，另外三个人都是娱乐圈的，正儿八经娱乐圈知名人物，不是叶京华这种混娱乐圈的。

    前天见到的那位叫蓝小明，著名的实力派演员，也就是魏武刚刚出狱不久，也没时间看电视电影，否则，换上任何一个人，必然会说久仰大名、如雷贯耳之类的。

    另外两个，据叶京华说，在娱乐圈更加了得，一个是著名导演，叫田峥，一个是知名编剧，叫黄小刚。

    魏武和几人寒暄后，笑着冲叶京华说：

    “京华，要不我来开车，你们四个还可以在车厢里掼蛋或者推个牌九啥的？”

    叶京华讨好道：

    “那哪行，今儿我来开车。

    这三位都是我大学同学，最好的兄弟，十几年的交情了。

    这两天见到兄弟我大展神威，特别地羡慕，结果兄弟我一得意，忘了保密条例，把哥你给交代出去了。

    这不，他们仨就求着我带着来见你，要是你能也帮他们调理调理，他们一定会六体投地的！”

    那三人全都学着古人连连拱手，口称大哥，魏武笑着说：

    “行，能认识到你们这些大腕，也是我的荣幸，至少是一种缘分。

    那就京华开车，路上我便帮你们调理，一会到了上方山，保证你们一个个生龙活虎，比小伙子还要精神。”

    于是叶京华老老实实地当起了驾驶员，魏武四个人钻进了宽大的车厢，车厢里不仅宽敞，设备更是高档齐全，一点不比魏武住的那个房间差。

    随便闲聊了几句，魏武便给三人扎上了针，用的是金老送的那副，医灵针用在这就太大材小用了。

    给三个人一一调理完之后，魏武又照例给他们各开了个调理的方子，等这些都做完的时候，房车也开到上方山的山下了。

    颜梦萍和金丫已经按照约定，在停车场等着了，另外那三对母子昨晚就回去了，都玩过一天了，哪里还有兴趣再来一次。

    见到金丫的时候，另外三人全都被吸引住了，不仅仅是因为金丫漂亮的蓝眼睛，尤其是活泼可爱。

    关键是活泼，她随时会追逐着猴群在游步道旁边的树林里上蹿下跳，还能指挥小猴。

    黄小刚说：

    “不行，我一定要专门给金丫写一部电视剧。”

    田峥说：

    “我来拍，让金丫主演。”

    蓝小明说：

    “我来当男主。”

    金丫从树上窜了过来说：

    “喂！我只演美猴王的哦。”

    田峥说：

    “对呀，就是让你演美猴王啊，带着一群猴子，好不好？”

    “好！”

    叶京华说：

    “你们三个一个编剧，一个导演，再加一个男主演，随时都可以合作一步大片，就别当着我的面，揉捏我业已破裂的心了。”

    魏武笑着说：

    “你也可以正式投身娱乐圈啊，你不是说现在已经没有障碍了吗？”

    “可是我从没有真正进过娱乐圈，只是和娱乐圈的人混在一起。

    我能做什么？导演？编剧？演员？哪哪都不行！”

    颜梦萍爽快地说：

    “那还不简单，你可以做娱乐公司老总，你不是说娱乐圈没有你不了解的事，没有你不熟悉的人吗？

    还有你，闺女她爸，你可以当投资商啊，可惜我是公务员，否则，女主也有了。”

    那三人都说这是好主意，魏武便接过话说：

    “说到女主，我昨天倒是见到一个。”

    然后便把鲁安琪的事说了，当然没说她中了枯荣丹的毒，更没说她的身体在一年半之后还会出问题，只是说她中了毒，如今被他解了。

    蓝小明说：

    “鲁安琪我知道，两年多前，她还在读大学的时候，我们在一部电视剧里合作过，当时她在剧里出演女主的妹妹，演技不错，人也挺正派，安安静静地，歌也唱得好。”

    田峥说：

    “可惜了，一个很不错的苗子，怕是再也进不了娱乐圈了，江同伟下了封杀令。

    说是哪家娱乐公司与鲁安琪签约，就是和整个江家过不去，谁还敢触这个霉头？”

    叶京华愤愤地说：

    “江同伟那小子算老几？在京都豪门子弟中，他算个毛！娱乐圈就怕了他不成？”

    黄小刚说：

    “没错，可能他在豪门中不算什么，可是一般的娱乐公司，谁也不敢跟哪怕最落魄的豪门过不去。

    除非真的是你叶少做娱乐公司老总。”

    叶京华假装被激怒了，故意梗着脖子说：

    “只要魏大哥真的来投资，哪怕只投资一块钱，这个老总我就做定了！”

    魏武被他这么一说，也被提起了兴趣：

    “你说的是真的？就一块钱？”

    “哥，你还别激我！就一块钱！

    就凭我这张脸，一块钱就可以运作一家娱乐公司！

    办公地点和人员我公司都有，再贷点款做办公费就够了，第一部剧，所有人的工资都可以欠着。”

    魏武就真的拿出一张银行说：

    “我就投这么多，密码写在卡后面，里面有多少钱我也不清楚，估计就是几十或者几百万吧，不够的你自己投，我什么也不管。”

    田峥也笑着说：

    “要不，我们也每人投个5-10%吧，就算是支持老同学正式进军娱乐圈了。”

