    虚乘如何，陆灵蹊可管不了。

    这是阿菇娜的事。

    那家伙生来就是天之骄子，长辈也都是靠谱的，一路顺风顺水到现在，难得老天给了一个不好搞的便宜师父……

    陆灵蹊觉得这才是正常的。

    要不然，她都要怀疑，她才是天道亲闺女了。

    陆灵蹊自己有一堆的祖宗，一群可以管她的长辈，就看不得别人轻松。

    至于闻人师祖是不是提点她，她也就在心里稍为过一下而已，毕竟她才是小天仙，心狱这东西，就凭她的那些暴力亲长、师长……

    嘶~

    大概这辈子都不可能有。

    陆灵蹊到底在爹娘的最后一波天劫打下前，丢下闻人谦，跑进了天劫园。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    好像雷海的世界里，飘起一片片漂亮的花雨。

    陆灵蹊远远见证爹娘成仙的这一刻。

    曾经，他们捧着带有信老祖斑斑血泪的手扎，最大的梦想是偷着去修仙界，成为炼气修士，长命百岁。

    如今……

    看着爹娘彼此护持，拼命挡雷的样子，陆灵蹊眼中闪过一抹笑意。

    从此以后，她再也不用担心爹娘了。

    她悄悄的来，又悄悄的退。

    收到消息，亲自赶来的陆望老祖，正在那里陪闻人师祖喝茶，陆灵蹊脚步一顿，老老实实上前。

    “灵蹊拜见老祖，老祖您怎么来了？”

    “你爹娘的大事，没赶上便罢了，赶上了，自然该来。”

    陆望的脸上，难得闪过一抹微笑，“闻人前辈，晚辈过几天，就会到外域战场，到时候，还麻烦您帮陆懔夫妻，管管这个皮猴子。”

    皮猴子？

    闻人谦看到某猴子微张的嘴巴，忍不住哈哈一笑，“好啊！”

    得英才而育之，亦是人生一大乐事。

    更何况这皮猴子，原本就是他们合欢宗的。

    “老祖……”

    陆灵蹊最近很注意形象，到哪都是仙子样，实在不知道，这皮猴子又怎么会叫到她头上，“今明岛的花花草草若是有损失，肯定不是我干的，是葵葵、小桂他们长象鼻子玩的。”

    “那他们是你什么人？”

    呃~

    陆灵蹊委屈闭嘴。

    “物以类聚，人以群分！”

    陆望笑瞅这个皮猴子，“有些东西，是刻在骨子里的。”

    “……”

    又是更强的暴击，陆灵蹊想捂脸。

    “听说最近你常在坊市逛过来逛过去。”

    “……是！”陆灵蹊无可奈何地点头，“坊市被谈前辈和飞南前辈清理了一遍又一遍，我觉着吧，只是逛街的话，不用再带假面了。”

    “回去就带上吧！”

    啊？

    陆灵蹊吃惊。

    闻人谦也看向陆望。

    “狗急会跳墙，兔子急了会咬人。”陆望声音淡淡，“该你做的，你都已经做过了，接下来，低调一点，大家都安心。”

    陆灵蹊若有所思，“……是！”

    “闻人前辈！”

    陆望朝闻人谦拱手，“灵蹊与合欢宗的关系，最好还像以前那样隐着。”灵蹊未晋阶玉仙，他未晋阶金仙，提早暴露，百害而无一利。

    “佐蒙人要在这方世界立足，不会因为几个金仙陨落，就绕着任何一个人走。”

    他们表面上，再没像刚开始般明着跟他干，但是，陆望很清楚，佐蒙人亡他之心，从未停歇。

    他们对他尚且如此，对灵蹊……只会更甚。

    “雷霆肃奸行动，触动的不仅是佐蒙人，触动更多的，是那些人奸。”

    陆望看着面前的女孩，“灵蹊，你要明白，当你在算计佐蒙人的时候，佐蒙人也从未停下对你的算计。

    是，你一直都很棒，把他们弄得人仰马翻，但是，当你松下那口气的时候，就是对你自己生命不负责的时候。”

    “……”

    陆灵蹊悚然一惊。

    “你是聪明孩子。”

    看她明白过来，陆望很高兴，“更该明白，你的命，不只是你的命！”

    “……是！”

    在仙盟执事赶来祝贺前，陆灵蹊老老实实跟陆望老祖辞别闻人谦，溜了。

    她感觉，她家老祖不是来看爹娘晋阶，就是来逮她的。

    也幸好这里是天劫园，一般没什么人会来这里。

    “你师父师叔那里，我会照应的。”

    陆望温声，“但是，林蹊，你也要照应好你自己。你的命，关系到神陨地诸仙，关系到天渊七界，更可能关系到这方宇宙的未来。”

    不是他给她脸上贴金，而是事实。

    “佐蒙人应该也意识到了这一点，所以，他们才会在外域战场，不顾一切地想要杀了你。”

    仙盟坊市是人族的地盘不假，但是，人‘心’难测。

    “现在谈钟音他们已经绞出了仙盟坊市，对整个仙界来说，这是好事，但是，对你……却可能是坏事。”

    “是！”

    陆灵蹊低头，“我以后会小心的。”

    陆望拍拍她的肩，“……修炼上，有什么不懂的吗？”他知道，他给她的压力大了，但是，走到如今这一步，已经没人能轻易的接下她手中的担子。

    “趁着我还在，你都问问吧！”

    “修炼上，我倒没什么问题，但是……，广若那里有问题。”

    陆灵蹊在自家老祖这里，把广若的不对劲，全都说了出来，“……我总觉得，世尊是故意让广若偷他的魂。”

    “……”

    陆望陷入深深的沉思中。

    好半晌才道：“有没有可能，他杀不了广若，所以，要用他自己影响广若。在广若偷多了以后，控制不住他自己的本心——自杀？”

    “天罚狱那里，广若想要自杀并不容易，而且，他的那具身体里，还有一直被压制的真魂存在。”

    因为这些，陆灵蹊才对她自己的猜想持怀疑的态度。

    “真要出现生命危机，锁着他，让他受雷罚的银链，会另有护一次命的功能。”

    一个广若就能牵制世尊，刑堂对那里的保护，远超一般人的想象。

    “问题是……，”陆望蹙眉，“广若和世尊知道这些吗？”

    “广若未必知道，但是世尊……是个老狐狸，我觉得他应该能猜到的。”

    这也是陆灵蹊百思不得其解的地方。

    他明明知道，用广若杀广若不容易，他怎么还会让他偷魂。

    “……修仙界功法万千，禁法万千，世尊一代圣者，见识何其广大。”

    陆望叹了一口气，“你觉得不可能的事，鲁堂主觉得不可能的事，也许他真的能在影响广若后，办到呢。”

    这？

    陆灵蹊眨了眨眼。

    “这件事，你恐怕要马上上报鲁堂主，”陆望看向她，“也许还要向虚乘求教。”

    “暂时……不用。”

    什么？

    陆望蹙眉看她。

    “我对广若的神魂用刑了，青主儿也帮着他的真魂，让他那具身体的真魂强大了好些。”

    陆灵蹊把青主儿对广若干的坏事，全都说了出来。

    “……”

    陆望并没有被安慰到，“主儿，出来，你来说。”

    青主儿自传名以来，无数修士都在猜她是什么样的木精灵。

    陆望虽然知道，她是大名鼎鼎的混天藤，可是，小家伙跟传闻中的混天藤，几乎没有一丝相像的地方。

    至少混天藤的化形劫，不会是正常草木精灵的青华琉璃劫。

    “我……”

    真正的皮猴子青主儿出来，“就是老祖您想的那样，我其实很厉害的。”尤其吃了那么多无意识的域外天魔后，“您别看我现在还小，但是，在神魂方面，就算比不上圣者，我肯定不比一般的大罗金仙差。”

    “……”

    陆望感觉小家伙在吹牛。

    但是，又反驳不了。

    因为典籍记载里，化形之后的混天藤，神挡杀神，佛挡杀佛，真的厉害无比。

    “你……侵入我的识海，让我感受一下吧！”

    陆望对那位圣者很失望。

    所以，如果青主儿没撒谎，就不必麻烦那位圣者了。

    反之……，只能向他救援。

    “那老祖，我来喽~”

    几道结界在他们周边瞬间成形的时候，青主儿的小藤藤触到了陆望的额头。

    陆望如临大敌，想把她拒之识海这外。

    如果青主儿对付他，都要麻烦好一段时间的话，肯定吹牛了。

    今明岛上的几个小家伙，都喜欢吹点牛。

    陆望不得不防着这一点。

    啵~

    让他没想到的是，一只小手，好像不费吹灰之力的就破开识海的防护，偏偏他能感觉到它，却又没感受到任何一点痛苦。

    好像这只小手，天生的就在他的识海里一般。

    这？

    陆望呆住了。

    “老祖！我这样行了吗？”

    “……行了！”

    陆望回神之后，又是兴奋，又是欣慰，“你们干的不错，就按你们原来的想法去干吧！”

    就让世尊偷鸡不着蚀把米。

    “多谢老祖夸奖。”

    青主儿原先听他喊皮猴子，怀疑葵葵和小桂玩脱了。

    她都吓得不敢冒头。

    但是现在嘛……

    小家伙笑起来的时候，两眼弯弯如月牙，“老祖，您想不想见识一下广若的神魂啊？”她向他发出邀请，“要不然，您迟几天再到外域战场去，等下次朝世尊动刑的时候，我们再玩一次，这一次，我带着您侵入到广若的识海，您亲自看看，世尊的这个分魂。”

    圣者，才是最大的底气。

    但是成圣有多难，看仙界和佐蒙人两边圣者的数量就知道了。

    “我把他的记忆，都翻给您看。”

    这？

    陆望是个聪明人，他当然听出了青主儿的未竟之言。

    他心动了。

    真的心动了。

    圣者虚乘，他们靠不住。

    他能够帮着放一次安画，就能帮着再放别人。

    所以，他们最亏的地方在于，他们没有其他的圣者。

    “灵蹊，刑堂那边……不方便进外人吧？”

    确实有些不方便。

    但是……

    “老祖，对别人，刑堂可能不放心，但是对您，我觉得是可以的。”

    陆灵蹊道：“我可以向飞南前辈申请，就说，我对广若牢笼的设计有疑虑，想请您过去看看。”

    飞南一定会同意的。

    “您以真实身份过去，谁也不能说什么。”

    这是她老祖的本事。

    “行，那你就帮我向飞南前辈申请一下吧！”

    陆望点头，“申请不过，也没什么，你替我进去看看，把看到的东西，说给我听也是一样。”

    “好的。”

    结界破开，远方应该去天劫园贺喜的人，却始终没去。

    陆灵蹊和陆望都有些奇怪。

    两人隐在云团中，看到已经成了仙的夫妻二人带着闻人老头在他们不远的地方飞走。

    “仙盟那里，恐怕又出事了。”

    陆望叹了一口气，“我来的时候，好像看到数道飞剑传书飞进天劫楼。”

    天劫楼里，只有两位常年维持阵法的仙盟执事在。

    “听说天劫楼里，有个可能天下堂的小刑传送阵。”

    那两人，肯定已经不在，要不然，连着晋阶两位天仙，怎么也会出面恭贺一声的。

    “老祖，那我们赶快回去看看吧！”

    “那就去看看。”

    两个人都把冰肌拿出来，换了另一个形象。

    仙盟坊市来来往往的修士挺多，但是，好像没有发生任何事。

    只除了……

    陆灵蹊注意到，连守门的执事，好像都多了两个。

    坊市上的巡察，似乎也多了两队。

    出事了，而且，还是大事。

    要不然，坊市不会外松内紧到如此程度。

    “灵蹊，到战幽殿来一趟。”

    宁知意的声音出现在万里传讯符里，“洪家那边出事了。”

    什么？

    陆灵蹊拿着万里传讯符，“那边动手了？”

    洪士枫的事，他们可没瞒宁老祖。

    “是！”

    宁知意道：“连保护我的前辈，都收到急令，支援那边了。”

    洪家那么厉害吗？

    没过一刻钟，陆灵蹊和陆望就喝到了战幽殿的仙茶。

    “一庸和鲁善不是早就过去了吗？”

    陆灵蹊不解，他们设计了这么久，还能着洪家的道。

    “我收到的消息是，美魂王在那里，确实有个隐蔽洞府，所以，拿洪家人的时候，万寿宗与太疏宗还是打了起来。”

    宁知意叹了一口气，“那隐蔽洞府的机缘应该很不错，要不然，不会连我这里的人都抽走了。”

    可怜，她家的孩子，还在拼命攒钱，想让美魂王他们出来的时候，日子能好过一点。

    “灵蹊，将来回去的时候，问问美魂王吧！要不然，这便宜……便宜了其他人，真是太亏了。”

