    “怎么会呢？”秦风咧嘴一笑道。

    通过王敏浩的表情，秦风基本已经可以断定了一件事。

    这家伙，肯定在菜里面做了手脚。

    “那你为什么不吃？”

    王敏浩继续打蛇随棍上，“还是说……你也看不起我师傅？”

    这顶帽子扣下来，份量就有点重了。

    “师父，你就不要推辞敏浩哥的一番好意了。他做菜很棒的，你尝尝看。”周毓儿浑然不知情，在一旁出声劝道。

    “好！”

    秦风爽快地点了点头，然后拿起了筷子。

    看到他朝一块鸽子肉夹了过去，王敏浩的嘴角牵扯了起来。

    他已经能够预想到，等会秦风要是吃了这种辣度的辣椒，会是怎样一幅场景了。

    反正他的借口已经想好了，不小心放错了材料，然后随便道个歉就行了。

    但是，吃了魔鬼椒的人，往轻了说起码也得上吐下泻一个星期，身体遭大罪。

    “活该……谁让他敢跟毓儿走这么近，这算是一个警告。”

    王敏浩发挥想象力的时候，秦风已经一筷子将鸽子肉放在了嘴里。

    随后，他开始慢慢地咀嚼了起来。

    王敏浩面露狂喜的神色，死死地盯着秦风，看他表情的变化。

    令人惊讶的是……

    秦风神色如常，吃的慢条斯理，并且面带微笑，频频点头。

    “装，你接着装，等会你就憋不住了……”

    王敏浩心中冷笑连连，觉得秦风在硬扛。

    不过，在秦风几乎吃了大半盘菜之后，他就觉得不对劲了。

    秦风竟然一点变化都没有。

    不仅如此，他甚至还吃了辣椒——那可是魔鬼椒啊。

    “这菜你吃了没有什么感觉吗？”王敏浩忍不住开口问道。

    “好吃。”秦风点头称赞。

    “不是……没有别的感觉吗？”

    “你这人很奇怪啊。”

    秦风放下了筷子，像是看二傻子一样看向王敏浩，问道，“除了好吃以外，还能有什么感觉？”

    其实，在下口的第一瞬间，秦风就知道王敏浩葫芦里卖的什么药了。

    他立即做出了应对。

    先是按下了封锁味觉的穴位，然后又用体内的灵气，将那辣椒的辣度给化解掉。

    所以，现在别说吃这么点魔鬼椒了……就算是吃下一斤，都屁事没有。

    “不对劲啊……难道是辣椒我放错了？”

    王敏浩感到困惑无比。

    他鬼使神差地拿起了一双筷子，夹了一个辣椒，放进了嘴里咀嚼了起来。

    刚嚼了两口，王敏浩的脸色就彻底变了。

    只感觉一股冲脑门子的辣，就像是火山岩浆一样从喉咙一直蹿到了胃里，辣的他灵魂都要出窍了。

    那股辣意，似乎直接要把他拽进地狱里面去。

    “啊……”

    王敏浩惨叫一声，然后端起了桌子上的水壶就朝嘴里倒。

    “那是开水……”秦风好心提醒。

    “噗嗤……”

    王敏浩惨叫一声，被烫的一口水喷出，恰好喷在了孙传祥的脸上。

    孙传祥被喷了个通透，忍不住站了起来大声喝骂道：“你在干什么？这样成何体统？”

    一旁的周毓儿也愣住了，没想到王敏浩竟然会做出如此出格的事情来。

    “呜呜呜……”

    王敏浩的舌头已经完全被辣的说不出来话，只能指着自己的嘴，又指着盘子里的辣椒。

    见孙传祥一头雾水，王敏浩已经顾不得解释了，跌跌撞撞地冲了出去。

    “这小子，是不是中了什么邪？”孙传祥十分郁闷道。

    按理说，平时王敏浩为人机敏，做事情也不会这么冒冒失失的啊。

    “中邪倒是不至于，醋坛子打翻倒是有可能。”秦风似笑非笑说道。

    “秦先生，你指的是……”孙传祥面色微变。

    “如果我没有猜错，这盘子里放的辣椒应该是魔鬼椒。”秦风淡淡道。

    “魔鬼椒？”

    周毓儿一脸困惑，而孙传祥则是霍地一下子就站了起来。

    他身为厨师，岂能不知道这个世界排名第二辣的辣椒？

    这个徒弟，是想谋杀啊！

    “他为什么要用魔鬼椒替换干辣椒？”孙传祥面色铁青问道。。

    “这个我就不清楚了，你得问他了。”秦风耸了耸肩。

    孙传祥毕竟是活了大半辈子的人，仔细回想刚才两人的交谈，再一看周毓儿，便知道了事情的大概经过了。

    “秦先生，对不起。我的徒弟品行不端，让你见笑了。”孙传祥叹息一声道。

    “无妨，就这一点伎俩，还难不倒我。”秦风默默地喝了口茶。

    孙传祥心中还是挺震惊的。

    秦风明明吃了大半盘子魔鬼椒，竟然一点事情都没有。

    还真是个高人！

    王敏浩踢到这块石板，是他自己活该。

    “那秦先生慢用，我还有事情要忙。”

    孙传祥面色铁青，准备去找王敏浩算账。

    “孙师傅慢走，多谢款待。”秦风摆了摆手。

    等到孙传祥离开之后，周毓儿满脸歉疚道：“师父，不好意思啊。本想请你吃饭，却闹了这么一出。”

    “这事跟你没关系，纯粹是那小子心眼小。”秦风摇头道。

    “如果吃完的话，咱们走吧。”周毓儿提议道。

    “行！”

    秦风起身，与周毓儿并肩走出了荷叶厅。

    他们走到了前院，却看到前面围了好几人，将门口都堵住了。

    “发生什么事情了？”周毓儿好奇地嘀咕。

    带着几分好奇靠近之后，秦风发现地上躺着个中年男子。

    他的身旁，则是站着三男一女。

    “还愣着干什么？赶紧给打柳医生打电话啊。”一个穿着淡蓝色短裙的美女焦急道。

    她身高一米六二，鹅蛋脸柳叶眉，鼻梁高挺，一双灵动的大眼睛，五官紧凑，看起来很是玲珑。

    最惹人注目的，是她的一头齐耳短发，看起来颇为个性。

    是个潇洒爽利的年轻美女。

    “已经打了，柳医生说还得等半个小时，他堵在路上了。”

    “半个小时？如果要是出了什么岔子，谁担得起这个责任？”蓝衣美女怒道。

    “小姐，要不咱们还是吴爷送到最近的医院吧？”一旁有人提议道。

    “这边的医院医疗水平都不行，我怕我爸撑不到那个时候。”蓝衣美女略显焦躁道。

    秦风不由得瞥了一眼。

    地面上躺着的那个中年男子已经气若游丝，很快只有进的气没有出的气了。

    要是等这几人商量对策来，估计黄花菜都凉了。

    人命关天。

    他内心叹息一声，刚准备上去看看情况。

    不过，一个声音却横插进来道：“不如……让我来看看吧。”

