    养心殿上上下下，一个个脸色苍白，诚惶诚恐低着头，不敢多看半眼。

    李公公拿着拂尘的手，不知是因着冬日寒冷，还是因着心中惊惶，此刻都隐隐颤抖着，偷偷抬眼看了眼身前不远处的皇上。

    皇上的脸色……很是僵青，他当即收回目光，心中后悔不迭，没亲自去九华殿请叶姑娘。想来是皇上身体抱恙，恐怕今日叶姑娘前来一瞧，只当是谢大人抱恙，这才上前宽慰了。

    便是高风都察觉到空气中的冷凝，迟疑片刻，最终不敢上前，他还不想招惹暴怒中的皇上。

    独有叶非晚，伸手隔着绢帕，将谢子期搀了起来：“谢大人可曾伤到？”

    说着，她后退半步，隔开二人距离。

    谢子期摇摇头：“多谢叶姑娘，我无碍……”话一紧，他只觉身子一寒，循着那阵冷意看过去，正迎上皇上面无表情的神色，当下手抖了下，看了眼叶姑娘，心中终于彻底了然。

    只是他心底仍旧添了些许怅然，皇上若真的喜欢叶姑娘，为何不给她一个名分呢？

    而今宫里宫外，朝堂上下，谁不说叶姑娘在宫里头带着有名无分？

    “劳叶姑娘挂念了。”谢子期轻道，声音不觉添了轻叹。

    封卿目光越发阴冷。

    “皇上剑法超群，臣自愧弗如。”谢子期将长剑捡起来，递给一旁拿着剑托的内侍，而后恭敬走到封卿身前，行了君臣之礼。

    封卿望着跟前的谢子期，一言未发。

    可方才那幕，却怎么也挥之不去。

    ——叶非晚护了旁人。在他与谢子期之间，她护了谢子期。

    此刻他明明是站在自己的寝殿里，可一时之间只觉得自己分外茫然与多余。就像是……回到了前世，柳如烟掉下王府的莲池，她站在岸边只看着他问“你相信我吗”的情形。

    那时，他虽未曾相信柳如烟，却也没有选择相信她。他任由她孤零零的站在莲池边上，起初眼中是希望他相信的迫切与希望，到后来逐渐平静，满眼的茫然与自嘲。

    而今，反过来了。

    就像是报应。

    他也终于明白她那时的感受了，心中自有千言万语却说不出。

    “皇上？”一旁，高风小声提醒道。

    封卿陡然回神，看着仍跪在自己身前的谢子期，许久哑声道：“起来吧。”

    谢子期匆忙站起身来。

    封卿又道：“谢爱卿先退下吧。”

    “是。”谢子期拱手作揖，接过李公公手里头的折子，后退两步，“臣告退。”话落，转身朝殿门口走去。

    只是在经过叶非晚身侧时，对她点了点头。

    叶非晚回了一抹笑。

    封卿看着她脸上的笑，不自觉抬脚走上前去。

    叶非晚的笑却僵在脸上，直到他站定在她跟前，那笑已然消失。

    封卿看着她，许久启唇，声音沙哑：“你方才护了旁人。”

    叶非晚一怔，不觉抬头看了他一眼，他们距离极近，她甚至能嗅到他身上淡淡的檀香，匆忙退了半步：“我同谢大人不过是萍水相逢，若是因我之故牵连到谢大人，只怕心中会愧疚难当。”

    封卿喉结上下滚动了下：“你不信我说的对你的在意，为何会信，我是因你而找谢子期的麻烦？”

    “嗯？”叶非晚凝眉，不觉将心中所想道了出来，“以往你不喜欢我，我同旁人欢声笑语时，你便总说‘我可还记得自己是靖元王妃’？我如今在宫里头，和旁的大人走得近些，想来也有损宫闱名声吧。”

    封卿脸色苍白，如被戳中一般：“朕何曾管过什么名声！”

    他在意的不是什么名声，是她对谢子期笑了。

    叶非晚怔然，长睫微颤，垂眸不再言语。

    封卿看着她，心中一阵无力，看着她头上的发髻，以及披在身后的青丝因为方才搀扶谢子期的缘故有些凌乱，心底越发的烦躁。

    最终，他一甩衣袖转头大步流星朝殿内走去。

    他能拿她如何？将她驱逐出宫？她求之不得！罚她？他开不了口！强迫她？也只会将她推的更远。

    他如同束手束脚的屠夫，看着困兽却束手无策。

    殿内温暖，檀香缕缕，缠绕在人的鼻息之间。

    封卿坐在桌旁，手搭在桌上，心中的焦躁逐渐平静下来，方才叶非晚的话便再次钻到他的脑海中。

    下刻，封卿后背升起一层冷汗，只因……她说过的那番话，他真的亲口说给她过，冷声冷语。

    那时，她还喜欢他，满京城的人都知她对他的一厢情愿，他自己也是这样觉得的。

    有一日宫宴，她特意挑了和他相称的宫服入了宫，可他……却对她不甚搭理。她难过片刻便出了宫宴，碰见了南墨和一众年轻朝臣。

    而他竟鬼使神差的跟了出去，看见她与南墨、年轻朝臣，都能随意谈笑，就好像……他不是特别的一般。

    他将她拽了出来，说：“叶姑娘可还记得自己如今的身份时靖元王妃？”

    其实不止那次，好几次……她在他跟前原本是笑容粲然的，久了，却逐渐沉默了下来，说“喜欢他”的次数也慢慢降低。他心中别扭却决不承认，毕竟谁不知道，叶家首富千金对他痴恋至极呢？他只以为她在学着做靖元王妃。

    可后来他知道了，原来在旁人跟前，她依旧是笑容粲然的。只是他……让她小心翼翼、惶恐难安而已。

    他曾说过的话，如一把刀，以往插在她的身上，而今，她将自己的伤养好了，那些刀，也都尽数还了回来。

    “皇上，是老奴斗胆，将叶姑娘请过来的，”李公公倏地跪在地上，“老奴担心皇上身子，皇上若心气儿不顺，便惩罚老奴吧。”

    封卿回神，看着跪在地上的李公公，满脑子的纷杂。

    李公公又道：“皇上，今日天色虽好，可到底天寒，叶姑娘身子柔弱，在外面待久了，染上风寒怕是不好了。”

    叶姑娘待下人素来体贴的紧，去九华殿也不会为难，他门做下人的，自然也是看在眼底的。

    封卿怔：“什么在外面待久了？”

    李公公愣了下：“皇上方才龙颜盛怒，转身离开，未曾要叶姑娘退下，叶姑娘一直站在外面呢。”

    封卿神色一冷，几乎立刻站起身，抬脚朝殿外走，下刻却又想到什么，脚步倏地停下，心底竟生了怯意，好一会儿摆手道：“将她请回去。”

    “是。”李公公忙爬起来，朝外走去。

    身后，男子沉闷的声音响起：“多备些热水。”

    李公公一顿，有一瞬只觉那声音只是幻觉。.

