    符元仙翁听说过人间有句话叫：一子错，满盘皆输！

    这次的事他想大概就是如此了。

    这次虽没找到那个孩子让他觉得有些遗憾，但只要有刘彦昌和杨婵失身这两点，他们就有六到七成的把握扳倒陆川了。

    说实话六到七成——

    不低了！

    可是这些假设全都要基于一点，那就是杨婵失身了，所以在杨婵证明清白的那一刻他们就知道失败了。

    失败他们只有两个选择，弃车保帅，他无恙的话洪锦还有一线生机，作为天庭元老他拥有的能量也不小。

    如果要是都倒下那就彻底完了，这个道理洪锦明白。

    陆川也明白，所以他对洪锦只说明白了两件事。

    第一你们的计划我都已知道，而我们只是将计就计，这也算是解开了洪锦的疑惑。

    至于第二则是：你洪锦只是一颗小棋子，这份罪太大你一个人扛不下来，就算扛下了符元仙翁也救不了他，救不了他的时候为了保守秘密只有一个下场。

    洪锦很清楚这个下场是什么，所以反水了。

    不仅反水了，在见到符元仙翁真对他抱有杀意的时候，往日符元仙翁的羞辱之言涌上心头，让他爆出了一个惊天大秘。

    尽管这个秘密只是他的一个猜测，但被符元刺激以后出于报复心理他喊了出来。

    然后——

    符元仙翁的逃跑基本上可以看做是做贼心虚，证明了这个消息的真实性。

    这是洪锦给陆川的一个惊喜。

    “叛徒！”

    南瞻部洲人间某处城镇，一道鹤发童颜的仙人“咻”的一声凭空出现，本来仙风道骨的仙翁此刻却满脸狰狞咬牙切齿惊慌的看着天上。

    来不及落脚，下一刻他又凭空消失。

    他很清楚他做的事是什么，所以也知道那件事爆出后他要迎来什么。

    于是他决定逃。

    逃，尚且还有一线渺茫的生机，不逃那就只有等死了。

    当初玉帝的神名叫昊天，刚登上天帝之位不久，帝位不稳的时候自然有人觊觎，于是布下了那样一个局。

    有人想看玉帝在公与私之间做什么选择，如果徇私枉法，那么今天的天帝之位早就换人了。

    “对了，东海！”

    他想到了一个地方，毕竟，天庭虽然强大但还没到唯我独尊的地步，东海龙族，北洲妖族，北冥鲲鹏——

    这些全都是不怕天庭的地方。

    他这么想着，然后下一刻他出现在一片滚滚波涛之上才轻轻松了口气。

    这些年以来他对于空间法则的参悟十分之深，动念之间往来三界已轻而易举，早把刚突破某帝君甩到不知哪里去了。

    “何人闯我东海？”

    汹涌的波涛分开一条白龙探出头来。

    符元仙翁抱拳道：“贫道符元，求见东海祖龙……”

    话音未落，天空忽然一声巨响裂开了一道口子，伴着电闪雷鸣一只金色大手探了出来，遮天蔽日朝他落下。

    “不好！”

    符元仙翁欲再度遁入空间，可是下一刻一副诡异的画面出现，这里仿佛时间被定格。

    不仅他不动了，海水也不再翻涌，那条龙也定在了半空就像有无形的冰封住了一切一样。

    “法域！”

    可是符元仙翁知道，这不是有什么无形的冰封住一切，而是有人以大法力停下了这片天地间的一切天地规则法则运转，形成了一个独特的世界。

    “昂！”

    正当那只手落下的时候一声龙吟响起，苍凉悠远，带着岁月的气息，仿佛来自遥远的洪荒时代。

    肉眼可见的音波自海下传出，仿佛炽热的烈阳照射在天地间，而被影响“冰封”的世界也开始一点点“冰消雪融。”

    一道虚影出现。

    “祖龙？”

    符元仙翁从冰封到如陷泥沼多少恢复了点活动能力，不由惊喜不已，仿佛看到了生的希望。

    “昊天，你虽为天帝，但我东海与你天庭早已井水不犯河水。”

    那个虚影道：“你就这么闯我东海来杀我东海的客人，不好吧？”

    “你……已经恢复到巅峰了？”

    玉帝的声音传来，多少带着些讶异：“你身上始龙的气息……你吞噬了你始龙的龙骨？”

    所谓始龙、祖龙便是开天后两条先天神龙的称呼。

    始龙为兄祖龙为弟！

    后来始龙悟出斡旋造化的大神通后与祖龙合力创出龙族，他们自然也被尊为龙族的始祖。

    后来三族战天斗地，破坏天地，气运流失。

    随着最终战始祖二龙的陨落终于走向了没落之路，龙族也被天地所弃，后来数十万年都没有强者再出现，最终不得不抱天庭的大腿。

    只是多年前，祖龙转生而来带着龙族占了东海割据一方，那时的他还不是巅峰。

    虚影淡淡道：“他都死了，骨头万劫不灭又如何，在枯冢里也是扔着，助我重回巅峰带他创建的龙族重复荣光，不好么？”

    “此事朕管不着。”

    玉帝道：“但是符元仙翁你必须交给朕。”

    “朕？哈哈哈——”

    虚影狂笑起来：“昊天，别在本座的面前摆你天帝的架子，当年你在本座眼中什么也不是，如今依旧……”

    轰！

    玉帝再不言语，无穷法力爆发，东海本就广阔无边，而他这只大手更是遮天蔽日这个东海在他手中微不足道。

    在遥远时代昊天和瑶池就是低调的代名词。

    因为他们虽为先天大神，但论根脚这些他们既比不得三清女娲，也比不得始祖二龙，故此祖龙才如此嚣张。

    后来成了天帝，他与人动手的机会就更少了。

    唰！唰！唰！

    三界各处一些古老的存在纷纷被这股波动惊醒，转移眸子朝着这边看了过来。

    那道虚影也不甘示弱，显露真神，化作一只古老的龙爪，四周无数真龙咆哮，散发无尽龙威朝着那只手掌撞了上去。

    轰！

    一声巨响，龙爪与大手带着各自的法与道相撞，无数法则神链交织，纠缠，千万束光芒划破永恒，天崩地裂般的场景在上空浮现。

    一方是掌御三界的天帝，一方是强势转生而来的龙族始祖——

    三界中无数生灵迫不及待的想知道交锋的结果。

    “啊，玉帝——”

    符元仙翁发出大叫，此时的他便处在这场争斗的最中心，发出惨叫声。

    这两人的力量就像一个大磨，带着一股牵引之力让他难以遁入虚空，一寸寸磨灭了他的肉身后，又一点点将他的元神碾碎，磨灭……

    大罗金仙，一切空间永恒逍遥。

    西方以金身证道，金身不朽，东方以元神证道，元神不灭。

    符元仙翁的仙体不强但是元神足够强，可惜在第一现场VIP位置观战是要付出代价的。

    玉帝和祖龙的力量直接将他的元神都磨的渣都不剩，成了这场交锋的殉道者，此时他不亚于忍受了三界中最极致的痛苦方才死去。

    巨响过后，龙爪与大手应声而分。

    金色大手在原地不动，龙爪轰的一声深深砸入了东海之下十万丈，东海之上顿时掀起了百万丈的冲天波涛，仿佛整个东海的水都被瞬间迫出来了一样。

    “昊天，你的道行——”

    东海的海底传来一个又怒又惊的声音，甚至其中的震惊还要大于愤怒。

    “祖龙，时代变了。”

    玉帝只轻轻说了这一句后从天穹上的大口子中收了回去。

    “霸气啊！”

    凌霄殿中，陆川咽了口唾沫，别看只是一次交锋，然而看的人真的是心潮澎湃，心情震动。

    玉帝，不对，他老丈人的实力太强了，装逼打脸更是用的娴熟。

    你祖龙嘲讽我？

    好，我不跟你废话，直接揍你！

    这就是实力强大的好处，揍完还要说一句时代变了，

    时代变了，不是你祖龙的时代了，真是虾仁猪心啊！

    只可惜一点就是符元那个老家伙死了，而且死的这么轻易……

    好像也不算轻易，最后死的时候那惨叫声让人听了都容易半夜做噩梦，想来遭受的痛苦怕是世间最痛了。

    陆川只是有些可惜好不容易挖出一个大瓜来，可是符元这一死那不就线索断了吗？

    不过这件事既然存在蹊跷，那么，这次杨戬肯定要查一下了。

    凌霄殿内，无数神仙再看向玉帝时比平时更多了许多敬畏。

    这次玉帝出手真的是不出则已，一出惊人，吓到了无数的神仙妖怪。

    玉帝道：“符元已死，首恶已诛，将龙德星君押下去听候发落，姻缘部暂时交由……月老掌管。”

    “是！”

    无数神仙们行礼，天兵进来将洪锦押了下去。

    杨戬站在那里似乎在思考着什么，陆川猜他应该是为他娘的事纠结！

    本来事情已经过去，现在这样的结果也算不好不坏，他父亲虽死但是与他娘感情深厚。

    可是若重启此事到时候真相出来只怕会很残酷。

    “瘟君、火德星君还没醒吗？”

    陆川扭头看向了还在地上的两人：“该处理你们的事情了。”

    “唔……”

    话音刚落，两人睁开眼“昏昏沉沉”的醒来。

    陆川：“……”

    “师父你们醒了？”

    周信欣喜不已。

    吕岳道：“凌霄殿？我们在这干嘛？”

    周信道：“师父你们被真武大帝打的昏迷不醒，我们在替你们讨公道。”

    “放屁！”

    吕岳一个嘴巴子就抽了过去：“我们昨日把酒言欢，冤仇尽解，只是酒太好贪杯喝多了，什么昏迷不醒？用你多事？”

    周信：“？？？”

    刘环也点头道：“那师兄，你们的伤？”

    罗宣道：“我们昨天见真武帝君突破忍不住讨教了一番，都是些皮肉伤，不碍事，你还跑来告他？快道歉。”

    刘环：“？？？”

    师兄，你们俩不会被人打傻了吧！

    不过被吕岳罗宣盯着，两人只好不情不愿的起来赔礼：“真武帝君，我们错怪你们，还请帝君大人有大量，不要跟我们一般见识。”

    陆川似笑非笑的看了吕岳罗宣一眼。

    看来他们还是顾念旧情舍不得这两个手下，让给他赔罪也是想保住二人而已。

    “嗯！”

    陆川目光闪烁轻轻颔首，这两人他可以放过但是这边给他设局的背后人他可不会放过。

    他们好像和符元仙翁还不是一路子的。

    至于谁他心里也有些数了，毕竟像他如此人缘好的神仙结下的仇人还真没有几个。

