    胜海舟应该说是rì本政坛上的一个奇迹的首相更换十分频繁，不论是历史上还是这个位面。但是在徐杰改变了历史后，胜海舟作为明治天皇选择的接班人，其以休养生息为主的执政方略受到了rì本全国上下的支持，毕竟经过连番大战后的国力民力都已经到了极限，所以即使有俄国人虎视眈眈也绝对没有足够的力量去对付俄国人，与其这样将rì本的耗光，倒不如安心发展以待时机。

    胜海舟不打仗，并不代表着他不想打，更不代表着他不准备打，作为明治维新前就活跃在政坛上的元老，他眼光一点也不比伊藤博文等人差。他知道，即使现在rì本没有实力收复故土，也绝对不能让俄国人坐舒服了。从历史上来看，俄国人的扩张yù望是无止境的，他们总能到达一地然后占领一地。所以，俄罗斯才可以从当年的莫斯科公国发展到现在这个地跨亚欧大陆的庞大国家！所以胜海舟必须从各个方面给俄国人找麻烦，比如说小规模的破坏、经济上的阻碍等等。其中粮食限制就有rì本和英国的影子！

    当前不久俄国人突然毫无征兆的发动大规模扫荡后在占领区潜藏的实力损失了一部分，但是胜海舟一点也不担心，反而有些高兴。<....>因为他多少已经知道了俄国人的一些行动。并且知道，这次俄国人的目标是清国当年在清国的间谍网在甲午一战中损失巨大，但是在战争后并没有放弃在清国的间谍，反而尽量强化了间谍网，因为胜海舟知道，目前情况下如果想要生存下去就别对周围的大国保持关注，而前不久，胜海舟的付出终于有了回报！

    清国终于要产生动乱了！这个消息让胜海舟欣喜若狂。虽然胜海舟是政治上倾向于与清国友善，但是并不代表他不会利用清国的内乱，清国内乱后。至少一直捆绑着rì本海军的枷锁会慢慢松开。而这并不是最重要的。清国的另一个邻居，在发现有机可乘的时候一定会对清国下手，进而为rì本争取反攻赢得机会！而随后俄国人开始的扫荡更是让胜海舟肯定了自己的推断！俄国人这是为了保证rì本战略区的稳定啊！

    所以胜海舟立即开始进行战争准备。他大量从英国人那里购买武器弹药药品和粮食，并且以各种优惠政策换取英国人帮助rì本解开海军军备束缚。并且将大量训练过的特工人员派往战略区，甚至不惜雇佣英国退役士兵和军官以雇佣军的身份参与到行动中。<....>为此，胜海舟几乎花光了甲午战争后rì本几乎所有的积蓄去准备这一战！

    他现在就是在等待，等待北洋和俄国人动手的那一刻，然后选择一个合适的时间点突然发难，将俄国人从rì本的领土上赶出去。但是万万没想到的是居然有人提前行动了，一连串爆发的暴动让俄国人不得不重新将注意力放到rì本本土！俄国人不着急，按照俄国人的时间表，他们还有近10个月的时间去准备。在他们看来，与其闲着，倒不如在rì本人这里练练兵！所以部分驻扎在大陆的部队又重新派往rì本。

    “这到底是怎么回事？我们已经做得很好了，只要清国和俄国人一开战，我们就可以趁机收复失地。到地那里出了问题？公诉我明石君，是不是你的人擅自行动了？”胜海舟咆哮的指着站在旁边的明石元二郎。

    “首相大人，我的人中确实有违规的，但是他们仅仅是一小部分，绝大部分暴动事件是英国人和当地不堪忍受压迫的士族大户做的。”明石元二郎低声辩解道。

    “呵呵，如此说来。你们情报部门只是有一个小小的失误了？”胜海舟话语中充满了讥讽，他觉得对方的回答实在羞辱他！

    “首相大人，明石君确实有自己的错误，但是将所有的罪责推到他有人身上，也是不公正的，更何况，现在更重要的是如何解决眼前的困境，而不是追究责任。”一旁的秋山好古低声为同僚辩护道，自从甲午战争结束后，大量的rì本陆军高层因为在战争中的所作所为而被北洋以各种罪名处死，而剩下的一些人也因为受到了各方质疑而下台，这就让本来名声不显的秋山好古能快速上位。

    “英国人早就要求rì本对俄国人采取行动，为此他们不惜在购舰经费上做出让步，而当时您以准备不足为借口拖延了下来，而此时英国人这样做恐怕是出于对您的不满或者报复。至于那些士族大户，他们可以通过各种渠道购买到自己需要的武器，在有人带头或者有人挑唆的情况下，采取行动也是极有可能的。”秋山好古看着一脸的胜海舟低声说道。

    “我们在北海道的人员发现，有些游击队手中居然拥有全新的北洋造和意大利造兵器，这些东西可都是抢手货陆军装备都不多，所以，卑职认为，这其中很可能有北洋的影子！”明石急忙解释道。

    听到秋山好古和明石的话后，胜海舟有些疑惑的扫了两人一眼，在确定对方不是随口抵赖后，胜海舟不由的苦笑了一声。短短几分钟的时间，胜海舟终于明白了，自己所谋划的事情其实很早就已经被北洋和英国所洞悉，他们对自己这种行为十分的不满，所以决定采取某些手段来惩罚自己，这仅仅是一个开胃菜而已，如果rì本的表态和行动让这两个远东巨头不满的话，恐怕他们还会有其它行动！

    到现在，胜海舟终于明白了，所谓的大rì本帝国也不过是大国博弈的棋盘上的一个棋子而已，做棋子就要有做棋子的觉悟！如果想要偷滑的话，那恐怕结果就是被多方打压，而如果棋手们决定需要牺牲什么的时候，自己肯定会被首先抛出来，甚至整个rì本都会被作为战争的祭品！！

    “看来我们有必要和北洋以及英国人进行一下交流了，我们需要三方协调行动，以防止不必要的隔阂和矛盾。”说完这句话，胜海舟示意两人可以离开了。

    少了上百的订阅--！作者码字不容易，大家多给点支持吧，看盗版的同学能支持一下还是支持一下吧--！