    今天下午有OG比赛？

    王逸微微皱眉，随后掏出了自己的手机，看了看日期。

    哦，还真是。

    OG作为老牌强队，曾经在赛季呼风唤雨，跟另外两个战队疯狂统治赛区，被戏称为御三家。

    而他们之间的比赛，自然十分精彩，被热爱电竞的老玩家誉为电竞春晚。

    尽管王逸觉得这称号压根是在骂人。

    但是这不重要。

    走进办公室，王逸越想越觉得不对劲。

    我特么自己买的战队，自己公司的员工居然没办法看直播？

    这能行？

    他把唐欢叫进办公室，说道：“我发现，公司存在一个很严重的问题。”

    “啊？”

    唐欢一听，顿时就严肃了起来，甚至拿出了自己的小本子，打算把这个问题给记录下来。

    “什么问题？你说。”

    王逸当即把刚才的见闻说了出来：“我刚刚上楼的时候，听到几个员工说，上班时间耽误了他们看OG战队的比赛。我觉得这实在是太不像话了，工作能有看比赛重要吗？”

    “……”

    看着王逸一脸义愤填膺的表情，唐欢恨不得直接用手里的钢笔把王逸戳死算了。

    “我看你才不像话！其他的公司工作都是996，我们公司每个星期就上五天，都赶得上那些吃皇粮的部门了。你现在还觉得这个有问题？”

    王逸摇头叹息，对唐欢说：“哎，年轻人的世界，你不懂。”

    “喂喂喂，明明我也很年轻好不好？”唐欢不满地嚷嚷，挥舞着秀拳，眼看着就要落到王逸的脑袋上。

    王逸赶紧躲开，然后挥了挥手：“这不重要。”

    唐欢表情很是不爽，瞪着王逸：“怎么就不重要了？”

    王逸不理她，当即吩咐道：“我决定了，全公司放假一天，这样想看比赛的员工就可以好好看比赛了。”

    “切，你一放假他们就能看比赛了？捧着手机看啊？你这么能你咋不直接请大家去现场呢？”唐欢轻哼了一声。

    啥企业啊，为了看个比赛就全员放假一天？

    “去现场？有道理啊。”

    王逸一拍大腿，顿时就兴奋起来：“你打电话给战队，让他们给我们准备个百八十张票，我们去现场！”

    看着王逸亢奋的样子，唐欢恨不得给自己两个大嘴巴子。

    没事扯这些干什么？

    唐欢去打了个电话，随后脸上表情顿时多云转晴，幸灾乐祸地对王逸说道：“哈哈，因为看比赛的人太多，票早就卖光啦。你不能去咯。”

    “哎，还真是不爽。”

    王逸也很无奈。

    “看来，以后每场比赛，都必须让他们给我预留一百张票才行。”

    唐欢撇撇嘴说：“我们公司总共都没一百人。”

    王逸满不在乎地说道：“那不重要，我们可以隔一个坐一个嘛。对了，这么说的话，我倒是想起来了。一个人回家看比赛也没意思啊，连个讨论的人都没有。搞不好一激动了邻居还会投诉。”

    王逸抓了抓脑袋，顿时灵光一闪，道：“要不就在公司里搞吧，想看比赛的可以留下来。不想看比赛的就放假，自由活动。”

    唐欢感觉，王逸没救了。

    这丫像是个企业家的样子吗？

    直接把上班当儿戏？

    “你不能这样，你……”

    唐欢正要说话，王博龙闯了进来。王逸赶紧朝王博龙招了招手，说道：“你来得正好。今天下午有OG的比赛，我打算全公司放假，然后在多功能厅一起看比赛，准备点瓜子花生矿泉水之类的。”

    王博龙一听，顿时就忘记自己是来干嘛的了，两手一拍，不假思索地说道：“好啊，我老早就想这么干了！平日里看比赛，手机电脑屏幕太小，回家太吵，只能去酒吧，但是那种地方环境又不好。王总你可真是太亲民了！“

    终于得到了一个人的支持，王逸挑衅地朝唐欢看了一眼，得意地叫道：“看到了吗？这就叫做民心所向，大势所趋。你赶紧叫人去给我布置多功能厅。顺便买上一堆吃的。好像好久没吃海鲜了，去给我弄点波龙澳龙帝王蟹什么的，淡个嘴。”

    唐欢没好气地说道：“多功能厅能看你们那个什么直播？”

    王逸笑道：“去看看不就知道了。”

    当下，三人来到了所谓的多功能厅。

    多功能厅很大，小几百平，但是因为王逸平日里又不开会，公司也没人做报告，久而久之这里就有些荒废了。甚至，被搞成了杂物间，什么桌椅板凳的，不要的东西全扔在里面。

    接通电源，王逸打开了多媒体，发现确实是可以联网的。看了看时间，还有几个小时比赛就开市了，便对唐欢说道：“赶紧叫人来清理清理。”

    半个小时后，几个人站在空旷整洁的多功能厅里。

    王逸摸了摸下巴，对唐欢说道：“你有没有觉得，这里还缺了点啥？”

    唐欢翻了个白眼，语气满是吐槽：“我没觉得这里缺啥，我就觉得你缺个脑子。”

    王逸却没理会唐欢的毒舌，而是左看右看，捏着下巴自言自语起来：“不说这个，我的意思是，你觉不觉得，这里应该给员工活动活动，喝喝咖啡做作运动什么的。毕竟身体是革命的本钱，上面都说了，每天运动一小时，健康工作五十年。”

    唐欢不屑地说道：“公司里的员工，整天累死累活的，哪有时间来这里玩，每天下班恨不得早点回去睡觉，别整这些有的没的啊。”

    王逸听了，顿时感觉很有道理。

    “你说的不错，所以还是摆上沙发和椅子，弄点咖啡机饮料机什么的，对了，零食管够，你觉得怎么样？他们应该会很想吃。”

    唐欢毫不留情地拆穿：“我看是你想吃才对吧。”

    王逸的骚操作让唐欢越来越头疼，董事长办公室里已经快要变成游戏机室了，现在连多功能厅也要糟王逸的毒手？

    “嗯，就这么决定了，现在就让那些人送货上门。”

    王逸越来越觉得，自己的这个方案很可行，当下就让唐欢去办。

    唐欢无可奈何，只能照办。

    在强大的金钱攻势之下，原本空荡荡的多功能厅，转眼之间就变成了一个标准的电竞观赛场馆。

    而后，王逸直接在公司里下达了放假通知。

