    龙煜坐在车内，对着身旁的苏米道：“安全带系好了吗？”

    “准备出发！”

    苏米看着已经朝着他们直冲过来的一辆车，连忙催促。

    龙煜眼神微眯，双手搭在方向盘上，迅速一个漂移，与之交错避免了碰撞。

    对于龙煜来说，这样程度的车技不过轻易就能够躲开，只是看着对着苏米抛媚眼，对着自己挑衅的男人，心底还是忍不住一股怒气升腾。

    竟敢对苏米这般，似乎比打自己的脸还要烦躁。

    手中的动作不停，车子在龙煜的手中就像是一个玩具，任其摆布，不过片刻就已经将刚刚那个男人逼在了角落，不敢再动弹。

    “小米，怎么样，看谁还敢对你不敬！”龙煜微微养着头，似乎很是开心。

    苏米心中不住地哀叹在，这是将以往的幼稚展露出来了？

    怎么会这样孩子气！一时间自己都没能及时反应过来。

    “龙煜，你确定现在的是你？而不是被人给占用了？”

    苏米看着男人的 模样，很是疑惑，一向严谨的男人怎么会有这样的行为。

    想到了曾经男人扮成申华的模样，心中开始怀疑。

    “小米！”

    龙煜眼神一闪，直接将车听了下来，“你觉得我是真是假？”

    苏米当然知道面前这个男人是真的，只是没有想到这个男人在进到游乐园后就变得这般地幼稚，让她想要逗弄。

    “真的假的，我说了算？”

    苏米挑眉，看着男人，眼中闪过一抹异样的色彩，调笑着。

    “当然！”龙煜一脸正经，紧紧地盯着苏米，显然不论苏米说什么，他都能够接受。

    “好了好了，不逗你了！”

    苏米伸手将安全带解开，站起身，“这里还有很多有趣的游玩设备，走走走，我带你去看看！”

    这一日，对于苏米来说，很是开心，她曾经也想过和自己的另一半来到游乐场玩耍，但是从未想过，龙煜这样的的人会跟着自己一起来，这种将龙煜一向霸道的气质瞬间破灭的感觉让她的心底很是欢愉，伴随着点点的刺激，她觉得自己会更加地喜欢这样的龙煜。

    一举一动都能够轻易牵扯着自己的情绪，并且还能够因为自己，去接触本不符合自己的事物。

    这种宠溺和信任，让她的心中对于龙煜有了更为深沉的爱意。

    龙煜也是同样如此，在以往的他看来，这种游乐场所都是一些幼稚还未长大的人所游玩的地方，甚至不明白，利用这种虚假还有着一定危险性方式来寻求刺激，是不是有点傻，但是当今日，和苏米一起进来后，他发现，似乎只要对方开心，不论是以往自己多么看不上的游玩设备，都能够没有任何心理负担地去玩耍。

    龙煜明白，这是苏米对自己的改变，也是自己的幸运，他想，要不是因为苏米，自己可能会一直保持着那种风流的姿态，这一生都难以体会到爱情的欢愉。

    回到宿舍，龙煜搂着怀中的苏米，眼神温柔，这些时日，自己的改变如果被手下的弟兄们看见，那肯定会将他们的眼球惊得掉出来，自己竟会在这里给苏米做了一个月的饭，像以往的那种贤妻良母一般，坚守在家中等待着晚归的丈夫。

    龙煜心中不禁有些想笑，这也是自己从未想过的。

    “小米，明天就要回去了，你准备就在水镇定居了？”

    龙煜温热的气体喷洒在女人的脖颈处，刺激地她不由得动了动身子，最终还是窝在龙煜的怀中未曾离开。

    “怎么了？”

    苏米疑惑，听这语气，龙煜似乎有点并不是很想在水镇定居？

    “没什么，只是觉得我们的二人世界终于要来了，有些激动罢了！”

    龙煜收紧了手臂，在女人的额上落下一吻。

    “我怎么感觉你有事瞒着我？”

    苏米很是敏感，能够轻易地感受到男人似乎是有所顾虑。

    “小米还是这么聪明，不过这件事应该不会牵扯到你！”

    龙煜视线在窗外看了一眼，眸色加深。

    “关于汤姆的！”

    “汤姆？”

    苏米更是有些迷惑了，怎么会牵扯到汤姆？

    “这个人并不是看上去那么简单，他想来，现在已经开始动手了吧！”

    龙煜说着，开始讲述汤姆的事情。

    苏米心中微沉，没有想到看似简单的汤姆背后竟然也隐藏了这么多的事情，难以想象这些年他是怎么一个人撑过来的。

    “那他如果动手，岂不是会变得很危险？”

    苏米心中的担忧更甚。

    “放心，我已经让人去保护他了，至少会保住他一命，不过埃利奥特这个家族，可能就要就此倾覆了！”

    “想来汤姆也并不会稀罕这个家族！”

    苏米心中有一股气，为汤姆不值，本应该是一个绝世的天才，却因为家中的这种肮脏事情，不得不去处理。

    她想，要不是因为汤姆这般的聪慧，可能这个家族的人也不会这么急切地要找他回去。

    还真是可悲！

    “他们的家族很厉害？”

    苏米眯了眯眼，能够让龙煜派人前去帮忙，应该并不是什么很强悍的人物吧！

    “厉害！”

    龙煜知道女人心中在想些什么，“这里的人和我们那边有所不同，崇尚着武力，很多时候上面的人都难以管辖，所以埃利奥特这个家族得以在整个大洲上面遍布，不过在这个势力之中，还有几大的掌权者，如果汤姆聪明，他会利用这几人之间的矛盾来进行一些摩擦，到时候，等他继承这个家族的时候，就能够轻易地颠覆！”

    龙煜也清楚，汤姆现在接触的层面让他还未能见到这些人，不过并不着急，毕竟，总会来的。

    他等报仇已经等了十几年，最后的这些日子才是决定他成败的重点。

    龙煜并不担心，他对汤姆有一定的信心，但更多的是，对自己的那些兄弟有信心，他们能够保护任务目标。

    “这倒是可能，不过汤姆这样做，在之后会不会遭到这群人的报复？”

    毕竟是曾经在实验室帮过自己的人，还是有些担忧。

