    王柯为了好日子会帮着楚玉恒，但更多心思是放在儿子身上的。可现在，她的儿子死了，她的心也死了。

    但王柯又觉得，她必须霸占着楚玉恒妻子的位置，要不然之前她所出的那份力不就白费了？

    很快思考清楚的王柯同意楚玉恒的要求，甚至提出要亲自挑选孩子。楚玉恒自然高兴，有人替自己奔波。

    千挑万选后，王柯选择了楚时旭，因为他的母亲已经去世了。

    至于楚玉恒，他只想要个继承人稳固地位，是谁都无所谓。就算这个废掉，不是还有其他的嘛。

    这些年来，楚时旭在尔虞我诈中独自成长。

    从一开始的任人欺负，到后面不留痕迹反击，他慢慢学会保护好自己。

    楚玉恒和王柯基本不管他，基本上都是佣人照顾他的。

    不过，楚时旭还是觉得这样满不错的，甚至感到庆幸。

    因为最开始和楚父相处时，他总是控制不住内心的恨意，还是少接触为妙。

    再加上王柯没有对他很好，也没有对他很坏。两个人更像是熟悉的陌生人，见面会打个招呼而已。

    楚时旭每每回想起这些事情，都会觉得——这是让他能稍微舒心些长大的原因。

    面对接二连三的指桑骂槐，楚时旭非常淡定。

    类似的事情，这些年他不知遇上多少次，他都能很好解决。

    包括这一次。

    他笑眯眯的，“这不是知道爷爷喜欢吃西街的栗子糕，我特地去排队买了份回来。”

    “所以这才迟到了，让诸位长辈等我，真是抱歉。”

    适时的，有佣人端上一碟栗子糕点，那模样香甜可口极了。

    “栗子糕好吃，但爷爷也要少吃些，免得到时候王医生又跟我抱怨。”

    楚老爷子笑眯眯的，“时旭有心了。”

    这份礼物，确实送在他心坎儿中了。

    “至于表哥听到的传闻，其实是我特意找人放出来的，让大家都知道我已经收心了。”

    “毕竟我很满意爷爷与父亲为我订下的婚事，慕羽儿小姐确实是位不错的女士。”

    “我自然得让大家知道，我对她很看重，对这门婚事很看重。大伯，难道这有错吗？”

    楚时旭三言两语化解了危机，甚至还将皮球踢了回去。

    “原来是这样啊，哈哈。”

    楚玉浩尴尬的笑了几声，心中暗骂了句：小杂种这嘴皮子是真利索。

    楚玉恒适时的开口，“和慕家联姻是板上定钉的事情，你能想通就好。”

    “你就这样收收心思挺好，把以前的那些关系都断干净，免得到时候闹出什么事情，丢楚家的脸面。”

    楚玉恒这是不顾楚时旭的感受，在众人面前通过对楚时旭的训斥，彰显他自己的公私分明。

    但这一举动堪称落井下石，再次为其他人提供攻击点。

    不过这种情况，作为父亲的楚玉恒开口训斥，那长辈们就不好说什么。

    楚玉华给自己儿子使了个眼色，楚丰茂立即心领神会。

    “做哥哥的我，就先恭喜弟弟了。”楚丰茂拿起酒杯隔空敬了敬，直接喝完。

    “但时旭，你那些乱七八糟的男女关系确实得断干净，慕小姐知道了后恐怕会不高兴。”

    他像是想起什么似的，“对了，你应该没闹出什么人命吧？”

    楚时旭的眼神冷了几分，他是真的烦这种阴阳怪气。可他姓楚，经常处于身不由己的境地。

    整个上流社会都知道，楚家当家人的儿子楚时旭，是个“万丛花中过，片叶不沾身”的花心大萝卜。

    他经常换女伴，但奇怪的是，那些女伴还都对他依依不舍。

    这些其实都是传闻，有一部分是真的，而有一部分是楚时旭特意放出去给别人看的。

    他不想让人知道，自己这样是为了心中的白月光。

    这几年楚时旭都在找那些和她相像的人，这个是眼睛像，那个是嘴巴像。

    最终，他找到目前最像白月光的人——慕羽儿。

    所有人只不过是替代品，随时随地都可以被舍弃。

    即便是最像的慕羽儿，楚时旭也不过是比之前更上心一些。直到发现慕羽儿着实有趣，才升起合作的念头。

    楚时旭其实没有碰过任何一个人，就算带着女孩去酒店开房间，也只是对着她喝酒，不做其他事情。

    那些分手的女孩，他也会给一笔钱作为封口费。女孩们一看自己没啥损失，还能赚一笔钱，也就纷纷答应守口如瓶。

    不过她们私底下流传个谣言，楚家继承人疑似不行。

    楚时旭的保密工作做得不错，甚至他的对手都没发现什么不对劲，现在还试图用这一点抨击他呢。

    “放心，我很注意的。既不会乱搞出什么生命，也不会被带绿帽子。”

    这句话一语双关，直接暗怼了两个人。

    其中一个就是“大种马”楚玉恒，也就是哪壶不开提哪壶的楚父。

    因为他可是整出了好多个私生子，只不过都不在明面上。

    另一个，是指楚丰茂。

    按理来说，作为长楚时旭几岁的哥哥，楚丰茂应当早已成家。

    说难听点就是，早已经找好合适的联姻对象。

    可为什么同胞妹妹嫁人，小几岁的弟弟订婚，他都没什么表示呢？

    那是因为前几年，他确实和别人家订婚，可那家的小姐在婚礼上当场跟别人逃婚了。

    当时楚家的脸面都被丢尽，楚丰茂也尴尬至极。

    他选择娶的女孩不仅逃婚，还当场扣给他一顶绿帽子——那女孩怀孕了。

    最后，那场婚礼以闹剧收场。

    至此之后，楚丰茂对待女性的态度就大大改变，他开始不信任女性，甚至对于亲生母亲的态度都有点奇怪。

    可偏偏那时候，他父亲楚玉华希望他能有一个好的贤内助，逼迫他去各种相亲。

    楚丰茂那段时间变得神经兮兮的，动不动就发怒砸东西。

    最后还是楚老爷子发话，说让楚丰茂自己缓一缓。楚玉华不能反抗父亲的权威，只得同意。

    所以楚丰茂最在意的，就是那顶绿油油的帽子。

    楚时旭这是直接撕开楚丰茂的伤口，再往上面疯狂撒盐。

