    别墅的守卫们立马冲了上来，要阻拦张明闯进去。

    可是，他们怎么挡得住张明呢？

    张明双掌一出，强大的真气瞬间爆发开来，一下子就把他们全部震飞出去，摔在地上，口吐鲜血。

    现场一片痛苦惨叫之声。

    别墅的其他人都被吓坏了，谁也不敢来阻拦张明。

    “皮特，你个王八蛋，给老子滚出来！”张明一边走，一边毫不客气地大喊大叫。

    这时，一个老妇人快步走了出来。

    她的身后跟着几个手下。

    她出来后，指着张明责问：“你是什么人？竟然敢擅闯男爵的别墅？”

    安妮丝马上介绍说：“张明，这是皮特的母亲，玛利亚。”

    “我来找皮特，不关其他的事情。”

    “你找我儿子干什么？”

    安妮丝喊了出来：“皮特抓了我们乔安娜侯爵，叫他立刻交人。否则的话，我们就把这里夷为平地！”

    “你说什么？我儿子抓了乔安娜侯爵？”

    “没错，就是他干的！”

    玛利亚冷笑了起来：“安妮丝，你们不要欺人太甚了。谁不知道，我儿子已经被逼疯了？他现在生活不能自理，还怎么抓乔安娜？我警告你们，如果是看我们母子俩不顺眼，可以杀了我们。但是，不允许你们这样侮辱我们！”

    张明懒得跟玛利亚啰嗦，立刻往里硬闯。

    玛利亚张开双手阻拦。

    她是一个老妇人，张明不方便动手。

    于是，安妮丝上前将玛利亚推开。

    至于玛利亚身后的手下，张明一掌就全部打飞出去了，谁也挡不住他。

    玛利亚气得哭了出来：“你们，你们欺人太甚了。我要报警，我要告诉弗莱彻公爵，请他为我们母子俩主持公道！”

    张明不管不顾，继续往里冲。

    玛利亚在身后哭喊着，叫骂着，使劲撒泼，但张明根本不理睬他。

    到了楼上，张明见到了皮特男爵。

    此时，皮特正蹲在地上撒尿。

    他穿着干净名贵的裤子，但已经被尿湿了。

    见到张明来了，皮特男爵还傻呵呵地指着他笑。

    皮特男爵跑了过来，歪着头：“你要不要一起玩儿？”

    安妮丝皱起了眉头，感觉很恶心。

    她没想到，皮特男爵竟然疯得这么厉害，这还是那个有洁癖的皮特男爵吗？

    张明没有计较那些细节，只是目不转睛地盯着皮特男爵。

    他倒要看看，皮特男爵到底是不是疯了。

    皮特男爵也不回避张明的目光，还主动伸过手来：“你来嘛，我们一起玩儿，那里还有几个小姐姐。”

    说着，他还特意指了一下床上的几个巨型玩偶，都跟一般人差不多大小。

    玛利亚哭着跑来了。

    她冲到前面，张开双手，护着皮特男爵，冲张明大喊：“你们实在是太过分了。我们孤儿寡母已经够可怜，你们居然还要这样欺负我们。有种的话，你们就杀了我们，来啊，杀了我们！”

    她一副委屈至极的表情，泪如雨下，痛苦非常。

    安妮丝有些犹豫。

    难道真是冤枉了皮特男爵？

    她有些吃不准了，只得看向了张明，等他拿主意。

    “乔安娜，乔安娜！”

    张明忽然大喊了一声。

    声音在真气的包裹下，凶猛爆发出来，响彻整个别墅。

    安妮丝他们站在张明的旁边，被音波震得脑子嗡嗡地响，很受不了。

    喊了几声后，别墅里没有半点回应。

    张明便停止了呼喊。

    安妮丝甩了甩头，感觉有些痛。

    她连忙问：“侯爵大人真得在这儿吗？”

    “皮特。”

    张明朝皮特男爵走了过去。

    但玛利亚始终拦在他的面前，不让他靠近皮特男爵：“你要干什么？”

    “你别以为在我们面前装疯卖傻，就可以躲过去。我警告你，不交出乔安娜，这件事情没完！”

    皮特男爵还是呵呵傻笑，好像一点也不害怕张明似的。

    但就在这时，张明忽然转身往楼下走了。

    别墅里的下人们，见到张明都躲得远远的，生怕被殃及了。

    安妮丝紧跟在张明的身后，一起离开了皮特男爵的别墅。

    她很诧异：“张明，难道侯爵大人真得不是皮特抓的？难道我们猜错了吗？”

    “乔安娜就是他抓的！”

    “那你为什么要出来呢？为什么不直接责问他？”

    “皮特现在装疯卖傻，想蒙混过关。他要是铁了心继续这样，我们是找不到乔安娜的。为今之计，就只有将计就计，等他带着我们去找乔安娜。”

    安妮丝更是不明白了：“什么意思？我怎么听不懂呢？”

    “我已经找来了，说明皮特抓了乔安娜的消息已经走漏。换了是你，你会怎么做？”

    “当然是想办法把人转移到绝对安全的地方。”

    刚说完，安妮丝便突然怔了一下，恍然大悟：“我明白了。你是想等他们转移侯爵大人的时候，再杀他们一个措手不及？”

    “没错。皮特那么喜欢乔安娜，抓她的目的，肯定就是为了得到她。我要是走了，他肯定会觉得，自己的装疯卖傻已经把我给骗过去了。所以，他的当务之急就是尽快达到目的，得到乔安娜，然后杀人灭口，省得夜长梦多。乔安娜既然不在他这栋别墅里，肯定在别的别墅。他要是出门，我们就有机会了。”

    安妮丝立马明白了过来：“张明，你真是太聪明了，难怪侯爵大人那么器重你，你果然不同凡响。”

    “我们先走吧。找机会再回来。”

    “好。”

    安妮丝立刻开车带着张明离开了那里。

    此时，皮特男爵正在房间里咬牙切齿：“张明，我不杀你，难消我心头之恨！”

    玛利亚非常担心：“儿啊，你为什么要抓乔安娜呢？咱们家现在已经变成这个样子了，还是好好过日子吧？刚才那个人太凶了，我真得担心他会杀了你。”

    “妈，咱们家族的荣耀，不能毁在我的手里。还有，我落得今天这个下场，都是拜张明所赐。此仇不报，我誓不为人！”

    玛利亚劝不动，只得哀叹一口气，默默地祈祷她儿子能够成功。否则，后果不堪设想。

    “妈，谢谢你连夜赶过来帮我。现在时候也不早了，你去休息吧。”

    “那你呢？”

    “张明既然找到了这里，说明他已经怀疑上我了。即便他现在走了，我也不能掉以轻心。所以，我现在必须尽快处理好乔安娜，省得节外生枝。”

    “那你打算怎么办？”

    皮特男爵呵呵地冷笑了起来，却不说话。但他邪恶的眼神，已经把他出卖了。

