    “所以，我就莫名其妙多了挑战者？！”慕白有些无语道。

    慕橙皱着一张小脸蛋道：“哥，就是这样没错！你可不知道那送信的元家人有多嚣张，直接居高临下的说，让我们赶紧认输，气死我啦！”

    慕白眯了眯眼睛，随口问道：“那元家那边就没说挑战失败了怎么办？现在什么阿猫阿狗都可以随随便便来挑战我了吗？！”

    “……”慕橙懵逼了下，似乎没听到元家那位管家说挑战失败了怎么办来着。

    慕白笑了笑，“小橙，通知媒体，告诉元唯我先准备好二十万转生点彩头！”

    很快，慕橙就将慕白的意思传到了元家那边。

    西云州，上云城，元家庄园。

    西云州上云城，是整个西域核心所在，因为域主府就坐落在这里。

    元氏家族，在整个西域都拥有着举足轻重的地位，元氏老族长，已经是神通境巅峰强者，号称西域第二高手，在域主府中拥有庞大权势。

    而在元家庄园最核心之地，元唯我听到慕白传来的消息，露出了一丝傲气：“让我们拿出二十万转生点当彩头？！就这么看不起我们元家，告诉那慕白，彩头一百万！”

    很快，慕白和元唯我的天才之战涉及到两百万转生点的事，就被媒体通传西域，一时间，两人之间的战斗关注度越发高昂。

    网络上，铺天盖地都是慕白和元唯我谁强谁弱的声音，甚至不少人为此争论不休。

    眼看着事情演变到这个地步，慕白一家反而开始担忧起来了！

    “哥，要不……咱们认输吧……”晚饭上，慕橙期期艾艾道。

    慕南天也是一脸认同模样：“小白，那元唯我据说已经突破到阳罡层次，对上他恐怕有危险啊！”

    只有便宜后妈罗飞燕，露出复杂神色，当年，她就是被那元家之女、那所谓的好闺蜜，元迤逦陷害的，害得她被直接逐出了燕家，还一直被追杀。

    “没想到，才短短二十年，又和元家人对上了！”罗飞燕恨恨道。

    当代域主燕凌云，是她叔叔，是她父亲燕凌空之弟。若非当年元家陷害她与妖族勾结，如今坐上域主之位的，将会是她！

    “终有一天，我一定会夺回我的域主之位！”罗飞燕暗暗发誓。

    慕白看了看慕橙和慕南天，没好气道：“你们就那么认为我会比那什么元唯我弱？！”

    慕橙有些尴尬：“哥，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “em……”

    慕白笑了笑道：“既然我敢提出加彩头，我自然有我的把握！”

    想了想，慕白对慕橙正色道：“小橙，不要把那些所谓的世家子弟看得很强，也不要把我们自己看得很多！

    有着转生之门存在，那些所谓的世家豪族子弟，不过尔尔！”

    慕橙顿时瞪大了眼睛，不敢相信自家便宜老哥居然还有这样的胸襟和格局，“我的哥哥到底有多厉害？！”

    一时间，慕橙更加期待慕白与那元唯我的战斗了。

    七天时间很快就过去，西牛州双湖城西，无名荒山上空，两道身影静静漂浮着，正是慕白和元唯我。

    而在无名荒山周围，数不清的身影聚集在四周，四周半空中，更是一道道身影同样漂浮着，这些自然便是来自西域四州之地的罡煞境、神通境高手们。

    荒山以东高空，几辆华丽马车虚空漂浮着，散发出幽深恐怖气息，赫然便是西域的绝顶高手们！

    其中一辆，标记着“燕”字的豪华马车中，一道年轻身影看着有慕白和元唯我，露出一丝丝羡慕嫉妒之意！

    燕宁阳，当代域主燕凌云之子，乃是曾经的最有可能考上六大学府的西域天才！

    可惜，天骄秘境一战，燕宁阳惨遭淘汰，就此一蹶不振，在高考中发挥失常，别说六大至高学府，就是排在后面的十所大学，都没有考进去。

    毫无疑问，只堪堪被西域大学录取。

    此时此刻，燕宁阳脸庞都扭曲了：“这本该是我扬名立万的场景，这一切本该是我的！”

    另一边，一方空间法宝中，数位年轻的身影聚集着，看着慕白和元唯我，都露出了羡慕之色。

    “这慕白到底哪里蹦出来的，看样子不弱啊！”

    “废话，那可是在天骄秘境中击败了其他所有人的绝世天才！那元唯我虽然很强，但我还是觉得那慕白会胜！”

    “你这话可说早了，我听说，那元唯我修炼成了一道至强阳罡法，战斗力直接飙升了好几倍！”

    “我也听说了，名叫星光浩荡，号称星光浩荡三千里，神仙见我也低眉，简直牛逼爆了！”

    “这家伙修炼九天星神图，天一紫炁星君法相已经小成，那慕白必输无疑！”

    “呵，你怎么不知道那慕白没有至强法术呢？！我可是听说了，那慕白早就修炼了九霄御宇神光……”

    无名荒山上，慕白一身白衣，看向元唯我十分淡然。

    那元唯我看起来十分帅气，但似乎有些傲气，看向慕白淡淡道：“慕白，听说你击败了天骄秘境所有对手，可惜我当时正在转生世界，没有空，否则……正好我最近修成一道法术，特来请教！”

    元唯我的意思很简单，我当时没空，所以你这个天骄秘境的第一名老子不认。

    慕白笑了笑：“听说你被西京学府录取，我表示很欣慰，西域除了我之外，终于又有人考上六大学府了！”

    元唯我闻言，脸色瞬间有些不好了，这话居高临下的说，让他很是不爽！

    好在就在这时，两道身影出现，分别是双湖城城主、神通境强者罗正伟，以及来自西云州的代表杨思雨，杨思雨同样也是神通境。

    两人将会是这场比斗的裁判，必要时刻会直接介入比斗，保住两人性命。

    开玩笑，慕白和元唯我都是考上六大至高学府的绝世天才，每一个都是西域的骄傲和希望，怎么可能会让他们因为一场比斗而陨落？！

    罗正伟和杨思雨朝慕白两人轻轻点了点头后，隆重宣布道：“比斗开始！”

    话音落下，一道紫色星光瞬间从元唯我头顶升起，以极快的速度，笼罩整个无名荒山。

    至强阳罡法，【星光浩荡】，一品神通【周天星斗大阵】组成法术！

