    陈九鼎看着自己腿边跪着的两人，无奈的说：“你们两位，可都是大老板了，今天这一幕就不怕在场的人笑话？”

    众人：“陈先生，我们是不会笑话他们的，但凡您能长十几条腿，我们是绝对不会坐在这里的！”

    陈九鼎：十几条腿？我尼玛，那我不得成妖怪了吗？真的是，开什么玩笑呢？

    我可是活生生的人啊！

    唉，自己也太难了吧！

    燕展鹏说：“陈先生，今天您不管说什么，以后，我就抱住您这条大腿不松手了！”

    “噗……燕老板，你这话意思是以后自己的酒店也不管了吗？”

    “啊？这……酒店还是得管的，嘿嘿。”

    燕展鹏说完这话，总算是站起来回到了自己的座位。

    等到燕展鹏坐下后，秦怀仁立马站起身，陈九鼎看到这一幕说：“秦老板，你我君子之交淡如水，你不要过来啊！”

    “哈哈哈哈……”

    秦怀仁看到自己把陈九鼎给吓到了，忍不住直接笑了，笑过后他说：“嘿嘿，本来我还想过去抱大腿的，但是陈先生您都这么说了，那我只好放弃这个念头了。”

    秦怀仁说完，又重新坐了下去。

    陈九鼎看到燕展鹏重新坐到自己的座位上，他这才松了一口气。

    燕展鹏坐下后，想了一下说：“陈先生，西夏市三天后举行的那场品酒大会，到时候我也会去，虽说我不是专业品酒的人，但是给陈先生喊666我还是会的。”

    陈九鼎听了这话无语的说：“燕老板，你就别拿我寻开心了，低调，低调行吗？

    今天，要不是我说失口了，我会一直低调下去的！”

    秦怀仁说：“陈先生果然是我辈楷模，如此年轻，就有如此身家，还能做到这么低调，真的是太难得了！”

    “是啊，以后，我们都要像陈先生学习。”

    ……

    陈九鼎听着周围的人你一句我一句的，他实在是有些无奈。

    最后，陈九鼎只好说：“停，都停，停止商业互吹！”

    “哈哈哈……”

    众人笑过后，燕展鹏像是突然间想起了什么事一样。

    “陈先生，我突然间想起一件事，五天后，西夏市会举办一场特别的拍卖会，这场拍卖会的规模非常大，而且还是国际性的。

    这场拍卖会面向的是各行各业的富豪，包括海外富豪也会参加，如果陈先生想出手这种级别的沉香的话，我可以给陈先生引荐一下。”

    燕展鹏说完这话，一脸期待的看向陈九鼎。

    没办法，这么长时间以来，他备受陈九鼎照顾，更别提陈九鼎还救了他一命，不，应该说是救了他们燕家后代无数辈的人。

    这种恩情，太大了。

    他几辈子都还不清。

    只要陈九鼎这次答应他，他就算是稍微帮到陈先生一点点了，这么能让他开心很久的。

    燕展鹏不傻，他是个聪明人。

    他知道，陈九鼎拿出这种好东西，肯定是想卖掉一些的，所以，他才会这么说。

    陈九鼎听了这话，倒是有些惊喜。

    因为，瞌睡就有人送枕头的好事，怎么能不让人惊喜呢？

    再说了，他今天将这沉香拿出来的目的，就是为了卖钱。

    现在正好有这种机会了，他怎么可能会拒绝呢？

    陈九鼎知道，这种级别的拍卖会，可不是你有钱就能参加的。

    这种级别的拍卖会，需要考量的东西太多了，包括个人资金，个人社会地位，以及其它一些乱七八糟的事情。

    所以，就算你拥有十几亿的身家，都不一定有资格进入这种拍卖会的现场。

    就像秦怀仁，他虽说是源海市的首富，但是，陈九鼎看的出来，刚才燕展鹏说出这话后，秦怀仁都是一脸懵比的样子。

    很显然，他根本就没有听说过这回事。

    就连秦怀仁都没有听说过，除过燕展鹏外的其他人，更不用说了。

    现在，有燕展鹏给他引荐，他也有这个机会去参加这种级别的拍卖会，岂不是美滋滋？

    “好，那就麻烦燕老板为我引荐了！”

    “陈先生，这哪里是麻烦不麻烦的？您帮了我太多了，我这稍微能帮到您一次，真的是我燕展鹏的荣幸。”

    秦怀仁听了这话，赶紧开口问：“燕兄，这种好事你怎么没给我说过？”

    “秦兄，有些事没办法说的，要不是陈先生这次能拿出这种级别的沉香，我也不会告诉陈先生的。

    你应该知道，有些东西背后牵扯的事情太多了，所以……”

    “我懂，我懂！”

    “这一次，我只需要将陈先生有这种级别的沉香告诉他们，他们就会给陈先生一张邀请函的，一张邀请函，最多可以多带两个人进去。

    我这里的名额已经满了，到时候，你可以让陈先生带你进去，就当是长长见识了。”

    秦怀仁听了这话，赶紧看向陈九鼎。

    然后他说：“陈先生，求带啊！”

    陈九鼎想了一下，如果是两个名额的话，那自己正好可以带郑温婉与秦怀仁过去，所以他就答应了秦怀仁。

    至于二壮，他就算了，带二壮去这种场合，陈九鼎倒也不怕二壮做出什么丢人的举动来。

    他害怕的是，二壮那幼小的心灵被打击到，这可不是他希望看到的事。

    对于二壮来说，如果一下子就让他见识到一些颠覆他认知的事情，那绝对是不好的。

    陈九鼎听到秦怀仁对自己一阵感谢的话，有些无语，他随意的摆了摆手，看向了一旁依旧呼呼大睡的二壮。

    这种级别的沉香都没能让二壮醒来，反而让他睡得更香了，陈九鼎就一阵无语。

    其实，想想倒也能理解。

    二壮作为陈九鼎身边最为得力的人，二壮享受到的好东西，太多了。

    就连对别人来说珍贵无比灵泉水，二壮都喝了也不知道多少了，所以，就算是这种级别的沉香，对于二壮来说，也不算什么。

    二壮就算是喝了灵泉水，躺到床上都能很快入睡的人，更别说只是吸收了一些灵气的沉香了。

    睡觉这种事对于二壮来说，真就是小菜一碟，只要能构成睡觉的条件，就没有二壮睡不着的觉。

