    苏林又耗费了十年寿命，和全部真气穿越回去后。

    他居然意外的掉在了一处山中。

    躺在地上动也动不了了。

    九花玉露丸已经消耗完了，身上也没有其它的神药供他恢复。

    他只能静静等待八九玄功恢复力量。

    好是山中寂静无人，应该也没什么危险，苏林也懒得打坐，就躺着等待真气恢复。

    而就在这时，一个路过的小尼姑发现了他。

    “诶，施主，你怎么躺在地上了？”

    这小尼姑的脸凑近苏林，苏林看清她的脸后，只感慨道世上居然有这么好看的尼姑！

    这张脸清秀到了极致，不染凡尘，眼神如水，更有一种对万生的慈爱。

    但她略微下垂的嘴角，又显得楚楚可怜。

    任何人看见她的第一眼，都会想到，这样绝世美貌的女子，怎会去当尼姑？

    苏林的嘴角忍不住上扬，情不自禁的夸奖道：“温泉水滑洗凝脂，似是星辰入眼眸。”

    小尼姑听不懂他的话，只是不由自主的将苏林给扶了起来，让他坐在了墙边，撑着下巴看着他。

    “你看我做什么？”苏林好奇的问道。

    小尼姑说道：“我看你很奇怪啊，身上没有一处伤，可是你体内空空荡荡，软绵无力，像是没有内力似的，你到底是不是练武之人啊？你也不像是受伤了啊。”

    苏林哈哈一笑：“再过半柱香时间，你再看我像不像练武之人。”

    小尼姑也不懂其中的道理，只是点点头：“那我这段时间先保护你吧，别看我武功弱，对付山贼应该问题不大。”

    苏林觉得这个姑娘也太善良了。

    这样的人，很容易被人骗啊！

    而且以她的绝世容貌，倘若遇到采花贼，岂不是会遭殃？

    正当苏林这么想的时候。

    却见到一个拿刀的汉子，从岩壁上飞了过来，速度奇快，并伴随着放荡的笑声。

    “哈哈哈！我的仪琳小美人！你跑得掉吗？”

    “啊！田伯光！”

    仪琳吓得一屁股跌坐在地上，满脸的恐惧。

    苏林定睛一看，原来这个拿刀的汉子，居然是“万里独行”田伯光。

    也是一个鼎鼎大名的采花贼！

    然后他又看向小尼姑：“原来你就是仪琳啊，久仰久仰。”

    仪琳泪眼婆娑的看向苏林：“你这时候还有心思开玩笑，这下我们都要完蛋了，田伯光是个坏人！”

    田伯光从石壁上落了下来，只是淡淡的扫了一眼靠在墙壁上的苏林，认为没有威胁，便将目光锁定仪琳。

    他的脸上露出淫笑：“嘿嘿嘿，小美人，你跑得可真快啊，我追你追了十八条山路，可没想到啊，你还是逃不出我的手掌心。”

    他的手忽然伸向仪琳，将她的肩膀抓住。

    仪琳大吃一惊，赶紧拔剑向田伯光的头颅砍去。

    用的是蹩脚的恒山派剑法。

    田伯光不急不缓的躲过这一剑，存心想和仪琳玩耍一阵子，便和她斗起了刀来。

    他自认刀法强大，就用一半的功力和仪琳来斗。

    仅仅是几招，就把仪琳耍得团团转。

    但他也不忍心割伤仪琳，就一脚把她踹到了苏林的旁边，冷笑道：“这个小白脸是谁啊？刚才没见过。”

    仪琳想拖延时间，可是又不知道苏林叫什么名字，急得结巴了起来。

    “他……他，我不认识，请你放他走吧。”

    却没想到苏林直接开口道：“本大侠叫苏林，谅你田伯光侠肝义胆，快滚吧，我可没心思和你打，你太弱了。”

    闻言，田伯光瞪大眼睛，脸上惊疑不定。

    “你说什么？你是苏林？哪个苏林？”

    看田伯光居然有一些恐惧，仪琳觉得莫名其妙，她看向苏林，怎么也不觉得这个没有内力的男人是个有名的人物。

    苏林淡淡的说道：“还能是哪个苏林？七侠镇的，听说过？”

    田伯光倒吸一口冷气：“当真是七侠镇的那个苏林？几句话，就能将我们大明江湖扰得天昏地暗的苏林吗？”

    他的刀竟然有些颤抖。

    苏林却笑了起来：“看来我的名声流传还挺广啊，没想到你这个采花贼都听过。”

    田伯光还是有些怀疑。

    他来回踱步的打量着苏林，忽然冷笑道：“放屁！你现在一点内力没有，怎么可能是苏林前辈？不要污了他老人家的名声！”

    “哦？你这么敬佩他吗？”苏林觉得挺有意思。

    田伯光满脸自豪的点点头：“那当然！敢讽刺当今铁胆神候的，天下有几个人？苏林前辈几句话就把大明江湖搅乱，还能与张无忌这等豪杰结交，实在是英雄人物也！”

    “像他这样的人物，我田伯光自然是敬佩不已！”

    “可是，你现在躺在地上跟个死狗似的，怎么可能是他？！”

    苏林深吸一口气，气血在体内高速运转，筋膜与骨骼产生震动，竟隐隐传出虎豹雷音！

    这可把田伯光吓坏了！

    “虎豹雷音？！”

    而旁边的仪琳也心中剧震：“传闻只有修炼到一定境界的高手，气血充盈，才能发出虎豹雷音！没想到你居然会！”

    这时，她心中已经不确定了，难不成眼前此人，真的是田伯光口中的苏林？

    虽然她没听过什么苏林，从来只知道吃斋念佛，可若真的能镇得住田伯光，那她岂不是有救了？

    田伯光忽然上前，一只手握住了苏林的脉络，脸上的表情才变得放松下来。

    “啊哈哈，我还当是高手呢，原来是个花架子，刚才那虎豹雷音是假的吧？你藏了什么道具？”

    苏林冷笑：“是看我体内的内力，只有一点点，所以以为我是花架子吗？”

    “没错！就那么点内力还敢和我叫板！爷爷今天就让你尝尝我的快刀！”

    说着，田伯光便一手横刀，向苏林的脑袋斩来！

    苏林从仪琳那里抢过长剑，便挡在面前。

    铛！！！

    这一刀他挡住了。

    而田伯光的另一刀又快速抽回，并从上往下斜斩过来！

    铛！苏林的长剑又挡住了！

    这下田伯光以为见鬼了，居然能挡住他两刀，面子上顿时挂不住，赶紧又加快速度，再次砍出一刀。

    田伯光的速度越来越快！

    可仍然是屡次被挡住。

    也就是说苏林的剑更快！

    “不要以为我只有一点内力，就打不过你了，在我眼里，你的速度慢得跟蜗牛似的！”

    这实际上就是九阳神功提升体质的效果了。

    哪怕苏林体内真气很少，但他的体质早已经过双重强化。

    打一个田伯光还是绰绰有余的。

