    等罗砂带着大部队赶到炎火湖时，原本那个临时修建起来的石楼，现在已经进化成了一座长达200米，高12米，城墙上可以容纳三百人的超级要塞。

    不过现在上面只站了五十多人，他们调兵需要时间，木叶同样也需要。

    砂隐忍者对攻城战并不陌生，因为岩隐村地势高，又喜欢修建堡垒，和岩隐忍者打仗，每一仗都可以看作是攻城战争。

    一开始吃瘪，只是因为没想到木叶人会建要塞，猝不及防。

    “风影大人！”鸽白和操机狸两人来到罗砂身边。

    他们两个并没有什么特别的天赋，在上忍中实力也算平庸的那一档，不过两人年龄大，又经历过二战，那资历自然就上去了。

    这样的人，在再一步没什么可能。想自立门户，因为实力平庸也没人跟随，能付出的，只有对风影的忠诚。

    因此他们二人对罗砂相当尊重。

    “现在什么情况，上面的首领是谁？”罗砂问道.

    “那建城的人不知道是谁，土遁造诣甚至比岩隐村的精英上忍更强，制造出来的石墙常规手段根本无法打坏。至于城墙上，防守的忍者以风遁和火遁忍者为主，他们居高临下，又借助炎火湖的地利，释放的忍术威力倍增。我们冲了几次，都没什么效果....”

    罗砂点点头，脸色凝重。

    风的本质是什么？

    就是温差导致的气体运动，所以可以增幅风遁的地方，便是温差较大的地方。

    而这里么，恰巧一边是在燃烧的湖泊，一边是寂静的沙漠，温差是不缺的。

    至于火，湖面上燃烧的不就是么。

    也因此，这个环境就是风遁，火遁忍者的主场。

    木叶一方如此安排，足以证明这个指挥不是个庸人啊！

    什么？你说这是常识？

    在现实中，常识其实并不重要，比如有人就是要把擅长火遁的宇智波一族送到擅长水遁的雾隐面前去。

    “加瑠罗！”罗砂轻声道。

    “是！”他身后，一头金发，脸上散发着母性光辉的加瑠罗越众而出，来到战线前方。

    加瑠罗刚生育不久，不过忍者的身体极好，生育子嗣并不影响她战斗。

    结印，随后双手按在地上，庞大的查克拉顺着双手源源不断的灌入地下的沙子中。

    你要问砂隐村第一高手是谁，很多人会毫不犹豫的回答，是罗砂。

    但罗砂的回答么，在风之国以外，是罗砂。

    但在风之国以内，是加瑠罗。

    无它，因为加瑠罗的磁遁，操控的是沙子，而风之国，到处都是沙子。

    “磁遁，是通过掌控磁力，间接操控物质的忍术，他们之所以这么用，大概是因为物理学不太好..”要塞中，孙景云也在看罗砂的动作。

    磁遁跟别的遁术不同，别的遁术要用水就是水，火就是火，没什么特别的。

    但磁遁却被砂隐村众人开发的五花八门，有操控沙子的，有操控黄金的，有操控铁的。

    究其原因，这跟每个人的查克拉波动有关。

    查克拉波动不同，制造的磁遁磁性频率也不同，能与之产生共鸣的物质自然也不同，表现在外，便是能操控的物质不同了。

    孙景云也是会磁遁的，至于他的磁遁能操控什么...

    我为什么要操控宏观物质呢，操控微观粒子搞粒子束攻击不好玩吗？

    伴随着查克拉的注入，要塞下方的沙子就好像蝌蚪看到了妈妈一般，朝着加瑠罗涌起。

    但沙子上的要塞却稳如泰山，纹丝不动。

    加瑠罗抽了老半天沙子，眼见查克拉都去了一半后，她终于发现了，这要塞并不是直接建在沙子上的，它下面还有十多根粗壮的柱子！

    “这是，地基？？”加瑠罗傻眼了，你一个花了两天时间建起来的要塞，竟然还有地基？

    “切！”罗砂心中骂了一声，也不知道在骂谁。

    他喊道：“加瑠罗，你先休息一下吧，我跟上面的人聊聊！”

    “好！”加瑠罗点头，乖巧的站在了罗砂身后。

    明明实力强大，却对罗砂百依百顺，看的楼上的孙景云都有点羡慕。

    想想我前世那脾气暴躁的女朋友，哦我不曾有过女朋友啊，那没事了。

    “要塞里的木叶忍者，我的四代风影罗砂，来一个人跟我对话！”罗砂声音不大，但却没人能忽视他。

    因为不知道什么时候，他已经脚踏四道金砂之流，站在了半空中。

    “你好，四代风影罗砂！”孙景云出现在要赛前：“我是木叶第一军团长，也是现在木叶对砂隐的前线总指挥！”

    “哦？”罗砂一笑：“木叶这是堕落了么，还是上忍死光了，竟然要一个中忍来当总指挥？”

    孙景云笑道：“我个人认为，对总指挥这种位置，智慧比武力更加重要，个人的强大，只能左右一小部分人的生死，但智慧的强大，却可以带领村子走向胜利！”

    “况且，如果要这么说的话，您这样让还处于孕期的妻子上战场更过分吧！”

    “你在胡说写什么，我妻子才刚刚生产过，怎么可，诶？”罗砂一愣，他才想起来，孙景云除了是总指挥，他还有个身份广为人知。

    治愈之光！

    他是一个优秀的医疗忍者，能看出来点什么，好像也很正常？

    所以，加瑠罗真的又怀孕了？

    罗砂赶忙落地拉住妻子的手，小心翼翼的转了一圈，好在加瑠罗没伤到哪里，他又喊道：“夜叉丸，护送你姐姐回去，让千代长老看护一下！”

    “是！”夜叉丸是砂隐村上忍，加瑠罗的弟弟。

    孙景云默默看着这一幕，虽然他们是对手，但面对一个孕妇，他还是默默送上了祝福。

    这个女人虽然看起来很健康，但也只是看起来，在内里，她因为多次过量使用查克拉，加上连续的生产，身体早已经在崩溃边缘了。

    如果回去好好休养，倒还是有恢复的可能，但如果继续在战场上活动，那未来可就难说了。

    “罗砂，我听说你已经有两个孩子了，加上你妻子腹中那个，那就是三个，作为三个孩子的父亲，你希望他们长大后知道自己的父亲是一个喜欢发动战争的恶魔？还是想让他们知道你为了自己的权利，不惜让怀着孕的妻子也要上战场？”孙景云开口问道。

    “你！”罗砂顿时被气到了，他感觉到周围人看自己的眼神都不对劲了。

    看什么看，难道发动战争是我一个人的事吗？

    不是你们群情激愤，又想杀到木叶村给三代报仇，我何至于向木叶发动战争？

    “我的事不用你管，就算他们长大了，也只会为我这样的父亲感到骄傲！”罗砂没好气的说道：“反倒是你们，进入我风之国疆土，还在这里修建要塞，你们是想干什么？”

    “你很好笑啊，先动手的可是你，结果我还一下手你就受不了了？”孙景云说道：“看来你的道德底线还挺灵活的！”

    “你！”罗砂顿时被气的满脸通红，温度飙升。

    他就算不当风影时，也是村里鼎鼎有名的磁遁罗砂，谁敢跟他这么说话？

    不过他好歹是一村之影，很快就反应过来了。

    我跟他废什么话，直接动手就是了！

    而且这可是个难得的好机会，孙景云说他才是此时的总指挥，那就意味着自来也不在....

    自来也不在，孙景云就这么几个人，他武士多个人就想守要塞，守得住吗？

    只要把这个要塞攻下来，不仅炎火湖的秘密可以保住，孙景云也会被活捉，而孙景云可是当代火影大蛇丸的弟子。

    这不得从木叶手中敲诈点东西出来？

    “哼，牙尖嘴利，希望你的实力，跟你嘴巴一样厉害！”罗砂抬手一指，身后金砂狂涌：“砂金玉！”

