    任兰中学也不是住宿式学校，第一天充其量班主任唠叨几句，展望一下未来，领一下课本，最多再交一下暑假作业就可以回家了。

    任兰中学门口，学生们零零散散地从学园内走出，多数人都会有家长迎接，少数人则是一个人孤零零地走回家，比如路明非……

    陆子衫混杂在人群中，双手插兜，跟着人流晃晃悠悠走出，身旁有着一个体态纤柔的女生，两人并肩而行。

    陆子衫有一搭没一搭地跟她聊着，显得有些心不在焉，当那辆明黄色的兰博基尼出现在视野之中时，他精神一振，当即对陈雯雯说道：“陈同学，我先走一步。”

    陈雯雯轻点螓首：“我知道了，明天见。还有，直接叫我雯雯就行了。”

    说完，便俏面含羞地朝着一辆帕萨特小跑而去。

    看着女孩钻进车内，陆子衫摇头晃脑地叹了口气，随即快步走向兰博基尼，打开车门一溜烟钻了进去。

    “我们的龙王大大挺受小女生们欢迎的嘛。”严筱钧转动钥匙点火的同时调侃道。

    陆子衫一摊手：“我也很无奈啊！现在的年轻人越来越肤浅了。”

    “我才不信呢，你可就使劲偷着乐吧。”

    严筱钧隔着墨镜翻了个白眼，话语间风情万种。

    “就是，就是，老板就是个大坏胚，纯属身在福中不知福。”苏恩曦在哉亚连接器对面嚷嚷道。

    陆子衫将眼睛眯成一条缝，哉亚连接器可是他的产物，终端汇聚在泽亚之上，但凡涉及到他的都会被设置为敏感话题，这些可瞒不过他，他笑眯眯地说道：“小恩曦啊，背后说人坏话可不好？”

    陆子衫的声音突然在苏恩曦的哉亚连接器响起，将她吓了一跳。

    “啊！”苏恩曦一声尖叫，薯片也下意识地掉到了床上，“你怎么可以偷听我们说话！”

    陆子衫无语，你自己说我坏话，引起系统反应，还反而怪上我了。

    哪怕苏恩曦大骂他是吸血的资本家也不为所动，陆子衫直接无视苏恩曦的抗议与控诉，向酒德麻衣问道：“麻衣，光河市最近怎么样了？”

    虽然这件事一直是由苏恩曦负责，但以苏恩曦现在的心态显然向酒德麻衣问话更为合适一点，反正一般来说酒德麻衣要比苏恩曦更靠谱……

    “智慧城市已经初步建设完成，世界树还剩内部装修即将竣工，迁入率已经上升到百分之八十。按照你的吩咐，特殊状况下事件搜查课已经成立，隶属当地公*局下属独立部门。三天前有一处裂缝出现在三十一区，一共八只异域者从中走出，目前已被纯小队全部歼灭。”

    酒德麻衣的声音妩媚动人，汇报得很详细，比起平日里苏恩曦的敷衍了事，陆子衫开始在考虑，要不要让酒德麻衣常驻光河市。

    光河市的水要比很多人想象中得深，以苏恩曦那小懒妞的性格，陆子衫深怕她哪天一个不小心就出事了，有酒德麻衣帮衬一下能放心不少。

    毕竟很多东西不是陆子衫说的算的，他是这片土地上的无冕之王，但终究不是这片国度真正的王，九州也不是他的一言堂。

    在这个古老的国度，各种派系相互制衡，哪怕是居住在中*海的那位也无法一手遮天，龙王权力确实很大，放在古代是先斩后奏的那种，但作为混血种，到底是只能潜伏在阴影中，见不得光的人物。

    故此，他推进智慧城市计划后，不再运用龙组的势力在光河市发展，反而投入大量资金组建了世界树集团，以此入驻光河市。

    这一招他还是从铠武中学到的，先引入外界大量资金，将水搅浑，让光河市成为资本的乐园，如此一来，诸侯裂土，世界树集团作为最大的资本家自然就成了光河市的半个主人。

    再在官方上使使劲，只要不让某些米虫给他使绊子，那光河市还不是他的天下。

    兰博基尼一路疾驰，来到丽晶酒店旁一家小网吧门口。

    看到破旧的店面与里面乌烟瘴气的环境，严筱钧微微皱了皱眉头。

    “龙王大大，确定是这里吗？”

    她实在想不通，陆子衫为什么要到这种地方来，哪怕是凑热闹也稍微找一个环境好点的大网吧啊。

    “当然。”陆子衫十分肯定地回答道。

    至于原因嘛，他笑而不语，难道还能告诉你这一小小的网吧里藏着一个国服高手。

    走进网吧，路明非还没来。也是，路明非再怎么离谱也不可能两条腿跑得过车轮。于是陆子衫决定先开一个座位等一等路明非。

    “老板，一台电脑，一瓶营养快线。”

    摁下电脑主机开关的同时，陆子衫微微抿了一口营养快线。

    酸酸甜甜的奶香在舌尖爆发，真是令人熟悉的味道。

    这几年来忙于研发腰带，他已经很久没有喝过营养快线了，宅在实验室里全靠快乐水度日。

    电脑屏幕亮起，桌面上尽是一些他那个年代不曾玩过的老款游戏。

    陆子没有急着研究游戏，先打开论坛查看《秀破苍穹》的热度。

    “秀圣之力竟恐怖如斯！此句妙不可言！”

    “楼上秀帝强者可敢下马一战！”

    “自无不可！来战！”

    “剑来！有朝一日剑在手，斩尽天下断章狗！”

    “……”

    看着活跃的论坛，陆子衫满意地点点，按照这趋势网文界很快会大昌。

    启点早就被他收购了，网文越是兴盛，启点收入就越多，他的收入就越多，这都是朕的江山！

    关闭论坛，陆子衫扫了一眼桌面，顿时有种破口大骂的冲动，这些游戏除了张图片怎么连个中文游戏名都没有！

    不行，改革，必须得改革，这种事情必须严重处理，回去他就颁发文件！

    无奈之下，陆子衫直接让泽亚入侵了这台电脑，找出星际争霸，顺便给他注册一个账号。

    试玩一阵后，陆子衫果断弃游，这游戏对他这种不常玩游戏的人来说实在太不友好了，还是等路明非过来后找他一对一辅导吧。

