    解决了狼群，两人继续前行。

    一路上开尔文像只受到惊吓的鹌鹑不发一言，直到快要抵达目的地，终于忍不住问道，

    “雷索大师，猎魔人都这么厉害？”

    大汉没有吱声，却让矮人越发敬畏。

    两人又爬过了一个山坡，来到了亚德里亚死亡点，却与玛哈坎山脚发现的场地几乎完全一致。

    同样的堆积成尖塔状的枝干，满地白雪掩埋下，还能嗅到极淡的野兽飞鸟排泄物的异味。

    雷索的眼睛眯成了一条缝。

    开尔文解释道，“一共八个死者，都是被树枝残忍地顶上半空，开膛破肚。”

    “我不明白凶手这么做的目的，独特的死亡方式又究竟有什么含义？”

    矮人疑惑地问了一句。

    雷索答非所问道，“按照你们的说法，案发三个月来，斯邦索尔四名死者，加上碳山的四名死者，一共八名死者……”

    “不，实际上案发已经超过四个月，第一名死者是玛哈坎的矮人。”

    “这么说相当于每半个月死亡一人？”

    矮人捋了捋胡子，“算起来，死亡频率差不多就是半个月。”

    雷索呼了一口气，“我猜这四个月来，每次月圆之夜过后，都会出现一具新鲜的尸体？”

    “您这么一说，好像还真是！”

    矮人也惊疑不定起来。

    雷索的语气变得沉重，“那我差不多可以确定之前的想法。这是一种古老的仪式，一种源自异域的献祭，凶手用血肉做引子，以激发出山林间孕育的源力。八名死者中，月圆之夜的死者与另一位死者的血肉形成一个魔力循环，而凶手会利用此循环构筑长久的图腾，增强自身的力量。”

    “您的意思是？”

    “现在应当存在四组图腾。”

    矮人闻言眼中的惊诧一闪而逝。

    “照这么说，凶手的力量已经被增强了四次？那岂不是非常棘手。”

    猎魔人目光一沉，“所以我们要一座一座摧毁他的图腾，拆掉它的‘四肢’！看看这家伙究竟能忍耐多久。”

    矮人苦恼道，“碳山附近的山林绵延上百里，要找到四个图腾无异于大海捞针。”

    “不……刚才我不是提到循环吗，凶手设置的图腾必须在两具尸体的之间的位置。所以需要你带我去另一个，离得最近的死亡点。”

    矮人点点头，脸上浮现出一丝敬畏，“不愧是大师，仅仅凭借这么短时间的侦查，就找到碳山花了四个月都未曾发现的信息。”

    两人迅速离开了原地，向着另一个地点行动。

    路上开尔文有些好奇地问道，“玛哈坎山林中物种丰富，到处都是各种野兽飞禽，凶手想要献祭血肉选择多了去，为什么偏偏杀害人类、还有古老种族。”

    对于魔物相关的知识，猎魔人却是没有丝毫不耐烦，“虽然人类经常闹内讧、自相残杀，还有着许多卑劣的品行，但不得不承认，人类的确比山林中那些还未开化的愚昧野兽要高级的多。”

    “当然是和普通野兽比。”

    “换句话说，人类血肉中源力的含量比寻常野兽高，自然更受各种邪祟、恶魔、妖灵的青睐。”

    矮人又忍不住追问，“现在那家伙有四座图腾，正处于最强盛的状态，我们就这么去图腾，无疑是当面打脸，万一‘它’现身了，岂不非常危险？”

    “要不……我先回去带一群碳山的勇士过来？”

    他似乎觉得自己有些太怂了，挂不住脸面，解释道，“人多更保险一些，既然已经有线索，犯不着赶那点时间冒更大的危险。”

    “放心……”猎魔人停下脚步，安慰了一句，“到时候如果凶手现身，而我又不敌，逃命总是没有问题的。”

    “它要是敢在我面前暴露身形，玛哈坎的山林再大，也不再有它的藏身之地。忘了告诉你，这是个经验丰富、狡猾老道的家伙，它不太可能如此轻易的现身。”

    “那……那好吧……有意外状况麻烦您提前通知我一声，我做好心理准备。”

    ……

    两人又走了接近一个小时，时间进入了下午。

    雪地上两排深浅不一的足印连成长蛇。

    广袤无垠的山林中，一阵刺骨的寒风呼啸而过，让人情不自禁一个哆嗦。

    “嗡……嗡……嗡……”

    一阵仿佛蜂鸟震动翅膀的轻微响声从胸前传来，猎魔人往吊坠上一摁制止了震动。

    矮人一惊一乍地提起战锤、微躬身体、警惕地左右观察了半天一无所获，“在哪儿了？图腾在哪儿了？”

    面前依然是一片平平无奇的林地，视野中没有任何类似于图腾的奇物。

    雷索自顾自地来到旁边的一株巨大的雪松下，在两人环抱的主干上找到了一枚特殊的符号。

    “鹿角、蜘蛛网？这是什么意思？”矮人凑过来嘀咕了一句，却见猎魔人又迅速地到另一头拍了拍一株松树。

    接下来是第三株、第四株。

    四株松树上，矮人发现了四枚印记，分布在前后左右，隐隐围成一个二十迟范围的方形区域。

    矮人只觉得毛骨悚然、缩了缩肩膀，“咱们在什么古怪的法阵中？”

    “找到了。”

    雷索背对着矮人抬起了头，肌肉虬结的手臂往着天空中一指，矮人顺着他的目光看去，不由长大了嘴巴。

    “玛哈坎在上，这究竟是什么鬼玩意儿？”

    就在两人的头顶，往上五十迟，四株松树巨大的扇状枝叶紧紧挤在一起，一簇簇针叶积满了白雪，遮蔽了日光。

    然而就在这么高的半空中，四棵松树交叉的枝干中央，正悬挂着一个纺锤形的黄褐色木桩，远远看去就像一个巨大的蜂巢，但它又更加古老、腐朽。

    木桩表面布满了密密麻麻的孔洞，像是被蛀的千疮百孔的蚁穴，只要稍微一触碰就会裂解、风化。

    而就在最顶端的一排孔洞之中，向外延伸出一根扭曲盘旋的鹿角。

    鹿角衔住一枚枚袖珍的生物骨骼，连成一串串古老的配饰。

    “这是……”

    “图腾……”

    猎魔人在矮人发呆的过程中，迅速来到了图腾下方，伸手丈量了一下距离。

    然后对着掌心哈了口气，双手握紧钢剑将堆着厚厚积雪的地面刨开。

    运剑如飞。

    积雪、泥土四溅，很快在光秃秃的地面上，出现了一枚巨大化的鹿角符号，它就像是生长在肉体上的一道疤痕，通体呈现出邪异的猩红，还在向外散发着淡淡的热气。

    猎魔人的手掌从符号表面掠过，淡淡说道，

    “符文，就是图腾的核心。”

    随即右手在半空中熟练地划出伊格尼法印，掌心向外喷射出一道锥形的放射形火焰带、持续不断灼烧神秘印记。

    另一边的矮人结结巴巴欲言又止，抱着战锤茫然无措地看向四周。

    他惊讶地发现随着灼烧的持续进行，以猎魔人所在的地面符号为中心，竟然诡异地向着另外伸出了四条半透明的触手，它们好似具备生命的活物，蜿蜒扭曲，缓慢地地接入了被标记的四棵松树的树干。

    松树向外渗透出黑红色的液珠，液珠越积越多，凝成大股大股的瘆人血液。

    烘烤进行了大约三十秒，当猎魔人神色疲倦地散去法印。

    只听“噗”的一声巨响，悬挂在半空中的巨大图腾，一下子掉落在地。

    矮人凑过去细细打量，却见原本黄褐色的图腾，变得如同烤干的木炭一般，黑乎乎的，呈现出干脆的粉末状。

    “问题解决。”

    这时猎魔人长吁一口气，猛地一剑斩中图腾，瞬间大股的粉末和烟雾升腾而起，不过数秒图腾便彻底化作烟尘、消失在空气中。

