    仙人的力量，何其霸道，即便是一丝，也有毁天灭地的威能，这秦沐凭借如此低的境界，居然将仙力驾驭。

    肉体能够承载尚能够理解，但仙力同时会压迫肉体灵魂，按理说秦沐会瞬间失去意识，但他却凭借着血脉力量生生承受下来！

    “这位小兄弟，有话好说！”天空之上，墨天的语气立刻软了下来。

    “晚了！”秦沐深吸一口气，缓缓起身，感觉浑身充满了力量，但对身体负荷也是极大，感觉像是背上了一块儿大石，压得喘不过气。

    “仙术！遮天手！”

    秦沐单手在虚空一抓，风云变换，空中的水汽凝结成一只数十丈的大手，抓向空中的墨天，墨天想要逃走，但身体却被一股无形之力禁锢，根本无法动弹半分。

    大手将墨天抓住，轻轻一捏，墨天变成了一片血水，漫天血雨落下，大手再度张开，一条十丈长的白色蟒蛇皮缓缓落在了地上。

    秦沐转头看向了明月楼楼主莹回，莹回吓得抖如筛糠，连逃走的勇气都没有，她的实力不如墨天，恐怕也难逃一死！

    “大人，请饶恕小女子一命，小女子愿付出任何代价！”莹回只能求饶。

    秦沐这伪仙之术，本就是越级强行发动，根本无法坚持太长时间，必须速战速决。

    “仙术！凝水化刃！”他一挥手，空中出现一道水流，这水流瞬间凝成了数把利刃，以极快的速度飞向了莹回。

    天下至柔，莫过于水，但水流的速度若是极快，会变成比金铁还要锋利的刀刃，加入了仙力之后，更是威力绝伦，即便是入圣境那坚韧无比的身体，也无法阻挡！

    一声惨叫！

    莹回那玲珑的身体被刀刃切成了数段，落在了地上，大量水汽腾起，莹回现出了原形，乃是一条黄金色大蟒，足足有七八丈长。

    她身上携带的逍遥扇飞出，落回了秦沐手中，物归原主。

    “哼！”秦沐冷哼一声，猛一挥扇子，一道强悍无比的灵魂之力发出。

    面前的数十名大妖当即阵亡过半，身上没有任何伤痕，灵魂被瞬间抹杀！

    剩余的十几头大妖不敢停留，吓得扭头就跑。

    秦沐并未追赶，他故意放走这些大妖，以丧敌胆，使用这伪仙之术，他会陷入长时间虚弱，只有震慑住对方，才有机会逃生。

    身上的仙力消失无形，秦沐的鼻孔流出两道血流，他胡乱抹了一把，身体一个踉跄，堪堪站稳。

    “师兄！”白若云上前来，扶住秦沐。

    “赶紧离开这里！我只是暂时震慑住了他们，若是他们反应过来，就麻烦了！”秦沐也不多言，带着白若云，一起跃入湖中，沿着原路离开此地。

    ……

    走出了百里，两人才找了一处岩石的背后休息。

    秦沐在周围布下了阵法，准备在此过夜。

    “师兄，你可好一些？”白若云见秦沐脸色苍白，有些担心。

    从未见过如此狼狈的秦师兄，白若云看着面前闭目养神的秦沐，心中五味杂陈。

    “衰弱期大概会有三日，在此期间，我战力会大损，不要出声，我布下了隐匿阵法，出声会暴露我们的位置。”秦沐吩咐道。

    白若云不再说话，点了点头，悄悄挪动一些，和秦沐靠得更近。

    这秦师兄虽好色一些，有时候喜欢欺负一下自己，但关键时刻，总是那么可靠。

    两人都闭上了眼睛，等待着天黑。

    “他来了！”秦沐忽然睁开了眼睛，却并未起身，抓紧一切时间休息。

    “谁来了？”白若云一惊。

    “凌云宗宗主，马忠！已经发现了我们。”秦沐缓缓抬起头，高高的天空之上，一只乌鸦在盘旋。

    这乌鸦恐怕是受人操控的宠物，在为主人指引两人的方位。

    片刻之后……

    天空之上，风云变换，强大的气息出现在天际，一朵祥云从云端降落下来，悬浮在两人头顶。

    通幽境四重高手！果然是凌云宗宗主马忠！

    “躲远一些，此人棘手！”秦沐一扶旁边的岩石，站起身来。

    白若云知道，秦沐此刻才起身，就是为了多休息片刻，他现在的身体状况极差。

    不过白若云根本帮不上忙，她现在的修为，只是灵虚境七重，作为剑修，连宝剑都遗失了，根本无法战斗，否则只能是拖累，她缓缓后退，退出了战场。

    秦沐走出岩石，抬头看向了高空，道：“我当是谁，原来是宗主大人，想必宗主大人是特来寻找在下。”

    “不错，你盗走本门圣物水灵珠，罪无可恕，今日本宗前来，就是要诛杀恶贼，夺回宝物。”马忠一看秦沐的状态便知道，秦沐现在极度虚弱，正是自己动手的好时机！

    马忠并未贸然接近秦沐，他知道秦沐手段众多，一招覆灭凌云宗中层数百高手的手段，连他都有些忌惮。

    “呵呵，那就看你，有没有这个本事了！”秦沐知道，这一战在所难免。

    如今自己的伪士几乎消耗殆尽，使用伪仙之术之后，他还在虚弱的状态，对手的境界又如此之高，此战必定极为凶险！

    话不投机！准备动手！

    马忠哈哈大笑，单手举在天空，原本有些阴郁的天气，立刻乌云密布，如同白昼降夜，一道粗大的闪电从天空落下，马忠一伸手，如同抓住了闪电，手中出现一把十几丈的长鞭，气势如虹！

    不愧是一宗之主，强悍如斯！

    “我已将凌云宗镇宗绝学《闪电鞭》修炼到了最高境界，旷古烁今，你今日必定葬身于此！”马忠挥动雷电长鞭，冲向了秦沐。

    “井底之蛙……”秦沐呢喃出声，却面色凝重。

    若是自己全盛之时，斩杀这马忠手到擒来，但现在却有些吃力，连灵魂力量都衰落大半，使用幻术都极为困难。

    “万雷阵，起！”秦沐将手按在地上，一座大阵拔地而起，数百根漆黑的柱子冒出地面。

    他掏出水灵珠，攥在手中，口中念念有词，“道法！呼风唤雨！”

    借助马忠聚起的乌云，秦沐开始施法，豆大的雨点落下，片刻倾盆大雨，电闪雷鸣，进一步加强阵法之威。

    “蚍蜉撼树，老夫的闪电鞭，能够借助九天雷霆，一击比一击猛烈，五鞭之内，你必定会倒下！”

    马忠将右手高举，一道雷电从天而降，虽然被阵法削弱了八成，但这雷电依旧汇入了长鞭之上，威力更甚。

    “第一击！去！”马忠猛一挥手，长鞭如同一条雷霆巨龙，带着摧枯拉朽的气势，冲向了秦沐。

    一路之上的石柱纷纷崩碎，秦沐立刻聚起水盾，但水盾和雷龙触碰，却顷刻被蒸发，雷龙轰在秦沐身上，猛烈爆炸，雷霆与火光交织。

    “哼，老夫还高看你了，一击你就完蛋了！”

    尘埃散去，地面出现了一个大坑，一个纸人从空中缓缓飘落。

    假的！

    马忠冷哼一声，并不在意，在绝对的力量面前，耍这些小手段，根本无用。

