    一迟疑，苏子籍就多行了几步，野道人忙跟了上去，发觉雨还在下着，雨丝落在脸上，迎着雨夜的风，连野道人都忍不住拢了下衣裳。

    “殿下！”抵达路径尽处时, 二盏灯笼下人影幢幢，有人突然叫一声。

    “谁？”

    就在苏子籍脚步一顿，野道人顿时踏前二步，警戒着看着四周，顿时心中一惊。

    “大意了，下次必带侍卫入内, 而不是留在外面。”

    只是一看, 又安了些心，只见周围呼啦啦围拢上来一些人，看样子大半是举人，个个带着书卷气，并且一揽下衫，就一下全跪在了苏子籍的面前。

    这一幕发生得太突然，让苏子籍也感到了诧异，不明白发生了什么事。

    难道是举人要向自己请命？

    “诸位举子，雨夜天寒，地上寒凉，快快起来吧，免得伤了身体，有什么事, 可站起来与孤说。请起，都起来吧！”苏子籍忙说着，自己也象征性去搀了搀跪在最前的举人。

    结果这些举人仍跪在地上，并不起身。

    被苏子籍搀了一下的那个举人, 更是一脸认真：“殿下, 我等不仅仅是在跪太孙, 还是跪太孙的仁厚！”

    “邢业上吊而死，这在贵人眼里恐怕只是一件不值一提的小事，太孙您竟然出钱派人送棺回家，邢业若泉下有知，必感激涕零。我等也是感同身受，请您受我等一拜！”

    说着，就带头，很郑重拜了苏子籍。

    苏子籍这才知道他们为何这样做，原来是为了邢业？

    苏子籍扪心自问，过去为了培养好名声，做的事情不少，但为邢业出银子这事，还真不是为了名声，单纯就是觉得邢业之死固然有着自己的缘故，还是被殃及池鱼，这才有了这一念。

    没想到，倒无心插柳柳成荫。

    苏子籍心里叹一口气，却也站定了，并不怯场, 叹息一声，说：“孤听闻这事，也很惋惜。”

    “但惜的，其实不仅仅是邢业。”

    “孤也是童生、秀才、举人、进士一步步考上来，深知岂是十年寒窗，二十年三十年都有，其中辛苦，只有过来人才知晓。”

    “但孤却不能为邢业求情，因为官府和朝廷没有错，你们举子，有出身寒素，有士绅乡宦，甚至还有荫贡生，可无论是哪种出身，到了现在这步，都是国家之士，这次来，是准备跳龙门。”

    “国家取士，三年一比，就是录取你们，或协理政务，或抚绥地方，调理民情，国家要的，其实就是以朝廷之心为公心，尽忠尽能。”

    “所谓的吏治要整顿，治的就是这条，邢业再是可惜，孤只能尽私谊，尽人情，却不能驳公议，求天恩。”

    “汝等感谢孤，孤其实没有什么可被感谢的，唯有感恩于朝廷，心才落到了实处。”

    这话听的众举人一片静鸦，唯为首的举人，连连叩拜：“殿下救济乃是尽朋友之义，训谏我等却是弘朝廷大道，我等心领神受，也实在感动，唯有尽心尽忠以报答万一了。”

    这人说话语调铿锵，隐隐有金石之音，带着群人一起叩拜，不仅仅举人，周围人听见了，也黑压压一片拜下。

    好在也知道太孙不可能一直在这里，跪拜完，就目送着苏子籍上了牛车，这才慢慢散开了。

    野道人上了牛车后，就忍不住笑着：“主公，我已经知晓，这为首的人叫田绂，怕很有攀附之意。”

    “许多普通人对攀附鄙视，其实攀附很不简单，说明至少别人看好主公，在现在情况下，更是投注在主公身上。”

    谷杻

    “您有这样的声望，可是好事一件，您的辛苦没有白费。”

    苏子籍也是一笑，只是倏然收回：“田绂要攀附，又是举人，我就给他这机会，若是他能考取，就发个贴子给他，邀他入府一见。”

    “是！”

    苏子籍长长吐了口气，就如野道人所说，攀附，看起来是贬意，其实换个词，就是站队，能被人站队，的确是积蓄了不小声望。

    可这样的声望，其实离不开之前的积累。

    像当初，苏子籍铲除京城内的神祠，很多人都不看好，都觉得这样做，费力且得罪人，到头来只会落得一個暴戾残酷之名。

    不像蜀王，经营名声都是选择轻巧方便的项目，给人的感觉也很清贵，一点尘埃都不沾，仿佛只要这样，就能赢得众人的喜欢。

    苏子籍却觉得，凡事都有利有弊。

    这世上又不是只有一二聪明人，能考到举人，又有几个是真傻呢？

    处理神祠这事，只要有见识的人，都会知道费力且得罪人，但同样也会明白，这样做对百姓，对江山社稷，对很多事都是有益的，唯一不利的唯有自己的名声而已。

    这样一来，固会得罪一部分人，但同样也会在更多人心里留下务实做事的印象。

    一个能务实做事的人，差又能差到哪里去？

    苏子籍本身又有才学，没被认回来前就是有名气的才子，在他之后经营下，才名更传播甚广。

    现在又经营起仁厚之名，这对苏子籍来说是一件好事。

    “其实这些，都是无用功。”

    “务实，能事，都是臣子之工，而不是君德，仁厚沾点边，但也难上得殿堂，不过是小聪明。”

    “皇帝和重臣，不知道怎么笑我呢！”

    “可明修栈道暗度陈仓，太学之道，说穿了，就是潜移默化的教化，现实教化，是以年来论，非三五年不能见初效。”

    “神通却可以数倍之推进，但是这样的神通，还是必须有一个依据，一个理由。”

    “我行这些无用之道，其实给神通一个理由。”

    “田绂以及那些举人，固是为了前途，投资于我这个太孙，但正常的话，也必须考察观望数年，而不是现在攀附。”

    “这其实就是太学之道，初见功效的证明。”

    “老匹夫也好，朝堂的衮衮诸公也罢，其实都是人杰，我要是一味韬光养晦，不但更被猜忌，而且会被顺水推舟。”

    “你不是要韬光养晦么？那就索性罢免了权力和名分，一心等死罢！”苏子籍想起有些人的自作聪明就不由讥笑。

    真正懂官场的人都明白，装猪是真会变成猪，权力只有动态中获得。

    “我作这些种种争取，不但符合人情，也使他们对我有着一切都在掌握的自信，只是，谁也想不到，本是三五年七八年才见效，一二年就见效罢。”

    “读书人和市民，或都渐渐归心了，而只要这两类能归心，自己准备的就会越来越充足，乃至于军队可以认真考虑了……”

    苏子籍想了想，就让牛车调转了位置，吩咐：“去羽林卫。”

