    第418章回来吧

    等沐延回到阎琛御的住处，已经是晚上十二点了。

    沐延以为阎琛御已经休息了，谁知道他还坐在他离开前的位置上，好像这么长时间，他都没有动过一样。

    “回来了？”

    阎琛御头也没抬的说了一句。

    沐延走过来嗯了一声，他此刻心情很好，所以站在阎琛御旁边关心道：“阎老板一直忙到现在？”

    阎琛御继续没抬头，很随意的说道：“不然呢？你先回房间休息吧，明天早上六点出发。”

    沐延哦了一声：“那你不休息吗？”

    这时阎琛御抬头看向沐延，见他满脸春色，不禁笑道：“看来你今晚有收获，遇到心爱的女孩子了？”

    阎琛御的一句心爱的女孩子，让沐延脸上爆红，他轻轻点了点头：“嗯，是遇到了。等等姐姐出了秘境，我想带她来见姐姐。”

    阎琛御轻笑：“恭喜。不过你对对方了解吗？她来自哪里？家族情况等信息，你了解吗？”

    沐延摇头：“我只知道她叫紫音，其他的，我就不知道了。今晚才认识，不好问太多。”

    紫音？

    姓紫？

    阎琛御在脑海里翻找一番，随后想到什么，他看向沐延好一会，才说道：“嗯，等你姐姐出来，带给你姐姐看看吧。”

    阎琛御说完这句话，就不在说什么，继续低头看向电脑。

    沐延见阎琛御不愿多说，他只好先回屋去休息了。

    酒店里的白贞贞，在她哭了好一会后，房门被敲响，这把白贞贞吓了一大跳，她现在没穿衣服，万一遇到坏人，她该怎么办？

    此刻白贞贞终于开始害怕起来，就在她害怕期间，房门再次被敲响，同时有一道女人的声音响起：“客人您好，有一位小姐给您订了衣服，您现在方便开门吗？”

    小姐？衣服？

    白贞贞立马想到刚才离开的紫音，白贞贞冷笑，假惺惺，把沐延弄走，现在还装模作样送衣服给她，以为她就会感谢她吗？

    “客人，您方便开门吗？”

    工作人员再次开口，白贞贞就才站起来用被子把自己裹好去开门。

    门开了一条缝隙，白贞贞看见确实是工作人员，她说道：“那位小姐叫什么名字？”

    工作人员微笑道：“抱歉，那位小姐说不愿意透露名字。这里一共有两套衣服，您看是我送进去，还是放在这里？”

    白贞贞从缝隙里露出脸说道：“放门口吧，谢谢。”

    “好的，那我给您放在门口了。还有客人，我们这里很安全，不会出现那种事，所以您可以安心休息。”

    工作人员说完就离开了，等人走远，白贞贞才快速把门口的衣服拿进来。

    把门锁好，她拎着袋子走到床边，把衣服全部拿出来，看到是她平时穿的牌子衣服，她心情好了一些。

    她自语道：“紫音，你到底是谁？也是过来和我抢沐延吗?”

    白贞贞盯着眼前一件白色连衣裙还有一套运动服，白贞贞想了想，拿起运动服穿了起来，随后拿起被她关机的手机开机，刚开机就来电话视频。

    是她大哥白乐世打来的，她想了想接通，一张帅气的脸露出来，白乐世见白贞贞所待的地方，他开口道：“下来吧，大哥就在酒店下面。”

    (本章完)

