    姜小妹终于见到了高九，她满心欢喜，刚要说话，就听有人喊道：“小妹。”

    姜小妹顺着声音一看，就看到了父亲姜信山和哥哥姜勇。

    “爹，哥。”姜小妹惊喜万分，朝着他们奔去。

    姜信山父子望着英姿飒爽的姜小妹，同样是激动万分，父女三人亲热地交谈着。

    高九等人看到他们一家人团聚，幸福交谈的场面，都感到十分欣慰。在他们当中有很多人，如今都跟家人天各一方，甚至失去了他们的音信。这一幕家人团聚温馨的画面，怎不令人浮想联翩，感慨万分。

    到此为止，在沧县城下，集结的桃花山游击队、八路军部队以及和平军第七师的部队，总人数已经超过了两万余人。城里的日军经过不断的炮火轰击，目前的人数已经不足5000人。抗日军完全有歼灭被围日军的实力。

    在和平军第七师的师部里，高九等人召开了联席会议。参加会议的有高九、王占奎、八路军山东军区司令员高洪、独立旅旅长姜小妹、政委杨炯、冀中军区第四军分区司令员崔振山、和平军第7师师长高文昌、参谋长王运良以及各部团以上军官。

    高文昌和王运良和和平军第七师的军官们，看到高九竟然能够调动八路军这么多的部队，都感到十分惊奇。

    会议开始之后，高九首先向参加会议的人员做了战情通报。

    高九在介绍完敌我双方兵力部署情况之后，说道：“如今日军第132师团的残余部队已经不足5000人，他们仓促进入县城，携带的弹药有限，以我军目前的实力，完全有把握吃掉这股敌人。

    沧县一带虽然是平原地带，日军相对容易进行增援，但是大家完全不必担心。”

    他说到这里，冀中军区第四军分区司令员崔振山说道：“我已经报请冀中军区，从北平方向出来的日军，由冀中军区调动主力部队四万余人负责拦截，完全可以有把握为我们争取五天的时间。”

    在短时间内能够前来救援的日军主要是北平方向的日军。有了冀中军区部队阻击敌人的援军，抗日军可以放心地围剿沧县县城里的日军。

    大家听到这个好消息，心都踏实了下来。

    高九接着说道：“根据军统方面的提供的情报，冀东北一带的日伪军正在向沧州城里集结，总兵力大约能达到六千余人。其中，真正有战斗力的只有日军的两个步兵大队，其余的都是宪兵队以及伪军地方武装，对我军构不成很大的威胁。”

    解决了大家的后顾之忧，坚定了众人围歼沧县县城的日军的决心之后，高九做了具体的作战部署。

    高九要求参加围城的各支部队抓紧时间抢修工事，防止日军突围。派王占奎带部分桃花山游击队、以及姜小妹的骑兵部队前往沧州方向，监视和阻击日军的援军。

    高九要求第七师的部队，把库存的全部武器弹药都拿出来，分发给参加这次战斗的八路军。至于他们的损失，高九答应随后给他们进行补充。

    为了让他们放心，高九当场让贾六以自己的名义，给重庆guo府方面发了电报，让他们提供武器弹药。

    高文昌和王运良都表示服从高九的命令。

    八路军的指战员们赶到沧县的时候，就已经得到了高九等人缴获的大批武器弹药的补充，现在他们看到，还能够从和平军第七师那里得到武器弹药的补充，大家就更高兴了。而且，大家都期待着歼灭了日军之后，还能够再缴获一大批武器弹药。人家都十分兴奋，请高九做进一步的作战部署。

    会议继续进行，高九要求各部队不必对日军发动进攻，只要继续加强工事，防备日军突围即可。具体的进攻作战，由桃花山游击队在夜间进行。

    八路军的官兵们是真心实意想来参战的，看到高九只让他们旁观，都感到有些不满，纷纷要求参加攻击行动，却被高九婉言谢绝了。

    和平军第七师的官兵们，由于长期以来对日军的畏惧，担心高九让他们对日军发动强攻，会造成重大的伤亡。他们也没有想到，高九只让他们在一边旁观，并不参加攻击行动，心里都十分感动。

    就这样，负责阻击敌军的援军，以及攻打城里的日军这些最艰巨的任务，都由桃花山游击队来担任。如此的高风亮节，八路军和和平军的军官们都十分感动和敬佩。

    大家都表示服从高九的命令。

    高九这样的安排，并不是逞能，因为他知道无论是在沧县的八路军的部队，还是和平军的部队，里面真正能够参加战斗的骨干部队并不多。由他们负责这两项任务，一旦造成重大的伤亡，会造成严重的士气低落，很有可能会引起恶劣的后果。

    高九的担忧并非杞人忧天，现在的这一部分八路军大部分人都是没有任何战斗经验的普通民众，这些人只能打顺风仗，一旦遭遇挫折，很有可能马上就会崩溃。

    和平军的部队是被迫反水的，部队人心不稳，一旦造成大量伤亡，他们重新投入日军的怀抱都有可能。

    因此，反倒不如让他们死守阵地，起到阻止日军突围的作用即可。

    机动能力强以及善于打夜战，都是桃花山游击队的强项，可以有效地减少部队的伤亡，以及大量的杀伤日军。

    做好了战斗部署之后，高九询问八路军和和平军军官们的意见，让他们对作战方案进行补充。

    就在这时，重庆方面的电报回过来了。一共是三封电报，军令部、第九战区和第五战区的那些大佬们纷纷向高九问好，并且表示，会按照高九的要求为他提供武器弹药。

    和平军第七师的军官们，看到高九不仅能够调动如此众多的八路军部队，还能够调动guo府方面军统的人员来提供情报，一个电报发过去，guo府方面都愿意为他提供武器弹药的支持，更加感到高九的能量巨大，对高九也就更加信服了。他们相信高九的影响力，足以保证他们未来的前途，于是更加死心塌地跟着高九了。

    一切准备就绪，各部队分别展开行动。

    王占奎和姜小妹带着部队就要出发了，姜小妹长途行军赶到了沧县，来不及跟高九单独相会，转眼之间又要分别了。这一次，姜小妹没有表现出来任何的情绪波动，她见到高九好好的，心里就已经十分满足了。她飞身上了战马，回过头来朝着高九甜甜地一笑，高九同样微微一笑，彼此心中的那份浓浓的情意，尽在不言中。

    高九冲她挥了挥手，姜小妹策马扬鞭，朝着沧州方向奔驰而去。

    高九对自己这个红颜知己十分满意，无论自己遇到任何的危险，姜小妹总是义无反顾地前来救援。一个男人能够得到一个优秀的女人如此死心塌地的关爱，这辈子已经值了。

    一起为姜小妹等人送行的和平军的军官们，都听说过红衣女将和高九之间的故事。他们看到了貌美如花、英姿飒爽的姜小妹，都对高九投来了羡慕的目光，心中对高九也更加敬佩。

    姜信山父子当然也在送行的人群中，姜小妹和高九彼此之间虽然没有语言的交流，但是二人之间的情谊，他们也能够感觉到，经过了短暂的相处，他们对高九十分欣赏，都为姜小妹感到高兴。

    王占奎和姜小妹等人出发之后，高九把桃花山游击队、八路军部队、和平军部队的大部分火炮，都调到了县城的北面，因为沧县县城是长方形的，东西方向较长，从北面用炮火攻击，可以轻松地覆盖全城。

    和平军第七师还是积攒了不少的家底儿的，这次把他们的炮弹全部拿了出来，再加上在战斗中缴获的日军的炮弹，数量相当可观。

    高九亲自指挥炮兵们，对县城里面日军控制的区域，展开了地毯式的轰炸。

    华北派遣军副参谋长酒井中将是一个幸运儿，上次在桃花山他就逃过了一劫。这次他在前往沧县的路上，遭到了八路军冀中军区部队的拦截，没有能够按时赶到日军第132师团指挥部，结果又捡了一条命。

    他实在是没有想到，明明用大军包围了高九小小的桃花山游击队，事情却突然发生了这么大的反转，不仅没有能够消灭高九等人，日军第132师团的主力反而损失过半，还被包围在了县城里面。

    那些可恶的和平军第七师还竟然投靠了高九等人，这样的结果，是完全无法想象的。从这天开始，酒井对于伪军部队彻底失去了信任。

    酒井接到了华北派遣军司令官的命令，要求他作为增援部队的指挥官，率领着北平方向的日军，突破八路军冀中军区部队的拦截，救援被围在沧县里的日军残军。

    平时冀中军区的部队总是跟日军打游击，想找到他们都很难。没想到如今他们成精了，竟然敢调动这么大规模的部队来阻击黄军。

    酒井一肚子火气，命令部队向八路军发动了猛烈的进攻。

    战斗刚刚开始的时候，酒井信心满满，认为八路军的部队不堪一击，一个冲锋就能将他们打垮。哪里想到八路军部队作战如此勇猛，而且战术得当。他们交替进行掩护，进行机动防御作战，给日军造成了很大的损失，整整八个小时的时间，日军前进了还不到30里。

    八路军冀中军区的部队，这次可是豁出血本儿去了。他们不仅是因为接到了地下党上级组织的命令，也是受到了高九等人为了地下党方面，英勇无畏，舍生忘死的行为的感动，他们绝不能辜负这个难得的朋友。

    仗越打越大了，在河北大地上，敌我双方动用的兵力已经超过了10万人，双方在华北大平原上展开了殊死的搏杀。

    困守在县城里的日军，已经做好了与抗日军进行巷战的准备。没想到，抗日军根本就不发动冲锋，只是用炮火不断地进行轰炸。一直以来，日军都是用炮火压着对手来打，今天终于尝到了被猛烈炮火轰炸的滋味儿。

    日军人数众多，在城里回旋的余地有限，猛烈的炮击又造成了很大的伤亡。

    到了晚上6:30，城外的抗日军终于疲倦了，开始开饭了。城里的日军却十分难过，他们是仓促进入城里的，没有带给养。城里的百姓们提前撤走了，想抢都找不到地方，甚至连想喝口开水都找不到一口锅。日军的士气十分低落，只好再次向华北派遣军司令部发电报，希望援军能够尽快到达。

    王占奎和姜小妹等人到达了沧州城附近，在通往沧县的公路上设置了埋伏，准备拦截日军的援军。

    他们一直等到了天黑，日军的援军也没有出来。

    原来，在沧州城里的日军正规军，只有不满两个步兵大队的兵力，他们已经知道了包围沧县的抗日军人数众多，他们此时去增援，只能是白白送死。因此，他们并没有盲目地展开行动，而是催促周边各县的日伪军向沧州城里集结，打算等到聚集了足够的兵力之后，再对沧县被围的日军展开增援。

    按照他们以往的经验，他们相信日军的战斗力，认为他们一定能够守住沧县县城的，因此日军并不急着展开对沧县的增援。

    王占奎和姜小妹看到日军没有出来，两人商量过后，已经弄清楚了日军的意图。因此，他们让姜小妹的八路军部队留在公路上，防备日军前去增援。王占奎率领着桃花山游击队分成五个战斗分队，分别去打击向沧州城集结的各路日伪军。

    夜幕降临了，高九带着桃花山游击队的部分队员从地道又钻进了城里，准备在夜间向日军发动攻击。

    如今的沧县县城里面，除了桃花山游击队控制的区域，其它地方大部分的建筑物都被摧毁了。桃花山游击队的队员们爬上了房顶，对日军就形成了居高临下的态势。大家都拿着狙击步枪，准备对日军进行狙杀。

    高九采取的还是老战术，由他带着田川、宁文和宁武、李小山等人，携带着大量的手雷去偷袭敌人。

    由于高九拥有夜视能力，天越黑对他越有利。老天爷真的很帮忙，从昨天那场小雨开始，一直到现在都阴着天，在沧县的县城里，基本上是伸手不见五指。

    高九等人藏在靠近日军的一堵围墙后面，高九拿起一颗手雷，看到大约三十多米开外的地方有一群人影在晃动，高九将手雷在墙上一磕，然后就扔了过去。

    “轰”的一声，那团人影顿时就被炸没了。

    爆炸声惊动了日军官兵，他们知道桃花山游击队向他们发动了袭击，可是他们看不到敌人，只能盲目地朝着游击队把守的区域猛烈射击。

    桃花山游击队的狙击手们，早就在等着日军的还击，他们居高临下，对于日军的射击位置看得十分清楚。大家纷纷开火，给日军造成了重大的损失。

    宁文，宁武等人跟在高九的身后，不停地给高九递手雷。高九并不是盲目地投掷手雷，他先对着正面，然后再逐渐移向两侧，按照顺序投掷手雷。

    高九在十分钟内，投出了三十多枚手雷，将前面方圆60米的范围内所有的日军全部消灭。接着，他就带着宁文和宁武等人向前运动，特战队员们也抽出了一部分人跟着高九向前运动。

    高九等人前进了三十多米，找好了掩蔽物停了下来，从这里继续投掷手雷。

    高九等人很有规律，每十分钟清理一片区域。一个小时过后，将桃花山游击队控制的区域扩大了整整一条街区。

    鬼子们莫名其妙的死在了高九手中，他们不知道手雷是从哪里飞来的，也不知道该如何躲避，强烈的恐惧感传染了每一个日军官兵，他们现在真正地见识到了，传说中的高九的威力。

    两个小时过去了，高九已经投出了400枚手雷，至少干掉了五百多名日军。

    桃花山游击队的狙击手们也干掉了不少于500名日军，他们跟着高九不断地扩大占领区域。

    连续投出了这么多的手雷，要是一般人早就胳膊抽筋或者会肿起来，扔不动了。可是高九身体健硕，完全没有疲倦的感觉，他仍然保持着每分钟三颗手雷的节奏，继续偷袭日军。

    随着桃花山游击队控制的区域扩大，日军控制的区域越来越小，日军也越来越密集了，高九投出的手雷杀伤力也就越来越大了。

    又是一个小时过去了，日军实在承受不了这样恐怖的打击，不等高九用手雷轰炸，他们就自动向后收缩。高九当然不客气了，追着鬼子们继续轰炸。

    鬼子们的战斗力强悍，战斗的意志也十分坚韧。可是，面对着未知的恐惧，他们的精神也开始崩溃，有不少日军的官兵承受不了这样巨大的压力，精神错乱，大喊大叫着四处乱窜。他们的情绪感染了其他的日军官兵，大家都不知道这个仗该如何打下去。

    接替指挥的日军联队长在刚刚接替指挥的时候，他还很高兴，因为他如果能够指挥着日军打赢了这一仗，他就有可能晋升为某一个部队的参谋长或者旅团长，这是升官发财的一个良好时机。

    在经过了猛烈的炮击，造成了惨重的伤亡之后，他的兴奋感基本上就已经消失了。夜晚的战斗完全超出了他的认知，在这种看不到敌人的战斗中，日军又损失了两千余人，巨大的伤亡，在精神上给他造成了沉重的打击。

    他现在已经没有了升官发财的念想，只想着如何能够活下去。

    不断传来的有规律的爆炸声，就像铁锤一样，不断地敲击着日军官兵的神经，大家基本上都已经绝望了。

    日军的指挥官纷纷跑到联队长的面前，请他进行战术指导。

    日军的联队长根本不知道这个仗该如何往下打，他又如何对别人进行指导呢？

    他十分沮丧，在那里一言不发。

    这时，一名日军的大队长小心翼翼地说道：“联队长阁下，我有一个建议，如果我说得不对，还请联队长阁下不要责怪。”

    联队长早已经没有了主意，听到有人能够提建议，他就把希冀的目光投向了他。

    大队长说道：“联队长阁下，各位同僚，大家也都了解我的为人，知道我不是贪生怕死之辈。可是，我们不能让我们手下的官兵就这样白白的死去。因此，我建议，向高九投降。”

    作为日军大队长，这番话他酝酿了半天，才鼓足了勇气说出来的。他很担心联队长会暴怒，也担心其他的同僚们看不起自己。说完之后，他心情忐忑地望着大家，准备承受众人的怒火。

    没有想到，大家都不吭声。在这一瞬间，他就有了信心，知道大家跟自己一样，都已经没有了继续战斗下去的信心。

    联队长沉默不语，他其实也想向高九投降了，可是，他毕竟是这里最高的指挥官，最终承担主要责任的是他，他必须仔细地进行权衡。

    “轰、轰、轰”，手雷有节奏的爆炸声，逐渐朝着他们这里移动。这种鬼魅的声音，逼迫着联队长早做决定。

