    雨水顺着雨伞的边缘滑落到平滑的地面，转瞬又溅起了水珠，打在叶寒的西装裤上。

    顾棉棉不知道怎么，注意到了这个小小的细节，一瞬就觉得今天，可能真的不太一样。

    什么也没说，顾棉棉跟叶寒进了餐厅。

    餐厅被整个包下了，顾棉棉特意让人把洛斯和伊南还有开车的司机放进来吃饭，她和叶寒去了三楼。

    三楼是只有一张桌子的，一进去，四周都是鲜花，顾棉棉看的心中一紧。

    叶寒还真是打算告白的。

    两个人走过去坐下，顾棉棉看着一圈的香槟玫瑰，再看看叶寒的打扮，一笑道：“你今天搞的太正式，我都有些不习惯了，穿这么帅，看来要谈的事情，很重要。”

    叶寒点头：“是很重要，不过还是先吃饭。”

    或许是两个人平日里嬉笑打闹惯了，一下子认真起来都有些不适应，所以顾棉棉和叶寒全程紧张的吃饭，都没怎么聊天。

    等吃过了，两个人稍微喝了点酒，气氛才稍微缓解下来。

    悠扬的音乐声响起，叶寒起身对顾棉棉伸出手：“跳支舞吧。”

    顾棉棉有些别扭：“咱俩跳啊？”

    “不然呢，这里还有别人吗？”叶寒扬眉。

    顾棉棉眼睛转了转，想到可能也就和叶寒有这么一次跳舞的机会，便站了起来。

    顾棉棉长这么大，除了慕战辰，没和其他异性跳过舞，心里总觉得怪怪的。

    外面下着漂泊的大雨，不禁让顾棉棉想到了去年的某个雨天，她和慕战辰在别墅的落地窗前跳舞，外面下着雨，她的脚踩在慕战辰的脚上，那样的浪漫，是她一辈子都无法忘怀的。

    叶寒感觉到她有点心不在焉，有些不满的开口提醒顾棉棉：“喂，和你跳舞的人是我，你在想谁呢？”

    顾棉棉回神，仰头去看叶寒，眨了下水眸：“和你近距离跳舞，才发现原来你比我高这么多。”

    叶寒棕眸闪烁着光芒，看着她道：“以后，我会长得更高。”

    顾棉棉只当他有小性子，习惯性的用无奈的口吻说：“好好好，你会长的更高，赶超姚明行了吧。”

    “我在说真的。”叶寒忽然握紧了顾棉棉的手，认真的看着她：“以后，我还会变得更高，更帅，更有钱，更成熟，更优秀，会更会照顾人，更体贴，我会的。”

    顾棉棉愣了愣，脚步不自觉的停住了，叶寒也停住了，四周的灯光似乎暗了下去，只有顾棉棉和叶寒这里变得亮了。

    “棉棉，我喜欢你，我会变得比慕战辰更好。”

    顾棉棉知道，这是叶寒面对自己，最认真的一次，她不能嬉笑着敷衍，不能无奈的打趣，她该以同样认真的态度回复他的感情，即使这有可能毁掉两个人的友情。

    “对不起，叶寒，即使你变得再好，我的心已经给了慕战辰，不会再喜欢上别人了。”

    叶寒早就知道会是这样的答案。

    不是因为顾棉棉嫁给了慕战辰这件事，而是因为顾棉棉看着慕战辰的时候，整个人都在闪闪发光，周身都好似染上了粉红色一般。

    她在慕战辰身边的时候，是最可爱，最美丽的，她因她爱的人变得更加光彩夺目，这一点他看的清楚。

    “我就知道会被拒绝，你这女人，整天都不把我当男人看，怎么可能喜欢我。”叶寒故作轻松的笑。

    顾棉棉心疼了起来：“明知道会这样，还来告白干什么，不怕受伤吗？”

    该是说，你现在已经受伤了吧，真是个傻瓜。

    叶寒微笑：“因为退缩是懦夫行为，我们叶家的男儿，都是顶天立地的男子汉，不撞南墙不回头。所以我必须好好的告白，传达我的心意，虽然知道肯定会被拒绝。”

    顾棉棉想到叶楠，的确是这样的。

    叶楠追任娇娇，也是不撞南墙不回头。

    “叶寒，谢谢你喜欢我。”顾棉棉认真的说：“我相信你未来会变得更好，就像你说的，更高，更帅，更有钱，也更温柔体贴会照顾人，只不过那样的未来，得由别的女孩儿来确认了。”

    叶寒一下子觉得眼泪涌了上来，眼泪将他的眼神衬的更亮了，他颤抖的伸出手，轻轻的弹了顾棉棉的额头一下：“是啊，你就没这个福气了。”

    我多希望来确认这一点的人是你。

    一直到走出去，外面还在下雨，两个人站在餐厅门前，看着雨水不断顺着屋檐坠落。

    这样的天气，这样的结果，注定叫人心里压抑。

    “《骑士之心》的结局，为什么不是大团圆呢？”顾棉棉望着天，忽然喃喃。

    叶寒单手插在口袋里，扬起唇角仰头望着天，失笑：“因为公主本来就是王子的，骑士的任务只是守护公主而已。我们都喜欢大团圆结局，但人生很多时候是不能尽善尽美的。”

    就像我爱你，我乞求你爱我，可你不爱我一样。

    就像他们总是要说，初恋是注定要失败的，青春都是有遗憾的。

    顾棉棉不再说话了。

    骑士之心的结局，或许就是叶寒写给自己的结局，写给叶寒与她的这段故事的结局。

    叶寒瞥了一眼顾棉棉，发现她有些怅然，他心里虽然因为失恋而有些难过，却还是舍不得她也跟着不开心起来。伸出手拍拍她的肩膀，叶寒笑：“好了，明天起，我们又是好哥们了。不过我得是哥。”

    “装什么大头蒜。”顾棉棉给了他一个肘击。

    两个人又恢复了平日里那样，但这一天却是不容忘记的。

    回去的路上，顾棉棉看着漂泊大雨，心里茫然若失，她想到了烟花下那个没被听见的告白。

    “等他回来了，再向他告白一次吧。”

    她也要学叶寒那样，抱着哪怕失败的决心，去传达自己的心意。

    她要告诉慕战辰，她喜欢他，很喜欢很喜欢。

    彼时的B市，慕战辰凝重的看着窗外的天气，身后封姜开门进来，严肃道：“已经下达通传，把那些女孩都保护起来了。”

    慕战辰攥着手，心里的不安却没有停下来，他拿起手机打电话给顾棉棉。

