    彩凤笑道：“娘娘，您执掌天下姻缘，这个您应该是清楚的吧！”

    女娲娘娘正色说道：“他们的姻缘不在我的掌控之中。”

    彩凤惊讶道：“为什么？”

    女娲娘娘笑道：“因为有人把他们的姻缘从天地间抹去了。”

    彩凤惊讶说道：“那岂不是说注孤生？”

    女娲娘娘一笑说道：“也意味着无限的可能，孽缘善缘全看他们自己的造化。”

    彩凤不好意思说道：“娘娘，那我的姻缘呢？”

    女娲娘娘没好气说道：“早给你断掉了，老老实实伺候我一辈子吧！”

    “啊~”彩凤发出一身悲鸣。

    网上也都是议论纷纷。

    朽木之雕：哈哈哈~庄帷那个大傻子，竟然毁了剑眉公的诗，还毁的这么狠，这次有好戏看了。

    小书生：诗成镇国一纸百斤，真的有这种情况吗？

    柳方言：有人能做到，但也只是文气加持而已，文气散去就恢复成原样，和书中不同，书中那是世界的认可，法则加持。

    白云道长：外力加持，我随便一个字也能到，甚至更重。

    久冬冬：书山圣地，真是让人向往啊！

    蝶盈：不是，你们说的我怎么听不懂？

    朽木之雕：小妹妹，你没看《儒道至圣》吗？

    蝶盈：我看了啊！但是，不是只写到方运要开书店吗？

    朽木之雕：（微笑）小妹妹，后面还有很多内容，你说的那一章在第十八章圣地，书山，而《儒道至圣》已经更新到了第第六十六章毁诗。

    蝶盈：（惊讶）怎么会有这么多？我看到两章以为没有了，就没朝下看，我这就去看。

    说完，下线。

    这五十章里面，出现的诗词倒是没有再让手机前的读者眼前一亮，因为这些诗词都是以前先贤的诗词，没错这里让张明轩改了，因为他突然想到，现在把那些优秀的诗词写出来，以后那些人还写什么？虽然说走别人的路，让别人无路可走听起来是听爽的，但有点三观不正啊！这种事情做出来怎么有点谋财害命的赶脚？

    于是乎张明轩全给改掉了，借用之前先贤的诗词，洪荒历史不记年，其中出现的优秀诗篇也是浩如烟海，随便让张小凡查一下，就能查到一大堆，借用这些诗词虽然没能让那些儒家弟子眼前一亮，但是先贤的诗篇征服异界也是让人心中大爽，自豪感爆棚。

    张明轩更新之后，就躺在小黑屋内，暗自忧伤，越想越伤心，竟然让我自己出主意来害我自己，有这样坑人的吗？人与人之间的信任呢？说好的朋友一生一起走呢？

    张明轩正在自顾自怜的时候，身下一个黑洞突然出现，张明轩惊叫一声就掉入黑洞之中，消失不见。

    张明轩眼前流光飞速划过，视线一闪，发现自己正站在一条漆黑的石板路上，石板路两头黝黑不见尽头，而蚩尤那个大傻子正站在身边。

    张明轩惊喜叫道：“蚩尤大哥，放我出来了？你真是够兄弟，大恩大德感激不尽。大哥留步，我这就走了，不用送。”腾空而起，朝上飞去。

    “回来！”蚩尤一声大喝。

    张明轩顿时定在空中，不由自主的落了下来。

    张明轩干笑道：“蚩尤大哥，都说了不用送了，我自己就回去就好了，已经出来一天了，再不回去给师傅请安，师傅会担心的。”

    蚩尤露齿狰狞一笑说道：“谁说要让你回去了？”

    伸手攥住张明轩的后颈提着朝前走去，语气里面带着深深不爽说道：“准备接受娘娘定下的处罚吧！”

    张明轩挣扎叫道：“不，我已经五十更完成了，你们不可以不讲道义，你们的诚信呢？你们的道义呢？”

    蚩尤冷笑说道：“娘娘说，你这五十章写的差强人意，剧情太水，所以要接受惩罚。”

    张明轩呆了，水吗？不水啊！

    蚩尤提着张明轩，一步千百米走在空旷的大道上，所过之处空无一鬼，一个个明显的岗位上都空荡荡的。

    两人不一会来到一个奇怪的空间之中，里面长着密密麻麻的大树，灌木，草地，问题是这空间内无论是大树还是草地全他妈的铁制的，上面闪着锋锐的寒光，还能看到几个小鬼被树枝贯穿，痛苦的呻吟着。

    张明轩吓得脸色苍白，心中出现一丝不妙的感觉。

    蚩尤冷笑说道：“进去吧！这里是第三层铁树地狱，娘娘让你把这层地狱清理干净。”

    张明轩连连摇头，结结巴巴说道：“打扫干净是什么意思？看着挺干净的啊！你看那小草锃亮锃亮的，还在反光呢！一定没人敢乱踩草坪的。”

    蚩尤狰狞笑道：“这里面有一些难缠的小鬼，娘娘让你进去把他们杀光。”

    张明轩脸色一变，仰头惨叫道：“师傅，救命啊！”

    蚩尤伸手一推，张明轩顿时飘飞进去，落下草地上。

    “哦~”的一声，仰头嘶鸣，脸都扭曲变了形状，脚下潺潺鲜血流出。

    张明轩难敢置信的看着蚩尤叫道：“你禁制了我的修为？你和老子玩真的？”眼里带着不甘，愤怒。

    蚩尤摇头说道：“只是削弱加禁空而已，现在你大概相当于天仙境，对付这些小鬼应该足够了。”

    张明轩恼怒叫道：“为什么？”

    蚩尤突然露齿狰狞一笑道：“不然，怎么叫处罚呢？鲜血会把他们吸引过来的，你要加油战斗啊！”说完，蚩尤身影消失。

    张明轩脸色一变，果然看见，一个个虚幻的鬼物在一根根树枝上跳动着跑来，嘶吼乱叫。

    张明轩低头说道：“等我出去，我和你没完。”

    说完，不顾疼痛，拔腿就跑，一路鲜血四溅，张明轩嗷嗷乱叫。

    他没有发现，每一次脚落下去，脚掌破开的时候，就有一丝殷红的血丝通过铁草进入体内，再次抬脚，伤口瞬间恢复。

    平心殿里面，蚩尤大步走进来，拱手说道：“娘娘，已经把他送进去了。”

    主位上平心点了点头，说道：“我知道！”

    蚩尤犹豫一下不甘心说道：“娘娘，他毕竟是一个外人，为什么要这样帮他？甚至送出了仅有的祖巫精血。”