    屋里刚升起的一点暧昧瞬间没了，周时勋已经快步出去。

    盛安宁都忍不住爆了个粗口，放下茶缸赶紧跟了出去。

    这罗彩霞真是脑子有包，她自己作出来的事，现在暴露了就喝农药自杀，明明是她不对，她这一作又变成周时勋的错。

    和周时勋匆匆去了罗彩霞家，院里已经围了不少人，王英在屋里嗷嗷哭着。

    就有人建议赶紧找车送医院，去喊队里的拖拉机回来。

    盛安宁拦着要进屋的周时勋：“你去拿一盆子肥皂水来，没有就兑一盆苏打水，一脸盆水放一大把苏打。”

    说完快速进屋，她非常清楚罗彩霞肯本就没想死，要是真想死晚上喝农药啊，早上起来尸体都硬了。

    这才回来多长时间，喝了就被人发现。

    既然她想作，就该让她好好尝尝苦头。

    盛安宁进屋见王英抱着罗彩霞嗷嗷哭着，旁边还围着两个陌生的中年妇女，拿着水杯想办法给罗彩霞灌肥皂水，昏迷状态的罗彩霞咬紧牙关不张嘴。

    “把她衣服脱了，用肥皂水擦身子，这点儿肥皂水根本不起作用，去找个装酱油醋的漏斗来。”

    盛安宁板着脸格外严肃，语气也是让人不容置疑的严厉，还带着一点威严，让人不自觉就很相信她的话。

    本来就束手无策的三人，一个跑着去找漏斗，一个和王英一起开始脱罗彩霞的衣服。

    拿着毛巾擦着她的身体。

    刚跑出去的女人，很快拿着漏斗端着一大盆肥皂水进来。

    盛安宁上炕跪在罗彩霞头边，一手掐着她两耳下的穴位，让她无意识的张开嘴，直接将漏斗塞进她嘴里，喊着旁边妇女倒肥皂水。

    王英在一旁吓的腿软，这么一大盆肥皂水灌进去，那不得撑死？

    小半盆水进去，罗彩霞开始呕吐。

    盛安宁膝盖压着她的背部，让她趴在炕沿边上使劲往下压，感觉吐的差不多时，继续灌肥皂水。

    几次之后，盛安宁摸了摸罗彩霞颈侧的脉搏，逐渐变得清晰起来，知道这人是没事了。

    “现在你们可以送到医院了。”

    盛安宁跳下炕时，罗彩霞就悠悠转醒，本来也没喝多少农药，这会儿被肥皂水灌的胃里火烧火燎的难受。

    嗓子更是疼的一个字都说不了。

    王英看见女儿醒了，赶紧过去拉着被子盖好，哭着：“你说你这个孩子，怎么就这么想不开呢？到底啥事啊，你就去寻死，你真要是出什么事了，让我怎么活？”

    罗彩霞眼神空洞的看着屋顶，她怎么也没想到是盛安宁救了她。

    她只是忍受不被周时勋当面揭穿的羞辱，她已经什么都没有了，连最后一点幻想也没了。

    盛安宁动了动手腕，刚按着罗彩霞时力气没使对，有些扭着了，这会儿隐隐作痛，准备出门，听见罗彩霞粗哑的开口：“妈，你们先出去，我想和盛安宁聊聊。”

    王英迟疑了一下，看看女儿死气沉沉的样子，又看看盛安宁，抹着眼泪跟其他两个女人出去。

    盛安宁本来不想搭理罗彩霞，既然她想跟她聊聊，那正好她也有话说。

    活动着手腕转身，看着罗彩霞：“你想说什么，赶紧说吧。”

    罗彩霞眼角浸出一滴泪，带着绝望的哀伤：“如果不是你，阿勋肯定会娶我的。”

    盛安宁很奇怪，罗彩霞哪儿来的自信：“可惜没有如果，所以你喝农药一点价值都没有。”

    罗彩霞眼泪流的更凶：“你什么都不知道，是他们周家欠我，是周时勋欠我的。”

    盛安宁看着这张温柔静美的脸，竟然能说出这么蛮不讲理的话，也懒得再跟她废话：“救周时勋的，是你妈，这些年他该做的也都做了，难不成还要给你们家一辈子当牛做马？”

    “还有，你这条命是我救的，我也不要你报答，就是以后离周时勋远点！你再作妖我可不惯着你！你要是想死，就死远一点。如果你觉得你死了，就会让周时勋愧疚一辈子？那你就错了！”

    “他不仅不会愧疚，还会很快忘了你这个人，因为他还忙着照顾我，照顾我们的孩子，哪有空想你这个无关紧要的人？”

    “所以，我劝你消停点，我也不是什么菩萨心肠，下次可不会救你了。”

    盛安宁说完转身就走，懒得再听罗彩霞被自己的深情感动。

    那个在感情上木讷又笨嘴笨舌的男人，已经被她盛安宁看上。

    她盛安宁看上的男人，自然她要护着，谁都不能欺负。

    盛安宁冷着脸出去，院里还站着几个人，周时勋也在人群里，看着盛安宁出来，都同时看了过去。

    知道是盛安宁救了罗彩霞，大家的眼神顿时不一样了。

    同时也都从孙秋香那里知道，周时勋压根没跟罗彩霞处过对象，一切都是她自己编撰的，大家从同情罗彩霞到开始同情周时勋。

    盛安宁还生着气呢，过去看着周时勋：“走，回家。”

    周时勋很听话的跟着盛安宁离开，院里其他人看着，也一时不知道该说点啥，心里却都有个共同的想法。

    周长锁这个媳妇厉害着呢。

    周时勋跟着盛安宁出了大门，开口道谢：“谢谢你。”

    盛安宁横了他一眼：“罗彩霞和你有关系？”

    周时勋摇头：“没有。”

    “既然没有，你道什么谢？”盛安宁说完又冷哼一声：“罗彩霞就是个没脑子的，竟然喝农药，这不是让你躲她更远吗？”

    周时勋闷声解释了一句：“我们没有关系。”

    盛安宁娇嗔的翻他一眼：“我知道没关系，不过她要是死了就有关系了，啧啧，以后就会留下个传说，你多厉害，年轻时候还有个漂亮的姑娘，为你殉情自杀！”

    周时勋本来就嘴笨，哪里能说过盛安宁，索性抿了抿唇角不吱声。

    盛安宁就喜欢看周时勋反驳不了的模样，停下脚步，甩了甩手腕递到他面前：“我手腕扭到了，你给我揉揉。”

    周时勋也停下了脚步，看着伸在眼前一截纤细白皙的手腕，再看看路上偶尔还有过路人，有些迟疑……

    【作者有话说】

    我的宝子们，记得投票，评论区冒个泡啊？

