    京都，江家别墅里。

    “不是说十二点吗？怎么还没有？”

    “哎呀爸你急什么，我都不急！”

    “你额头都出汗了，还说不急？”

    江鱼儿紧张地守候在电脑前，一遍遍地刷新着界面。

    旁边的父亲江涛则搬了根椅子坐在她旁边，还不时地催促她继续刷新。

    前晚听了苏青梅唱的那首《可惜不是你》之后，江涛一气呵成写出了一首怀念初恋的诗。

    江涛成了苏青梅的半个粉丝，然后又听女儿说这首歌是一个叫“雪舟”的写的。

    接着又看到网上开始传雪舟抄袭的事，一时间闹得沸沸扬扬。

    江涛是个作家，对“抄袭”这种字眼很敏感，顿时对这件事产生了兴趣。

    听江鱼儿说那个被人质疑抄袭的雪舟会在今天中午十二点会发新歌证明自己。

    江涛正好今天没事，就和女儿一起守在电脑前，想看看这件事的结果到底是怎样。

    终于，中午十二点，雪舟的新歌视频发出。

    江鱼儿第一时间就点了进去。

    依然是简陋的画质，简单的房间布局，依然是那个没有露脸的男人，坐在椅子上抱着一个吉他。

    “又是吉他伴奏吗？”

    “所以万物皆可吉他弹唱是吧？”

    已经有弹幕在视频里飘过了，显然等待的人不止江鱼儿父女。

    这一次雪舟的视频还是有进步的，至少在开头就用后期加上了歌名——

    《平凡之路》

    名字听着确实平平无奇。

    很快，视频里的男人手指弹动，一道略显沧桑的旋律飘出。

    尽管只是简单的吉他弹奏，但这旋律中似乎藏着一个成熟男人的故事，一开头就能让听者深深地代入进去。

    接着，一道清澈却又和弹奏同样沧桑的声音传出：

    “徘徊着的，在路上的。”

    “你要走吗ViaVia”

    “易碎的，骄傲着的。”

    “那也曾是我的模样。”

    江鱼儿睁大眼睛，拍了一下手：“好像不错诶！”

    她没注意到，自己的父亲已经怔住，这首歌对江鱼儿这种没什么烦恼的年轻女孩儿触动不大，但对江涛这种上了年纪，经历丰富的中年男人来说，那就是触及灵魂的重击了。

    当初在地球上，朴树写这首歌时其实也融入了自己的人生经历和感悟，说白了，就是写给有故事的人听的。

    视频中，那清澈却又苍凉的声音还在继续：

    “沸腾着的，不安着的。”

    “你要去哪，ViaVia。”

    “谜一样的，沉默着的。”

    “故事你真的在听吗？”

    江涛神情怅然，似是陷入回忆中。

    当年的初恋，当年的伙伴，当年一起发誓要当作家，要把故事写给全世界看的那些朋友。

    现在你们在哪里？

    当年我们写的故事无人问津，我们住在京都的地下室，一起睡一张狭窄的单人床，一起就着凉水啃馒头。

    投稿无数，被退稿无数，编辑说你这个故事不行。

    你愤怒地说，我们的故事这么好，你真的有认真在看吗？！

    你喝的大醉，在雨中愤怒地狂喊，故事这么好，难道真的没人看吗？

    转眼多年过去，当初雨中狂喊的少年已经不再。

    我们的故事也许已经没人知道了，我很想讲出来，说给别人听，可是，真的有人在听吗？

    许多遗憾和磕痕，都变成了此刻听到的这句歌词：

    “故事你真的在听吗？”

    无数心酸和惆怅涌上江涛的心头，还没来得及感叹，副歌已经来了：

    “我曾经跨过山和大海。”

    “也穿过人山人海。”

    “我曾经拥有着的一切。”

    “转眼都飘散如烟。”

    “我曾经失落失望失掉所有方向。”

    “直到看见平凡才是唯一的答案。”

    江涛如遭雷击，呆坐原地，这歌声犹如一道道闪电，一记记重锤，电的他浑身发麻，锤的他心脏颤抖。

    京都闯荡失败，不甘心，去了杭城，去了沪上，甚至去了贵城的山里。

    跨过山和大海，穿过人山人海，这不就是我前半生的写照吗？

    江涛只觉得身体都在微微颤抖。

    这首歌，是为我写的吧？

    其实，很多此刻正在听歌的人和他有相同的感触。

    《平凡之路》能在地球爆红，成为一首脍炙人口的金曲，不在于创作技巧，也不在于演唱难度，而在于歌曲中蕴含的人生感悟。

    平缓的旋律，平静的歌声，却将人生的坎坷和磨难融入其中。

    每一个人都能从中听出自己，找到共鸣。

    歌以咏志，歌以传情。

    这就是好歌的力量。

    “我曾经毁了我的一切。”

    “只想永远地离开。”

    “我曾经堕入无边黑暗。”

    “想挣扎无法自拔。”

    “我曾经像你像他像那野草野花。”

    “绝望着，也渴望着。”

    “也哭也笑平凡着。”

    人生在世，谁没有经历过失败，谁没有过挣扎？

    回头望去，其实自己就像身边的每一人，也像那路边的野草野花。

    痛苦，坎坷，挣扎，都是生命的必经过程，最终，都化作了平凡的人生。

    “时间无言，如此这般。”

    “明天已在，HiaHia。”

    “风吹过的，路依然远。”

    “你的故事讲到了哪。”

    歌声渐渐淡去，弹奏吉他的手也停下，音乐敛去，一曲终了。

    然而，旋律和歌声却萦绕在所有听者的脑海中。

    我人生的故事讲到哪儿了？

    还在继续讲吗？

    还想继续讲下去吗？

    “妈耶，这首歌......”

    江鱼儿张大嘴巴，眼珠瞪得溜圆，以她浅薄的乐理知识和鉴赏能力，已经无法评价这首歌了。

    只是觉得好听。

    贼他妈好听！

    而且和《可惜不是你》完全是两种风格！

    这是雪舟故意的？

    就是要写一首风格完全不同的歌，展示我的全面，让你们看看我有多牛逼？

    抄袭的人能有这么牛逼吗？

    “爸，这歌怎么样？”

    江鱼儿下意识地扭头问父亲的意见，是不是好歌，她一个人说了不算。

    万一她喜欢，她爸不喜欢呢？

    然后，江鱼儿看到了父亲脸上的泪水。

    江鱼儿吓了一跳，诧异道：“爸，你怎么又哭了？”

