    还好他自身的武道之力也不弱，硬生生抗了下来。

    但是在刀锋之上又一次的多出了一道豁口。

    “你这是什么剑？”

    萧天雷连忙深吸一口气，稳住了身形，向着叶辰询问道。

    叶辰淡淡道：“杀你的剑！”

    这剑正是黄皮葫芦当中滋养的小剑，经过这些时间的灵气滋养，已经让它成长了不少，虽然还没有成型，但是威力却是不弱于任何一个武道高手的武器。

    一旦交手，更不是什么人都能接下的。

    叶辰曾经也测试过，这剑锋利无比，可破万法！

    使用此剑，在无形中更是能够增强使用者的力量。

    也正是因为如此，才会逼的萧天雷这般狼狈。

    “我倒要看看你还能接下我多少招！”萧天雷脸上青筋暴起，双臂紧握住刀柄，身上的武道之力更是磅礴待发，全身的气势轰然爆发。

    刀身在海面之上横空斩下，强横的武道之力，掀起了无数的海浪。

    一时间，整个海面之上就仿佛是被热水给煮沸了一样，无数的水幕随之升腾而起，一道紧接着一道，不断的向着叶辰拍打而去。

    远处的众多人在看到这超凡的自然之力，皆是睁大了眼睛。

    这萧天雷的实力要是在强一些，恐怕都能直接掀起一场海啸了。

    虽说是淹没不了一座大型的城市，但是毁灭一座小镇还是绰绰有余。

    叶辰脸上毫无变化，手中的小剑再度挥动，粗大的剑气贯穿环宇，直接在众多水浪之中划出了一道真空地带。

    上下之间的海水根本无法触碰分毫。

    剑气的威力更是不减，继续呼啸着向着萧天雷而去。

    萧天雷仿佛是早有预料，手中刀身翻转，挡住了这剑气的突袭，看都没看刀身之上多出的豁口，再度提起武道之力。

    眉宇之间更是蕴含着些许的疯狂。

    “哈哈，叶辰这一招我看你怎么挡！”

    叶辰目光一凛，感觉到了几分不对劲。

    果然，在下一刻那漫天的水幕并未消散，而是化作了一道道细如蚕丝般的细丝，出现在叶辰四周的位置，直接把叶辰给困到了其中。

    一点空隙都未曾给叶辰留下。

    最重要的是在这细丝当中，每一道都蕴含着半步神境的武道之力。

    一般的武道之人，若是触碰到这细丝，估计身体在瞬间就会被分裂成无数块。

    “给我死！”

    萧天雷大喝一声，手中刀身在海中翻涌而起。

    随着他的力量闪动，半空中那无数的海水丝线，在阳光的闪动下，不断的向着叶辰所在接近。

    叶辰虽然还没有靠近这些丝线，但是已经能清晰的感受到在这丝线之上所蕴含的力量，绝对不是一般人所能抵抗的存在。

    哪怕是当初的陈家老祖等人，他们都无法抵抗。

    这个萧天雷真不愧是武道榜第三的高手，实至名归！

    “这次叶辰总该不行了吧？”

    “谁知道呢，在海面上萧天雷就是不败的存在，叶辰能够在如此年纪把武道修为提升到这种地步，却为不弱，只可惜他面对的是萧天雷，这位海上霸主！”

    “若是战场放在陆地上，或许这局面就会被扭转过来。”

    又有人开口说道。

    其余之人纷纷点头，算是比较认同。

    但是心里对于叶辰，则是有着深深的惋惜。

    李成在更是握紧了双拳，默默祈祷起来，希望萧天雷彻底解决掉叶辰，双目中都显露出了不少的血丝。

    显然是非常的担心。

    与此同时，在远处的山坡之上，两道身影屹立于此，在他们的身后是众多身穿黑袍的汉子，每个壮汉的身上都散发出逼人的寒意。

    使得他们周身的温度都减弱了许多。

    他们正是陈君临和聂无忌两人，在他们身后的人则是阎罗殿的众弟子，按照叶辰的吩咐，他们全部隐藏在战斗外围偏僻的地方，算是躲过了大棒国兵部的眼线。

    为的就是以防万一。

    “陈师兄，我们要不要帮忙？”

    聂无忌看着远处的战场变化，眼底有着无尽的寒意爆发。

    陈君临轻轻摇头：“不必，老师的实力你我都清楚，这个萧天雷的实力固然不弱，但是他已经爆发出了大部分的手段，而老师真正厉害的实力还没有显露出来。”

    别人不清楚，但是陈君临跟随在叶辰的身边最长，自然是知道叶辰此刻内心深处的想法。

    绝对是无所畏惧。

    不然也不会这么淡定的站在萧天雷的面前。

    “可是，这情况还不是很明确！”

    聂无忌还是有些担心。

    陈君临双手负在身后，脸上尽是冷笑：“放心，他们想动老师可没有那么容易，别以为区区一个萧天雷就能让老师付出什么代价，完全都是扯淡！”

    “好吧！”

    聂无忌只能答应下来。

    一句话都没有再说，而是静静的看着战场上的局势变化。

    时间一分一秒的度过。

    海水化成的丝线，已经无限于接近叶辰了。

    叶辰的脸上并没有什么太多的波动，反而显得极为平静。

    就在丝线距离他不到数米的位置，叶辰的身体动了，手中剑身翻转，在身前迅速舞动，无数的剑气爆发而出，在体外形成了一道道密不透风的剑网。

    直接把不远处的丝线尽数阻拦下来。

    叮叮叮！

    两者相交更是发出了一连串金属交鸣声，显得极为刺耳。

    这些丝线全部都被叶辰手中的剑气给拦了下来，根本没有一道能够突破剑气的封锁突围进来。

    片刻，所有的丝线已经在叶辰的剑锋下，尽数被斩断了。

    这一幕，让萧天雷的目光更加凝重，但是脸上依旧是带着寒意。

    “叶辰，你的实力的确不错，但是你现在的武道之力恐怕已经所剩无几了吧？”

    他打的就是这个主意。

    以自身的力量消耗叶辰身上的武道之力，一旦等到叶辰身上的武道之力尽数消失的时候，那么叶辰就是案板上的肉，任由他宰割！

    叶辰收起小剑，轻声道：“杀你足够了！”

    “狂妄！”

    萧天雷身上的怒火再次翻涌，明明对方都没有什么力量了，竟然还敢如此嚣张，今天要不彻底解决掉叶辰，那他以后也就不用在这里混了。

