    上天界！

    持续的暗流涌动，关于《预言灵录》的消息一经流传出去，越来越多的势力暗中展开行动。

    现在的上天界仿佛就像是一座巨大的深海，在那深海底部，潜藏着无数混乱的兽群。

    修罗山脉！

    一座凌霄天台。

    “你真的要去浩渺虚界吗？”

    柳沾雪有些慎重的望着面前的苏逸辞。得知此事后，墨舞衣也来到了这里。

    她是认识阿尘的。

    当初在玄域的时候，苏逸辞，周天，以及阿尘三个人关系非常的不错。

    后来，阿尘离开了。

    周天留在了大周战国接任皇位，并且娶妻生子。

    不曾想到，多年之后，那位自称“外来客”的好友，有朝一日，会以这种形式出现在了苏逸辞的眼前。

    苏逸辞微微点头。

    其先后看向墨舞衣和柳沾雪二人，道，“星月神宫公布第二部《预言灵录》还有一个多月的时间，沉沦血海那边的屏障还未减弱。趁着这个空档，我去浩渺虚界走一趟……”

    “你确定那个人是阿尘吗？”墨舞衣红唇轻启，美眸微漾。

    苏逸辞摇头，“正是因为不确定，所以我更想要了解清楚。”

    不得不说，这个疑问卡在苏逸辞的心头，并不好受。

    而且，两部《语言灵录》之间，是否存在某种联系也不一定。

    一个多月之后，星主开启的第二部《预言灵录》会造成什么样的局面，暂时还是个未知数。

    所以，浩渺虚界之行，苏逸辞觉得有必要去一遭。

    墨舞衣望着对方，“需要我同你一起吗？”

    苏逸辞眉宇间涌出些许温柔，他道，“你继续留在这里，星月神宫那边的局势并不稳定。”

    “但是……”

    “浩渺虚界一行，并不会有危险。”苏逸辞回答。

    按照古籍上面的记载，浩渺虚界已经在历史的长河中沉沦了数万年。而且，那个人若是对自己有所危害的话，上次在困生尸狱就已经出手了。

    甚至是说，曾经在玄域，就有所行动。

    对方的目的是什么？

    对方出现在玄域的目的意图又是什么？

    会合血神戏楼雨有关？

    皆是问号！

    十天之后。

    一座茫茫的海域之中。

    这里是上天界的边缘地区，名为“清圣海”的地方。

    清圣海的范围巨大，岛屿多不胜数。

    很久很久以前，清圣海有过人族势力生存的记载，且还颇为繁华。

    但是到了今天，清圣海只剩下了一堆的废墟。

    天空有些暗沉，一艘船舟在海水上平稳的航行。

    船舟内，有着十二道身影。

    他们的身上皆是披着黑色的斗篷大衣，而，在船舱的里边，还有一人。

    此行加起来，共有十三个人。

    “这里真的是清圣海吗？”一名中年形态的男子双手握拳，有些不敢想象的望着远近处的那些海岛。

    几乎所有的海岛都已经沦为了一片荒址，坍塌的建筑物，布满水生植物的墙体，眼前这片地方，根本没有活人生存的迹象。

    另一道身影沉声道，“在我的印象中，清圣海的繁荣程度都要超过上天界，当初还有几大隐世势力位于这片区域。没想到，曾经的繁华之海，竟然会落魄成荒无人烟的鬼城。”

    “看来那场战争爆发以后，还波及了很多的势力。”梵叶帝女开口说道。

    “……”

    淡淡的水雾漂浮在空气中，就像是一层薄薄的纱帘。

    那些阴暗的海岛早已褪去了曾经的辉煌灿烂，留下的满目疮痍，让人无法想象当年的混乱事迹。

    船舱中。

    苏逸辞独自坐在一个坐垫上，在他的面前放置一张方桌。

    而，苏逸辞那泛着幽暗光泽的眼眸注视着一部书册。

    书册上面的内容，记载着关于“清圣海”和“浩渺虚界”的信息。

    这些书册是苏逸辞令人收集来的。

    关于“清圣海”的记录倒是不少，作为上天界的邻居，清圣海的势力有很多，人族和妖族各占一半，且和平相处。

    后来，在一场战争的延续波及下，清圣海不复存在。连几个拥有百劫之帝强者坐镇的隐世势力都沉沦在了历史的河流中。

    虽然没有注明是关于哪场战争的波及，但苏逸辞也能够猜到，十有八九和浩渺虚界的变故有关。

    至于，浩渺虚界的记录就很少了。

    大致就是柳沾雪提到过的那寥寥几句介绍。

    这时。

    船舱的门帘被掀开了。

    一道身影从外面走了进来，对方身穿黑衣，只露出一双眼睛。

    “进入浩渺虚界需要时间，如果我们的运气好，估计两三天就能找到入口。要是运气差点，可能要个十天半月……”

    估计是害怕苏逸辞反悔，刺走进来安抚对方的情绪道。

    苏逸辞目光轻抬，其侧目看向对方，“你对浩渺虚界了解不少……”

    刺没有否认，“是！”

    “嗯？”苏逸辞侧转过身，正视对方，“你是什么人？我看你既不属于烛龙将夜的阵营，也不属于飞鸢魔主的团队，同样也不是泰厄兽皇的同伴……”

    “我的确和他们不是一路人，但我和他们都有相同的目的，就是能够尽快脱离你的掌控。”刺回答道。

    苏逸辞并未多言。

    事实上，当初自己设下“一念魔咒”的咒文，唯一的原因，就是为了自保。

    烛龙将夜的苏醒，让苏逸辞感受到了莫大的危急。

    在不得已的情况下，苏逸辞只能以魔咒力量加以控制。

    不过，现在苏逸辞的修为已经生过他们了，除非他们十二个人一起出手，方能产生几分威胁。

    刺看着苏逸辞的目光，继续道，“事实上，你继续把我们留在身边，只会给自己增添麻烦。”

    “哦？”

    “梵叶帝女，烛龙将夜的背景很深，飞鸢魔主，鬼手罗刹的背后也同样不容小觑。一旦等到他们后面的人发现他们已经苏醒了，到时候肯定会有人找上你。”

    “嗯……”苏逸辞声线轻轻拖长，他注视着对方那双眼睛道，“如此说来，我把你们全部杀掉才是最好的选项。”

    刺的心头一惊。

    苏逸辞站起身来，其一手负于身后，眼神睥睨的望着对方，“你们对我积怨极深，就算把你们送走，你们未必不会回来报复。索性我一不做，二不休，将你们全部斩杀屠尽，也好解决了后顾之忧。”

    一听这话，刺的冷汗都冒了出来。

    苏逸辞淡淡的说道，“别在我的面前自作聪明，我既然说过以后会还你们自由，就绝对不会食言。现在你要做的，就是为我寻到浩渺虚界的入口……”

    霎时，刺的气势直接被苏逸辞碾压的动弹不得，其连连点头，“我明白了！”

    “去吧！我的时间不多，尽快找到入口！”

    星月神宫的第二部《预言灵录》还有不到一个月就要开启，苏逸辞这边的时间并不是特别的充足。

    旋即，刺默不作声的退出了船舱。

    船舱外的甲板上，众人相继投来疑惑的目光。

    “嘿……”泰厄兽皇戏谑的嘲笑道，“又踢到铁板上了吧？这你也敢惹？不知道他现在是爸爸吗？”

    刺冷冷的瞪了对方一眼。

    泰厄兽皇不依不饶，“你还不服气？上次飞鸢魔主连小命都玩掉了，你还敢去找事。连我这种绝世猛1男都只能当儿子，你这小身板，扛得住他一剑吗？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    刺，还有飞鸢魔主不约而同的骂道。

    泰厄兽皇一副你来打我的样子，“我就不……”

    刺带着面罩，看不到表情，飞鸢魔主阴沉着一张脸。

    烛龙将夜摇了摇头，“少说两句，差不多要到无渺海域了，注意观察好四周的状况！”

    众人心神一凛。

    进入无渺海域，相当于接近浩渺虚界了。

    进入虚界的大门，据说也藏在无渺海域当中。

    平静的海域在不知什么时候，起了大风。

    淅淅沥沥的雨水在海域中形成一片朦胧的雾状，而，在那帘幕般的水雾远处，一束束独特的光芒竟是从海域的下方挥洒出来。

    而，随着光芒的越来越明显，整座大船也仿佛被染上了一层金晖。

    位于船舱中的苏逸辞目光轻抬，其瞳孔中泛起几分波痕……

    “找到了么？”

    无穷无尽的清圣海，金色的光芒就像是一轮曜日吞噬着天地。

    那座大船不断的靠近着那片光辉。

    浩渺虚界。

    浩渺宫。

    七万年前，究竟藏着什么样的往事。

    苏逸辞能否见到那个人？

    那个人是否又是当初在玄域所认识的阿尘？

    一切的谜题，终将，揭开！

