    陈远第一眼看到的就是这家伙头上的那双锋利的牛角。

    地府里的存在他也不认识几个，一看这么个家伙出来，就以为他是负责拘魂的牛头使者。

    怪物一出，剩下的三十二个鬼仆直接就当机了。

    他们被吓得丝毫不敢动弹，一个个僵直这身子站在那里。

    “啊！是他！”

    那城隍一看怪物出现，吓得惊叫一声转身就跑。

    “哗啦啦~”那怪物把铁链一甩，直接缠住了逃跑的城隍。

    “哗啦啦~”

    铁链再一抖，城隍被卷着飞了回来。

    这怪物一把抓住城隍，往嘴里一塞，直接就给吞了。

    什么城隍，什么城隍令牌阴司庇护，哪个也没有这位大哥牙口好。

    吃了个城隍，这家伙还不满足，铁链子一个横扫三十二个鬼仆全部捆住。

    怪物张了张嘴就像吸面条一样，滋溜，三十二个鬼仆集体下肚。

    “嗝！”怪物打了个饱嗝总算吃饱了。

    “嗨！牛哥。”陈远赶紧打招呼。

    这大佬看着只有凡人的修为，气血却旺盛的一批。

    陈远甚至觉得他一拳头就能怼死自己，主要是自己还完全躲不开。

    “生人！这里不是你该来的地方，即便是金仙擅入地府也是大罪。”那怪物盯着陈远看了几秒钟，沉着脸开口说道。

    “是是是！牛哥，我这不是追着那个地府败类来的嘛。刚才被您吃的那个城隍在阳间胡作非为，竟敢私抽大量凡人生魂，我这也是替天行道来着。”

    陈远赶紧解释，这大哥刚吃饱了饭应该不会再吃他了，但是为了以防万一，还是把自己摆在正义的一方最好。

    怪物想了一下，陈远说的应该是实话，不然一个小小的城隍根本不可能有三十六个强大的鬼仆手下。

    “你走吧，以后没什么事情最好不要来地府。”说完，怪物便转身往远处走去。

    “收到！马上就走！”

    陈远立马答应，这地方阴森森的要不是事情紧急，请他他都不带来的。

    “这个给你了！”

    陈远刚要走人，那怪物背着手往后一抛，一块牌子飞了过来。

    陈远下意识一接，我擦？城隍令牌。

    “这个……”陈远一阵无语，这玩意给他有啥用。

    那怪物已经走远，他可不敢在去找人家，干脆把城隍令牌一收，转身就走。

    才走了两步，便感觉城隍令牌一阵躁动，竟然飞出了他的储物戒指。

    紧接着城隍令牌钻入了陈远气海紫府，竟然就这么认主了。

    “哥这算啥？城隍吗？”

    陈远很无语，他又不能守在城隍庙里，混个城隍有啥意思。

    摇摇头不在琢磨这事儿，一路出了重重迷雾。

    刚到了望乡台，便见前面来了一队阴兵足有五六十个。

    领头的是个身穿武将铠甲的骑着高头大马的将领。

    后面第一个就是雨花田那小子。

    左边还跟着个王富贵。

    “霹雳真人，你没事吧。”雨花田也看到了陈远，急忙过来问道。

    “无妨无妨，那家伙真难对付，不小心中了他的埋伏险些丧命。幸好遇到牛头使者救了我一命。”陈远把刚才的情况一说。

    雨花田也没当回事儿，地府的牛头拘魂使没有一千也有八百，差不多都有真仙鬼修的实力。

    “这位是城隍司的徐大人。”雨花田一看陈远没事，便给他介绍了一下领队过来的这位将领。

    这个徐大人是个真仙初期的修为，一身魂力非常凝视，在地府阴间法则的加持下，实力不弱。

    “无量天尊，贫道有礼了。”

    陈远笑着点头致意，虽然他们没帮上什么忙，但是人家来了就是来救他的。

    “真人有礼。唉？你是新任祭逝城城隍？”徐大人一眼就看出了陈远的新拿到的身份。

    “这个……刚才那个牛头把城隍牌子给了贫道，结果这牌子竟然自己认主了。”陈远将城隍令牌取了出来无语的说道。

    “要不你们城隍司收回去？贫道一个生人如何能做城隍之位。”陈远将牌子递给徐大人。

    “自己认主？”

    徐大人一脸懵逼，没听说官位令牌还能自己认主。

    要真这样，他们还用地府册封？

    直接抢个牌子炼化了不就得了。

    “你说那个牛头拘魂使是牛头总领？”徐大人接过牌子左右看看问道。

    “总领？贫道不认识什么总领。贫道看他是个牛身，头上也长着两个角，才说他是牛头拘魂使。”陈远说道。

    “啊？”徐大人浑身一抖，手里的城隍令好悬没掉了。

    赶忙拿稳了问道：“那位是个虎头？三只眼？”

    “啊，对啊。”陈远点点头道。

    “那个……真人速速收好这块令牌。”徐大人又把城隍令牌塞回了陈远手里。

    “你们不收回去了？”陈远看看牌子无语道。

    “不了不了不了！”徐大人赶忙摆摆手道。

    “那个，霹雳真人俗家贵姓？”徐大人小心的问道。

    他本是西方鬼帝麾下城隍司副掌令使，说起来应该算是陈远的上司。

    “免贵姓陈。”陈远看他这么客气还以为这家伙是看他金仙的修为。

    “那个陈大人，若是有空不妨随我回野鬼村，我做东贺陈大人上任。”

    这位徐大人一脸谄媚，搞得好像陈远是他的上司一样。

    “不必了，我还有事。”陈远摇摇头。

    他哪有闲工夫跟人喝酒，那边王富贵的魂魄现在还浑浑噩噩的，现在得趁早带他回去还魂。

    人魂离体时间越长，对人伤害越大，既然无事了就赶紧回去才是正事儿。

    “是是是，本官没想到这点。那咱们下次再聚，陈大人您先忙。”

    徐大人回头一看王富贵的鬼魂就明白了，立刻点点头道。

    “对了。他们要抓你这朋友来，是因为你这朋友前世是个招财鬼，他们是要让你这朋友来帮他们搞钱的。”徐大人提醒道。

    “多谢徐大人告知。”陈远打了个稽首道。

    “真人慢走！”雨花田与陈远告别。

    “在地府好好干，以后贫道要是作古了还得来跟你混呢！哈哈！”陈远拍拍雨花田的肩膀笑道。

    “真人说笑了，真人必能长生永寿。”雨花田诚挚的说道。

    “哈哈！承你吉言。贫道去也。徐大人保重、雨大人保重。”

    陈远说着一挥手，袖里乾坤卷着王富贵魂魄上了望乡台。

