    良久，林月心似乎才从某种恍惚状态情形过来，轻轻掠了掠被窗外清风拂乱的秀，整理了一下有些迷乱的思绪沉声道：“王大人，也许您的建议是出自您的真心，您的好意林月心心领了，但我和你家大人的事情并非想象的那么简单，至少在目前来还谈不上这一步，相信您也会同意我的看法，所以我想我们还是再来商讨一下更切合眼前实际的合作方法更好。”

    看到对方委婉的拒绝了自己的建议，王宗奚心叹息，看来对方现在是还是无法解开家族荣誉这个心结，对林氏家族来说，似乎用一个女性的婚姻来挽救三江的存在显得有些过于下作，即便是双方并无这个因素，但外界的舆论也迫使林家不能采纳这个建议，林月心需要为其父兄作想，就不得不拒绝这个提议。

    “月心小姐，既然您如此说，宗奚只好遵命，但其他条件恐怕就不太令人愉快了。”王宗奚还是尽量用委婉的语言来阐述自己的意图。

    “王大人，请尽管明言，月心已经有心理准备。”神色恬静的淡淡一笑，林月心早已料到西北肯定会有苛刻的条件。

    “那好。”王宗奚也不多废话，从袖取出一份卷轴交与对方，微微一笑道：“这是我们西疆都护府外务署提出的建议，如果月心小姐认为没有问题，那我们的军队马上就可以进驻江川和秦都，至于安顺的防卫也不需要贵方负责。”

    林月心粗略的浏览了一下对方提供的件便点头应允道：“好，我们同意贵方的条件，不过我想说明一点，贵方军队进入江川城的军队不得过两个师团，进驻秦都的军队不得进驻秦都府城，只能驻扎秦都府城以外的前线要塞，另外一旦前线形势稳定我方觉得没有必要在让贵军驻扎之时，我方可以随时随地要求对方撤离任何一地，贵方必须无条件服从。”

    脸色窒了一窒，王宗奚沉吟了一下道：“月心小姐，请恕我直言，您这样的补充似乎有些过分，您这是要我们西北军为你们充当挡箭牌，我想——”

    “王大人，请记住一点，利益交换没有哪一方是不劳而获，我们已经承认三江附属于西疆都护府，西疆都护府当然有义务保障我们的安全，否则我们和西疆统一关税和市场又有何意义？我们林家连我们自身的荣誉都可以舍弃，难道西疆都护府就那么害怕牺牲？打仗就有流血牺牲，这是天经地义的事情，难道久经战阵的西北军不明白这一点，那这支部队的所谓赫赫威名暗道是靠嘴皮子喊出来的？还是李无锋经历的杀伐越多心却越来越软？”林月心态度逐渐转为强硬，语气也是极尽挖苦讽刺。

    王宗奚也早就知道这一次出使没有那么轻松，像这种冷嘲热讽倒也在意料之，面对少女的微嗔讥讽，他唯有苦笑以对。

    《李林密约》的签订，终于结束三江林家和西北李家的长期敌对关系，双方由敌人转化为盟友角色，虽然双方在短时间内都还未能进入各自的角色，关系也还未完全理顺，但在马其汗人强大的军事威胁面前，所以细枝末节都暂时放在后面，确保现有阵线安全才是当务之急。

    西北一方从三江林家获得的利益其实是微不足道的，甚至大多一些是虚名，尤其是在林月心和李无锋之间的关系没有明朗化之前，这种关系更显得虚无飘渺。三江郡（江川和秦都两府）军务接受西疆都护府指导，但西疆都护府并无直接干涉三江军务之权，三江政务独立，但向整个西疆都护府开放关税和市场(包括金融市场)，相对于只余下江川和秦都两府的林家，这后面一个条件反而倒是对林家更有利，商业往来增加对财政已陷枯竭的林家也算聊有安慰。

    西北军将在最短时间内派遣最低不少于五个师团兵力帮助三江维护主权，短期目标是确保江川和秦都两府的安全，长远目标则是要收复被马其汗夺占的华阳和玉山两府，至于安顺府地位问题，西北保证不干涉其政务，只负责防御事务，最终归属问题则等到三江局势稳定后再行具体商谈归还林家。

    《李林密约》的意义并不在于西北获得了多大利益，而在于李无锋获得了一个帮助林家维持现有作为西北南部屏障地位的出兵理由。在西北内部，许多人反对出兵帮助林家维系现有地位，认为要么坐山观虎斗，要么共同瓜分三江，这才是西北的最佳策略，他们盲目的相信现在的西北已经具有了能够同时应付来自几方威胁的实力，更有知悉内情之人担心无锋被儿女私情蒙蔽了理智，所以坚决反对出兵援助三江林家。

    但李无锋却清楚的看到了西北现存的隐忧，一旦同时面临卡曼人和马其汗人这两大强敌的军事威胁，西北将没有能力再承受任何其他一方的攻击，而以西北目前所处的环境，吕宋人和罗卑人都还是不稳定因素，他们在西北遭遇困境时极有可能跳出来加入趁火打劫的队伍，甚至西斯罗人都有可能由和睦相处变为凶恶的敌人，所以他不能坐视局势演变到西北同时与两大强敌正面相对的地步，那林家也就成了理所当然需要扶持的对象。

    林家在三江扎根已久，人脉雄厚，民心也还算稳固，潜势力巨大，马其汗人虽然拿下了华阳和玉山两府，但要想消化这两地却远非吞并越京那般轻松。只要林月心主事，三江必然可以动原有力量，策动两地里应外合，使马其汗人的同化和怀柔政策不能轻易得逞，而林家尚有十多万大军，只要给予一定扶持，必然可以成为西北抵挡马其汗人的一块坚实盾牌，为此，无锋甚至认为哪怕归还安顺与林家，也要确保三江这面盾牌的稳固。

    在密约一经签订后，无锋立即布命令，西北军两个近卫师团立即进入江川境内，而随后西南军团的三个师团也6续进入江川和秦都境内，安顺府的防御则交由西北军团第三师团暂时承担，而日夜兼程南下的西北军团第四师团也没有受北面战局的影响继续大步向南迈进，很快就穿过了汉泸江，从秦都向南直抵安顺。与此同时，无锋又下达了立即在缅地征集预备役士兵，组建西南军团第五师团，负责整个缅地的防务。

    进入江川的西北军很快就与已经在华阳和玉山站稳脚跟的马其汗大军交上了锋，而当第四师团进入安顺后，第三师团也被推上了前线，和西南军团一个师团与从南来袭的马其汗先头部队在安顺和玉山边境地区展开激战。

    短短一个星期之内，西北军五个师团在江川和华阳接壤地区，在江川和玉山接壤地区，连续与步步进逼的马其汗大军展开混战，而三江军队四个编制完备的最精锐师团也同样加入了战场，四十多万大军在几府交界地区连续进行了几场大规模会战。由于三江方面军与西北军的配合缺乏默契，以及西南军团的部队经过重新整编还未接受过严酷的战争考验，先前的两个星期，西北军和三江方面军接连失利，西南军团有两个师团损失大半，三江方面军也有一个师团被击溃，战线一度推进到距离江川府城不足六十里地处。

    好在随后第三师团在南面成功的抵挡住了马其汗人骑兵集群的冲锋，并和三江方面军进行了一次漂亮的联合反击，将马其汗人在南面攻势遏制住。而第一近卫师团在师团长宋天雄的率领下和第二近卫师团以及三江方面军两个师团携手起反攻，利用马其汗人求战心切的心理，诱敌深入，一举歼灭了马其汗人一个完整兵团，取得令人瞩目的“漕鱼沟战役”，极大的挫伤了马其汗人的锐气。加上进入八月初，天气越酷热，连马其汗军也出现了时疫，双方都被迫暂缓了下一步军事行动，各自脱离了前线接触区，战局趋于平稳。

    就在三江战局进入旷日持久的拉锯战时，卡曼人在平6府城与西北军进行的攻防战变成了一场令后来双方都谈之色变的“平6坟墓”。后世军事史书都无法更形象用语言来形容这场战斗的惨烈残酷程度，如果实在要选出一篇深刻刻画这场战役残酷程度的语言，也许只有用后世被称之为惜字如金的史学家吴汉在《开国战记》的一段叙述算得上准确：“是役毕，帝军离，兵士十之存二，内垣断墙毁，沟平舍白，血流漂杵，外，敌军望墙心颤，不敢直视。有老兵归，十余年后犹噩梦惊醒，疯者数十人。”