    ······

    云琛陷入了沉默。

    之前云杰一直说苏宇很快就会超过他这个大伯，他不相信，但是现在……他隐隐觉得……也不是没有可能啊，以苏宇的这个提升速度，超越自己好像不需要多久吧？

    等苏宇超过自己之后，他还能再欺负苏宇吗？

    明显是不能了……

    在打不过他的时候，苏宇可以装孙子，但反过来，当他的实力超过你的时候，就是他找你算账的时候了。

    云杰仿佛猜到了云琛的想法：“放心吧，苏宇对于自家人还是很宽容的，他要是敢报复你，你把他爸抬出来，让苏龙教训他，保准他骂不还口，打不还手。”

    事实上，苏宇的小心眼一般都是针对外人，云杰就只是随口和云琛这么一说而已。

    紧接着云杰继续说道：“行了，人境现在暂时没有什么大事，你要是觉得无聊的话，可以隐藏身份来诸天战场玩玩，王府的事务可以丢给你妹妹，之前她还抱怨我，说我把府主之位给了你，现在就让她感受一下当府主的感觉。”

    “嘿嘿，”云琛这下来精神了，他好久没有离开过人境了，都生锈了，现在有了云杰的“圣旨”，他也可以去一趟诸天战场了。

    最最重要的是，可以把府主的事务丢给云缨，这简直不要太舒服了。

    当即，云琛找到了云缨，然后以迅雷不及掩耳之势将一些事情交代完，然后他就没影了。

    云琛呆呆的看着手里的府主印，发生了什么？

    我好像成府主了？

    还没等云缨回过神，零突然出现，他古怪的看了眼云缨后，说道：“府主，前府主手里还有一些事没有处理完，你看……你是不是给处理一下？”

    “！！”

    云缨猛的抬头：“你说什么？云琛那混蛋还留了一堆事情给我处理？”

    零迟疑了一下：“这个……我一开始并不知道，这还是刚才云琛大人传音给我，我才知道的。”

    云缨深吸一口气：“云琛人呢？”

    零小心翼翼的说道：“刚才我看见云琛大人往诸天府去了，看样子……是去诸天战场了。”

    “可恶！”

    云缨一掌将旁边的石桌给拍碎了，她咬牙切齿道：“这肯定是老爸的主意！好呀，说什么女儿是宝，统统都是骗人的，儿子才是宝！”

    这时，零已经将耳窍给封闭了起来，这种事还是少听一些比较好。

    很快，云缨冲向了王府深处，显然是打算找姜瑶告状去了。

    ······

    一天后。

    苏宇行骗成功，大把的资源收入囊中，但他的身份却再一次暴露了。

    紧接着，古城又又又封城了！

    算上天灭古城和鸿蒙古城，这一次已经是第三次了，只是古城不一样而已。

    这一次换成了星宏古城。

    东裂谷。

    秦广看了眼云杰，叹息道：“这才安分几天啊……”

    云杰目不斜视的看着前方：“这能怪谁呢？只能说他们太蠢了，居然相信会有什么古尸，最重要的是，他们连真假都分辨不出来，都是废物啊。”

    秦广：“……”

    他没记错的话，他儿子秦镇现在也在星宏古城，包括朱地主的孙子朱广深也去了，都是为了那具古尸，现在云杰这么一说，把自己人也骂进去了。

    良久，秦广幽幽一叹：“这下万族真的要坐不住了，云杰你想好应对之策了吗？你最好有，否则这一次苏宇恐怕凶多吉少了，我们可能救不了他。”

    秦广明白，苏宇一次又一次的戏耍神魔等大族，神魔绝不会在容忍苏宇活下去，尤其是这一次，简直是把他们的脸面摁在地上摩擦，丢人丢到姥姥家了。

    这一次神魔的无敌肯定是要出手了。

    天灭古城那次没有出手，那是因为情况太突然，而且后面云杰以迅雷不及掩耳之势击杀了夜幽王，更和魔族对峙了一番，这才结束了天灭古城事件。

    第二次是因为各族都不敢让人去鸿蒙古城招惹老龟，或者说，不想让人去送死。

    但是这一次，万族明显不会顾虑什么了。

    云杰眼神微微波动了一下：“能救就救，救不了那也是命。”

    秦广猛的转头：“你舍得吗？这可是你孙子。”

    云杰洒然一笑：“有什么舍不得的，总不能为了他，真的和神魔开战吧，那我不就成了人族的罪人了吗？”

    秦广深深的看了他一眼，不对劲，不对劲，虽然云杰说的话有道理，但他还是觉得哪里不对劲。

    很快秦广明白了，云杰表现得太平静了，仿佛早有预料一般。

    秦广轻轻点头：“我明白了。”

    云杰不明所以的问道：“老哥你这是明白了什么？”

    秦广没有回答，他很心累，他根本不想动脑子，但是每次和云杰还有周天齐聊天的时候，他又必须动脑子，否则根本不知道他们在想着什么。

    这时，朱地主突然冒出来：“老秦，老云，我得去星宏古城一趟，那边出事了。”

    秦广看了云杰一眼，对朱地主说道：“一起吧，我们也要去。”

    朱地主疑惑道：“嗯？你们也要去？”

    云杰站了出来：“老哥，你继续在这里坐镇吧，我和老朱跑一趟就行了。”

    而后云杰转头向正在朝他们走来的夏无神说道：“老夏你也在这里守着，有我和老朱出手就够了，实在救不了，你们去了也没用，还是留在这里防备万族吧，说不准他们会狗急跳墙，直接开战。”

    秦广看着云杰，认真道：“这一次你最好把苏宇给抓回来，这小子太可怕了……再让他闹下去，我们顶不住啊！”

    云杰点头：“这一次未必救得了他，我只能说，我尽力。”

    抓是不可能抓的，苏宇也该转化为半死灵了，不能再磨蹭了。

    秦广听出了云杰的敷衍，算了，我不管了，爱怎么样怎么样吧，心累！

    “走吧，老朱。”

    云杰向朱地主打了个招呼，紧接着两人化为两道流光消失在天边。

    秦广看着他们消失的背影，对夏无神说道：“老夏，你们大夏府的人才真多啊，重点是一个比一个麻烦，从叶霸天到夏龙武，再到现在的苏宇……”

    夏无神无语道：“老秦，叶霸天和夏龙武我认了，但是苏宇可不能往我大夏府上推啊，他虽然出生在大夏，但他实际上是老云的孙子，而且现在他不也加入了大玄府了吗？现在他惹出的事情，那也是大玄府的事，你可不能赖在我的头上。”

    夏无神觉得，苏宇的事情还真怪不到他头上，应该是云杰负责才对，这个黑锅他不背。

    这时，周天齐走了过来，他古波无平的表情有了一丝变化，他问道：“老夏，刚才你说……苏宇是谁孙子？云杰？”

    “呃……这个……”

    夏无神看了看秦广，又看了看周天齐，完蛋，自己好像说漏嘴了。

    ······

