    苏慕白马上有一种感觉，林飞这一剑，竟是能够刺中他。

    心中一惊，强暴的元力涌动间，体表竟发出淡淡的青光，形成一个青色元气罩。

    元气防御功法

    看那气势，林飞不由得瞳孔一缩，修炼这类功法，对于凝气境来说，难度不小

    并且这类功法也是比较珍贵，一般外门弟子即使想修炼，贡献值也不足够换取。

    想不到苏慕白竟练有这种功法，实力当真不可小觑。

    林飞马上的长剑攻到苏慕白身前，马上感受到一种强大的元力迫压，剑势微微一窒

    竟是有点难以刺进，当的一声，玉扇和长剑撞击在一起，在那相交处，元气相撞形成的冲击波纹向四周空间荡漾，几乎肉眼可见。

    林飞马上觉得手中的长剑似被一种强大的力量牵引着，就要脱手飞去，体内的元气也浮燥地翻动。

    连忙向后连退，借势卸去反震之力，手掌虎口处已被震得渗出血丝。

    心下不由苦笑，自己凝气五层的实力，还真是不够看啊。

    这

    这一幕，令所有人都傻了眼。

    这小子，还真有点门道，包括苏慕白在内，众人的态度渐渐凝重起来。

    其余众人也渐渐看出瞄头。

    一个杂勤弟子，在一个外门高手的狂暴攻击下，不但能轻松躲闪，甚至能够反击。

    至少证明了眼前这个杂勤弟子并不是他们想像的那么弱小。

    唐纤纤咬着着嘴唇，怎么也不肯相信眼前所见，

    “想不到，你还真有点伎俩，闪得挺快。不过，如果认为这样就能在我面前蹦达，你还不够格。”

    苏慕白开始认真起来，盯着林飞冷冷道。

    轰，他体内涌出的元力，竟是再度强横起来，比刚才足足强了一倍。

    所有人都有点色变，敢情，刚才他还是有所保留，没尽全力。

    “慢，让这位兄弟参加我们的猎猿小组，他有这个资格。他的身法玄妙，剑法造诣也不错，可以对魔猿形成一定的牵制作用，你们的私人恩怨，以后再算，我们时间不多了。”

    贾机忽然开口道，望向猎猿小组的其他成员。

    沉思片刻后，吴敏、张威、殷郊都缓缓点头，毕竟林飞的表现大家都已经看见，贾机的判断，大家都是认同。

    苏慕白一愣，见其他四人都点头表态，而且贾机的话确实有道理，林飞的加入，那种连自己也碰不到衣衫的步法，确实能对魔猿增加较大的牵制，这样他们猎杀魔猿的把握就大大提高。

    显然，贾机等人也是想到这一层。

    这个时候，如果自己硬要解决私人的恩怨，而影响到去夺取地灵果，实在很不明智的做法。

    如果能得到地灵果，自己不久之后的闭关升级把握就更大了，突破到地境恐怕也不需要太长的时间了。

    一想到这，苏慕白心中的怒气顿时压下，在利弊面前，他一向算得最精。

    “好，既然大家都这样认为，我没问题。我们之间的私人恩怨，以后再算。”

    全身元力倏地消失，玉扇嗖地打开，恢复了先前那种翩翩的风度，显示了他行事果断的一面。

    “慕白哥，”

    唐纤纤如何肯这样轻易便宜了林飞，那右脸还如猪头般高高肿起，痛彻心扉。

    “纤纤，别说了。”

    涉及到夺取地灵果和修炼的大事，苏慕白没有丝毫的含糊。

    猎猿小组其余几人也是冷冷望着看气急败坏的唐纤纤，眼中的警示十分明显。

    唐纤纤说到一半的话，吞了回去，虽然不甘心，但也知道众怒难犯。

    在这些个个实力都比她强横的高手面前，她知道自己的地位，只好深深怨毒地望了林飞一眼，不再出声。

    “既然这样，那事不宜迟，咱们行动吧。”

    苏慕白道，同时深深地看了一眼林飞。

    很明显，以他的性格，他对这事是不会这样罢休的，日后，肯定还会再找林飞算回这一笔账。

    林飞淡淡一笑回应，丝毫没放在心上。

    苏慕白的境界虽然暂时是比自己高上不少，但按自己的速度，相信不久之后，就会赶上甚至超过苏慕白。

    毕竟自己曾是外门弟子第一人，曾达到凝气九层的水平，苏慕白现在最多也不过是凝气八层。

    一个苏慕白，又怎么会对林飞产生多大的压力呢。

    当下，人影闪动间，猎猿小组一齐向山谷内的方向掠去，林飞也夹在其中，保持着中等的速度。

    “看，猎猿小组出发了，似乎最后来的那个小子被允许加入了。”

    周围的林木间，那些看热闹的历炼弟子也是马上躁动起来，传开了这样的声音。

    声音中，夹带着一丝羡慕。毕竟，能加入猎猿小组，都是实力强横的历炼弟子。

    “哼，即使他们凑够六个人又怎么样，里面的可是有两头二阶魔兽，就算是内门弟子来了，也不一定能对付，就凭几个外门弟子，那是去送命。”

    其中，也是夹杂着不少不乏炉忌的讽刺声。

    接着，又一个消息传了开来。

    “只说最后加入猎猿小组的那个小子是一个杂勤弟子。”

    一时，周围沉默了一会，旋即气氛爆发。

    “哈哈，你不是傻了吧，这样的事你也信，一个杂勤弟子苏慕白、贾机他们怎么会允许一个杂勤弟子加入，要是这样，老子也可以加入猎猿小组了。”

    “对，现在的人还真挺可恨的，造谣惑众，是不是因为没实力加入猎猿小队，心生炉忌啊。”

    十个听到这个消息的人中，倒有九个是坚决不相信。

    荆棘丛遍布、藤蔓缠绕的山谷内，六条人影快速掠进，不时惊飞一些小型动物。

    两旁茂密的参天大树遮天蔽日，谷内的光线比谷外明显淡弱，显得有点幽暗阴凉，斑驳的阳光碎点穿过树梢缝隙投射在地下，仿佛一处世外桃源。

    六人进到谷内，都是不约而同地放慢了速度，小心翼翼地向前摸进。

    根据上次闯进这儿的那队历炼小组唯一活下来的弟子的描述，地灵果大约在谷内两里深的地方。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

