    第155章 地狱使者的能力

    进化成功后的黑咒，全身都被厚重的黑色盔甲覆盖，原本以血色为主体的他，现在已经完全变成了黑色，看起来肃穆而强大。

    黑咒的气息得到了巨大的提升，如果说进化之前的黑咒只是具备着九十四级封号斗罗的气势，那么现在的黑咒至少得是九十六级的巅峰斗罗。

    这等提升无疑是极为巨大的，要知道封号斗罗和巅峰斗罗完全是两个概念。

    黑咒生前巅峰时的战力是巅峰斗罗，可并不意味着他那时的实力即是巅峰斗罗。

    现如今的黑咒已经完全拥有了巅峰斗罗的实力，若是爆发全力去战斗，只怕是更为生猛。

    “老大，我成功！”

    黑咒此时已经恢复了体力，整个人已经调整了过来，颇为激动的站在陈落的面前。

    陈落轻轻点头：“这是好事。”

    “你继承了地狱使者哪些能力？”

    黑咒兴奋的笑道：“你所说的那三样能力我全部都继承了！”

    “哦？”

    陈落意外一笑：“那真的是比较完美了！”

    死神徽章·地狱使者只是具备着一些地狱使者的特性，所标注出来的特性可并非全部都可以继承。

    所能够继承的程度取决于继承者的实力，很显然黑咒的实力达到了完全继承的标准。

    这其中也有着一定的运气成分，这一切本来就是完全可以确定的事，都只是存在着一些几率，实力强大只不过是将这些几率稍微放大了一些。

    要是运气不好，就算实力再强大，进化也有可能失败。

    “展示一下你新获得的能力！”陈落道。

    黑咒立即点头：“好的，老大！”

    “我身上穿着的盔甲便是地狱盔甲，相对于我之前的盔甲，在防御方面提升了数倍，并且还存在着特殊的地狱法阵，能够让在恢复和释放方面更加强劲。”

    “有了地狱盔甲的帮助，我的恢复速度提升了至少百分之五十，释放技能则可以提升技能效果百分之二十。”

    说着，黑咒发动力量，向陈落和公仲扬彻底的展示了地狱盔甲的全貌。

    在黑咒力量的催动下，黑色的地狱盔甲逐渐浮现出了血色的纹路，那便是黑咒所说的地狱法阵。

    陈落和公仲扬都能够极为清楚的感受到地狱法阵的作用，此法阵一出现，天地间的能量就疯狂的往地狱盔甲上涌去。

    地狱盔甲像是额外的能量储藏罐，当黑咒用得着那些能量的时候，地狱盔甲能够立即将那些能量交给黑咒，若是黑咒释放与能量有关的技能时，那些能量也可以来帮助黑咒提升技能的威力。

    为此，黑咒还特意向陈落和公仲扬展示了自己获得地狱盔甲后释放技能的不同之处。

    他大手一张，大刀出现在他的手中。

    原本血色的大刀，竟然也被黑色所渲染，看起来不再那么显眼，却也给人一种极为恐怖的压迫感。

    握刀的黑咒，和没有握刀的黑咒，完全是两个气势。

    手持黑色大刀的黑咒整个人的气势瞬间提升到了顶峰，与此同时，黑色的能量瞬间覆盖了整把大刀。

    只见黑咒手握黑色大刀，朝前用力一斩，一道道黑色的光弧，携带着恐怖的力量朝着前方飞去。

    几乎是瞬息间，黑色的能量光弧落在了远处的石壁上，轰然爆炸。

    石壁直接被炸出了一个巨大的窟洞，最里面还有着极为明显的刀痕，这看似随意的一次攻击，估计一般的魂斗罗都挡不住。

    在黑咒准备技能到完成技能释放的整个过程中，陈落和公仲扬都在认真的观察着其中的细节变化。

    哪怕是黑咒先前释放血色光弧的时候，血色光弧最终被结界所吞噬，并没有看出技能效果，但其中的能量变化还是能够极为清楚的感受到的。

    他们没有拿技能效果来对比，因为也无法对比，通过能量的变化就可以看出许多的东西了。

    先前黑咒释放血色光弧是极为直接的将自身的力量往大刀上引导，最终利用极为特殊的手段释放出血色光弧。

    而这一回黑咒释放黑色光弧时，陈落和公仲扬都极为清楚的感知到，来自于地狱盔甲内的能量倾泻而出，让黑色光弧变得更加的强力。

    地狱盔甲能够储存的能量其实较为有限，但是它可以在短时间内疯狂的调动天地间的能量作为补给，这才是最为变态的地方。

    见到地狱盔甲，陈落立即就联想到了自己的死神之甲。

    相对于地狱盔甲而言，自己的死神之甲明显要更加强力一些。

    展示完了地狱盔甲之后，黑咒立即展示其他的技能。

    黑咒收回了大刀，手持特殊的手印，恐怖的能量在其周身萦绕，随之逐渐的往其双手靠拢。

    达到一定程度后，黑咒巨大的身躯微微一躬，双手同时按在了地上。

    刹那间，地面浮现出了一道巨大的黑色法阵，附着在黑咒双手上的恐怖能量迅速的被法阵给吸收。

    “地狱之门，开！”

    伴随着黑咒的一声低喝，黑色法阵绽放耀眼的光芒，自法阵中心处起形成了一个黑色漩涡，最终覆盖整个黑色法阵。

    一只巨大的骷髅手臂从黑色漩涡中探出，随之一个身高超过三米的巨型骷髅士兵从中踏出，身披简易的甲胄，手持苍白的骨剑，差不多拥有着魂宗的气势。

    “这是低等地狱生物骷髅士兵，我可以在短时间内召唤一定规模。”

    骷髅士兵出现后，默默的站立在黑咒的身侧，随时等候黑咒的差遣。

    很快，又有新的地狱生物从黑色漩涡中出现。

    那是一头巨大的类似于蜥蜴一般的生物，若不是浑身被黑色的毛发覆盖，长得和蜥蜴几乎一模一样，体长八米，拥有锋利的爪子，巨大的脑袋上还有着一对尖角，仿佛能够洞穿一切。

    大嘴张开，除了漆黑的长舌外，便是锯齿般的锋利牙齿，牙齿之间还附着着褐色的汁液，似是充满了毒性。

    空气中弥漫着一股暴戾的气息，来自地狱的生物都显得极为的暴躁。

    “这是高等地狱生物地狱魔蜥，我一次只能召唤一头。”黑咒道。

    地狱魔蜥的实力应该在魂圣到魂斗罗之间，已经极为强悍。

    “已经很不错了！”

    陈落道：“这些地狱生物所能够持续的时间是多久？”

    黑咒道：“低等地狱生物，没有时间限制，高等地狱生物则能够存在一个小时。”

    “不管是低等地狱生物，还是高等地狱生物，都能够随时收回。”

    说着，黑咒大手一挥，骷髅士兵和地狱魔蜥都化作了黑色的光点消失不见。

    黑咒道：“我目前最多只能召唤出地狱魔蜥这等实力的高等地狱生物，除非我以后实力得到突破，否则无法召唤出更为强大的地狱生物了。”

    陈落笑了笑：“知足吧，已经够用了。”

    就算是低等地狱生物，要是能够量产，也是极为可观的实力。

    而高等地狱生物，拥有着将近魂斗罗的实力，已经非常变态了。

    魂斗罗级别以上的魂师虽然不少，但还没有到多如牛毛的程度，放在整个大陆上，魂斗罗完全可以跻身于强者行列。

    仅仅是一个技能，就可以召唤出如此强者，还不够知足么。

    陈落笑道：“赶紧给我们看看地狱诅咒。”

    黑咒立即点头：“好的。”

    (本章完)

