    赵极盯着屏幕上的人，这个拥有着古铜色肌肤，短发，英气十足的女孩，他总觉得格外眼熟。

    不过赵极也只是想了一下，就直接略过，道：“我让人去给你查查她在哪，用我陪你一起去么？”

    “不必了。”

    张玄摇摇头，“你不是还有异能者的事要解决么。”

    十几分钟后，关于古姬的资料，被送到张玄面前。

    古姬并没有使用真正的名字，她化名宋雨，人在克乌州。

    克乌州，乃是炎夏最西边的一片区域，号称是在炎夏能够看到最后一缕阳光落下的地方，那个地方，地域宽广，人烟稀少，许多地心到来的人，都被安排到那了。

    看到克乌州三字，赵极皱起眉头，“这个地方，有点不好办啊。”

    “嗯？”

    张玄疑惑，“怎么不好办？”

    “你也知道，力量大门打开之后，炎夏很多地方都会有能量外泄的情况出现，而这种情况，最先得到好处的，不是你我，而是那些刚觉醒的异能者，而克乌州，前两天也出现了能量外溢的情况，引得很多异能者前往，反正那里现在很乱，你想在那找到人，不容易，这个古姬既然化名宋雨，就说明她在躲着什么，直接过去找，恐怕很难找到啊。”

    赵极这般道，“上次你帮我抓到那三个异能者后，你也被异能者专门列出来了，现在你的长相，可以说，一露面，恐怕就要引起不小的震动，你恐怕还不清楚，你现在，可以说，已经名动天下了，凡是跟超凡力量有关的人，听到你的名字，都得恭敬三分。”

    张玄摸了摸鼻子，没说什么。

    “来，这个给你。”

    赵极从身后取出一张面具，“戴上这个，就没人能够注意你了。”

    “你确定？”

    张玄看着赵极拿出来的这张大马猴面具，他并不认可赵极说的话。

    半小时后，一架专机从九局总部起飞，直奔克乌州所在的方向而去。

    飞机上，赵极摇晃着手中的红酒杯，叹道：“哎，怎么说呢，都是缘分啊，你说，缘分怎么就这么奇妙呢？”

    张玄躺在赵极对面，翻了个白眼，“这也叫缘分么？

    你本身不就是处理异能者的事么，克乌州这种事，你不去才叫怪了。”

    “你这个人，不懂浪漫啊。”

    赵极将红酒杯放在嘴边，轻抿一口，随后将身后一份文件甩给张玄，“这是关于异能者的实力划分，你看一下。”

    张玄拿起这文件扫了几眼。

    “嚯，这异能者才出现不久吧，就搞了这么多榜单出来？”

    张玄看着文件上，什么天榜，地榜，什么十大势力，三大圣地啥的，给他看的一愣。

    这天地大变才过去没多久，异能者出现都没几天，但光看这势力划分，好像存在了几个世纪似的。

    赵极笑了笑，“麻雀虽小，五脏俱全么，他们刚体会到力量带来的好处，自然迫不及待的想搞出点体系了，有体系有规模，说出去也有面子嘛。”

    “行，明白了。”

    张玄点了点头，“你继续喝着，我先睡会。”

    数个小时的时间，很快过去。

    当飞机落地，张玄看了下时间，是晚上八点。

    这个时间，理应是霓虹灯初上之时，但在克乌州，天色还大亮着，抬头看天，白云飘过，一片晴朗。

    赵极深吸一口气，感叹道：“喝了几个小时酒，一出门，天还亮着，这种感觉，真他娘的奇妙啊。”

    张玄拿出手机看了一眼，道：“人已经到了，先让人接她过去吧。”

    “嗯。”

    赵极点了点头。

    在克乌州，九局同样拥有自己的行动基地，当张玄跟赵极到这之后，已经有人在这等他们了，是张玄找来的易容师。

    几番操作过后，不管张玄还是赵极，都变了一副模样。

    此时的张玄，看上去相貌普通，丝毫不会引起别人的注意。

    而赵极则把自己搞成一个年轻帅哥的模样，格外的风骚，他站在镜子前，欣赏着自己此时的脸，不时露出一丝猥琐的笑容。

    “我说，你一定要把自己搞成这样么？”

    张玄看了赵极一眼。

    “必须的。”

    赵极点头，“虽然没有我本人十分之一的帅气，但总不能脱离太多，抱歉啊张玄，我不像你，毕竟，我帅习惯了。”

    张玄回了赵极两声冷笑。

    这一次，张玄与赵极出现在这，要做的事不同。

    张玄要做的，是找到化名为宋雨的古姬，在来的路上，赵极已经让人打听关于这个宋雨的消息，但几乎打听不到这个人，可以认定，古姬这是躲起来了，张玄想要找到她，得费一点功夫。

    而赵极来这，无非就是制止一些可能会发生的大规模事件，现在克乌州可能有传承出世，这么多异能者聚集到这，一旦打起来，呵呵，那场面，不会大，也不会小。

    如果是大场面的话，赵极完全就不管了，毕竟到了他们这个地步，一打起来，那就登天了，方圆百里无人，也没有啥录像机啥的能记录下来。

    但偏偏这些异能者，古怪的很，他们打起来，场面无非只是能影响到周围，但却又不能影响的太大，可这些人，还动不动捏出个火球，动不动整个水柱出来，这场面，你说不管吧，那也不行，这就是赵极来这的原因了。

    赵极也想的很光棍，先让他们闹去吧，小打小闹，就无所谓了，一旦闹大了，直接镇压，至于影响啥的，有人去处理，当然，这必须得等打起来，在打之前就镇压，这就说不过去了。

    在克乌州，有一座小城，名叫恰城。

    如今，恰城已经成为了异能者的根据地。

    所有要进城的人，都需要先审查身份，说白了，就是搞点关于异能者的手段出来，再自报个家门，就OK了。

    这两点，对于张玄跟赵极而言，并没有什么难度。

    易容好的两人，来到了恰城入口，入口处，分为三个大门，其中一个，排满了长队，剩下两个大门，则空空如也。

    

