    黑树林核心区域中，我随便在一颗大树的下面坐了下来，随后交代了影儿和喵不要到处乱跑，随后便开始调整状态，逐渐的进入到静修状态当中去。

    稳定实力的的过程当中并不会出现什么不同，就和一般的静修感觉差不多一样，就是不断的将灵力在经脉当中一遍又一遍的运转。

    要非得说哪里不同，那就是实力有明显提升之后，灵力运转的过程当中没有感觉十分的顺畅，不过在怎么不顺畅也比之前的感觉要好，只是在境界没有稳定下来之前总会感觉到有些地方不太完美，而稳定境界就是要将现阶段能完善的全部完善，从而让自己达到一个最好的状态。

    差不多也就是这样，一遍遍的运转灵力也会从中慢慢感觉到细微的变化，这不是实力又提升了，只是更加的稳定，可以让自己发挥出当前境界下自身应有的实力。

    在这种纯净阴气遍布的区域内，没用多少时间我便已经进入到一个深度修炼的状态当中去。

    这里和阴气矿脉还是有所不同的，即便是在矿脉当中也没有这里空气当中散发出来的纯净阴气飘荡在四周，而是需要从结晶当中吸收，在这里则原地修炼即可……

    不知道过了多久，我缓缓吐出一口气，从深度修炼当中醒来，全身都能感觉到一阵的清凉。

    睁开双眼，四周还是那般无二，扭头看去，只见影儿从那边飘了过来，她身后还跟着喵也跑了过来。

    “哥哥你醒啦！”

    “喵~”

    “过去了多久？”我问道。

    影儿摇摇头：“我也不知道呀。”

    我将手机拿了出来查看了一下，这才知道自己这次修炼所用掉的时间也不算短了，已经是一天一夜的时间。

    于是我起身简单的活动了手脚，然后取出了一些吃的喝的，顺手也给了影儿一小罐饮料，然后就让她带着喵自己玩儿去。

    一边吃，感受了一下自己现在的状况，想要将修为完全稳定下来最少还需要三天左右的时间。

    吃喝完毕，我就在这周围随意的走走，看看。

    这黑树林的核心区域内，除下柳代灵和英嘉怡姐妹之外，没有其他鬼住在这边。

    来到一颗大树下面，抬头看上枝头挂着的黑种泛红的奇怪树叶，再看看地面，即便是在这样繁茂的区域内也是看不到任何一片树叶落在地面之上。

    我咬着摇摇头，为什么非得想这个？地上有没有树叶似乎和自己也没有什么关系。

    这时，一个声音从边上传来：“修炼结束了吗？”

    我扭头看去，之间柳代灵从一边走了过来。

    我说道：“嗯，刚刚完成一次，还需要几次。”

    柳代灵微微点头，随后将一封信递了过来：“下次回去的时候记得把这个交给柳白易。”

    我随后接过信件，将其放入背包，有些好奇的询问：“他上面拥有的一切都是你帮他得到的啊？”

    “是也不是。”

    “那你们这样阴阳两界时常通信，那是为什么？难道不是他祈求你保佑他？”

    “保佑？”柳代灵轻轻一笑：“不是你想的那样的，如果保佑管用的话，那么世上岂不是乱套了？”

    我抓了抓头发，还是不明白。

    柳代灵白了我一眼：“你身为有弟镇的一名差使，还一身的修为，这些竟然都不知道。”

    “呃…”

    “好了，不逗你了，其实就是这信件上附加了一个效果十分微弱的法术，这个小小的法术可以在段时间内改变一个人的气运。”柳代灵解释道。

    “还能这样玩儿？”我愣了一下，又将那信取了出来，仔细的打量了一番，这才在这纸张当中发现了一小团十分微弱的能量气息。

    这个气息十分的微弱，所以能量波动基本可以忽视，只是没有想到柳代灵竟然以这种方式来帮助自己的子孙后代。

    柳代灵原地坐下，轻轻的叹了一口气：“我还活着的时候，我们柳家也是一个比较大的家族，只是中途落寞，所以后来……才有了现在这样的事情，这还是冯有弟教我的法子。”

    我微微点头，谁又不想让自己的家族兴旺呢？可以理解。

    “只是现在柳白易这家伙似乎有些走偏了，所以有时候我根本不会给他改变气场，这么多年下来，我也不知道我做的是对还是错，好像有些间接的害了他。”

    “那你还让我送信过去？”我扬了扬手中的信。

    柳代灵微微一笑：“可以往好了改，但也能往坏处改，一个普通的活人而已，很轻易的，不过有反噬。他有时候根本就不听话，适得其反，让我不得不做一些让那孙子倒霉的事情出来，以便让他明白什么是对的，什么是错的。”

    我笑了笑，“原来是这样。”

    将信重新收了起来，我岔开话题，指着树上黑红的树叶问道：“问你一个问题。”

    柳代灵抬头看了我一眼，“你说。”

    “这里枝叶繁茂，可为何这地面上没有任何一片落叶？难道这树的叶子都不落的？”我问道。

    “还真的和你说的那般。”柳代灵点头道：“阴间的树木少枝叶，因为环境所致，所以在阴间生长的植物也都有很多奇异之处。就比如我们现在多看到的这种阴树，这种树在树龄小的阶段是没有枝叶的，长到足够年限之后才会生长出叶子来。”

    说着，柳代灵屈指一弹，在头顶的一片树叶被击中，直接从枝头跌落下来。

    树叶没有在空中摇摆，而是垂直的往下面掉，直接掉在地面之上，接着树叶以肉眼可见的速度快速变淡，变得透明，直到消失不见。

    我伸手在那片位置上摸了下，似乎也没什么发现。

    “就这样消失了？”

    “没错，叶子可以说是由阴间大地当中的一些能量体形成的，一旦落在阴间大地之上变会重归大地，成为大地的一部分，所以你在这里是看不到有任何落叶的。”

    我略感惊奇：“够神奇的，要是阳间的树叶也是这般，估计会给很多人减少很多麻烦。”

    柳代灵轻笑一声：“这黑树林的黑树特别一些，在阴间也是有和阳间那般的植物的，只是你没见过罢了。往近了说，冯有弟那府邸后都栽种有不少植物，其中就有一些枯枝落叶的存在。”

    ……

