    单是这场比赛，其实就已经代表着体育频道对于陈欢语这个解说位置的重视程度了。

    要知道十米气步枪这个体育项目在整个国内虽然都是一个比较冷门的项目，而且并没有太多的观看乐趣。

    不过这个项目特殊就特殊在它这个比赛时间都是奥运会的第一天，而且比赛时间很快。

    例如一般的跳水或者篮球之类的项目，光是一场资格赛或者小组赛，比赛的时间都是在一个小时以上的。

    而女子的十米气步枪预赛40枪，决赛20枪，全部两个小时就可以全部完赛，体力消耗少，不像游泳和田径，预赛和决赛之间要留出时间来恢复。

    所以一般来说，这个项目是奥运会中作为龙国的优势项目，最多，最大概率出首金的项目。

    能够解说这一场的体育项目，很显然是要比别的项目更容易出彩一些的。

    赶等陈欢语走进体育频道的时候，里边的工作人员已经在进行着最后的准备和调控了。

    看着陈欢语进来，里边的一位身穿西装的中年男性也是笑着站起来道：

    “哈哈欢语来了啊，给你介绍，这位帅哥呢是我们2000年XN奥运会上男子组十米气步枪的冠军——蔡亚林。”

    这位之前大巴上跟陈欢语打过几次交道的体育解说王洋笑着给两人介绍道：

    “蔡老师，这位是我们这次新晋的体育解说陈欢语。”

    “哦哦陈欢语老师是吧？久仰大名。”蔡亚林身穿一身运动装，体格健硕不过面相看着却是十分亲切厚道，客气的跟陈欢语握手打招呼道。

    “不敢，蔡哥您叫我陈欢语就行了，一会儿就是咱们三个搭台了，我初来乍到仰仗您二位多帮衬。”陈欢语客气的说道。

    “哎呦没有没有！这个你要说十米气步枪我还稍微懂点，不过我这嘴巴教训人还行，这一对着紧张，啊不！是一对着这个黑漆漆的话筒就容易紧张嘴瓢，我才是应该让您二位多帮衬呢。”蔡亚林摆了摆手苦笑道。

    体育解说王洋笑了笑道：“没事儿真的不用紧张，两位一位是前运动员现在的教练，一位呢是这个相声演员都是见过大场面的人，可算什么呀。”

    “一会儿呢搭台，我会全程做引导的，如果有专业的问题呢我会挑一些合适的抛给您蔡哥，您就正常回答就行，当然如果有些话，有些有趣的内幕和观点可以说那是最好的。”

    “那成，我努力吧。”蔡亚林点点头道。

    王洋转头继续看陈欢语道：“然后欢语兄弟你就更不用多说了，从中做辅助，穿插，别管是我说的还是蔡哥说的，你都可以看着接过话茬提问，或者做话题的引申，尽量可以做到最大程度的活跃气氛，吸引观众的目的。”

    “我明白，不就是有点像捧哏的嘛，这个我在行。”陈欢语笑着点了点头道。

    “哈哈好，那还有二十分钟开机，咱们也别耽误时间了，最后再对一遍词可以吗？”王洋笑道。

    “嗯那当然好了。”

    “嗯最后再对对吧。”

    ………………

    ………………

    时间快到了。

    京都，陈欢语家中老妈也是看着钟表迫不及待的打开电视：“来了来了！老陈你快点的马上就开了在阳台抽哪门子烟啊，快点的吧”

    老爸答应一声抽完最后一口道：“知道了，儿不就是个解说嘛，脸也看不着几下有个啥激动的呢…………”

    “切那也是天大的好事儿，主持奥运诶，你以为主持婚庆那么随便嘛，你也是就不能少抽点烟吗，吃苹果！”老妈道。

    “诶诶…………”

    …………

    老郭家。

    王慧笑呵呵的喊道：“开始啦开始啦老公！”

    郭桃儿问道：“这是什么比赛来着你刚看了吗？”

    “额…………我也有点忘了是什么射击吧，先是资格赛，然后紧跟着总决赛，我刚才看体育播报是这么说的。”王慧道。

    郭桃儿想了想道：“射击那没什么意思，就是看那货能玩什么花活吧。”

    “怎么可能啊！这可是央妈的平台，这么严肃的场合！”王慧有些不敢置信道。

    “切…………还央妈的平台，之前这货说相声的时候那尺度…………他还管哪个呢，到时候要是真玩上瘾了，就是让他现场唱段十八摸我都一点不稀罕。”郭桃儿撇了撇嘴道

    ……………

    师父石富寬家。

    一张沙发上老两口坐在一起端着茶杯，此时也已经把电视对到了五台上

    “嘿，开始了。”

    “嗯，看看陈欢语说的怎么样！”

    ………………

    与此同时，龙国的很多地方，此时也有很多关心奥运会的人都打开了电视。

    有人在小卖铺里边买了汽水啤酒站着看。

    有人在公司里打开收音器有一搭没一搭的听着。

    当然，也有很多人并不怎么关注今天的赛事，认为没有什么意思，只是预备最后看一下谁能先拿下首金来个开头彩罢了。

    ………………

    ………………

    电视上随着一段音乐结束后，镜头很快切入了直播间。

    先是主持人王洋出现在画面，“大家好，这里是奥运直播间，我是王洋，再过五分钟我们十米气步枪的选手就要开始资格赛的比试，不过在这之前，首先还是要先介绍一下这次和我一起的解说搭档。”

    “前XN奥运会十米气步枪夺冠选手，目前十米气步枪项目的教练蔡亚林。”

    蔡亚林有一点点僵硬的笑了笑道：“大家好我是蔡亚林。”

    “还有就是我们这次的特约嘉宾，相声演员陈欢语老师，也跟大家打个招呼吧。”

    陈欢语笑道：“大家好我是陈欢语。”

    “哈？？？”

    电视的荧幕外，有很多正在观看的观众此时都是不由得一愣，随即反应也是有好有坏。

    “相声演员？这就算奥运会收视率降低这位不能乱弹琴吧？这闹个相声演员什么意思啊？”

    东三省的一户人家里，一个国字脸样貌严肃的五十多岁男子盯着屏幕语气十分不满道。

    “爸这不是挺好嘛，相声演员搞笑啊说不定还能说点有意思的话题呢。”

    “爹你是专业的射击运动员，不过2000年让你上去解说不照样吭哧瘪肚两个小时说不出十句话嘛，就知道对对对，是是是，有啥意思呢，要解说都像老爹你那样，那别说相声演员了，换我我都能干。”

    一旁的沙发上，一个十七八岁穿着睡衣的女生撇了撇嘴随口吐槽着自己的老爸。

    “屁！我…………我那不是紧张嘛！再说有那一次我就知道了，这什么的都得专业的去干，解说也是，就得让专业的去干，比赛也是。”

    “所以我这不是为国征战二十多年光荣退休了，就在家待着不去解说了嘛，我不行，他个说相声的就行了？？？”

    “我告诉你一样是白费，说不定还不如我呢！”

    中年男子被女儿拆穿后，此时看着电视上的陈欢语更加的不爽起来，忍不住再次开口放狠话道。

    

