    想到这儿，石头突然有点紧张。

    “哎，”他用胳膊肘杵了杵刘雨昕，“你感觉，你老妈对我什么印象啊？会不会讨厌我？她后来把你拉到电梯间，是不是给我判死刑了？”

    “没有的事，”刘雨昕胳膊回杵了他一下，“怎么可能讨厌呢，你见义勇为、热心助人三观端正，就是嘴欠点儿，有什么可判刑的。”

    那今天晚上呢，”石头皱着眉，“我都给你阿婶升级了。”

    “我阿婶你不用理会，”刘雨昕笑了起来，“哎，我先笑一会儿，你这一说我想起来就想笑。”

    “哎别笑啊，我……”石头挺着急的，但刘雨昕没理他，自顾自地乐着。

    石头看了一会儿跟着也笑上了，“不是，我看人其实挺准的，主要是吧，我就想着，阿婶肯定跟你妈妈差不多年纪，结果你妈妈保养得太好，你阿婶又太不保养……我就看哎......胖老太太进来了，肯定是奶奶啊……”

    “等我一会儿，”刘雨昕转开头冲着台灯一通狂笑，半天才转回来，“这以后阿婶见了你估计得有阴影了。”

    “怎么办啊？”石头皱着眉，“不过说真的，你阿婶这性子真不招人喜欢。”

    “没事儿，她就那样，嘴碎，”刘雨昕说，“她就算真不喜欢你，也没谁会参考她的意见啊。”

    “不过我感觉你奶奶喜欢我，”石头笑了笑，“是吧？”

    “嗯，”刘雨昕点点头，“老太太就喜欢漂亮的小孩……所以孙子孙女这辈里她最喜欢我。”

    “现在说我呢，你脸能不能收一下，”石头皱着眉，“什么都能扯自己身上臭不要脸地美一回。”

    “我不说了么，”刘雨昕突然照着他侧脸亲了一口，“她就喜欢你这样的漂亮小孩儿。”

    虽然只是蜻蜓点水一般，石头还是仿佛被强电流袭击了一样，脸颊“唰”地下就红了。

    这辈子还从来没有女孩子对他有过如此亲密的举动。

    小心脏“怦怦怦”跳着，一股热血在身体里奔涌。

    面对着眼前如此漂亮的女孩，他就算真的是块石头，那也是块赤焰石。

    刘雨昕给他的感觉很神奇，每次靠近她的时候都像是带着一股魔力，魔力根据不同情况产生不同的效果。

    焦虑的时候会让他平静，慌张的时候会让他镇定，没着没落的时候会让他安心，而眼下……他猛地就想入非非了。

    石头下意识的一把抓住了刘雨昕的手，生涩的将她搂进怀里，呼呼出着大气......

    眼见着赤焰石就要被热情似火的女孩烧起来，刘雨昕的手机却很不合时宜地响了起来，来电显示是“老妈”。

    仿佛被浇了一盆来自北极的寒冰水。

    石头全身沸腾的血液顿时凉了下来，脑子也清醒了不少。

    刘雨昕出去阳台接了电话，回来后坐沙发上，瞅了眼心神不宁的石头，有点想笑。

    随即走过去蹭在他身边，闻着她身上刚洗完澡那种干净的薰衣草味儿，石头闭上了眼睛：“哎，你妈妈是不是跟你说我来着？”

    “是啊。”

    “你不想说说么？她对我什么感觉？”石头小声说，“你不说说我心里不踏实啊，老琢磨这事儿。”

    “行，明天我给她打个电话问问，她刚刚不是说你，”刘雨昕转了个身将拖把塞给他，“别想逃避任务，把地给拖了吧。”

    “你......”石头拿着拖把挺绝望的，“还有没有一点人性啊？”

    没有预想中的好戏上场，石头拖完地，休息了一会儿，接到蓝海湾俱乐部那边保安队长的电话。

    一个同事生病了，让他今晚过去顶班。

    石头拖完地，刘雨昕已经准备睡了，一看时间差不多了，便匆匆忙忙换了衣服出门。

    ......

    夜十一点，蓝海湾俱乐部。

    石头强忍住打瞌睡的冲动，公寓的好戏没上演，这边却有一幕好戏上演了。

    “妈的，你敢背着我跟了别人，嫌我每月包你的钱不够多是么？”

    一个男人一手揪住一名女子的衣服，醉眼通红，凶神恶煞的样子像是要吃人。

    那名女子低着头，理屈的样子一看就知道是被现场捉jian在床，那男人怒火中烧，华贵的领带散在一边，笔挺的西装和衬衣在拉扯中全都变了形，

    看着感觉真是可惜。

    “说，你倒底跟他上过几次床？”那男子吼道。

    被他抓紧了衣服不放的女孩长得天生丽质，年龄看着不大，顶多二十岁的样子，一双眼睛却长得千娇百媚，即使在慌乱状态下也能随时把人魂儿勾了去。

    柳依依，石头见过她，蓝海湾俱乐部里的红牌公关。

    柳依依是个八面玲珑的人，本来以她的手段，装个傻，撒个娇，再甜笑几声也就过去了。

    可她偏不，估计这回是真的攀上了高枝，柳依依摆出一幅任谁都看得出来的假笑：祺哥说的哪里话呀，我也只是可怜兮兮在这里混口饭吃，谁出的钱多，自然就依着谁，向来如此，祺哥又不是不知道，祺哥要是不喜欢，我走便是。”

    石头在这里工作了有一段时间，对这种事已经见怪不怪。

    啧啧，这又是一个见异思迁的主，有了新人甩旧人，变脸速度比换衣服快。

    估计柳依依这次傍上的大腿来头不小，显然连祺哥也惹不起，否则这女孩说话的口气也不会敛着一股骄横。

    石头摇摇头，可怜的女孩，毕竟还小，不知道什么叫余地，什么叫后路，而且，她忘了一件事，她眼下面对的是一个醉汉，喝醉的人，行为是不能用常理来推算的。

    “那好，”那位被称作祺哥的人，不知什么时候从身上掏出一把光亮闪闪的匕首，狞笑着移近了柳依依的脸，赤红的双眼象是要喷出火来，咬牙道：“等我划花你这张吃饭的小脸，你就知道谁是你祺哥。”

    这明显有些过火了。

    石头皱了皱眉，四处打量一下，和他一同值班的另一个搭档小刘刚去大楼的另一头巡视，他现在负责的这片是俱乐部的后门，这里冷冷清清，没什么人出入，等到保安队长或者大堂经理从监控录像上看到这一幕，再吩咐人赶来，肯定已是来不及了。

