    有人曾经提出过这样一个问题，假如一个人每天买彩票中奖500万，那么需要多久才能追平现在阿狸巴巴杰克马的个人财富？

    答案是141年！

    这个数据告诉我们，哪怕你天天中彩票，都不如去投资一个超级潜力股。

    孟浪看到了，所以他来了。

    除了高媛的传奇发迹史之外，《她的后半生》中大篇幅介绍的就是高媛的人物性格和特点，乃至于她的喜好、言行。

    “自己”给的暗示已经相当明显了。

    对方现在还没开始爆发洪荒之力，而且还即将迎来人生的至暗时刻。

    此时不舔，更待何时？

    最顶级的投资，投资的从来都是人，比如古代最成功的风险投资人“吕不韦”。

    一场奇货可居，成就了大秦帝国，也成就了自己。

    而他也总结了上一集中自己最大的一个错误……那就是和她谈钱！

    高媛是一个与众不同的女人。

    作为站在世界上离金钱最近的人群，她即看过最繁华最风光的景色，也目睹过最复杂最黑暗的人性。

    加上一双博古通今，事事通明的双眼，让这个女人对于人性看的十分透彻。

    自己用情报做筹码寻求合作，那就是一场彻头彻尾的交易。

    而一场交易，它可以是双赢，也可以是博弈。

    高媛选择了后者，而自己毫无还手之力……

    自己错了，一开始就错了！

    曾经有一条大腿摆在我的面前，我没有珍惜，还妄想着从上面拔腿毛，结果好了。

    她觉得痒，一脚把我踹开，直接骨断筋折！

    如果重来一次，我一定会用更温柔的方式，先把腿毛捋顺了……再拔！

    今天的浪，真的是浪子回头的浪。

    ……

    就在孟浪寻思着怎么薅腿毛的时候，另外一边。

    西平村。

    这是一个纤陌纵横，破旧而荒芜的小村子。

    村里的年轻人这些年要么进城打工，要么举家迁移，让这里越发的荒凉了。

    而此时就在村子东南角落一个废弃小码头的木屋中。

    一个满脸络腮胡的男人手里抓着一只鸡腿，正啃得满嘴流油。

    “妈了个巴子，这鸟不拉屎的地方，连只鸡都没有，明天让老三过来换班，实在是待不下去了。”

    骂骂咧咧的，男人顺手就将啃剩下的鸡骨头丢进了脚边的铁栅栏中。

    那铁栅栏固定在地面上，里面黑漆漆的似乎是个地洞。

    鸡骨头被丢进去之后，下面立刻传来一阵窸窸窣窣的声音，一双双黑白分明的眼睛看了上来。

    “别抢，给小杰，他伤还没好。”

    “可是哥哥，我饿。”

    “乖，再忍忍，一会儿就有馒头了。”

    “吵吵吵！吵什么吵！”络腮胡男人拿棍子敲了敲铁栅栏，发出“哐哐哐”的响声。

    地洞里头顿时安静下来。

    “一群瘪犊子，不省心的玩意儿！不老实看老子不好好收拾你们！”

    “二哥，这些娃都还小，不然今天多做点馒头吃。”

    一旁正在洗菜，满面沧桑的中年妇女看到这一幕，有些于心不忍，忍不住小心的开口说了一句。

    “吃什么吃？米面不要钱啊？吃饱了，这些瘪犊子还不就寻思着怎么逃跑？

    做你的饭，饿不死他们就行，再说我连你一起收拾！”

    被络腮胡恶狠狠瞪了一眼，那女人顿时唯唯诺诺不敢吱声了。

    “妈了个巴子！”络腮胡抖完威风，吐了口唾沫，这才重新坐下撕了一只鸡翅膀。

    边吃边看了眼一旁洗菜的女人，寻思着是不是找点乐子解闷的时候……

    “哐，哐哐！”铁皮门被敲响。

    络腮胡立刻丢下手里的鸡翅，起身将脚边的木板放了下来，盖住了铁栅栏。

    “都别出声，哪个敢出声，老子打断他一条腿！”

    “哐，哐哐！”又是同样频率的敲门声，络腮胡这才稍稍松了口气。

    他走到锈迹斑斑的铁皮门口，“谁？”

    “是我，二哥，快开门！”

    听到这个熟悉的声音，络腮胡这才赶紧打开门，看到门口的两男一女，顿时愣了一下。

    “大哥，老五，你们怎么都来了？这不还没到换班时间吗？”

    “进去再说！”光头大哥走进屋，后面一众人跟进来后立刻关紧铁门。

    “咱们暴露了，有条子在附近找我们！”

    光头坐下的第一句话，就吓的络腮胡浑身一颤。

    “条……条子找来了？”

    对于心中有鬼的罪犯来说，这两个字仿佛索命的黑白无常。

    光头并没有回答，而是拿出手机拨通了老三的电话。

    “老三，那边情况怎么样？”

    “我在家盯着呢，没有人找上门，不过黑子应该是被抓了。”

    “黑子被抓了？哼！那家伙果然被盯上了，估计老五就是这样被跟踪的。”光头冷笑一声。

    “不过看样子他们应该还没发现我们的老巢，更不用说找到这里，咱们暂时还是安全的。”

    听到这话，在场的人都是松了口气。

    “大哥，那我们现在怎么办？”老五问道。

    “老五你们两已经暴露了，面包车更是破绽，黑子也是个软骨头……凭条子的手段，现在找不到不代表永远找不到，苏省咱们是待不下去了。

    所以这些烫手货必须立刻出手，船一到，咱们就立刻转移，去湖建出货！

    老余还有多久能到？”

    “应该快了。”老五回道。

    “嗯！收拾收拾，带上家伙事儿，咱们准备撤！老二，把枪给我。”

    络腮胡立刻从旁边柜子里取出一个长条布包。

    “哥哥，我怕！”

    “呜呜呜~我不想被卖掉……”

    木板下面传来隐隐的哭声，这些孩子似乎知道了自己接下来的悲惨命运。

    “哭什么哭！再哭一会儿把你们全都沉进湖里！”

    “砰砰！”络腮胡恶狠狠地剁了两脚，震得木板的灰尘扑簌簌掉落，下面顿时传来一阵咳嗽，旋即便是一阵低声的抽泣。

    很显然，这些孩子都是怕极了这个络腮胡。

    ……

    “老大，船来了！”

    没过多久，负责盯着窗外的老五喊了一句。

    “我和老五先过去，剩下的人把孩子带出来绑好手脚，走！”

    光头当先背着长条布包走出铁皮门，朝着缓缓靠岸的小渔船走了过去。

    也不等小渔船彻底停稳，老五就当先一个大步跳上了甲板，直接走进了船舱。

    “老余头！老规矩，还是3个数，把我们送到湖……”

    老五的话再也说不下去了，因为一只黑洞洞的枪口已经顶在了他的头上。

    脸色僵硬地看了看船舱内一脸苦涩的老余头，又看了看用枪指着自己的两个警察，老五额头浮现冷汗，然后缓缓举起了双手……

    “老五，怎么啦？”

    站在船边的光头似乎察觉到了不对，警惕的说了一句，同时双手朝着背着的布包伸了过去。

    “别动！”“别动！”

    就在这时，茂密的草丛里突然钻出两个便衣警察，两只枪口直接对准了神色大变的光头。

    “我劝你把手从武器上拿开，否则当场击毙！”

    光头的手顿时僵在了半空。

    他一脸灰败的放下猎枪，被按在地上的时候，正好看到好几个持枪的便衣警察冲进了小木屋。

    里面一阵惊呼和喝骂之后，很快就平静了下来。

    络腮胡和两个女人就被带了出来，里面顿时传来了小孩子们的嚎啕大哭……

    光头男心丧若死，脸色灰败毫无血色。

    他闭上眼睛。

    完了！一切都完了！

    “喂！你就是领头的吧？”汪兆平将人拷上之后，一边将手枪塞回枪套，一边问道。

    光头愣了愣。

    你特么都还没审，就知道我是领头的？

    再联想到对方先是控制住老余，然后又精心设下陷阱让自己等人主动入套。

    这样周密的抓捕计划，显然是对他们内部的情况了如指掌……

    黑子？

    不可能，他只是个外围，小码头和老余的情况他并不知情。

    而现在他们这帮人都被抓了，他们总不至于自己坑自己，那么剩下的只有……

    “老三！你特么的敢出卖我们！”

    听到光头愤怒的大吼，汪兆平等人反而是愣住了。

    汪兆平数了数在场的人数，三男两女……

    得！还真有一个漏网的。

    汪兆平和旁边几名警察对视一眼，不动声色道。

    “说吧，那个老三人在哪儿？”

    “就在马家场，水库边上，门牌号是775，警察同志，你们快去抓人，晚了人就跑了啊！

    这个该杀千刀的魂淡啊！亏我把他当兄弟……”

    光头声泪俱下。

    汪兆平等人顿时无语。

