

　　苦修士和圣殿骑士们没有任何犹豫的执行了巴特利特的命令。他们对顾峻的伤害可以忽略不计，但是对这些亡灵生物可以说是手到擒来。
　　只不过亡灵生物的数量实在是太多了，他们这十几个人就算再强大，也显得有些过于单薄。
　　“卡罗皇家学院所属，自由组成战斗小队，全体出击！亡灵生物，人人得而诛之！”德利莱卡很清楚，现在已经不是置身事外的时候了。他们圣级强者不宜轻易出手，但是其他人应该帮忙了。
　　克伦威尔和莫里斯对视了一眼，没有得到顾峻的指示，他们不知道应不应该插手。
　　如果卡罗皇家学院的师生们没有动手的话，他们还可以在一旁围观，但是现在他们已经插手了，如果自己一行人还围观的话，鬼知道顾峻会怎么收拾他们。
　　两人犹豫了一下，这才对着手下人高声下达了命令，“全力阻止卡罗皇家学院的人与神圣教廷的人汇合！”
　　“你们都给我退下！”就在众人想要上前阻拦的时候，顾峻突然出声制止了他们的行动。
　　两个人急忙阻止了已经冲上去的手下，看到顾峻并没有呵斥他们，两人这才松了一口气。
　　顾峻之所以阻止手下这些人的行动，主要是因为他不想这些人影响手下的亡灵扩充队伍。
　　要知道被亡灵大军伤到的人，如果得不到光系魔法的及时治疗，很快就会变成亡灵大军中的一员。
　　这些人变成亡灵以后，就无法再变回人类了，这是不可逆的。而且这些人将会永远受到自己的奴役，除非灵魂陨灭。
　　眼睁睁的看着自己的兄弟战友变成亡灵，然后对自己挥动屠刀，这对所有人来说都是一种深深的恐惧，而顾峻很喜欢看到别人脸上表现出这种发自内心的恐惧和茫然。
　　没有了敌人的阻拦，卡罗皇家学院的师生们很轻易的就冲进了亡灵大军之中，与神圣教廷的苦修士和圣殿骑士汇合在了一起。
　　有了这群生力军的加入，苦修士和圣殿骑士们的压力大减。要知道，这一次卡罗皇家学院的老师们就连负责后勤的，都是黑铁战士级别以上的实力。
　　上百名黑铁战士以上级别的战士和魔法师，放在哪里都是一股不容小觑的力量。
　　亡灵生物的等级多数都是黑铁战士的级别，所以对众人来说威胁并不是很大，主要是数量实在是太惊人了。而且亡灵生物即便是被拆成零件，也会重新凝聚起来。即便是被打成碎片，也只不过是拖延了凝聚的时间罢了。
　　真想要彻底杀死亡灵生物，就必须用斗气或者魔法，将亡灵生物脑袋里的灵魂之火熄灭，只要灵魂之火还在，亡灵生物就无法被彻底杀死。当然每一次重新凝聚身体，灵魂之火就会消耗不少，实力也就会降低一些。
　　有了苦修士和圣殿骑士在身边，卡罗皇家学院的人即便是受伤也不用怕变成亡灵生物，光系魔法会将他们恢复如初。
　　没有了变异的顾虑，众人越战越勇，亡灵生物尽管数量庞大，但是毕竟实力最强也不过只有几十只黄金战士级别的而已，所以处于节节败退的趋势。
　　这一切似乎早就在顾峻的预料之中，他并没有因为神圣教廷和卡罗皇家学院的师生们占据上风而急躁，反而一边和巴特利特等人战斗，一边还能抽出空闲来指挥亡灵生物有组织有规模的战斗。
　　没有人注意到，那些被拆散的亡灵生物，组合起来以后的样子越来越怪异。那些被拆散的零件并不是从哪里拆下来长回到哪里去，甚至是多个拆散的零件拼装到其他的亡灵生物身上。
　　巴特利特看到顾峻竟然还有精力去顾及其他，心中恼火不已。尽管自己这边只有自己一个圣魔导师，但是其他十几个人可都是七级大魔法师以上级别的实力。
　　顾峻也不过是一名圣魔导师罢了，就算比自己强，他也不应该如此轻松才对。现在这种情况就算其他人嘴上不说，难保心里不会嘀咕自己不尽全力。
　　思及至此，巴特利特低吼一声，身体光芒四射，身后竟然隐隐出现了一只绝色四翼天使的形象。
　　四翼天使闭着眼睛，一张耀眼的弓出现在了她的左手上，左手前伸，将弓举在身前，右手上出现了一根耀眼的光箭，光箭直指顾峻。
　　看到巴特利特的样子，顾峻眼神一凝，他从四翼天使的身上感受到了一丝危险的气息。四翼天使虽然闭着眼睛，但是顾峻能感受到她已经牢牢锁定了自己。
　　“啊！”
　　顾峻大吼一声，身上的灰色亡灵气息喷涌而出，竟然也形成了一个模糊不清的灰色人影。灰色人影虽然模糊，不过人影手中握着的巨大镰刀却清晰可见。
　　亡灵生物们在灰色人影出现以后，全都对着灰色人影跪拜了下去，完全放弃了对身边敌人的攻击。无论身边的敌人对它们展开如何强大的攻击，它们都跪在那里一动不动。
　　众人哪里会放过这个机会，虽然不知道发生了什么，但是趁着这个难得的机会剿灭了不少亡灵生物的灵魂之火。
　　四翼天使似乎感受到了顾峻的魔法，猛然睁开眼睛，眼中仿佛闪过万千星辰一般。四翼天使嘴唇微张，似乎是轻喝一声，只不过没有发出任何声音罢了。光箭瞬间脱离了弓弦，奔着顾峻的身体急射而去。
　　顾峻身后的人影缓缓举起来镰刀，又缓缓的挥动了下来。以光箭的速度，人影的镰刀根本来不及挥动下来，顾峻就会被光箭射穿身体。所有人都目不转睛的盯着光箭，他们都期待着看到光箭射穿顾峻身体的一刻。
　　“哼！”
　　所有人的耳中突然都清晰的听到了一声冷哼，这个声音冰冷而没有任何感情。如果不是众人感觉到血液流动不畅，灵魂似乎都要被冻结，都会以为自己出现了幻听。
　　四翼天使的眼神中似乎出现了一丝不安，不过稍纵即逝，由于所有人的目光此刻都紧盯着光箭，所以并没有被人察觉到。
　　所有人惊讶的发现，在听到这一声冷哼之后，光箭的速度突然慢了下来，仿佛慢动作一般，前进的速度甚至都不如一名壮年男子奔跑起来的速度。
　　人影挥动镰刀的速度并没有任何改变，依然是缓慢的挥动着，不过按照现在的速度，光箭会和镰刀撞击在一起。
　　果不其然，众人眼看着镰刀和光箭撞击在了一起，不过两者的撞击并没有发出任何惊天动地的声响，甚至都没有发出声音。
　　光箭直接被镰刀从箭头中间劈成了两半，被劈成两半的光箭化作点点星光消失不见了。人影将镰刀前伸指向了四翼天使，一种君临天下的威压铺天盖地而至。
　　四翼天使吓的花容失色，奋力的挥动了几下翅膀，想要升空。不过挥动了几下翅膀以后，她好像突然想起了什么，停止了挣扎，再次看了一眼人影，抿了抿嘴，然后化作点点星光消失不见了。
　　灰色人影的脑袋似乎转动了一下，手中的镰刀突然化作灰色的星光，朝着亡灵生物泼洒过去。做完这一切以后，灰色人影也化作灰色的星光消散不见了。
　　镰刀化作的星光与亡灵生物们接触的时候，亡灵生物们的身体突然瑟瑟颤抖了起来。惨白的骨头和腐烂的尸体上似乎覆盖上了一层灰色的薄膜，眼窝处跳动的幽蓝色火焰变成了灰色，缩回到了眼窝深处。
　　不过亡灵生物们的异变并没有引起大家的注意，因为刚才四翼天使被灰色人影吓的想要逃窜的一幕已经深深震撼到了他们。
　　天使那可是仅次于神的存在，是光明神的信使，没想到仅仅是被灰色人影一指，竟然就乱了分寸，那灰色人影究竟是何许人也？难道是死神不成？
　　“啊！”
　　众人还在思量没有回过神的时候，突然一声惨叫将众人拉回到了现实。
　　只见卡罗皇家学院的一名老师，竟然在分神之际，被一条蛇类亡灵生物拦腰斩成两段。人还没有死，双手支撑着上半身在地上爬行着，下半身还在不远处抽搐着，内脏已经流的满地都是，眼看着是活不成了。
　　这时众人才发现了亡灵生物们的异常，它们和刚才相比，明显强上了不少。卡罗皇家学院一名老师的阵亡仿佛是一个***，双方从这一刻起，战斗直接升级为白热化。
　　德利莱卡和杨冰全部加入了战斗，分别找上了之前的对手克伦威尔和莫里斯。两人这一次都没有留手，拿出了全部的本事和对方战斗在了一起。
　　两人的实力本就在对手之上，全力以赴之下，更是将对手打的毫无还手之力。
　　刚刚使用完技能的顾峻和巴特利特都变得有些虚弱了起来，只是顾峻明显要更好一些。不过巴特利特有十几名光系魔法师辅助，倒也和顾峻战斗的不相上下。
　　“出来吧！我最强大的战士！”
　　最快更新无错小说阅读，请访问www..com手机请访问：.com

