    第498章 囚天，封禁！

    嗡嗡...

    冰花震动，永恒真冰爆发出一股股强大的力量。

    周围时空一次一次的冻结和凝固。

    但都被柳青震碎了。

    轰！

    他体内爆发出一股强大力量，震碎了周在的恐怖冰封之力。

    而且双手交织打出一枚枚大道符文，构建一方囚笼。

    囚天指，一指点去，整个虚空都被禁锢了。

    包括那一朵永恒真冰化为的冰花，剧烈的震动，抗拒着柳青的封禁之力。

    只能说，不愧是永恒真冰。

    居然死死的扛住了柳青的囚天指。

    咔嚓，咔嚓！

    两股力量不断的碰撞，时空断裂，周遭出现了无数裂痕，密密麻麻的交错纵横。

    看着眼前的一幕，柳青眉头微蹙，心中讶异。

    这还是第一次遇见能够抗衡他囚天指的东西和力量。

    “镇！”

    柳青冷喝一声，一股更强大的力量爆发，狠狠镇压下去。

    咚隆！

    伴随着一声巨响，永恒真冰剧烈颤抖，层层力量被击垮，随即囚天指一指点在上面。

    嗡的一声，永恒真冰被一股力量包裹禁锢。

    囚天指，囚天，封禁。

    这股力量强大无匹，即便是强如永恒真冰都被禁锢了。

    不过还没完，柳青察觉到永恒真冰里面沉睡的那个冰美人突然有了一丝丝异动。

    仿佛在沉睡中要醒来一样，体内涌出一股强大无匹的力量，瞬间轰在了柳青的囚天封印之上。

    只听“轰”的一声巨响，封禁震荡，密密麻麻的裂痕浮现。

    仿佛要炸裂开来，但很快就修复正常。

    柳青心头一紧，没想到里面沉睡的冰美人居然还能反击抗衡。

    看来不能小视。

    而且就差一点破开了他的封禁。

    “青铜棺，镇压！”

    不得已，他直接祭出了青铜棺，一把将永恒真冰给镇压了下去。

    铜棺强势，洒落一道道神秘的光芒，将永恒真冰瞬间就给镇住，无法继续反抗。

    “封！”

    柳青趁机打出一道道封禁道纹，密密麻麻，三千道纹盘绕交织，组成大道禁锢。

    这是他最强大的封禁手段了。

    配合囚天指，三千大道封禁，完全杜绝了破开的可能。

    做完这一切柳青才舒了口气。

    看着恢复平静的永恒真冰，心中有种美美的成就感。

    果然，传说中的永恒真冰是存在的，就在他的手里面被禁锢了。

    而且这里面还沉睡着一位冰美人，疑似太古前的永夜大帝。

    不管她是谁，还在沉睡中，没有死去，更没有醒来。

    这一切都在电光火石之间就完成了封印。

    柳青的速度和手段太快，就算是永恒真冰和里面沉睡的那一位神秘冰美人都无法抗拒就被封印了。

    “好家伙。”

    那边，邪眼瞪大眼珠子，只有一句好家伙。

    它没法形容此刻的心情了。

    那可是永恒真冰，里面还沉睡着一尊未知强者啊。

    竟然就这样被柳青三两下给封印了，太儿戏了吧？

    其实一点都不儿戏，只因柳青实在太强大了。

    “成了！”

    凛冬女王激动的差点跳起来。

    “看吧，我就是我家主人最厉害了吧？”

    阿狸笑吟吟的看着几人。

    它们纷纷点头，心中舒了口气。

    永恒真冰搞定了，连带着里面沉睡的冰美人一起封印。

    一个词，完美。

    此次，柳青没有耗费太多就成功拿到了永恒真冰，并且完成封印，自然完美的。

    不过他拖着手里的永恒真冰，封印后缩小，落在掌心滴溜溜的转动。

    宛如一株永恒不朽的冰花。

    在里面包裹着一个冰美人。

    透过冰花隐约看见她那绝代倾世的容颜，一身帝袍，浑身散发着一股强大的帝威，尊贵，无上，给人一种不感亵渎的感觉。

    这是一位帝者，跟之前的永夜大帝的遗蜕有着九分神似，基本上能够确定就是永夜大帝了。

    就算不是她本尊，但绝对跟她有着关系的。

    所以，柳青现在有些纠结，该如何处理里面沉睡的这位冰美人。

    是放出来呢，还是永远封印？

    这倒是一个棘手的问题。

    放出来吧，若是直接大打出手那就不美了。

    不用想肯定的，抢了人家的东西，还将对方封印带走不打才怪了。

    若是不放，永远封印那就有些过分了。

    人家睡觉好好的，你突然打上门来直接抢夺宝物还不说，居然还趁着人家睡觉封印人家。

    这可是大仇啊。

    “真让人纠结。”

    柳青一脸头疼的样子。

    “主人，怎么了？”

    阿狸悄然而至，声音柔柔的问道。

    看到她过来了，柳青摇摇头说道：“只是在想，如何处理里面沉睡的这个女人。”

    阿狸眼珠子一转，眨眨眼说道：“简单啊，主人你收了她就好了嘛。”

    “....”

    柳青满头黑线，被阿狸一番话雷的不轻。

    你这话是认真的吗？

    他翻了翻白眼：“你以为我是什么人啊，还收，怎么收，这是跟人家死磕上了。”

    “抢了人家的宝物，还封印了她，一旦放出来就等于直接开战了。”

    他说着说着摇摇头，一脸苦恼。

    “我的主人呐，你是不是想多了？”

    阿狸眨眨眼，俏皮的笑道：“你打算吞噬了永恒真冰吗？”

    “没有...”柳青摇摇头否决，自然不会。

    因为这是凛冬女王要的东西，他要的是永恒之火。

    这一想顿时愣住。

    随即看见凛冬女王走过来，心思一动，是啊，自己苦恼个屁。

    这东西本就是给凛冬女王的，直接丢给她让她自己苦恼去吧，自己苦恼个球球？

    “好了，东西搞定，拿去吧。”

    柳青想通了这一点直接甩手的丢给了凛冬女王。

    后者手忙脚乱的接过去，看着手里的永恒真冰，一朵永恒的冰花，心中顿时激动万分。

    “我要提醒你一句。”

    看着她激动的样子，柳青不得不开口。

    他徐徐说道：“这里面，沉睡着一个冰美人，跟永夜大帝有着九分神似，我断定九成可能就是永夜大帝。”

    “永恒真冰我给你了，至于如何处理就是你自己的问题了。”

    “不过你最好小心点，若她苏醒，你可能会有危险。”

    柳青一五一十的告诫她。

    凛冬女王神情凛然，点点头说道：“我明白，不管怎样，还是要拜谢人皇的恩泽。”

    “此次回去，一定亲自带领凛冬一族前往人族联盟。”

    她做出了郑重的决定。

    说是联盟，实则是依附柳青才对。

    “你自己小心吧。”

    柳青点点头，想起了自己混沌界的世界树下还镇压着一口冰棺。

    里面同样沉睡着一个神秘的古代女人。

    这个女人，怎么感觉跟眼前永恒真冰里面沉睡的永夜大帝有着几分类似。

    这一想，不得了。

    柳青心头一震，总觉得其中有着什么自己忽略的秘密。

    他意念沉入体内混沌界，悄然的观察着那口冰棺，里面沉睡的一道曼妙身影没有一丝一毫动静。

    观察了一会，柳青带着一头雾水和疑问退了出去。

    唰！

    他意念赶走，冰棺里面沉睡的女子蓦然睁眼，两道光芒一闪而逝。

    “吾的本尊被找到了？”

    “时机快到了...”

    她喃喃自语的念叨一句，目光闪烁再次闭上，气息全无，仿佛从来没醒过一样。

    (本章完)

