    “教皇冕下！”月关朝着千寻疾“恭敬”地说道，现在还不到翻脸的时候，月关自然还得用敬称。

    千寻疾倒没怎么在意月关的话，这样的话他天天听，早就腻歪了。千寻疾在意的是跟在月关身后的那道熟悉的身影。

    “黄猿供奉，许久不见了，身体可好？”千寻疾问候着黄猿。

    “嘛~也就那样咯，马马虎虎吧~”黄猿也依旧吊儿郎当地回答道。

    “看来你还是老样子，不过今天的事情你也知道了吧，关于唐昊的！”千寻疾也不想多啰嗦，还是尽快开始正题才是。

    黄猿怎么会不清楚发生了什么，不过现在可是考验演技的时候了。

    “确实听到这个消息，老夫还是有点不太相信的，毕竟唐昊这个人还不错~”

    “不错那都是以前的事情了，就凭他欺瞒武魂殿这一点就足以定罪。”

    黄猿知道千寻疾实在想什么，能把坏事说的无比正义，黄猿真找不出来其他人了，千寻疾还是厉害。

    黄猿心里不由得为千寻疾默哀了零点几秒，这个憨批到现在还被蒙在鼓里。一行四人，三个人划水，就这阵容千寻疾要是能成功真的就是怪事！

    不过做戏还是要做全套的，至少也要让千寻疾到了舞台后才能揭开真相呢。

    就是这段时间得委屈一下唐昊兄弟了，没有剧本才能演的更逼真！

    “没什么问题的话，那就出发吧！”千寻疾斗志昂扬的发出了指令。

    莫克斯早就将唐昊的情报告诉了千寻疾，要不然千寻疾怎么会这么信心十足地带路。

    “教皇桑，你已经知道唐昊所在的地方了吗~”黄猿来到千寻疾身旁问到。

    千寻疾先是得意地笑了笑，“这次的情报可是非常精准的，我有一个秘密合作伙伴，他已经将唐昊的情报告诉我了！这次唐昊肯定是逃不掉的！”

    黄猿虽然看似面无表情实则内心已经在憋笑，千寻疾的秘密合作伙伴就是莫克斯，而莫克斯……不多说了，黄猿再想下去怕是要破功了。

    “十万年魂兽上次没有弄到，这次我一定要将其夺过来！”千寻疾依旧幻想着之后的事情，似乎一切都能如他的意。

    “教皇桑，一会遇到唐昊了是直接动手还是……”

    “黄猿你有什么想法？”千寻疾觉得黄猿肯定是有话要说。

    “嘛，老夫想的是先和唐昊聊一聊，如果能说动最好，说不动再动手也不迟，毕竟动手实在太麻烦了~”黄猿懒散地说道。

    千寻疾也没有意外，这才是黄猿的本性啊，不懒那都不叫黄猿了。

    “行，也好！”千寻疾觉得这样也没什么，反正自己势在必得。

    “这个方向是去往诺丁城的吧，难道说唐昊在那里~”黄猿十分随意地问到。

    反正还在赶路说说也无妨，“据情报显示，唐昊和那个叫阿银的十万年魂兽会经过诺丁城，所以我们只需要在诺丁城外面堵住他们即可！”

    “这样啊，你的这个秘密伙伴情报挺准哟~”黄猿不由得称赞道，反正也是夸自己人。

    只可惜千寻疾会错意了，还昂了昂脑袋，“那可是，我的眼光可不差！好了，赶紧赶路吧！”

    与此同时，诺丁城外一条僻静的小路上，唐昊和阿银缓缓地走着，只不过这次并不是二人而是三人了。

    阿银怀里还抱着一个孩子，看来二人已经有了爱情的结晶了。

    “昊，你说给孩子取个什么名字好呢？”阿银一脸喜悦地问着唐昊。

    “这我不太擅长，还是你来取吧！”唐昊挠挠头，打架锤人他在行，起名字这种事情还是有点为难他了。

    “要不去星穹秘境问问飞宇和绝，他们懂得挺多！”唐昊弱弱地说道，说句实在话，他也不知道阿银会不会用异样的眼光看待自己。

    “去星穹秘境吗？但那里是斑的地方，虽然咱们也有掌控权，不打招呼就进去不好吧！”阿银想了想，还是觉得不要贸然打扰了。

    如果星穹秘境的主人是黄猿的话，他们倒也不会这么忌讳，斑给人的感觉确实太冷了。

    “要不就叫唐……嗯……再想想……”唐昊打算再斟酌斟酌。

    突然，唐昊将阿银护在了身后，“小心点，有几个强大的家伙朝我们快速逼近！”

    阿银也戒备地看着周围，她的实力也不弱。

    瞬间四道人影出现在了唐昊的头顶，为首的千寻疾率先开口道：“好久不见，唐昊！”

    唐昊这时才仔仔细细地看了看剩下的三人，“月关、鬼魅和黄……猿……”

    唐昊看到黄猿后说话都结巴了，为什么黄猿也会出现，这下子事情一瞬间就变得不可控了。

    阿银躲在唐昊身后，她是十万年魂兽可千万不能暴露了，显然千寻疾不是带着善意来的，她可不想因为自己给唐昊添麻烦。

    “不用躲了，我已经知道了你的身份了！我是没想到一只魂兽竟然还会和人类相爱，魂兽的作用只有一个——成为我们进步的养料！”千寻疾极具震慑地对着唐昊和阿银说到。

    阿银是怎么都想不到自己的身份竟然这么快就被发现了，唐昊看着背后的阿银，咬了咬牙，下定了决心。

    “不知教皇冕下亲自前来是有什么事么？”唐昊已经做好了和千寻疾撕破脸皮的准备了，如果今天千寻疾真的要发难的话，为了阿银和孩子，他也要拼死战斗！

    千寻疾看着下方一脸决绝的唐昊，不由得笑出了声，笑声中包含着对唐昊的轻蔑，“唐昊啊唐昊，大家都说你是天才，但你这个天才似乎智商不太够啊！”

    唐昊紧咬牙关，如果不是看黄猿在旁边，他都想给千寻疾一锤了。

    鬼菊两位封号斗罗，都是91级的实力，虽然他仅仅只有90级并且少个魂环，但对付他们完全没有问题。就算是千寻疾，他唐昊都丝毫不虚。

    “十万年魂兽意味着什么你不会不知道吧？”千寻疾玩味地反问道。

    “哼，道不同，不相为谋！我只知道我爱她就行了！”

    黄猿看情况就知道千寻疾和唐昊谈崩了，既然如此就该自己出场了。

    “嘛~唐昊老弟也不能这么说，魂兽的作用确实如同教皇冕下说的一样，只是你曲解了而已，听老夫一言，将阿银交出来吧~”黄猿一副我是为你好的模样对着唐昊好言相劝。

    “这就是你的态度吗？黄猿老哥……”唐昊看着远处的黄猿沉闷地询问道。

    特别是唐昊身后的阿银也有些不甘心，为什么黄猿会变成这样，以前的样子都是他装出来的吗？

    “唐昊老弟啊，你要理解老夫，毕竟人类和魂兽在一起本就是个滑天下之大稽啊~”黄猿嘴上虽然这么说着，心里已经想着事情结束后亲自做顿饭弥补一下他们受伤的内心吧！

    