
这顿甜点吃的时间过于长了，要不是晚上还有客人要来，陆寒年真不想下楼了，他克制着只来了两回，等吃了饭后再继续。

“顾景川他们肯定已经到了！”

江小暖全身酸软无力，见陆寒年神清气爽的样子，气得一脚踹了过去，每次都是她累个半死，出力的人却啥事没有，要不是重生了，她都怀疑自己是不是穿进了男主是叫龙傲天的书里，一天八次都不是问题，就像永动机一样不知疲累。

“我抱你去洗澡？”

陆寒年讨好地问，毕竟晚上还要继续的，不能惹媳妇生气。

“不要，我自己洗，你——不准——过来！”

江小暖警惕地瞪了眼，她再不要和这家伙一起洗澡了，每次洗着洗着就变味了。

陆寒年笑了笑，跑去一楼的浴室冲了个战斗澡，再把那一箱子钱藏进了保险柜里，保险柜则放在暗房里，买下这栋楼时才发现有个暗房，在书房的一幅画后面，是个小小的暗室，能放一只保险箱，非常隐蔽。

这么多钱肯定不能存银行，会把银行的人吓坏的，还是放在家里安全些。

江小暖也冲好澡了，身上带着水汽，和陆寒年一块儿去吃饭，顾景川他们果然已经到了，客厅里坐满了人，顾景川，周野小两口，纪枫，还有顾美云和孟凡。

一进门就听到了欢喜冤家的争吵声。

“以后你叫我学姐，要懂得谦卑礼让，懂不懂？”顾美云得瑟的声音，自打知道孟凡被改成海城大学的志愿后，她的尾巴就翘了起来，说话的口气也大了不少，毕竟她现在可是学姐了呢。

“叫你学奶你应不应？”

孟凡嗤了声，他受伤的小心灵已经痊愈了不少，谁让他一直都是乐天派呢，天大的事都不会太担心，反正这世上有的是能人，肯定有人会解决的，用不着他一个小虾米去管。

“你敢叫我就敢应，你叫啊！”

顾美云可不怕这小子，这个暑假她和孟凡合作卖衣服，配合无间，默契度已经培养出来了，虽然成天吵吵闹闹互相损，但感情还是有的。

“你想得美，我叫你老婆你敢应不？”

孟凡眼睛转了转，又有了歪主意，反正他嘴上是绝对不能吃亏的。

顾美云脑子都没想，下意识地就嚷道：“你叫啊，看我敢不敢……孟凡你想死是吧，我打死你，连我的便宜都敢占！”

终于反应过来了，顾美云气得跳了起来，追着孟凡跑，脸上却红红的，带着羞意。

大家都习以为常了，这两只哪天不吵才不正常，周野冲微微笑着的顾景川说道：“美云是不是和那小子在处对象？”

顾景川笑了笑，“或许吧。”

他对孟凡还是比较看好的，虽然小毛病多，但大毛病没有，家世和学历都能让他娘满意，最完美的是，孟凡他娘不是聪明厉害的人，应该能包容他那蠢妹妹。

“他俩还挺般配的，你妈能同意不？”周野是知道顾母那势利眼的。

“孟凡家世不差。”

顾景川喝了口茶，对这门亲事越看越满意，像孟凡这样的家世才是最适合的，因为是草根爬上来的，规矩没那么多，他妹妹要是嫁去那些所谓的世家，搞一堆臭规矩，人情往来还麻烦的很，他妹妹肯定适应不了。

江小暖和陆寒年进来了，几个人齐刷刷地看向他们，灼热的眼光看得江小暖心虚，脸也发红，旁边的陆寒年却镇定的很，一脸高冷，跟没事人一样，脸皮果然厚如城墙。

看到这两人身上的水汽，大家还有什么不明白的，眼神立刻变得暧昧了，周野还吹了个轻佻的口哨，被身旁的岳红珊踢了脚，还狠狠瞪了眼。

周野在她耳边小声说，“啥时候去我家吃饭？”

他也好想和媳妇正大光明地做那些事啊，亲亲抱抱举高高已经不能让他满足了，他想做一些更深层次的事，就像老陆那样的。

岳红珊脸红了红，羞答答地嗯了声，这趟暑假她回家，和父母提起了周野，还有周家的情况也说了，父母虽然有点失望，因为周野不是搞学术研究的，更不是他们的学生，小女儿又得远嫁了。

不过岳红珊父母向来是开明的，他们很少干涉女儿的情事，而且周野家世不凡，人品也很好，没有那个圈子一些人的坏毛病，还救了女儿，岳红珊父母自然没理由反对，还让岳红珊抽空带周野回家吃饭，他们见见未来女婿。

周野顿时喜出望外，媳妇可算松口了，只要他父母，就能见未来岳父岳母了，然后就能领证办酒，正大光明地做那些羞羞的事了。

生活真是越来越美了。

一旁的纪枫，扭头看看卿卿我我的周野小两口，再朝陆寒年两口子瞅一眼，耳边还有院子里传来的打闹声，心里突然就空落落的，怪不是滋味。

他们几兄弟，去年还都是光棍呢，今年就成双成对了，周野这小子最没良心，偷偷摸摸就搞了个漂亮对象，天天在他面前得瑟显摆，好气啊！

就连孟凡那种怂货都有个欢喜冤家了，他可是全大院最英俊的崽，怎么就成形单影只了呢？

纪枫酸溜溜地瞥了眼还在咬耳朵的周野，悻悻地哼了声，眼角看到独自喝茶的顾景川，心里突然又舒服了。

还有老顾陪他呢。

纪枫深信，他肯定比老顾更早娶媳妇，绝对不会成为拖后腿的那只。

这么一想，纪枫就心情愉快了，反正还有个老顾垫底，他有啥好酸的？

江老太做好菜了，摆了满满一大桌，鸡鸭鱼肉应有尽有，还有啤酒。

岳红珊和顾美云也倒了啤酒，江小暖本来也想喝的，但闻到酒味突然就没胃口了，倒了点桔子汁喝。

“顾大哥，古力说会给你写信的。”江小暖笑着说。

顾景川微微皱眉，脑海里出现了朱古力热情明媚的笑脸，这姑娘好像永远都不知道愁似的，天天都那么开心，有她在的地方，就永远都是欢声笑语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68919262"  chaptername="第565章  形单影只的英俊崽儿">加入书签</a>
</div>
