    孙策又重新出现在系统空间之中，只不过和上次有所不同的是，这次的道路只有三条。

    一条向前，一条岔向右前方，一条则是通向身后，而在三条道路的路口处也和之前一样埋有三块石质路碑。

    但不同的是，这次的路碑上方都雕刻着不同的动物雕像。

    前方道路的路况基本延续了【狼子野心】的风格，顺着道路越往后延伸，道路越加宽阔，但是与之相对应的则是路途的坎坷和刀光剑影也越发密集和凶险。

    右边道路的路况却和前边的不同，而是从始终保持道路一定的宽度，不再扩大，并且沿途的坎坷和刀光剑影也始终密度均匀，也没有增加的迹象。

    而孙策身后的道路，路况却和前路完全相反，不仅随着道路的延伸，路面会越来越窄，并且路途的中的坎坷和刀光剑影亦会趋于平缓，一直到道路的尽头，甚至变成了狭长的坦途。

    “前路方向不变凶险依旧，岔路则偏离方向难度有所降低，而最后一条退路却难度锐减，趋于平缓吗……？”孙策摩挲下巴，站立在路口分别沿着三条道路的方向，向远处眺望了一阵后，心中若有所悟。

    稍微思索了片刻，孙策先是来到身后看似最为安全的退路口，路口旁的石碑上雕刻着一只憨态可掬的中华田园犬，看上去十分的可爱，孙策忍不住摸了一下雕像的狗头，惊觉手感不错，于是便索性摸着雕像的狗头缓缓蹲下身来，将注意力投放在石碑的文字上。

    【狗熊之路】：【二姓家奴】

    【前有吕奉先杀旧父丁原而拜相国董卓为新父，即刻进中郎将封都亭侯；】

    【后有石敬瑭献燕云十六州于辽太宗耶律德光，裂土开国庙后晋高祖。】

    【此二人审时度势皆人杰也。】

    【要知道，选择大于努力，机遇强于天赋。】

    【在某些时候……】

    【膝盖稍微弯那么一点儿，也许就会为你的人生带来不一样的机会。】

    【毕竟凭本事认个爹啊什么的……】

    【不丢人！】

    【要求：立即乘机拜袁术为义父。】

    【奖励：气魄值-10、关闭霸王系统。（未消费的名望值及奖励仍可继续使用。）】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    “哦？居然出现了关闭系统的选项。”看着奇葩的【奖励】，孙策不由一愣。

    系统充满恶趣味的介绍中还是一如既往的充斥着浓浓的中二气息，让他十分无语，不过从石碑上文字中内容来说，他心中还是立刻明白了，这条道路应是对应了现实中吕范对他的谏言。

    孙策仔细的将石碑上的介绍牢牢记在脑中后，便站起身来，走向了岔向右前方的道路。

    岔路路口旁的石碑上则雕刻着一只跃跃欲试的猫头鹰，同样的，孙策又摸着石碑上雕像的鸟头，蹲了下来，查看起石碑的介绍。

    【枭雄之路】：【二代诸侯】

    【白手起家，自力更生，平地起高楼。多么美妙而又励志的词汇啊！】

    【它在冬日萧瑟的街头上激励人心，让衣衫褴褛的乞丐心头火热。】

    【它在四面漏风的陋室中激发斗志，让百病缠身的穷人重拾信心。】

    【它在干涸开裂的田地旁鼓舞士气，让一无所有的贫民充满干劲。】

    【但是在残酷的现实下，它却如镜花水月，空中阁楼一样可笑。】

    【袁术带甲三十万，虎踞淮南，乃自力更生吗？不是。】

    【袁绍佣兵八十万，龙蟠河北，是白手起家吗？亦不是。】

    【曹操大破百万青州贼，威震中原，平地起高楼了吗？非也。】

    【正所谓，前人掘井后人甘，大树底下好乘凉。】

    【空有资源而不利用，绝非睿智如你所为。】

    【那么，就不必在意旁人那充满妒忌与酸臭味的闲言碎语，大大方方的坐享其成吧！】

    【要求：于一月内辞去薄曹从事史之职，脱离袁术阵营，投奔丹阳太守吴景。】

    【奖励：嬴荡残魄二选一、气魄值+1。】

    【注意：选定道路后不可更改，永久关闭英雄之路选项。】

    ……

    “唔……这条道路似乎对照现实中程普对我的劝告。”孙策沉吟片刻弄明白了其中的含义，便站起身来，走向最后一条道路。

    前路路口旁的石碑上雕刻着一只展翅翱翔的雄鹰，孙策又照例扶着雕头蹲下身来，查看起路碑上的介绍。

    【英雄之路】：【不共戴天】

    【礼曰：“父之仇弗与共戴天！”】

    【刘表遣大将黄祖射杀你父孙坚于暗处，至今已逾三载！】

    【自听到这个消息的第一天起，没有一天你不想着手刃你的仇敌，没有一夜你不曾梦到将二贼的头颅供于你父灵前】

    【仇恨的怒火灼烧着你的双眸，充斥着你的胸膛，气炸你的肺腑。】

    【来自良心深处，身为人子却不能报父仇，只能苟活于世的煎熬，更是让你辗转反侧，寝食难安。】

    【如今，一个机会悄然出现在了你的眼前……】

    【那就是将传国玉玺献于袁术，得到你梦寐以求的力量助你报仇雪耻。】

    【而区区传国玉玺，不过一块顽石而已！】

    【如果能助你得偿所愿报得此大仇，那真是一个字……】

    【真值！】

    【要求：十日内献玉玺于袁术处，并成功索要地方自治权以及独立军权。】

    【奖励：声望值300点、嬴荡残魄二选一、气魄值+2。】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    “这条道路正是我刚刚准备在现实中向吕范、程普等人道出的想法。”孙策点点头心中明悟，但是接下来他又皱起眉头看向石碑上的介绍，心中忍不住吐槽道：“但是这个系统怎么回事，为什么会一直脑补一些我完全不存在的想法呢？”

    “辗转反侧？寝食难安？”孙策回忆了一下疑惑的呢喃了一句：“我有吗?”

    “英雄之路、枭雄之路、狗熊之路？倒是和任务的要求十分的贴切，只是该如何做出选择呢……？”

    孙策在心中消化了一下刚刚接受到的信息后，重新回到了三条道路的路口，看着背道而驰的三条道路，他陷入了沉思之中。

