    木容集团宣布退出城北项目。

    全市的商界都有些震惊。

    这个消息，尤其让樊家很是激动！

    他们马上就觉得，木容集团这么做，肯定是因为没钱往项目砸了！

    樊家人都很是高兴！

    城北项目可不是小业务啊！

    叶琳琳还没来得及高兴，项目马上就被樊家拿走了。

    说叶氏体量太小，要由总公司才能好好负责起来！

    一个三个亿的项目，他们可当做宝贝了。

    殊不知，这根本是韦恩明不要扔掉的垃圾罢了！

    除了这个，叶琳琳也是一肚子气。

    自从得知了叶明山病倒了。

    她一直洋洋得意等着老东西挂掉的消息。

    结果等来的消息，却是叶明山被治好了！

    而且，还是被韦恩明治好的！

    她简直气死了！

    这还不算。

    居然叶明山还跟着叶雪榕去木容集团的子公司上班了！

    而且还是副董事长。

    她更是恼火至极！

    叶琳琳赌咒发誓，一定要让叶雪榕的新公司玩完！

    要让她跪在自己面前磕头！

    这些气，她全撒到了叶文清头上。

    毕竟叶文清还跟一家人住在一起。

    那就说明她还跟他们是一伙的！

    “姐，您找我？”

    叶文清小心翼翼地来到叶琳琳办公室。

    “在公司里，叫我董事长！记住了吗？”

    叶琳琳不苟言笑地道。

    “是……董事长。”

    叶文清有点紧张。

    她知道这个姐姐的性格，翻脸不认人的速度很快！

    “现在公司里人手不够，我感觉现在的岗位不适合你，我给你调个新工作。”

    叶琳琳道。

    “啊？什么？”

    叶文清心里暗暗一喜。

    “放心，绝对是好工作！”

    叶琳琳冷笑一下，“你去项目部，跟着跑工地吧！”

    “什么……”

    叶文清感觉晴天霹雳……

    姐姐居然让她去干那种风吹日晒的活？

    钱又少，又累死人！

    自己怎么说也是亲妹妹啊！

    “怎么，不愿意？那就算了。你也收拾东西走吧。”

    叶琳琳语气骤然变冷！

    叶文清崩溃了。

    韦恩明交代过，让她留在这里的！

    所以离开叶氏，木容集团那边也去不成啊！

    自己就彻底完了！

    “好吧……我干……”

    她没得选，只能答应！

    自己曾经给她做小跟班那么久。

    从小到大，一直都是叶琳琳的跟屁虫。

    现在却被她整这么惨。

    心里更是恨透了叶琳琳！

    ——

    现如今，高滩一片混乱之下。

    不仅当地家族想称霸高滩。

    外面的很多巨头们，也纷纷盯上了这里。

    高滩可是一块肥肉啊。

    人口数百万的城市，地理位置又绝佳，市场潜力巨大！

    谁不想吞下这块大蛋糕？

    省城的无数大佬们，都正在行动着。

    “我让你们去高滩，找个小家族扶持起来，现在怎么样了？记住，高滩的新龙头必须由我们所控制！”

    省城某个家族大院之内，一个老者，正冲着座下的一众子女说道。

    这是海州市八大家族之一！颜家！

    家族财富达到五百亿的顶尖豪门！

    此时坐着的，全都是颜家的核心人物！

    “家主，经过孙儿观察，我看到有一个家族不错！”

    此时，一个小年轻站起身说道。

    这个人叫颜小立，颜家家主最疼爱的孙子。

    “这家姓樊，也是之前给您祝过寿送过礼的一个家族。而且这家最近一直在扩张，势头很好！发展起来很有希望！”

    “嗯，很好。明天叫他过来见我！”

    颜家家主对孙子的话从不怀疑，马上如此命令道。

    其实，这个颜小立跟樊家勾结已久了。

    之前的空壳项目，其实就是颜小立找的人帮他们安排的！

    他的手段，在省城十分厉害。

    樊家也一直视他为幕后靠山，为了讨好他，不知道花血本送了多少礼。

    甚至连叶琳琳，也在樊家的指派下，陪了他无数次……

    为了达成目的，他们不在意一切。

    很快，颜小立把事情通知了樊大成。

    “老樊，机会我已经帮你争取到了，你可别不珍惜！”

    “颜少爷，太感谢你了！”

    樊大成惊喜不已，恨不得给颜小立鞠躬了！

    这么久的付出终于有回报了！

    “你给我好好干，以后跟着我们家，好事儿少不了你的！”

    颜小立明明二十几岁，在樊大成面前，却像个长辈。

    樊大成在他跟前，点头哈腰的！

    对他来说，能跟颜家正式合作，是天大的荣耀啊。

    省城八大家族之一的颜家，这是要正式收下他们了！

    称霸高滩，指日可待！

    樊大成极为重视，当日，连忙带着儿子樊青阳来到省城，面见颜家家主！

    “你就是樊大成？”

    来到颜家后。

    颜家家主颜林打量着他。

    “是是，正是在下。”

    樊大成擦着汗道。

    “我现在给你个机会，跟我们一起合作，帮你称霸高滩市！你愿意吗？”

    “愿意，愿意！跟颜家合作是我们樊家的荣幸啊！”

    樊大成感动不已。

    樊青阳更是心里一阵激动！

    “我看过了，目前你们公司的城北项目，还算有潜力，这样吧，我就给你们在这个项目上注资！”

    “真的吗？！您预计打算注资多少？”

    樊大成心跳加速地问道。

    “先来二十亿吧，够吗？”

    “什……什么？”

    樊大成懵了。

    “怎么，嫌少？”

    颜林反问道。

    颜家财大气粗，樊氏父子不得不服气。

    “不少，不少！绝对够啊！”

    樊大成一听，吓得连忙点头！

    像个哈巴狗似的！

    就差摇尾巴了！

    他心里狂喜至极！

    人家大家族随便一句话，就能改变一个小门户的命运！

    这下，他家要一飞冲天了！

    很快，城北新项目宣布，扩大规模！

    省城颜家，高调宣布二十亿资金注入！

    远超之前木容集团的规模！

    樊家傍上颜家大腿的事情，很快传开了。

    大家顿时震惊不已。

    没人敢再对樊家有抵抗的想法了！

    紧接着，高滩商会，举行会议！

    樊大成把全体商会成员，叫到了一起。

    高滩的这些商家，对最近的消息都有所耳闻，知道樊家最近崛起了。

    而且傍上了省城的大佬。

    所以，各家都已明白，这场争斗已经结束了。

    樊家已经不是惹得起的存在了！

    “今天把大家叫来，没别的意思，就是跟你们宣布一下，我们樊家，从今后将接替商会一把手的位置！联合商会的会长，我樊大成来当！”

    “大家，没有意见吧！”

    樊大成傲慢地冲一众人说道。

    众人只能附和。没别的话敢说。

    毕竟樊家现在财大气粗。

    吃下叶家，公司规模就增加不少。

    现在背后又靠上了省城大佬！

    虽然很多大家族对樊家不怎么服气，但也没办法。

    “至于副会长，则由我儿子樊青阳来担任。我不在的时候，他可以全权代表我。”

    樊大成又说道。

    这代表着，整个联合商会，彻底由樊家父子所控制了。

    “另外我要宣布，从今以后，木容集团在高滩就是全部商界的公敌！”

    “他们一个外来的公司，居然敢在高滩称霸，这种事情岂能容忍吗？！我们必须联手把他们赶出去！”

