    天津来的英法商人在四平的参观由吴有平负责，他们待了三天就告辞。得知这消息的莫杨有些遗憾找到赵天麟，“赵兄，我能力只尽于此。想来让督军失望了。”

    赵天麟笑了笑，“莫兄莫要自责。我听吴市长讲，那些商人本就是来考察，自然不会立刻投钱进来。他们若是真的这么做，倒是不符合逻辑。”

    莫杨听到这话有些讶异，最后试探道：“这是何督军说的吧？”

    赵天麟没有回答，而是问道：“莫兄还准备访问督军么？若是要采访，我帮你安排一下。其实我也很好奇督军对那事的看法。”

    莫杨有些不解，“难道督军竟然没对赵兄说过大总统称帝的事情？”

    “我也问过。只是何兄的心思全在如何建设四平之上，对那大事完全不在意。既然何兄请莫兄前来，想来是会认真谈论此事的。”

    莫杨确定自己的采访不会受到影响，便问道：“能否宽限两日，我还得等个人。”

    赵天麟笑道：“看来莫兄还准备了惊喜。”

    莫杨等待的人抵达四平之后，他立刻带着这位前去见赵天麟，就见赵天麟正一身长衫准备出门。

    互相介绍后，赵天麟笑道：“果然是惊喜。想来何兄应该很高兴。”

    “赵兄可是要去见督军？”莫杨问道。

    “是。请随我一起去吧。”

    在四平待了这么几天，莫杨对这座县城比较熟悉。见赵天麟往城外走，而不是前去何锐的司令部，就觉得不太对劲。

    果然，一行人直奔郊外。此时的郊外最后成熟的庄稼东一块西一块散布在田野里。走到了一片麦田旁。正在埋头收割的男子直起腰，对着赵天麟招呼道：“赵兄可是来了，要不要下来一起干活。”

    莫杨定睛一看，就见这位穿着农民衣服的男子居然是何锐。何锐此时头上带了个草帽，右手拎着一把镰刀，左手将割下来的麦子放到旁边。哪里看得出是一位督军。

    赵天麟脱下长衫，露出里面的短衣。拿了把镰刀，从田埂跳下去，随何锐一起做起了农活。

    莫杨与来客看的目瞪口呆，想一起干农活又有些心疼自己这身西服。何锐却放佛看不出二人心思，邀请道：“两位有兴趣帮着运稻子吗？”

    有负责打捆的农民把麦子抱到旁边垒起来，又有人把这些比较分散的麦子收起来放到车上，推去脱粒。莫扬与那来客相视一笑，便也跟着做了起来。何锐把负责的麦田收完，就叫上赵天麟与莫杨等人到了树下摆开的老多茶水摊，随便找了张桌子坐下。

    有农民家的小孩子们围过来，喊道：“何叔叔，还有糖么？”

    何锐一脸的温和，从兜里掏出几块高粱饴分给小朋友们，又把兜里剩下的几块掏出来放到桌上。已经有负责茶水的人拎了壶茶放到桌上。赵天麟给每个人倒了一碗，莫杨见陶碗里的叶片黑乎乎的，也不知道是不是茶。又见何锐端起来几大口喝完，莫杨也跟着喝了一口。发现茶水还真的有茶的味道。

    缓解了口渴，莫杨介绍道：“这位是童伯康童兄，我的大学同学。现在在《申报》任职。”

    何锐与童伯康互相问好之后笑道：“莫兄是《大公报》的，童兄是《申报》的，你们一南一北，算是商业竞争关系吧。此次两位一起前来，我是不是该紧张才对啊。”

    童伯康见何锐说话风趣，没有丝毫紧张的样子，也笑道：“上次看到《大公报》的专访，何督军的见地着实令人佩服，总编就下令让申报记者无论如何都要采访何督军。正好莫兄说起有此机会，就从上海专门赶来。”

    介绍完自己的目的，童伯康本想率先提问，却发现自己已经准备好的问题无法问出口。因为周围的环境与童伯康想象的着实相差太多。

    这里是货真价实的田间地头，面前要接受采访的何锐一身农民的衣服。虽然何锐的确气度非凡，干了这么久的农活，依旧精神饱满，但童伯康确实短时间难以调整好自己的采访语境。

    “督军，请问你支持大总统称帝么？”

    见童伯康迟迟没有发问，莫杨问出了第一个问题。

    何锐语气轻松，反问道：“莫记者觉得大总统为什么要称帝？”

    “……”莫杨沉默了下去。

    申报在上海，素来比较倾向南方革命党，童伯康便答道：“想来是大总统是为了权位吧。”

    何锐微微摇摇头，“论权位，大总统已经是中国名义上的最高执政者。权位还不够么？至于说大总统为了他的子孙千秋万代，硬要称帝，这就更小看大总统了。隆裕太后抱着小皇帝才退位几年，袁公记性没那么差。而且袁公乃是从团练做起，一步步走到今天。从地方到中央，从军务、政务到外交都做过，还都做的相当不错。便是放到整个世界政坛，也是从政履历十分完备的人物。以袁公的眼光，他的子孙们有没有能力在这乱世中保住皇位，袁公不可能不知道。”

    听何锐这么讲，童伯康与莫杨都十分诧异，童伯康连忙问道：“难道何督军是支持大总统称帝？”

    何锐再次摇头，“既然中国已经实现共和，就走不回帝制的旧路。不管袁公出于何种目的，都必然会遭到全中国的反对。我也会反对。”

    这下童伯康更是好奇，“可何督军……那何督军以为大总统为何要称帝？”

    莫杨也是非常好奇，他回想起上次采访何锐的时候，何锐说过，当下中国存在分裂与统一的两股势力，这两股势力正在激烈对抗。虽然这话很惊人，却让他有种一语中的之感，但其中又多出很多困惑。只是当时莫杨觉得何锐初到四平，应该是不想惹麻烦，也就没深刻追问，但心中的困惑却是在日后只增不减。

    现在，莫杨隐约中感觉到，困扰自己多日的那些困惑，即将要有了答案。

