    天空中，乌云压顶，海面上，风浪湍急，一波接着一波的巨浪，掀起十余米高的浪头，向着远处的海岸线凶猛扑去。//www.  //

    四架四多吨多重的直升机，以纵队紧贴着海面飞行，它们如同风中的蜻蜓，被躁动的气流惊扰得忽上忽下，忽左忽右。

    “注意与海面保持距离，力争在暴雨到来之前，从西北部海岸切入进去！”

    居中一架直升机上，第四集团军情报处侦查科长安浩洋少校看着惊涛骇浪的海面，对着对话器沉稳地说道。

    “明白！”

    顶在最前面的iva式武装直升机飞行员段俊生中尉一边回答，一边使出全身力气，拽紧飞机的操纵杆，右手紧紧地抓着油门杆。

    随着进入气候恶劣的保克海峡，段俊生早已关闭了飞行辅助设备，完全依靠自己与副驾驶员来操控直升机。在他们身后，另外三架ivy式直升机上的飞行员，也选择了同样的飞行方式。

    iv式直升机比起iii式直升机来，技术又有了新的跨越，这主要是发动机技术与复合材料取得了长足的进步，新研发的fx1942z21涡轮轴发动机，具有1300kw马力，动力强劲，而复合材料具有重量轻、强度高、易成形、耐疲劳、耐坠毁、不易被雷达侦测及电磁兼容性等优点，采用叙府科学研究院材料研究所研发的新型复合材料，既可减轻重量。又可以提高受命、可靠性和隐形能力，性能提升最为明显的是采用复合材料的桨叶寿命，由直ii、直iii的全金属桨叶的1200小时，提升到了现在的3600小时。几乎是以前的三倍。

    和直iii直升机一样，iv式直升机也有四种型号，其中最主要的便是通用型和军用型，iv式直升机采用单发单旋翼带尾桨布局，尾桨装在尾斜梁左侧，机身为普通全金属半硬壳式结构，由两根纵梁和若干隔框及金属蒙皮组成。

    电子设备包括全天候飞行仪表、多通道高频收发报机，航向、机体与下滑道相对位置全向指示器和仪表着陆指示器。甚高频信标接收机，导航罗盘和全姿态飞行指示器等等。

    相对于直iii，直iv的油箱重新进行了布置，座舱容积增至6.8立方米。可载十五名士兵或六副担架加一名医护人员或两千公斤货物，其中两名飞行员不计在内，有效载重大大超过了直iii。

    目前，直iv通用型ivy式直升机，已经开始列装近卫集群以及缅印战区两大作战集群。经过近三个多月的不间断测试，证明该款机型在补给和兵员运输、指挥与控制、电子作战、医疗救护、布雷、机降等方面比起直iii性能提高了一大截。

    直iv的军用型为iva式武装直升机，乘员包括一名飞行员和一名副驾驶兼炮手，武器系统为备弹1000发的三管20毫米火神机炮。以及可发射十六枚火箭弹的四管火箭巢，左右各一个挂架。每个上搭载两具导弹发射器，其中装载着四枚“啄木鸟”i型导弹。

    “啄木鸟”i型导弹是火箭研究所研发的第一代空对地导弹。发射重量177公斤，最大射程45公里，有效射程12到16公里，速度为两倍音速，制导方式为跟踪导引，采用被动单脉冲雷达导引头，战斗部为破片杀伤式，重66公斤，填装烈性炸药25公斤，动力装置采用一台固体火箭发动机，主要用于精确摧毁地面目标，尤其是雷达。

    四架直升飞机无声无息地掠过海岸线，顺着一条蜿蜒的河流继续向南，途中经过一个大湖和一片密林，至第二个大湖时，转而向西飞行，跨过约三十多公里的湖面，再次登上陆地，最后在一片密林的边缘停止了前行。

    安浩洋少校拿着地图，与高空雷达反馈于直升机电子显示屏上的讯号相对照，重重地点了点头：“就是这里了，降落吧！”

    iva式武装直升机继续在空中警戒，其余三架ivy通用直升机垂直下降高度，最后均稳稳地停到了地面，一名名全副武装的安家军侦察兵从直升机扁圆形的机舱里跳下来，包括两名背着军用电台的通讯员。

    安浩洋最后着地，他拿着驾驶舱电台的送话器，简单交代几句，随后才来到集合完毕的队伍中间，把队友们招到身边，拿出地图，小声道：

    “我们只要穿过眼前这片方圆五公里左右的密林，即可抵达贾夫纳城的边缘地带。贾夫纳是日军在锡兰东北部地区的主要军事重地，海陆军的军事设施众多，我们要彻底摸清楚日军的情况，只能从这里打开缺口。

    “这段时间空军例行对锡兰展开侦查，刚开始还没发现什么不妥，但情报部门对比几个月来的照片后，发现地面活动的人少了许多，原本热闹的城市和交通线，根本看不到几个行人，怀疑日军已经大规模撤离！

    “来，这是日军几个主要军营所在的位置，我来分配任务……”

    安浩洋将四十五人的队伍分成了八个组，其中七个组每个组五人，各负责一处日军的营地，自己则带着队部，直插西南方的军港区，查探日本海军的情况。

    最后，安浩洋嘱咐道：“大家行动时小心一些，如果发现情况不对，宁愿多绕些路也要确保不打草惊蛇。虽然我们这里每一个人都是精英，经受过千锤百炼的锻炼，不怕日本人的围攻，但我们要记住我们的主要任务，不要因小失大。”

    “是！”

    官兵们以组为单位，各自散去。安浩洋看了看表，招呼道：“咱们也出发吧！”

    或许是风暴即将到来的原因，整个贾夫纳城一片寂静，安浩洋带领的小队。从大湖的边缘，绕过城区，然后顺着海岸公路，进入港口，官兵们惊讶地发现整片港口看不到一条船，甚至进入地图上标明海军基地的区域，也没有发现一名驻守的日军士兵！

    站在空旷的码头上，安浩洋游目四顾。看到一波波海浪，撞击着远处的防波堤，但由于港区若螃蟹两钳环抱的防波堤抵御，码头上的浪头倒是不大。这时。天空忽然闪起一道霹雳，接着豆大的雨点便落了下来。

    安浩洋带着两名通讯员，进入垃圾遍地的四层大楼，这里曾经是英军的海军大楼，日本人毫不犹豫地拿来使用。现在显然人去楼空，寂静得吓人。

    四处侦查的士兵已经汇拢过来，除了留下警戒的哨兵外，其余的人纷纷七嘴八舌地向安浩洋汇报自己的见闻。

    “码头上高射炮阵地上的火炮。全部是外面涂抹绿漆的木头！”

    “港口炮垒里要塞炮伸出的炮管，是一段段刷上黑色油漆的油桶。所以口径看起来非常惊人！”

    “西边营房外岗亭边站岗的士兵，是穿着日军服装的稻草人！”

    “后面停车场上整体停放的汽车。全部是一个个巧妙摆放的木箱，由于做了一些修饰，从高处看上去就像是一排排汽车！”

    ......

    连续的情报让安浩洋心头越来越亮堂，略一沉吟，他立即让通讯兵打开电台，监听周围的电波情况。

    和预想中的一样，电台里非常安静，从中波到短波，均是对面大陆发出的讯息，而贾夫纳城及周边没有任何的电波收发，这根本就不像是重兵驻扎的城市应该具备的情况。

    安浩洋来回踱步，果断地道：“打破无线电缄默，如实向集团军汇报这里的情况！最后附上我的看法：日军故布迷阵，为的就是掩饰其兵力空虚的真相，这绝非是示我以弱，而是其主力确已撤退，人员不足之下只能拖一日是一日。

    “根据种种迹象分析，印度洋上的日军已经开始收缩，我们一定要抓紧时间南下，否则煮熟的鸭子极有可能会飞掉！”

    ......

    半小时后，把战区司令部设在由马德拉斯更名为交州市的夏俭上将，收到了第四集团军司令员罗磊中将的电报，立即下令召集紧急军事会议，海军印度洋舰队航母特混舰队司令员赵雷中将受邀出席。

    战区副司令颜耀寰中将简单介绍了下电报的情况，夏俭开门见山地说：“现在外面虽然大风大雨，但总归会有雨过天晴的时候。如果情报一切属实，那我们完全没有必要等到下个月的阅舰式结束再发起登陆战役！大家议议吧！”

    方面军参谋长培光荣，便是由第四集团军政委位置上调任，对于安浩洋这名军官非常熟悉：“安科长是童子军校、叙府士官学院特种专业以及长安军事指挥学院毕业生，从军履历非常丰富，同时极富谋略，他反馈的情报应该是真实可信的！

    “目前盟军正在进行北非战事，还无暇顾及印度洋这一块，更不知道日军已经主动逃跑，若是他们发现曾经难啃的硬骨头现在变成了软脚蟹，肯定会跳出来与我们争夺印度洋上的利益！

    “我们虽然与自由法国运动签订了相关协议，法国人允诺将把其在印度洋及太平洋地区的殖民地，作价两亿华元出租给我们，有效期为九十九年，但毕竟现在自由法国运动组织还不是法国的合法政府，而且现在戴高乐已经渡过了最困难的时期，在国际上地位日益提高，肯定在琢磨怎么反悔！

    “在这样的情况下，我们多浪费一天时间便存在一天的变数。如今，这些防守空虚的岛屿，都像是脱了衣服的新娘，只等着新郎上床了。我们能否享受到作为新郎的一切福利，必须要看我们的行动是否坚决果断，否则等强盗上门，定会追悔莫及！因此，我认为天一放晴后，我们应该立即展开夺岛行动，而且行动必须严格保密，哪怕占领了锡兰全岛，也先不忙声张，等把其他岛屿拿下来再说！”

    政治部主任潘澈少将和作战处长管中浩上校，均赞成参谋长的提议，情报处长钱羽尚上校的话最具有代表性：“这半年来，其他兄弟部队都在吃肉，就我们喝粥，如果连粥都喝不上了，那弟兄们还不得憋屈死？”

    赵雷有些犹豫：“如果总参和海军司令部反对我们的计划怎么办？”

    夏俭对手下弟兄强烈的求战欲望深感满意，笑着着赵雷道：“放心吧，谁也没我了解主席，他如果知道这里发生的一切，肯定比我还要着急，我相信他会同意我的行动计划……在你们来之前，我已经把详细情况及我的想法汇报上去了，我们现在先制定计划，等命令一来，咱们就展开行动……”

    众将相视一眼，连连点头，很快便围绕着如何以最快速度拿下锡兰岛开动起了脑筋。

    ps：弟兄们太热情了，我下意识地吆喝了一句，潮水般的打赏就来了，天子幸福之余，又不由得惭愧起来，弟兄们，你们是天子的好兄弟！呜呜呜呜

    这里谢谢死人大头、niu913、淡看历史、拿枪的人、klauszx、曰的阉人张飞大大的连续刷屏打赏，天子太感动了！

    稽首致礼！