
第496章赔礼道歉

赵炎用自己的身份证买机票，他所在的位置立即就被有心人得知。

因此，当他第二天刚刚到达南江市，就发现在机场接机口，站着两个熟悉的身影。

“首相大人，这两天你是去哪里了？害得我们没少受批评！”说话的是一号特工组织的蓝冬冬。

她和黑人被组织委派，做赵炎的随身保护特工，谁知道前几天，赵炎突然从南江市离开，他们失去了保护目标。

后来听说赵炎回了江城，他们又赶紧赶到江城市，可是赵炎却已经又买了火车票去蜀都！

他们又没有找到赵炎，只能在南江市等待，这时收到组织发来的消息，所以才到机场迎接赵炎。

赵炎笑道，“国内的情况，我比你们熟，我才不要你们保护！”

黑人苦笑道，“你又不是没干过这一行，这是国际惯例，你不要我们保护也不行！”

蓝冬冬则是注意到赵炎身后跟着的雁九，好奇的说道，“首相大人，你可真是够花的，几天不见又从哪拐来的小姑娘，长得挺不错呀！”

雁九尴尬的笑笑，心中也是相当的震撼。她虽然知道赵炎是一个高人，但是不知道赵炎是外国首相！现在知道这一点，让她更加坚定想要跟着赵炎混的打算！

“哦，这个小姑娘可不简单，她叫雁九。”赵炎微微一笑，又介绍道，“这是蓝冬冬、黑人。”

“你好，你好！”雁九客气的和蓝冬冬、黑人握手打招呼。

大家互相介绍完毕后，蓝冬冬这才又开口说道，“赵炎，我们一号托我向你说一声抱歉，说他的弟弟在蜀都得罪了你，实在是不应该！以后他会好好管住这小子，希望你不要介意！同时预祝你在华夏玩的开心！”

“你们一号？”赵炎听蓝冬冬这一说，顿时目瞪口呆，好一会才问道，“什么意思？现在一号特工的一号，不是铁教授了嘛？”

“都换成金志宇好长一段时间了！”

“什么！金志宇！”赵炎听这一说，再次瞠目结舌，“这次派你们来保护我是金志宇安排的？为什么要把铁教授换了？”

“还不是因为你！”蓝冬冬说道，“前一阵星岛小国的国王来访，就曾经说到你的事情。相关方面为了表明态度，就把铁教授换了。”

“竟然是这样。”赵炎这才恍然大悟，铁鑫教授是被他带了灾，撤换以后，换来了金志宇这个新任的一号人物。而赵炎最近没有和铁鑫教授联系，因此都不知道这件事情！

“一号特工……”赵炎感慨的摇摇头，他感觉有一种力不从心。

因为他的出现，把上一世发生的事情都改变了！

金志宇这回没有在龙刺部队犯下弥天大错，反而被调到了一号特工担任新一号！原先一直在一号特工担任一号的铁鑫教授，反而被提前撤换，坐了冷板凳。

“这叫什么事儿？”赵炎懊恼的抓抓头，感觉真是，人算不如天算。

想到这里，他回头对雁九说道，“这样也好！你以后就安心跟着我干吧！”

本来他是准备将雁九介绍到一号特工，为那边出力，现在金志宇在那里掌权，再把雁九介绍过去，那简直是推人入火坑！还不如让雁九跟着自己去南拉丹发展！

听赵炎和雁九说话，蓝冬冬也跟着哀求道，“头儿，要不你把我们两也收了！我们也想跟着你干！”

赵炎没好气的说道，“我又不开特工组织，你们跟着我干什么干？好好在组织里干，不过如果你们在外边执行行动，遇到危险，也可以找我！”

金志宇这个混蛋做了新一号，以后难免要搞出什么毁掉组织的大事，赵炎不想看着自己的这些朋友因此丧生，所以这才说，如果遇到危险可以来找自己！

黑人又问道，“头儿，你在蜀都到底怎么样金志宇的弟弟了，他为什么要给你赔礼道歉？”

“这个孬种。”赵炎笑了起来。

本来他还以为金志宇知道自己弟弟手指被自己捏碎，这家伙要暴跳如雷，对付自己；不过现在看来，显然是他的担心多余了！金志宇这一个人，对自己人非常之狠，刚愎自用，但是对外人却是一副奴才样！

就连他的亲弟弟，手指被赵炎捏碎，他也只能忍气吞声，还主动派人来赔礼道歉。

想到这里，赵炎只有苦笑摇头，一号特工今后在这种人物的带领之下，前途渺茫。

他们四个人一边说着话，一边从机场走出来。

蓝冬冬这才问道，“头儿，现在我们去哪里？”

赵炎道，“现在我们去茅山！让你们见识见识修炼者的盛会，不过到了那里你们可不要乱说乱动，得罪真正的大仙，就连我都要惹上麻烦！”

他虽然一向行事都不拘小节，但是这一次天华门之行，让他感觉到人外有人天外有天，真正的强者很多，他只是一个刚刚进入筑基期的修炼者！如果遇上那些筑基中期，甚至筑基后期的超级强者，那他也根本不是对手！

“头儿，你放心吧！”蓝冬冬和黑人，还有刚刚跟上来的雁九心中也都是非常的期待。

对于他们这些人来说，修炼者是非常神秘的，能够参加修炼者的大会，也算是见识了一下！

……

就在赵炎赶往茅山的时候，蜀都最大的医院。

看着病床上正在哼哼的金志强，一位身材高大的彪悍中年人怒声说道，“这个赵炎到底是谁？太嚣张、太狂妄了！简直是丧心病狂！把我儿子打成这样，志宇怎么还没有来？”

顾若年和她的同学们站在病房门外，心中暗自担心，不知道金家要发出怎么样的怒火？

不过就在此刻，一个风尘仆仆的年轻男子快步走了过来，顾若年和她的同学们都认识这个人，正是金志强的哥哥金志宇。

顾若年心中暗道，这个金志宇很有势力，赵炎得罪了他，是不是要倒霉了呢？

金志宇进入病房以后，病房里很快安静了下来，也不知道金志宇都说了什么，等这一家人从病房出来，一个个脸上都是一片懊恼之色。

只听见金志宇道，“人家赵炎是外国首相，打了也只能打了！人家没追究他袭击外国首相的责任就不错了……”

同学们听见这一句，都吐吐舌头，“若年，你这个朋友可真的是牛呀！”

今天就四更啦，么么哒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995313"  chaptername="第496章  赔礼道歉（四更求票）">加入书签</a>
</div>
