    第1089章那就各凭本事了

    下属恭敬道：“他们自然是争不过霍爷您的。不过，霍爷您是打算先不出手？”

    霍楼眯了眯眼：“急什么，就让他们先拼个你死我活好了。

    下属明白了他的意思，点头道：“是，霍爷。”

    霍楼这是打算最后出手。

    就像之前拍那套蓝宝石首饰一样，让其他人先去争，等到只剩下最后一个竞争对手后，再出手。

    除了陆家那位掌权人，其他人，根本不可能争得过他们霍爷。

    今晚，陆家那位掌权人没来。

    所以《世界末日》这幅画，非他们霍爷莫属。

    另一个包厢里。

    从拍卖会开始到现在，一直都没出手的沈赦和苏砚之都参与了竞拍。

    两人一前一后的报了价。

    “一千二百万！”

    “一千三百万！”

    沈赦勾着唇，势在必得的看向苏砚之：“砚之，这幅画我要定了，我是不会让给你的。”

    苏砚之也勾了勾唇，目光丝毫不退让：“这幅画，我也要定了。既然大家都很想要这幅画，那就看各自的本事好了。”

    “行。”沈赦眯了眯眼，“那就各凭本事了。”

    季修北没有参与竞拍，他半眯着眼眸，朝着摆在展示台上的画看了眼，微微勾着唇角感叹道：“yan的画，还是一如既往的抢手啊。今晚绝大部分人都是冲着他的画来的，现在还真是神仙打架，各凭本事了。”

    季修北还记得他在国外时，也参加过一场拍卖会。

    那大概是四年前的事情了。

    那次的拍卖会上，也有一副YAN的画，叫《暗黑禁忌》。

    那晚也是神仙打架的精彩场面，来自全世界各地的大佬们齐聚一地，就为了争抢一幅画。

    他记得很清楚，最终《暗黑禁忌》拍出了高达五亿的天价。

    今晚这幅《世界末日》，只怕价格上也是不相上下的，或者是更高，反正是不可能比之前拍出的价格还要低的。

    这么多人花几亿争抢一幅画，也算是属实罕见。

    而这样罕见的场面，除了YAN能有这么大的影响力，也没别的人了。

    当初《暗黑禁忌》以五亿的价格拍出去后，不少人震惊的同时，都觉得炒作的成分居多，认为YAN的画根本值不了这么多钱，花五亿拍下的那个买主就是个冤大头，肯定很快就会后悔的。

    而YAN的画，也很快就会丧失热度，变得一文不值。

    可现在，距离YAN第一幅拍卖出去的天价画已经过去了整整四年的时间，YAN的画不但没有像那些人说的那样很快就丧失了热度，还越来越火，越来越抢手。

    他的好几幅画，都是刚上拍卖会，就马上被一抢而空。

    就连那些中世纪的知名画家的画作，都不如她的作品热度高，卖出的价格也不如她的作品高。

    YAN的画具有非常浓烈的个人风格，哪怕画作上不署名，别人也能一眼鉴定出来那就是他的画。

    季修北也是非常欣赏YAN的画的，不过，他对书法一类的东西更感兴趣一些，见苏砚之和沈赦都在抢那副画，他也就不跟着凑热闹了。

    (本章完)

