    声音不算大，却在昏暗的洞窟中清晰地回响着，如此一来，霍亨索伦等人目光自然被吸引了过去。

    却见，石壁一侧，半空中，两名男子各自手持一柄长剑，似乎是在进行战斗。

    两柄长剑在空中划过一道道锐利的痕迹，快速交击在了一起。

    每一次击剑，都会爆发出一阵剧烈的能量波动，引起洞窟一阵摇晃。

    显然，之前的动静就是二人打斗弄出来的。

    “那是杰西尔！和他打斗又是谁？”

    以神域强者的强大感知力，霍亨索伦很快便认出了打斗的其中一方，正是他手下十二裁判长之一的杰西尔，不由得低声自语了一句。

    不过，他也只认出了杰西尔，另一人却是十分面生，他从未见过，自然不认识。

    “天呐，好帅的男人！杰西尔与这么帅一个男人交手是为了什么？薄情的男人又是什么意思？等等，难道说……”

    四人中的那位女性天使自然也认出了杰西尔，不过女人天生比男人敏感些，她最先关注到的，是埃德蒙的容貌，以及先前听到的那句喊声。

    喊声是杰西尔发出的，其中的内容却十分耐人寻味，顿时引起了她浓浓的腐……咳，浓浓的兴趣，和某方面的遐想。

    “杰西尔他怎么会来这里？”

    相比之下，奥尔巴赫大主教则是有些惊讶，显然他没料到，这个裁判院的小辈居然会出现在这里。

    经奥尔巴赫这么一说，霍亨索伦很快像是想起了什么，面色猛地一变，道：

    “糟了，他一个圣域，贸然出现在这里，怕是会有危险，奥尔巴赫大主教，等会你们突围时，可能的话，请带上杰西尔……”

    霍亨索伦想到的不是杰西尔为什么会出现在这里，而是担心起了他的安危。

    不过，他话还未说完，异变突起……

    轰隆！

    二人再次硬拼了一剑，这一剑之下，杰西尔是全力出手了，而另一人却像是有所有顾及，或者说是不敢全力出手。

    因而，被杰西尔一剑击飞，重重地砸入了洞窟的石壁中，引得一片碎石乱飞，烟尘四起。

    也是在此时，霍亨索伦忽然感觉身上那股强烈的压迫感，瞬间消失了许多。

    侧身一看，只见对面的无面者祭司长不知为何，忽然撤掉了小半的法则之力。

    他还来不及惊讶，对面又再次传来杰西尔的喊声。

    “埃德蒙，你这个负心汉，受死！”

    杰西尔身形一动，持剑俯冲进了烟尘中，看上去像是乘胜追击一般。

    嗡~

    也是在杰西尔俯冲而下的瞬间，霍亨索伦身前黑暗空间中忽然响起了一阵嗡鸣声。

    伴随着这阵嗡鸣，伸手不见五指的黑暗忽然如潮水般褪去，显现出了其中无面者祭司长的身影。

    黑暗法则消失，霍亨索伦顿时觉得浑身一轻，却也因此感到十分惊讶。

    她撤去了黑暗法则？为什么？难道是打算释放什么绝招了？

    霍亨索伦心中刚冒出这个念头，于黑暗中现身的无面者祭司长，却根本没有朝他这边看一眼，直接调转身子，朝着远处那片烟尘是直扑而下。

    “埃德蒙大人！”

    隐约间，他还感知到了一股异常焦躁的精神呼唤，似乎无面者祭司长在以精神力呼唤着某个人的名字。

    埃德蒙？好熟悉的名字……

    霍亨索伦总觉得这个名字十分熟悉，却是一时想不起在哪里听过。

    不过，也是在他思索间，一道声音宛如惊雷般，在他脑海炸响。

    “趁现在，赶紧走，我与杰西尔会拖住这个无面者！”

    这并非是依靠空气传播的声音，因为其他人似乎并未听到，只有他一人听得到。

    这也不是以风魔法进行的传音，因为周围感知不到丝毫传音魔法的魔力波动。

    这像是直接在他脑海中凭空响起的声音。

    凭空在脑海中响起的声音，霎时让他大惊失色。

    直接往脑海中传递信息，这种手段，十分强大且稀有。

    虽然稀少，但大陆上并非没有。

    不过，想要实现它，却必须借用一些媒介，比如一颗魔法石，一卷魔法卷轴等等。

    常见于师父传授给弟子一些魔法、斗技时，又没时间亲自教授，便会以特殊手段，在能储存信息的魔法石或是卷轴中留下魔法、斗技的相关功法。

    弟子若是需要学习，打开卷轴或激活魔法石，这些信息会自动传递入脑海中。

    不过，这是在有媒介的情况下。

    可如今，没有丝毫媒介，对方居然能直接往他脑海中传递信息，简直是匪夷所思！

    要知道他可是个神域，一般神域，哪怕是战士，脑中的精神防御也是十分强大的。

    可这声音像是忽略了他的精神防御，如入无人之境地闯入其中……

    虽然万分惊讶，但忽然响起的声音却是提醒了霍亨索伦，话语中透露的某些信息，也让他猜出了点什么。

    或许，二人这是在演戏？

    “走！”

    来不及多想，霍亨索伦轻喝了一声，率先飞身而起，直接朝着洞窟入口处飞去。

    其余三人反应也很快，借着这个机会，直接逃离了此地。

    而另一边，烟尘中，传来埃德蒙一声呼喊：

    “别伤害他！”

    这么一声喊，让已经飞到近前，正准备对这个胆敢伤害埃德蒙大人的家伙痛下杀手的祭司长，瞬间放缓了动作。

    那原本朝着对方喉咙平伸而去的，长着尖锐指甲的手掌，也在中途一变，变成了轻轻一挥袖袍，将杰西尔扇开。

    “唔……”

    杰西尔被扇飞后，吃痛之下，似乎也意识到有神域强者干预，他无法在战斗下去了。

    于是他当机立断，转身朝着洞窟入口处飞去。

    祭司长正欲追击，埃德蒙的声音却恰到好处的响起。

    “祭司长阁下，不用追了，让他走吧，这件事都怪我，都是我的错！”

    祭司长：“……”

    埃德蒙这么一说，祭司长自然也就没有追击，任由杰西尔离开了此地。

    “埃德蒙大人，您没受伤吧？刚才是怎么回事？”

    她很快落到了地面，来到埃德蒙身旁，将他一把扶起，询问道。

    “没事，就是和朋友起了一点纠纷，他不同意我的看法，算了，都过去了！”

    见埃德蒙面色低沉，看上去似乎有些不高兴，祭司长本来打算追问的，想了想也暂时忍了下来，没有再追问。

    扫了一眼埃德蒙身上的衣服，破了大片，满身灰尘，一身狼狈。

    “埃德蒙大人，我扶您去休息一会吧！”

    “好！”

    说完，祭司长便扶着埃德蒙回了贵宾休息室。

    ……

    一个小时后，黛丝的房间内，传来一阵激动的呼声。

