    “萧兄，这些你带进衙门里分发给同僚试吃。”王霄拎着一筐馍馍塞进了萧何的手中。

    已经连吃了两个馍馍的萧何连连摆手“使不得，使不得。岂可白拿吃食。”

    “这是请你帮忙，让衙门里的人都知道我这儿有好东西。日后想吃了就会去我那儿买去。这可不是什么百拿吃食。”

    王霄的解释让萧何安心的收下了这框馍馍，并且笑着表示自己会帮忙推销的。

    大秦的时候，一天只吃两顿饭。所以吃早饭的时间一般都比较迟，萧何带着馍馍进去的时候，正好让还没吃早饭的众人高兴不已。

    看到众人吃了之后纷纷称赞，表示明天可以去那边买着吃。萧何想了想，觉得可以给刘邦他们送信，让他们回来了。

    离开县衙之前，王霄扫了眼露布。

    几个月的时间过去，之前王霄的通缉令早已经被覆盖换上了别人的。哪怕他现在没了胡子也没人认得出来。

    就算是认得出来，谁又会给自己找麻烦呢。

    回到铺子里，看到樊哙他爹手忙脚乱的收钱卖馍馍。王霄当即捋起袖子上前帮忙，准备大干一场。

    王霄过来帮忙收钱，干活的还是樊哙他爹。

    一直到临近中午时分，数百个馍馍全都卖光。

    王霄卖的不算贵，也不算便宜，每个馍馍当一铢。

    秦时一两当二十四铢，也就是说一枚秦半两可以买十二个馍馍。

    按照米价来说，三钱一斗，一枚秦半两差不多能买四斤粟米。而三个馍馍肯定没有一斤粟米值钱。

    “咱们现在人手少，而且消息还没传遍各地。等以后卖遍全城还有外面的村镇，估计得一天几千个。”

    王霄的话让樊哙他爹差点坐在地上，几百个都快把他给累死了，一天几千个还能有活路吗？

    正准备拒绝的时候，王霄将一堆钱币推了过来“这是今天的分账。”

    将财货抓在手里，樊哙他爹顿时感觉浑身充满了干劲。

    加班加点什么的，只要钱到位了那还叫个事儿？

    现在樊哙他爹只想跑到芒砀山去，把那个逆子给拧着耳朵拎回来好好干这份非常有前途的事业！

    等到第二天早上的时候，许多人跑来这里等着买馍馍吃，却是从还未开门的店铺里嗅到了美味。

    “好香啊。”有人忍不住的说了一句，随即得到了所有人的附和。

    门板被打开，众人一拥而上。发现今天这里除了热气腾腾的馍馍之外，居然还多了肉汤。

    王霄昨天从屠夫那里订了一头处理好的羊。

    送来之后各种处理，烧起高汤开始煮。

    撒盐放葱，陶碗一装就是一碗羊汤出锅。配上馍馍沾着羊汤吃，完全的人间美味。

    羊汤的价格自然卖的高，不过沛县这里的有钱人还是不少的。

    名声出去之后，生意就越来越好。甚至每天送一头羊都不够用。

    至于馍馍，更是早早的就卖光。樊哙他爹累死累活也只能是做这么多出来，每天都是焦急的等待着他那个不孝子们归来。

    然后，接到消息的樊哙他们回来了。

    樊哙刚回家，他老子就是一通暴打。那叫一个凄惨，甚至吓的一旁的刘邦都不敢回自己家了，他也怕被刘太公来这么一顿。

    “老伯手下留情啊。”王霄环抱双臂靠在门柱上，有气无力的劝说“打一顿就行了，可别真打伤了。那么多的活还等着人干呢。”

    樊哙听到这话，真的是被吓的一口老血喷出来。

    “诸位兄弟。”王霄向着刘邦夏侯婴等人拱手“大家都是好朋友，我落难的时候大家曾经相助于我，这份恩情从未忘记。现在有了发财的机会，我自然也不会忘了大家。”

    “废话我也不多说了，这家铺子里的份子我拿一半出来分给大家。咱们同心协力，一起赚钱发财。”

    刘邦等人，眼睛都亮了。

    之前他们就从萧何那里听说了，樊哙家的狗肉铺改卖羊汤与馍馍之后生意火爆，那是大赚特赚呐。

    王霄非常热情的招呼他们，从发面开始，到如何熬制羊汤，到如何收钱会账什么的全都教授的清清楚楚。

    “各位兄弟，这里以后就是咱们自己的生意，还望大家多多用心。”

    刘邦等人，各个都是喜笑颜开。

    刘邦不用说了，当地有名的泼皮无赖。

    跟刘邦同一天出生的卢绾，也是刘邦的狗腿子，整日里游手好闲到处惹是生非，同样也是一个穷鬼。

    樊哙自己就是开狗肉铺的，那对赚钱是相当敏感。

    夏侯婴是县衙里养马的，算是有编制的司机。可再有编制他也是司机，同样是没什么钱。

    周勃是在丧事上吹拉弹唱的，日子过的惨兮兮。

    曹参还好些，作为牢头外快收入不少。不过有多余的钱拿到手，谁也不会拒绝不是。

    至于萧何，那就纯粹是凑份子了。

    除了曹参与萧何还要回去上班，其他几个人都开始乐呵乐呵的忙碌起来。

    看着这些人干的热火朝天，手里扣着制作小苏打技术的王霄，目光那是意味深长。

    他可不是平白无故做这些事的。

    把自己解脱出来的王霄，转身就去了吕公家的府上。

    这次过来，王霄是做好了准备的。

    他提前一天就送上了正式的拜帖，然后换上最合适的衣服，带着最合适的礼物坐着马车过来。

    上次吕公不见外客，那是因为初来乍到还没安顿好。

    现在的话，已经初步安顿下来自然是要在沛县当地交朋友的。

    吕家是做生意的，做生意最最重要的除了资本雄厚拿钱砸人之外，就是要有足够多的朋友。

    朋友多了，路子也就多了，生意有人关照自然也是越做越好。

     这几天吕公已经见了不少客人，开拓了一些门路。他已经是打算好好的在沛县这处交通便利之地扎根。

    见到王霄的时候，吕公有些疑惑。他总感觉眼前这个丰神俊朗的年轻人有些眼熟。

    “小子易小川，见过吕公。”

    王霄作揖，双手互握合于胸前，右手握拳在内，左手在外。姿势方面一丝不苟。

    对于常年在古代跑的王霄来说，这些事情除非是他不愿意去做，只要愿意来做那就肯定是无可挑剔。

    “好好，请坐。”能在沛县这种小地方，见到如此懂礼守节的年轻人，吕公很是满意。

    简单的寒暄，客套与开头之后，王霄主动将话题转向了正事。

    “小子这次前来，一为拜会吕公，二为生意而来。”

    “哦。”吕公点点头“请说。”

    “小子在这沛县之中开了一家食铺，所售之物曰馍馍。”

    王霄的话说到这里，安静听着的吕公却是惊讶的打断了他的话“近日风靡全城的馍馍，是你家产业？”

    “惭愧，此乃小子与诸位好友共同经营，不过是在其中多占了些份子罢了。”

    “好好。”吕公连连点头“年轻人好本事，继续。”

    王霄的意思很简单，就是吹捧一下吕公能力强，人脉广。在附近的各县各镇都有让人艳羡的人脉。

    而他这里正好有做馍馍这种人人喜欢食物的本事，就想着大家合作在各处县镇上开设分店然后大家一起赚钱云云。

    王霄很清楚的知道，吕公对吕家姐妹有着巨大的影响力。

    想要走正常途径靠近吕素，必然是要过了他这一关。

    而吕公是各生意人，想要打动他，当然不能像是刘邦那样靠忽悠。

    王霄的办法很简单，那就是用生意来接近。

    区区馍馍算得了什么，王霄若是想赚钱，脑袋里的技术拿出来很快就能成为天下首富。

    别的不说，最起码在这个还在使用竹简的时代里，弄出来造纸术，立马就能大赚特赚的赚翻天。

    只不过是现在的力量还不足够抵御各方窥视的目光，时机还不成熟罢了。

    “好好，此事大善。”吕公非常高兴，捋须大笑。

    他从单县逃避仇家过来，之前的生意那是放弃了大半。

    落户沛县之后，开展新的生意那是理所当然的事情。

    馍馍的热销他也知道，衣食住行方面的生意就没有亏的。

    现在王霄主动要求合作，简直就是天上掉饼的好事情。

    两人一起商议了一番合作的计划。像是如何出资，如何分配利润，在哪里开设店铺，派遣何人主事什么的都要好好的说清楚才行。

    等到定下了大致的轮廓，对王霄感官大好的吕公主动邀请他留下吃饭。

    没有意外的，吃饭的时候吕公叫来了自己的两个女儿与王霄相见。

    秦时可没有什么女子不能见外男的事情。实际上哪怕是到了汉唐时期，女子出面做事都很是寻常之事。

    像是刘彻他老妈，在入宫之前可是结过婚的，甚至孩子都有了。可依旧是做到了皇后，太后的位置。

    真正开始束缚女人的，是从儒家大行其道的宋时开始。

    秦时一群人聚在一起吃饭，并非是围坐在一张大桌子上一起吃吃喝喝。

    这时候吃饭还是用着上古时期的制度，那就是分餐而食。

    一人一张案几，大家各吃各的。

    至于胡桌胡凳什么的，丝绸之路还没开，压根都还没有传入技术的影子。

    楚楚可人的吕素出来行礼，见到王霄的时候当即惊讶捂嘴“是你？”

