    姜芃姬道，“兵士的性命要紧，若是不得已，先用煮干净的沸水代替纯水……”

    远古时代医疗技术简陋，人们思想愚昧落后，他们并不知道野外的水源是不干净的，他们判定水源干净与否只看水质清澈不清澈。士兵饮水大多都是直接喝河水，没有其他讲究，若是煮沸了再喝，那要浪费多少柴火炭料？兵卒清理伤口大多也是直接用军营附近的水源……

    不过姜芃姬早早就立下规矩，她宁愿多耗费军费和人力，将士们的饮用水也要煮沸才能喝。

    伤病清洗伤口的水更是用沸水或者蒸馏水，便是姜弄琴方才说的纯水。

    兵卒打仗使用的武器可不干净，不少还带着铜臭、铁锈，扎进伤口极容易感染。

    纯水提取不易，为了节省，大多时候都用来处理大面积脏污伤口。

    若是轻伤或者伤口情况很乐观，那就用煮沸之后的水，感染发脓几率也比正常情况低很多。

    不管是哪种，它们的制作都多了一道工序，需要耗费大量木材炭料。

    姜弄琴想了想，点头道，“末将明白了。”

    缝合线没办法就地制作，但她们可以用比较粗的发丝暂时替代应急。

    以前打仗也发生过材料短缺的问题，她们便是这么应付的。

    唯一令人头疼的便是外伤伤药——

    兴许上天听到了姜弄琴的苦恼，预定今日该到的医疗用品第三日到了。

    不过他们的情况有些狼狈，瞧着像是受了伏击。

    姜芃姬不得不过问一句。

    负责运送的伯长诚惶诚恐，急得额头冒汗。

    他从普通士兵混成了伍长，之后借着军功升了什长，如今成了统领百人的伯长。

    虽说搁在普通人里头算是挨个拔高，但他从没想过自己能和主公对话呀，急得他都失语了。

    姜芃姬瞧出他的窘迫，温和道，“不急，你慢慢说。”

    伯长道，“回、回禀主公，因为半道上遭遇小波敌人偷袭，为保全物品，不得不绕道远行。”

    庆幸他自个儿是浒郡本地人，入伍之前是南来北往卖杂货的货郎，各个路线都很熟呢。

    当然，他自豪的同时又惶恐惧怕。

    说话太急还咬了自己舌头，棕黑的面庞添了满满的焦虑。

    虽说成功抵达前线，但敌人偷袭他们的时候，劫走了一车物品，上面放着两箱共计两百卷缝合线、一箱外伤麻药、两箱箱装在大肚玻璃瓶中的纯水。造假可比好几车辎重还贵呢！

    姜芃姬道，“敌人？谁的兵？”

    “他们扮作了土匪的模样，看不出来历，身上的兵器也没标志。”伯长想了想，补充道，“只是那些兵器制作精良，哪儿是普通土匪能有的？必然是哪方诸侯佯装假扮的……”

    姜芃姬道，“你倒是不错，如今在哪里任职？”

    碰见土匪偷袭还能冷静下来，即时止损选择绕道保全大头。

    虽说耽误了时间，但他也保全了物品，功大于过，的确该嘉奖的。

    姜芃姬如今不缺文士，但她缺武将，她也该多多提拔一些新人上来，免得以后青黄不接。

    如果这个伯长以后也能保持，说不定还能再升一升。

    姜芃姬打算等己方势力稳定之后，大改军制，军职都要明确下来。

    天下五国大多延续前朝大夏的军制，不管是称呼还是职位都有些混乱，分工也不明确。

    没有秩序便意味着混乱，放纵下去，迟早要生乱子。

    这是一个原因，另一个原因便是姜芃姬不知道该咋嘉奖帐下众人。

    总不能每次都用房契或者金银珠宝之类的打发人吧？

    一次两次还行，次数多了，难免会给人不太诚恳的错觉。

    伯长激动地道，“小的如今在典校尉帐下效力。”

    “嗯，做的不错，以后继续努力。”

    “喏！”

    这个小伯长是面带傻笑，飘着走出去的。

    少了一车东西，但剩下的医疗物品也不少，节省点儿用还能撑好久呢。

    “给我记上，以后可得黄伯高讨回来！”

    姜芃姬笑意冷淡地道，帐内空无一人，没人应答，唯有直播间咸鱼知道姜芃姬在说他们。

    作为主播的“临时秘书”，咸鱼们骄傲地挺起了胸膛，脖子上的红领巾好似更鲜艳了呢。

    另一边，那一队“土匪”将东西运走。

    “可惜人不够，不然定能将那百人吃下。”

    只有两百人规模的运送队伍，用脚趾头想想也知道他们护送的东西不会太珍贵。

    可等他们将箱子打开，众人都懵了一下。

    “娘们儿的缝衣线？”

    捡起一卷仔细包裹好的东西，打开看到里面竟是一卷细线。

    “不像——”

    因为技术有限，缝合线原材料用羊肠线、肌腱线或者蚕丝，乍一看上去有些像粗糙的绣线。

    “瞧这些东西收拾得这么整齐干净，应该有特殊用处吧？”

    如果说缝合线让他们困惑，那大肚玻璃瓶里头装着的蒸馏水就更加让人无语了。

    “莫不是害人的药？”

    鼻子凑近去嗅一嗅，他们也没闻到异味。

    最后只能将东西摆回原处送到上头，一路递到黄嵩跟前。

    正如姜芃姬所料，小范围游记打劫、侵扰运输线的人果然是黄嵩。

    他吃了以前的亏，这次不敢派遣大量兵马了，反而选用帐下谋士的建议，化整为零采用游击战术。如此一来，既能迷惑亓官让的耳目，同时还能探查到更多关于浒郡的消息。

    若是碰见大鱼，还能试着进攻一波。

    黄嵩采用了不要脸的耍赖皮战术，亓官让这边还真吃了几次亏。

    所幸损失不大，不然亓官让真要炸锅。

    “这些……根据我们安插的密探回禀，似乎是柳羲帐下伤兵营军医救治伤患使用的物品。”程靖以前也去过丸州，多少知道一些，“应该是医疗辎重，倒是可惜了——”

    姜芃姬治军严格，安插眼线间谍不容易，时间一长总被揪出来。

    纵是如此，黄嵩这边也得到不少消息，但大多都是军队基层的消息，极少派上用场。

    有了这些耳目，黄嵩知道姜芃姬帐下伤亡总是很低。

    他们不懂其中门道，有段时间还以为是女兵充当医兵，所以伤亡数量下降呢。

    仔细探查一番，他们才知道真正的原因，欲效仿却无门路，只能自己摸索，效果也没姜芃姬那边那么显著。

    没想到这次竟然劫了他们的医疗辎重。