    由于长恨宫封位的事情戴青颜被叫去了畅园殿，望着她隆出来的腹部谢太后也不想和她拐弯抹角，而是直接开门见山：“御儿给那位封位的时候可有知会你？”

    “儿臣并不知情。”

    戴青颜回答的很是顺溜，虽然说她手握中宫笺表这样的事情宫御应该提前和她打一声招呼，可这圣旨传遍六宫的时候她才知晓。

    谢太后在她身上凝视了几眼，确定她不似作假之后才无奈地叹息：“虽然说着封位是四妃之末，可终究可独占一宫，若是旁人哀家当也不多说，可偏偏是她。”

    听着谢太后话语里面的不悦戴青颜只是轻微地抿唇而笑，似乎一点都看不出来她这话语里面的暗示，想要让她收拾云昭语那明显是不可能的事情了。

    ——别说云昭语没有招惹自己，就说前些时日谢太后想要让自己的侄儿给宫珉当伴读的事情她便牢记在心。

    “青颜，你应该知道这后宫当中不可出现第二个元贵妃了。”

    “诺。”

    谢太后听着她这轻松的回答微微凝眸，最终还是将心里面那股不适压了下去：“当初你亲自赐死她的姑姑，难保她对你不存坏心思，而今你身怀有孕，还是要注意一些。”

    “谢谢母后的关心体恤，儿臣一定会好好安胎。”

    这后宫的琐事她已经一部分交给了贤妃，所以就算谢太后想要为难长恨宫里面的人这箭镞也不应该是她。

    谢太后自然也听出她这话语里面的推唐，她其实自己也不清楚为何会同自己最看重的儿媳走到今天这一步，难道一块消失的绢布真的有那么大的威力？

    “青颜，当初那个女人被赐死的时候她衣袍的一处被撕裂，襦裙里衣少了一块，根据小宫娥描述那应该是由外力撕扯下来的。”

    “额……这死人穿的东西也有人觊觎吗？”

    戴青颜满眼愣神，好似被谢太后所说的话惊讶了，而那纯真又冷清的眼眸看不出一点做戏的成分。

    “是啊，这也是哀家好奇的地方，那么晦气的东西为何会消失呢？”

    谢太后说话的时候虽然轻柔异常，可眼眸里面的审视却像是带着一把尖刀，好似要将人的面具划开。

    “母后可有了线索？”

    “一筹莫展。”

    看着她手指放在眉心的地方来回揉搓，戴青颜唇角轻抿：“那么依照母后的意思，这其中可有猫腻？”

    “你管理后宫的日子也不浅了，或许也听说过后宫里面的传闻，先皇向来是一个多疑的主，当初宫变的时候他指不定已经做了最坏的打算。”

    “母后的意思是……”

    戴青颜的神色巨变，不可置信地盯着谢太后看了一眼，两个人视线相对的时候她的眼神并没有要躲开的准备。

    那震惊中带着一股急切的模样让谢太后眉头紧紧锁了一下，难道是自己多疑了？可当初能从畅园殿带走那东西的恐怕也只有青颜了，这四周都是自己的亲信她们断然不会做出那等事情。

    “据先皇身边侍候的人透漏，他或许将遗诏放到了别处。”

    谢太后这么长时间在戴青颜身上一无所获，故而准备棋先一着让她自乱阵脚，可惜她小看了戴青颜的定力，在她的神情里面找不到点滴蛛丝马迹。

    婆媳二人过招之后戴青颜离开了畅园殿，而等她身影消失不见谢太后对着一旁的老嬷嬷轻声叹息了一句：“哀家这儿媳妇当也是一个沉得住气的，比以前沉稳多了。”

    秀嬷嬷也不知道如何去接谢太后的话，她也担心自己的回答会影响谢太后的判断，过了半天只能轻语了一句：“皇后娘娘长大了。”

    “长大了，这心思也多了。哀家第一次见她的时候还是一粉雕玉琢的小娃娃，这么快便也是要当娘的人了。”

    谢太后说的时候满脸的缅怀，或许是想到了曾经同甘共苦的日子她唇角带着淡淡地笑意，当是没有刚才那般冷凝。

    “时间过得确实很快，娘娘进宫的时候也是芳华鼎盛，可如今已经是当皇祖母的人了。”

    秀嬷嬷自幼便在谢太后身边侍候，这情分自然是旁人比不得的，故而说话的时候也没有那般顾忌。

    “再好的容颜也经不住岁月的磨损，我们都是凡人。”

    她顿了一下又有些迷茫地细语：“你说我抬举贤妃的做法是不是错了？而今靖国公府势大，哀家抬举她也无可厚非，可青颜那里便不知道该如何作想了？”

    其实秀嬷嬷知道谢太后抬举贤妃的原因，一是因为靖国公府势大，二则是因为她开始怀疑皇后娘娘了，元贵妃是太后娘娘一生的雷区。

    “皇后娘娘如今身怀有孕，不会有旁的想法。”

    “也是，若是一个聪明人自然知道皇嗣是最重要的，不过也不知道她这一胎是男是女？”

    谢太后听到她提及戴青颜腹中孩儿的时候脸上也带上了几分柔和的笑意，她从来不怀疑戴家的忠君之心，也感恩戴家那五年的照顾，故而对于自己这个嫡孙或者是嫡孙女儿她还是期盼的。

    “这怕是要分娩的时候才能知道。”

    “也是，哀家确实着急了。”

    秀嬷嬷看着她这般作态提着的心也稍稍放下了一些，原本觉得谢太后对大皇子大公主另眼相看会造成婆媳不合，如今看来这担忧明显不存在。

    ——不管太后娘娘对玲珑宫的人是否真心，可这嫡庶之别终究是大过天，等中宫诞下皇嗣玲珑宫也不过是陪衬罢了。

    “过些天让谢家那位过来走动一番，也该见一见她了。”

    “诺。”

    戴青颜回到凤藻宫之后又伫立在那幅画像面前，娇若看着她心事重重的模样无奈地叹息了一声：“娘娘，要不将那东西毁掉吧！”

    戴青颜也想过将那要人命的东西毁掉，可元贵妃画技一绝，那点点滴滴怕都是玄机，这不单单是牢记几句话那么简单。

    “娘娘，您如今已经身怀有孕，这东西不应该存在了。”

    当初娘娘留着这东西也不过是给自己留一条后路，然而身怀有孕的她已经没有任何后路可退了，只能在这深宫里面一往直前。

