    这招实际上就是橡胶Jet手枪的进化版，也可以说是火焰版。

    使普通的橡胶果实，直接打出了类似艾斯火拳的效果，但威力却比起更大。

    因为在火焰中，还携带着一只被武装色包裹的漆黑铁拳。

    轰！

    以为对方这招是火焰之拳的克洛克达尔，再次托大了。

    不过吧，即便他没有托大，也一样躲不开就是了。

    毕竟老沙的体术，那叫一个惨不忍睹。

    一声巨响之后，克洛克达尔再次被打飞。

    不过，这次可不是路飞的普通挥拳了，而是在二档下至少八成力量的一击。

    飞在空中的克洛克达尔已经感觉到，自己肋骨至少断了三根，而且因为被武装色攻击到的原因，身体暂时无法元素化，以至于被击中的部位还受到了火焰的灼烧伤害。

    物理+元素的双重伤害，直接就让克洛克达尔重伤了，只是勉强还维持着一丝意识而已。

    嘭...

    飞出数十米的老沙，直接砸在了地上。

    不过这一次，他一时半会是站不起来了，就连挣扎着想要做起来都有些困难。

    “克洛克达尔，很遗憾，你没能赢得活下去的资格，有什么遗言？”

    手持无上大快刀逐日，李言来到了克洛克达尔面前，俯视着问道。

    “遗言？”

    “哪里有什么遗言，咳咳...”

    “真要说的话，我后悔了！”

    “后悔当年在挑战白胡子失败后，就逃回伟大航路的前半段，并失去再次进入新世界的勇气！”

    “今天的战斗让我明白了，能决定一切的果然还是自身的硬实力。”

    “当年，在意识到自己与白胡子那犹如天谴的力量后，我就想过，自己这辈子即便是再努力，自身硬实力怕是也很难与白胡子比肩了。”

    “所以...”

    “我逃避了，放弃了对自身硬实力的修炼，转而想要寻找捷径。”

    “而当我在一次偶然机会下，得知了冥王的情报后，我便天真地以为，自己的机会来了！”

    “只要得到了冥王，管他什么白胡子、海军还是玛丽乔亚，全都要臣服在我脚下！”

    “为此，我几乎将所有的时间都花在了这个计划上，以至于这些年来，为了忙碌这件事，我着魔了，甚至连自身的锻炼都荒废，如今的实力比起曾经挑战白胡子时不仅没任何提升，反倒是下降了不少！”

    “而结果，我也是体会到了，连个二十岁都不满的小子都打不过！”

    “所以，我后悔了！”

    “来吧，动手吧，既然已经走错了路，那即便活着意义也不大了！”

    被路飞击败后，克洛克达尔有些悟了。

    但很可惜，悟得太晚了。

    对于李言来说，克洛克达尔是绝对不被允许活下去的。

    毕竟，他已经被五老星给盯上了，没死的话，会给李言造成很多麻烦。

    “如果可以的话，我倒是想要尝试着收服你，但很可惜，你不能落在五老星手中，否则我无法确保罗宾的存在不被发现！”

    “你...哈哈哈哈，原来是这样，难怪罗宾会投靠你，难怪你会接纳罗宾，原来你是想靠着罗宾获得冥王！”

    “不，克洛克达尔，你错了！”

    “哪里错了？”

    “我并不需要罗宾为我解读古代文字，因为...我自己就能看懂，而且，冥王所藏的地方我已经知道了！”

    “......”

    克洛克达尔猛然瞪大了双眼，就这么看着李言。

    “原来是这样，哈哈哈哈，怕是那五个老家伙还不知道，自己手下有着你这样一头怪物吧！”

    “这个世界的未来真是越来越有趣了，可惜啊，我看不到了！”

    疯狂地笑着，死前还能听到这么一个秘密，克洛克达尔突然感觉自己满足了，唯一的遗憾可能就是无法看到，之后所会发生的一切了吧...

    缓缓举起了手中的无上大快刀逐日，一抹黑色逐渐覆盖了上去。

    “再见了，克洛克达尔！”

    手中的逐日猛然挥下。

    克洛克达尔，卒。

    【叮，由于宿主击杀七武海，沙鳄鱼·克洛克达尔，特别任务1的进度已更新】

    【叮，特别任务1，击杀、抓捕或收服全部七武海，完成后奖励活塞式飞机的基础技术资料一份，当前进度（2/7）】

    没有理会功勋奖励，毕竟七武海的悬赏金都不高，聊胜于无而已。

    但那个特别任务，李言还是很关心的，毕竟关系到了活塞式飞机的技术资料。

    只是，这个任务还真是麻烦，要击杀、抓捕或收服七名七武海后，才算是完成。

    直到今天，自己也才干掉两个。

    不过好在的是，这任务并非要自己干掉这全部七个人，而是抓捕或收服也可以。

    实在不行，自己就找个七武海去打一架，然后将他关一小时，最后约定干架的事情保密也就是了。

    还是有漏洞可以钻的...

    “中将大人，完事了？”

    “对，这边是已经完事了，但整个阿拉巴斯坦事件还剩下一件事！”

    之前因为看到李言在与克洛克达尔说话，三名很知趣地没有靠近。

    而在李言动手了结克洛克达尔后，罗宾等三人也是走了过来。

    “是指叛乱军吗？”

    “没错...罗宾，将面具带上，黄猿来了！”

    话说到一半，见闻色似乎是感觉到了什么，李言立刻对罗宾说道。

    而听到这话的罗宾，也是赶紧将身上的面具拿出并带上。

    下一刻，一道闪光以及一道雷光，一前一后地出现，并落在了李言边上。

    “呦，李言小哥，你这动手太快了吧？”

    “没办法，自卫反击时本以为那点力量刚好可以击晕他而已，可结果谁知道他这么菜，直接就挂了呢？”

    双手一摊，李艳面带无辜地说着。

    有些事大家心里都知道就行了，但表面上还是得做一做戏的。

    “嗯，确实，克洛克达尔这家伙是很弱，即便在七武海中也算是两大耻辱之一了！”

    “老师，那另一个耻辱是谁啊？”

    听到一本正经评价克洛克达尔弱小的黄猿，诺琪高也是好奇地问道。

    “这个么...就是那整天躲在魔鬼三角地带内的月光·莫利亚了！”

    “说起莫利亚，大将我这边倒是刚好有个情报！”

    突然间，李言猛然想起了什么，随即嘴角微微一扬，并开口说道。

    看着李言的这个表情，黄猿心中突然又有了些...

    不好的预感！

