
　　杜飞起着高调，张口国家，闭口政府，把院里这帮老娘们、长舌妇们，说得一愣一愣的。

　　易中海那边松一口气。

　　虽然说他在院里颇有些威望，也管不住这帮老娘们的嘴，而且解释孩子来历，更要费一番口舌。

　　现在有了杜飞代表街道办为他背书，少了许多麻烦。

　　把话说完，杜飞直接拍拍屁股走了，留下众人又是一番议论。

　　易中海从后边跟了上来，对杜飞道了声谢。

　　因为收养孩子的事，被杜飞劈头盖脸怼一顿，易中海在杜飞面前已经拿不住八级钳工的高姿态。

　　杜飞笑呵呵应下，又问道：“上午上医院了，大夫怎么说？”

　　易中海庆幸道：“幸亏听你提醒，上医院去了一趟，大夫说再耽搁两天，非烧成肺炎不可。”

　　杜飞道：“那您赶紧回去照看着，我先回后院了。”

　　易中海道：“小杜，大恩不言谢！以后有啥用得着的，你尽管言语一声，我易中海绝没有二话。”

　　“得嘞，有这话我一准不跟您客气。”杜飞笑着摆摆手，推着车子去了后院。

　　虽然类似的话，在以前易中海不知说过多少遍，但是这次明显听出了不一样的诚意，甚至说话时下意识微微弓着背，有些俯首帖耳的意思。

　　来到后院，把饭盒分下去，杜飞又看了看今天的工程进度。

　　屋里墙上的水泥已经抹完了，二楼隔层也铺上了厚木板，木工新打的窗扇正在刷木蜡油。

　　为了完工之后立刻住进去，杜飞特地叮嘱雷老六不要用油漆，那玩意有甲醛，现在不大注意，甚至有人专门爱闻油漆味。

　　但杜飞知道，那是要命的东西，所以屋子里的木器一律刷木蜡油，只有正对户外的门窗才会刷防腐油漆。

　　而且油漆颜色，杜飞也没选择四合院传统的大红色。

　　他所住的这个大杂院，早就没有当年的光鲜，各家各户的房子都灰突突的，唯独杜飞家刷个大红色，那就太显眼了，等于自找麻烦。

　　外面全是原木色的防腐漆，刷上之后晾干了，会显得暗沉沉的，离远了根本看不出是新的。

　　而这也正是他想要的效果。

　　就在杜飞趁几个师傅吃饭，在房子里里外外兜兜转转时，住隔壁的李婶凑过来。

　　对于隔壁这家邻居，杜飞的印象很一般。

　　李家男人叫李国强，在食品厂上班，家里俩孩子，一儿子，一闺女。

　　闺女前两年就出嫁了，就剩个儿子叫李胜利。

　　李婶没工作，但会做衣服，说是解放前在裁缝铺当过学徒，手艺算是相当不错，有些好布料，怕给做坏了，就会找她帮忙剪裁。

　　不过李婶这人有些碎嘴子，人前人后的总爱嚼舌根。

　　前几天闫解成跟于丽吵架，在外边听墙根的就有她一个。

　　杜飞猜不透，这老娘们儿没事找他干嘛？

　　李婶干笑一声，却是一脸掩饰不住的憔悴：“小杜啊，婶听说你在街道办可吃得开，真有出息了。”

　　杜飞笑呵呵道：“李婶您捧我，我一个新去的临时工，哪敢说吃得开，就混口饭罢了。”

　　李婶还要客套，直接被杜飞抢先打断，他没功夫跟这老娘们浪费吐沫星子。

　　“李婶，您有啥事就直说。”杜飞正色道：“咱们住街坊十来年，都不是外人。”

　　李婶尴尬的笑了笑。

　　她心里门儿清，自个家跟老杜家，真谈不上有多深交情。

　　杜飞这样直接，反而给她一个台阶。

　　李婶搓着手，组织一下语言：“那个……是这么回事，胜利他奶年纪大了，身子骨越来越不行，我们家那口子想回老家去照看……

　　听李婶说完，杜飞总算是明白她的来意。

　　李国庆打算回乡下照顾母亲，食品厂的工作让李胜利接班，他们两口子想把房子卖了，回老家种地去。

　　其实所谓回老家就是京郊，而且老李家在当地是大族，县里也有够得着的亲戚。

　　他们回去落户盖房子都不成问题。

　　找上杜飞，是想把他家的房子卖给杜飞。

　　一来，杜飞在街道办上班，他们觉得杜飞能办手续。

　　现在房产买卖非常难办，一般人没门路，想也别想。

　　二来，觉着出杜飞有钱。

　　能一口气拿出二三百块钱的真不多。

　　李婶说的似乎合情合理，可杜飞听了，却半信半疑。

　　现在的京城户口虽然不比将来，却也不是大风刮来的。

　　有多少人削尖脑袋想落户京城？又有多少乡下的漂亮大姑娘，为了京城户口，为吃上商品粮，宁可嫁给瘸子、鳏夫？

　　可这老李家，偏偏反其道而行之，居然要卖房子回老家，这不是奇了怪了吗？

　　所谓，事出反常必有妖！

　　杜飞从头到尾听完，就觉着肯定另有猫腻，不由暗暗警惕起来。

　　但他表面没流露，依然笑呵呵的，好像挺感兴趣：“李婶，那您家这房子打算卖多少钱？”天籁小说网

　　李婶眼睛一亮，一听杜飞问价，觉着这事有门，忙答道：“我们家老李说，只要二百块钱，房子就归你了。正好你这边修房子，把我们家房子买下，一并拾掇了，三间连着，那多气派！”

　　杜飞一听就皱了皱眉。

　　不是李婶要价太高，而是低了！

　　李婶家的房子跟杜飞家挨着，杜飞家是两间厢房，李家则是一间厢房加一间耳房，总面积加在一起，也有三十平米。

　　正常来说，他家这一间半房子，最少也能卖两百五六，遇上有眼缘的买家，卖三百块钱都不是问题。

　　他们家为什么要便宜卖？是急等钱用，还是别的原因？

　　杜飞仍和颜悦色道：“李婶，买房子可不是小事，好几百块钱呢！您容我考虑考虑。”

　　李婶勉强笑了笑：“小杜，那你可紧着点。”

　　杜飞保证道：“您放心，最多两天，给您答复。”

　　李婶也没法再说什么。

　　等她回到家里，李国强、李胜利父子都在等着。

　　李胜利个子不高，但长得棱角分明，算是个帅小伙。

　　看见李婶回来，立即急切的问道：“妈，杜飞怎么说的？”

　　李婶看了看闷头抽烟的李国强，叹口气道：“还能咋说，要考虑考虑。”

　　“这……咱们就卖两百，他还考虑什么？”李胜利急的团团转：“要不……要不我找他说说去！”说着就六神无主的往外走。

　　“站住！”李国强猛地丢掉烟头，瞪着满是血丝的眼睛，质问道：“你找人说什么？很怕你那点丑事院里人都不知道吗？”

　　李胜利弱弱的道：“我……我跟杜飞从小……”

　　不等他说完，就被李国喝断：“你想说从小玩到大？我就问你，老杜死那会，你在干啥呢？人对面娄小娥都帮着忙前忙后，咱家给人拿过一分钱，还是出过一份力？”

　　“我……”李胜利哑口无言，李婶也低头无语。

　　李国强无奈道：“行了，什么都别说了，他说考虑考虑，咱就等着吧。”

　　“可是……”李胜利欲言又止。

　　李国强愤怒道：“可是什么！真逼急了，大不了鱼死网破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十九章 李婶卖房免费阅读。https://xs.23sk.com 