    次日一早，郭宋在天籁乐坊找到了公孙大娘，公孙大娘负手站在窗前道：“是不是窦仙来刺杀你我不知道，但我可以明确告诉你，鱼朝恩依然不知道你是谁。”

    “藏剑阁在鱼朝恩身边有人？”郭宋问道。

    公孙大娘没有否认，她淡淡道：“鱼朝恩在藏剑阁内部也有人，我们在鱼朝恩身边当然也有人，这是很正常之事。”

    “我现在关心的是谁泄露了我的身份！”

    郭宋注视着公孙大娘道：“知道我身份之人屈指可数，孙小榛一知半解可以不算，刘晏我相信他的人品，要么就是藏剑阁的人，要么就是元载。”

    公孙大娘迟疑半晌才缓缓道：“藏剑阁只有我们三人知道，我们绝不会泄露，但元载.....按理他作为相国，不应该做这种卑劣之事，而且他和鱼朝恩是死对头，把你出卖给鱼朝恩这种事他不会做。”

    “如果他出卖给别人呢？比如.....窦家！”

    公孙大娘脸色微微一变，是有这个可能，独孤贵妃有封皇后的迹象，因为这件事，元家和窦家今年以来走得很近。

    但问题是，元载把郭宋出卖给窦家有什么意义？

    郭宋沉吟一下又对公孙大娘道：“虽然我对昨晚的刺客恨之入骨，但我得承认，他并不是真的来刺杀我，其实他只是来试探我。”

    昨晚郭宋想通了这一点，如果昨晚刺客是来刺杀自己，那梁武肯定已经死了，不会只是肚子上一点皮肉伤那么简单，梁武没躲过，是因为对方把梁武当成了自己。

    “这样说就通了，确实有这个可能，元载把你的一些情况泄露给了窦家，窦家或许是在试探你的实力，但不一定是窦仙来，窦家还有几个很厉害的高手。”

    “窦家为什么要试探我？”

    “这可能涉及到窦家的选择！”

    公孙大娘转身注视着郭宋道：“你的出现已经打破了鱼朝恩骄横不可一世的局面，权倾一时的李辅国死了，赵春在鱼朝恩府前被射杀，鱼令玄死了，盐税被朝廷完全控制，一千五百万贯税金进入了关中，屡屡挑战朝廷和天子权威的田神玉也灰飞烟灭，鱼朝恩所谓的权势就这样一点点被打碎，天子的威信也一点点建立起来，这段时间越来越多的大臣和军方将领向天子效忠，我就不信窦家会无动于衷？”

    “既然如此，我今天就射杀鱼朝恩，只要鱼朝恩一死，他的余党就树倒猢狲散了。”

    公孙大娘微微笑道：“不要着急，圣上也在行动，十天后的秋狩便是最好的机会。”

    停一下，公孙大娘又道：“圣上让你这些天好好休息，其实就是告诉你，这几天不要惹出任何事端，不能打草惊色。”

    郭宋沉默片刻道：“可无论如何，窦家需要给我一个说法。”

    “这一切都只是我们的猜测，我们没有任何证据证明昨晚之事是窦家所为，你也不知道刺杀你之人是不是窦仙来，而且....关陇贵族是大唐的基石，根基深厚，势力庞大，你最好离他们远一点，这是我给你的忠告。”

    .........

    郭宋离开了天籁乐坊，他一路上都在回想师姑说的话，一种直觉告诉郭宋，师姑还有什么事情在隐瞒着他，令他感觉很不爽。

    而且他也隐隐感觉到了，天子和鱼朝恩斗争的背后，其实还有诸多势力在暗中角力，至少关陇贵族的内部斗争就已经若隐若现地浮出来了。

    郭宋今天才第一次知道，元家和窦家在联手对付独孤家族。

    他又想起公孙大娘最后说的几句话，‘郭宋，你要学会钓鱼，不要着急，耐心等待，一定还会有鱼来主动找你。”

    郭宋暗暗叹息一声，师姑说得对，自己的性格确实有点急躁，受到一点打击，就立刻想着还击回去，昨晚之事自己确实应该再等一等，或许会有更多的发现，这个劝告他接受了。

    离开平康坊，郭宋来到位于崇仁坊的灵州进奏院，进奏院相当于后世的驻京办，唐朝各州在京城都有进奏院，各州给朝廷的奏折都是先送到进奏院，再由进奏院递交给相关部门，同样，朝廷给各州的牒文也是直接交给进奏院，然后由进奏院派人携带文书骑马赶回州治。

    另外，各州府主要官员进京后也是住在进奏院内，京城发生什么重大事件，也是由进奏院第一时间通知本州，所以各州进奏院的条件都不错，至少有一二十人，有官员房、客房等等。

    崇仁坊是进奏院比较集中之地，有进奏院一百多家，灵州进奏院就是其中比较有名的一家，它之所以有名，是因为朔方节度府进奏院和灵州进奏院合二为一，一套人马，却挂了两块牌子。

    灵州进奏院占地约五亩，分为前院和后院，前院是进奏院办公之地，后院就是宿舍，有十几个小院子。

    朔方军马球队一行十二人，梁蕴道是领队，后勤三人，马夫一人，联络办事一人，队员六人，然后上场是队员五人，候补一人，人手很紧张，梁灵儿原本是来京城玩，现在也变成了马球队的跑腿。

    郭宋很快便被领到梁武的病房内，梁武是今天上午被马车接回了进奏院，他们后勤中有一名经验丰富的老军医，最擅长治疗刀剑伤和跌打损伤。

    “伤情怎么样？”郭宋进上前问道。

    梁武躺在病榻上，除了脸色略有点苍白外，精神还不错，他笑道：“昨晚的刺客不合格，居然连肚子都没有切开，周军医说，如果肚子完全切开，肠子都会流出来。”

    “昨天那个刺客武艺不在我之下，并不是真的来刺杀我，昨晚偷袭那一剑若是我，我就能避开。”

    梁武脸一板道：“什么意思，讥讽我武艺低微？还是不想还我替你挡剑的人情？”

    “我是就事论事，我只是说我的武艺比你高，能躲开这一剑，当然你替我挡剑，我会铭记于心。”

    “我最讨厌这种虚头巴脑的话，什么叫铭记于心？你就说点实在的，你打算怎么报答我？”

    “要钱我给钱，要房我把那座宅子给你，实在不行，我只好以身相许啰！”

    “臭小子，是你自己说的，以身相许，我妹妹的终身就托付给你了。”

    “打住！打住！”

    郭宋连忙止住他，“赶紧提其他要求，这件事想都别想，才十一岁的小娘子就谈婚论嫁，你不觉得是一种罪恶吗？”

    “矫情！两三岁就定亲的人家一大把，你怎么不说人家罪恶？是你自己想歪了，算了，就好像我妹妹嫁不出去一样，非找你不可？”

    “你这样想就对了。”

    梁武翻了一个白眼，他沉吟一下，终于提出了他们蓄谋已久的条件，“我这个候补受伤，朔方军马球队就没有候补，再调一个人也来不及，不如这样，就由你就替我当朔方军马球队的候补。”

    郭宋苦笑一声道：“替你当候补也不是不可以，可我从未打过马球，你让我怎么当？”

    梁武狡黠一笑，“其实提出让你当候补的，并不是我，而是李季。”

    “为什么非我不可？你们可以让郭重庆上嘛！”

    “郭重庆是左骁卫马球队主力，你小子别打断我的话，让我把话说完！”

    郭宋无奈，只得道：“你继续说吧！”

    梁武瞪了他一眼，又继续道：“李季说你具备了一切马球高手的优点，打马球要求骑射高超、要求身手快、要求眼光准、尤其要求平衡力强大，你说吧！哪条你不合格？”

    “这几条我都还不错，如果给我一年的时间练习，我或许会成为一个马球高手，但问题是你们只有十天时间了，十天时间我恐怕刚刚才学会打马球。”

    “没事！学会打马球就够了，反正你是候补，关键是名单得递上去，再说我们朔方军马球队这些年一直都是弱旅，差不多第一轮就会被淘汰，恐怕你连上场的机会都没有。”

    郭宋松了口气，便笑道：“既然是这样，那我就勉为其难吧！”、