    重新恢复平静的虚空当中，周辰负手而立，神色不喜不悲，就仿佛刚才瞬间镇杀两位不朽异族的人不是他那般。

    但是在周辰的身后，泰沃等一众老队员，却是双眼狂热地仰视着周辰。

    “多谢大人为我等报仇雪恨，大人的恩情，我等必将永远铭记在心。

    日后大人但有任何差遣，我等就算是付出性命也在所不惜！”

    泰沃深深地鞠了一躬，神色郑重地行礼拜谢道。

    “我等拜谢大人！”

    毒药等其他老队员，亦是深深鞠躬行礼说道。

    见识过周辰方才那般恐怖的威势以后，泰沃他们再也无法直接称呼周辰为兄弟了。

    当双方之间差距太过巨大的时候，彼此之间的交情，无论如何也不可能继续保持平等的状态了。

    所以泰沃和毒药他们这些老队员，很是自觉地摆低了自己的态度。

    对于这种情况，周辰也是经历过了无数次，因此他也同样并没有感到什么不适合。

    当然，周辰也并没有去摆什么高高在上的架子。

    他微微一笑，轻声说道：“不必多礼，怎么说我也是咱们小队的一员。

    碰到了小队曾经的死敌，我自然也不会放过他们。”

    泰沃再次躬身一拜，他并没有继续多说些什么，但是却将这一切全部都铭记在了心里面。

    随即，只见泰沃神色恭敬地说道：“大人，我们这次积累了足够的军功，准备返回兵营基地去兑换一些资源，然后闭关修炼一段时间，不知您是否与我们一起回去？”

    虽然方才那一战，绝大多数敌人都是周辰动手斩杀掉的。

    但是泰沃他们毕竟也出手参与了战斗，因此他们亦是得到的不少的军功。

    按照虚拟宇宙系统对于不朽神灵的判定，不朽神灵分为不朽军主、封侯、封王层次。

    击杀不朽军主所获得的军功，是一亿到十亿之间。

    击杀封侯级不朽所获得的军功，是一百亿到一万亿之间。

    击杀封王级不朽所获得的军功，是十万亿到一千万亿之间。

    刚刚那两头不朽鳞甲生物虽然算不上是不朽军主当中的顶尖强者，但是每一头也价值三个亿左右的军功。

    其中九成的军功被周辰获得，泰沃和罗峰以及毒药三人则是瓜分了剩下的一成。

    再加上那些界主境界的鳞甲生物，以及之前战斗所获得的军功，泰沃和那些老队员们的手里面，也已经积累了一笔可观的军功额度。

    如果这些军功额度一直放在手里面的话，那不过就是一笔数字罢了。

    但是只要返回兵营基地之内，这些军工额度则是立刻就能够变成提升修为实力的资源。

    现如今手中掌握着一笔不菲的军工额度，泰沃和老队员们自然是准备返回冰应急度，去将其转化为自身的力量。

    不过周辰现如今尚且没有完成虚拟宇宙下达的十亿军功额度，即便他现在返回兵营基地之内，他也根本无法将这些军功额度变现。

    “我还没有积累到足够的军功额度，暂时就先不回兵营基地了。”

    所以当周辰听到泰沃的询问声以后，他直接就摇了摇头。

    紧接着，周辰转头朝着罗峰看了过去，他微笑着询问道：“罗峰你呢？！你有什么打算？！”

    “我也暂时不回去了！”

    罗峰原本就准备邀请周辰组成新的战队，现如今他自然不会和周辰分别。

    更何况罗峰的军功额度也同样没有达标，他返回兵营基地亦是没有任何的用处。

    至于猴子，他虽然已经积攒到了足够的军功，但是向来唯周辰之首是瞻的他，自然也不会和周辰分开。

    “既然如此，那么周辰大人，罗峰兄弟，悟空兄弟，咱们便就此别过吧，我和毒药他们先回兵营基地了。”

    泰沃很是恭敬地一一告别道。

    他的心里面很是清楚，这一别，双方之间恐怕很难再次相见了。

    即便是真的有缘重逢，对方三人恐怕也已经成为更加强大的大人物了。

    “今后若是遇到了什么困难，可以联系我！

    如果找不到我的话，可以联系罗峰，你们应该在虚拟宇宙里面相互加了好友吧？！”

    微微颔首，周辰笑着说道。

    伴随着修为实力的愈发高深，周辰的心绪也就越来越难以被触动。

    哪怕是眼下这种离别的场面，周辰亦是并没有生出什么感慨波动。

    只不过在刚刚进入域外战场的时候，泰沃着实是传授了不少的经验知识，所以周辰才会留下这样一份香火情，用以来回报对方。

    “多谢大人，如果不是要紧事的话，泰沃绝对不会过多地打扰到大人您。”

    耳中闻得周辰的话音，泰沃的脸上立刻就泛起了无比灿烂的笑容，他连连点着头保证道。

    泰沃的心里面很是清楚，无论是周辰，还是罗峰，哪怕是现如今仅仅只被评价为精英界主战士的猴子。

    他们三人只要不陨落在这域外战场里面，未来必定能够成为人族的高层强者。

    能够得到这等强者的青睐和友谊，这可以说是泰沃此次碎星带之行当中，最为珍惜可贵的机缘了。

    即便是给泰沃十多名不朽神灵的全副身家性命来换，泰沃也会有任何一丁点的动摇。

    “你们等一等！”

    就在泰沃准备带着一众老队员离开的时候，周辰出声将他们几人叫了下来：“这一战得了不少的战利品，我拿一些对自己有用的，其他的你们平分了吧！”

    随即，只见周辰袖袍一挥，他在虚空当中散落的无数战利品里面，挑选出了一些对于他有用的物品。

    剩余下来的物品，则是被他平均分到了其他人的手中。

    泰沃和老队员们的神色微微一怔，而后齐齐朝着周辰拱手一拜。

    有些物品虽然周辰看不上，但是对于泰沃和一众老队员们来说，却是难得的好东西。

    只要将其贩卖出去，那无疑是一笔不晓得财富。

    然而周辰竟然就这么轻易地送给了他们，这让他们的心里面亦是十分地感动。

    不过他们却也并没有多说什么漂亮话，一切尽在不言中，铭记在心就好。

    随后，泰沃抬手取出了一艘C9级宇宙飞船，招呼着一众老队员飞入其中，朝着碎星带的外围离开了。

    而周辰和罗峰以及猴子三人，则是准备继续深入碎星带，去猎杀异族不朽，积累军功额度。

    至于三人的代步工具，罗峰身为人族顶尖势力虚拟宇宙公司的核心传人，自然是不会缺少了宇宙飞船。

    只见罗峰抬手一指，一艘E9级别的高品质宇宙飞船就出现在了三人的面前。

    三人进入飞船舱室之内，转眼间便消失在远处星空中。

