    威廉确实印象流了。

    地包天下巴主要流传在西班牙哈布斯堡家族。

    因为他们娶妻子，几乎都是来自奥地利哈布斯堡家族的女孩。

    “舅舅娶外甥女”、“表哥娶表妹”……在西班牙哈布斯堡家族里都不算事。

    以至于下巴越来越凸，甚至最后生不出孩子，从而血脉断绝。

    而奥地利哈布斯堡家族，却没有大下巴特征，最主要原因，是父系改变了。

    奥地利哈布斯堡皇帝卡尔六世去世后，他和他的兄长都没有男性后裔，长女玛丽娅·特蕾莎继承了王位。

    特蕾莎女王和洛林公爵结婚，儿子又继承了皇位，但姓氏也就变成了哈布斯堡·洛林。

    从此，哈布斯堡王朝，成为了哈布斯堡·洛林王朝。

    父系的改变，让哈布斯堡家族凸出的下巴，再也没有了。

    不过，弥桑黛居然是茜茜公主的后代，这倒是让人吃惊。

    如果哈布斯堡王朝还在，那她是正统的长公主，甚至可能成为女皇的那种。

    这也能解释，她为什么住在霍夫堡中。

    这城堡本来就是人家的祖产，进来不需要买门票的那种！

    对于弥桑黛的身份，威廉也没有太过纠结。

    毕竟我大清都亡了，一个哈布斯堡家族的后人，又如何呢？

    再说了，巫师也没有贵族这种来自麻瓜的概念，只有纯血家族。

    用小天狼星的话来说：巫师无贵族，全靠穷讲究。

    但好处是，弥桑黛作为哈布斯堡家族的后人，还是一个巫师……她的地位特殊，知道格里戈维奇在哪里。

    不然也不会在格里戈维奇退休后，还能买到他的魔杖。

    得到消息以后，威廉与赫敏却没有急着离开。

    一方面是格林德沃，他并没有打听到格里戈维奇的位置。

    而此时已经夜晚十点多了，格里戈维奇居住在奥地利的萨尔茨堡，距离维也纳太远。

    两人决定明天一早奔赴那里，今晚先在霍夫堡宫住下。

    嗯……放松一下，体验体验皇室级别的生活环境。

    弥桑黛给威廉与赫敏找了两间房间，让他们住下。

    威廉进入房间后，也是一阵咋舌。

    不愧是皇宫啊，房间摆设极其奢华。魔法部那边和这里比较，可以说的上朴素。

    门厅的墙壁和天花板，都是色彩暗淡的砖块，墙壁上悬挂着保罗·高更的巨画。

    保罗·高更是十九世纪后期，法国象征主义运动的代表画家，他对当代绘画的发展产生了巨大影响。

    总之，这是一幅很贵的画。

    房间内还有一个非常雅致的阅览区、小型运动区、私人的浴池，以及一个配餐室。

    一切应有尽有。

    卧室在房间最里面，摆放着一张古色古香的四柱床、一个樱桃木衣橱和一个嵌入式五斗柜。

    只是游览了一会，威廉就来到配餐室，开始弄些东西吃。

    自从晚上去了纽蒙迦德之后，一直到现在，他还没有吃饭呢。

    就在他弄食物的时候，赫敏也悄悄推开门，鬼鬼祟祟地钻了进来。

    “弥桑黛回去了？”威廉抬头问道。

    “是啊，她刚刚一直在和我聊天，还说如果一个人害怕，可以和她睡一块。”

    赫敏走进了房间，红着脸道：“但被我拒绝了。”

    拒绝弥桑黛之后，赫敏确实感觉房间空旷，有点害怕，于是便来找……威廉了。

    嗯，没毛病！

    “坐吧，我正想去叫你吃饭呢。”威廉柔声笑了笑。

    威廉背对着赫敏，正在温酒，酒香悠悠弥漫。

    饥肠辘辘的赫敏使劲嗅了嗅，嘴角露出笑容，她洗了洗手，舒舒服服坐在椅子上，望着男孩在忙乎。

    她最喜欢这种温馨的场景了，看起来很像一个家。

    威廉打了响指，饭菜朝着桌子上飘去。

    他也在女孩旁边坐下，帮她倒了一杯滚烫醇米酒。

    赫敏拿起勺子和叉子，也不讲究什么形象，埋头狼吞虎咽，喝过了那杯酒，又要了两杯。

    很快就有淡淡醉意泛起。

    赫敏扭头望向威廉，他的脸庞被灯光映照得神采奕奕。

    她轻声问道：

    “威廉，你说格林德沃为什么要找格里戈维奇，真的只是为了制作魔杖？”

    “我想了很久，有可能是因为老魔杖。”威廉条斯理说道。

    赫敏拿着酒杯，轻轻贴在发烫脸颊上，疑惑道：“老魔杖……你不是一直认为，在邓布利多手里吗？”

    从种种迹象表明，老魔杖确实在邓布利多手里。

    按照校长的年龄，他的实力已经严重走下坡路了，但威廉知道他依旧强的可怕。

    还有海格被撅断的魔杖，居然被邓布利多恢复如初。

    但是……

    “奥利凡德曾经和塞德里克说过一个谣言。”威廉说。

    “谣言？”

    “是的，很多年纪大的魔杖制作人都知道。”威廉轻声说，“很多年前，格里戈维奇声称他拥有老魔杖。”

    “而且，格里戈维奇制作的魔杖，在使用攻击性魔法时，确实比一般魔杖要强。”

    作为欧洲三大魔杖制造师之一的格里戈维奇，一直与奥利凡德齐名。

    堪称魔法界的北乔峰、南慕容。

    威廉从来没有见过这位魔杖制造人，但不妨碍从塞德里克哪里得知，听说这位大师的故事。

    威廉曾问过他，格里戈维奇和奥利凡德谁厉害。

    塞德里克回答：他也就这个问题，问过奥利凡德先生。

    按照奥利凡德的说法：

    在魔杖与巫师的契合度上，那肯定是他臻至巅峰，但是论魔杖使用攻击魔法的威力，格里戈维奇就更胜一筹。

    连奥利凡德都这样说，可见谣言也不是无的放矢。

    “至于魔杖怎么跑到邓布利多手里，就不清楚了。

    但我敢肯定，格林德沃寻找格里戈维奇，肯定和老魔杖有关。”

    威廉看见赫敏有些困意了，便开口道：

    “明早还要赶路，你先去洗澡吧，我已经放好水了。”

    赫敏点点头，打了一个大大哈欠，然后朝着房间内的那个小型浴池走去。

    威廉起身收拾饭菜，等收拾完以后，还没见赫敏从浴室出来。

    他有些不放心，便推开了只是虚掩的木门。

    浴室内烟雾缭绕，一个池子里放满了清澈的热水。

    赫敏脱光了衣服，坐在水里，但已经睡着了。

    她的侧着脸枕在手臂上，露出一截光洁滑溜的肩膀和一片白皙山峦。

    影影绰绰，风景旖旎。

    在清辉月光的照射下，真的很美。

    威廉欣赏了一会，脱掉了鞋，也不顾得穿着衣服，就直接下了池子。

    他搂住赫敏赤裸的后背和双腿，将她从水中抱了起来。

    快走到卧室时，赫敏被晃醒了，她缓缓睁眼望着威廉，这才意识到自己睡着了。

    威廉低头望着那一片白皙，调笑道：“你继续睡吧，我这样看着就好了。”

    赫敏满脸涨红，气喘吁吁，她突然伸手，拧住威廉耳朵，狠狠一拧。

    威廉没有出声，双手报复性地在她身下捏了捏。

    赫敏身体敏感，一瞬间便酥软如泥，无力地躺在他的怀里。

    威廉走到了卧室，将女孩放在了那张四柱床上。

    她却不肯撒手，依旧搂着威廉的脖子，轻轻吐气如兰：“还想着人体模特吗？”

    威廉愣了愣，哑然笑道：“你这醋吃的有点久啊。”

    耳根红透的女孩，双目迷离道：“你只能给我做人体模特！”

    赫敏将他的脑袋往下一拉，挤压在她柔软的山峦间。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”大佬的打赏。）

