    “攻三守四，这是防守赵东最大的难题。”

    央视直播席上，张合理嚷道：“虽然雨人素质超人，和赵东一样都拥有后卫级别的速度，但他能在外线防住赵东的突破吗？

    我想并不能，他并没有那么好的防守能力。而这种单打战术，骑士怎么协防啊？”

    就在这时，赵东突破了。

    俯身，将球拉起，一步踏出。

    “吱！”

    在一声尖厉的球鞋摩擦声中，赵东瞬间从右边强突了雨人，杀入了侧翼。

    “好快！”

    “第一步好快！”

    央视直播席上，TNT直播席上，几个解说员同时急声嚷道。

    雨人转身就追，但等他转过身之后，赵东已经将他甩掉了两步，他丢人了。

    骑士在弱侧的三个人马上收缩，但赵东的突破速度何等之快，就像一辆悍马越野车一样，在他们收缩之前，杀入了油漆区。

    此时，大本在篮下顶着大Z，做出了进攻掩护。

    大Z看到赵东冲了过来，那种可怕的冲击力，让他胆寒。

    他可不是什么强硬的铁血中锋，身边又有大本牵制着他，他马上选择退出了篮下。

    “砰！”

    赵东单臂战斧式劈扣，强烈的炸筐声，让骑士的岗基球馆瞬间安静了下来。

    “雨人，你有罪，你知道吗？”

    赵东冲着刚追进来的雨人吼道。

    “我，我有什么罪？我的尿检合格了，你不能污蔑我。”雨人吓了一跳，本能地吼了起来。

    赵东不屑地冷笑道：“你的罪就是得罪我了，这场我要打爆骑士，让你看看得罪我的下场。”

    “休想！”雨人底气不足地嚷道。

    “好狗不挡道，滚开一点！”

    赵东一肘顶开了挡在前面的雨人，跑向了后场。

    雨人一个踉跄险些摔倒，这要是别人，他绝对挥动了他的拳头，但现在只能选择憋屈地低下头跟了上去，都没向旁边的主裁抱怨一声。

    骑士进攻，布莱特奈特持球推进，比卢普斯防守。

    “昌西比卢普斯，贴上去，像疯狗一样咬他，要让他前进一步都难。”赵东站在篮下，冲着且防且退的比卢普斯吼道。

    比卢普斯听到赵东的声音，突然一个激零，马上扑了上去，开始贴防。

    他一直认为赵东不喜欢他，因为赵东很少理会他，也不管他打得怎么样，所以特别怕赵东。

    他面前的对手，和他一样，都是菜鸟，去年的首轮16号秀，而他是三号秀，但奈特的助攻能力很强，比他强很多，场均助攻8.2次，而他只有4.3次。

    所以赵东让他防死奈特，他的信心其实并不足。

    布莱特奈特看到比卢普斯扑上来，冷静地及时后撤一步，闪过了对手的贴防。

    这时他观察到一个机会，赵东因为指示比卢普斯的防守而漏人了，雨人正在切入篮下。

    于是，球吊了进去。

    他的球刚一出手，赵东扑向了雨人。

    球进来了，雨人兴奋啊，双手接球，就是暴起。

    “滚下去！”

    可就在这一瞬间，赵东赶至，一巴掌按在了球上面，将刚刚起跳的雨人从空中直接按了下来，接回了地步。

    “嘭！”

    雨人落地不稳，球还在他的双手之中，他踉跄两步后轰然而倒。

    这时主裁响哨了，示意雨人走步。

    “漂亮，钢铁侠开局两帽雨人，全部都是追帽，今天雨人要倒霉了！”比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “谁让他站出来瞎胡闹呢？”马特意有所指地吐槽道。

    “雨人，这是我的地盘，这里禁飞不知道吗？你太放肆了，谁允许你起飞的？”篮下，赵东冲着爬起来的雨人喝道。

    “我？”雨人气结。

    尼克斯进攻。

    赵东这次不在三分线了，而是直接在左翼低位落位。

    大本还在篮下，比卢普斯在弧顶，奥克利和阿兰休斯顿在弱侧，他再次形成了单打局面。

    因为奥克利没有低位进攻，在进攻端都是拉出去，大Z防不出去，所以骑士换防，雨人跟防奥克利，大Z换防赵东，顶防。

    比卢普斯在进攻端的职责很简单，将球传给赵东，剥夺了他的组织功能。

    赵东拿球，后面的大Z知道他的速度，所以马上采取了退半步防守，这个时候，赵东完全可以打板进攻，但他没有，他依然转身溜底。

    “砰！”

    赵东打得非常聪明，没有直接溜底，而是运球向后拱了一下，拱动了大Z的重心，然后才突然转身溜底。

    大Z稳下脚步，连忙向下移动，想堵住赵东。

    但是，做为221公分的大中锋，他的移动能力在赵东面前根本不够看。

    “呼！”

    赵东从大Z身前呼啸而过，杀向了篮下。

    这时雨人向篮下回防，但赵东依然身形暴起，迎着前者飞了起来。

    “砰！”

    闪过雨人封盖的手臂，赵东将球狠狠砸进篮筐的同时，撞在了雨人身上。

    “嘭！”

    雨人被瞬间撞沉，砸在了地板之上。

    “平筐隔扣！钢铁侠隔扣了雨人坎普。这太漂亮了，飞在四大超级中锋头上打球的雨人被隔扣了……”

    TNT直播席上，马特兴奋地吼道。

    “很显然，雨人的素质在下滑，他刚才没有飞龙跳得高，飞龙冲跳的高度绝对超过了一米，真正的平筐隔扣。”

    比尔沃顿笑道。

    篮下，赵东冲着雨人又喷起了垃圾话：“忘了告诉你，雨人，你的油漆区也是我的地盘，今晚，你将被我统治。”

    “休想！”

    接连被羞辱，雨人潜藏的凶性开始爆发了。

    “纸老虎，看我怎么砸碎你。”赵东不屑地道。

    4：0，骑士进攻。

    大Z从左翼低位试图进入篮下，大本拼命顶住。

    “昌西，看死你的对手！用你的吨位，用你的臂展，用你的身高，上去碾压他。如果干不了，那就滚去替补席坐着。”

    赵东在篮下冲着弧顶的比卢普斯吼道。

    比卢普斯贴了上去，他要比奈特高十三公分，重十几公斤，臂展长二十公分，身体上在据全面的优势。

    在赵东的厉喝声，他疯了一样缠上了奈特。

    此时的他，因为球队老大给他的压力太大了，神经有种要崩溃的感觉，所以防守动作特别疯狂，防奈特像防杀父仇人一样。

    奈特险些丢球，没办法，只能连续向后撤，最终选择将球吊向了要球的大Z。

    就在这时，篮下的赵东扑向了大Z。

    “啪！”

    在大Z接球之时，一道人影飞过，将球没收。

    “漂亮，赵东断球，尼克斯反击！”张合理兴奋地吼道。

    弧顶，比卢普斯在快下。

    “昌西，再跑快点！”

    赵东的厉吼声在后面响起，吓得比卢普斯又快了一点，甩掉了奈特。

    在比卢普斯冲过弧顶的时候，赵东的传球过来了，他接球顺势两步，上篮命中一球。

    骑士进攻，主帅麦克叫了暂停。

    “六比零，尼克斯开局打出一波漂亮的攻防表现。”TNT直播席上，马特兴奋地道。

    比尔沃顿兴奋地道：“这就是飞龙的作用，他在防守端进入篮下之后，凭借他的移动速度，可以做出更快的协防，这将极大地限制骑士赖以生存的内线进攻。

    而在进攻端，他的助攻，他的传球，绝对可以摧毁骑士的一切防线。同时他的进攻能力又可以致骑士于死地。”

    “进攻两端统治骑士？”马特道。

    “当然，现在还有谁怀疑飞龙的统治力吗？”比尔沃顿笑道。

    “我说的是攻防两端的统治力。”马特道。

    比尔沃顿一怔，却点头道：“我说的就是攻防两端啊，得分王加DPOY，这已经能证明他在攻防两端的统治力了。毕竟他的这两个荣誉可不是刷数据刷来的，他的攻防效率都是全联盟第一。”

    “是的，刷数据，所以尼克斯交易了马库斯坎比。”马特笑道。

    “哈哈……”二人一阵大笑。

    场上，暂停结束，比赛回来。

    骑士进攻，大Z这次不靠近篮下了，因为赵东守在篮下，他靠过去，只是自投罗网，他就在左翼低位落位要球。

    “昌西，看死他，不要让他随意出球。”

    篮下，赵东又冲着比卢普斯吼了起来。

    比卢普斯神经崩得紧紧的，像钢丝一样，注意力高度集中。

    比卢普斯是有潜力的，后来甚至练出了大心脏，以冷静著称，如果是一般的人，赵东根本不会用这种高压态度，平时他也懒得调教比卢普斯，只能临时逼一逼比卢的潜力了。

    只是这种办法极端粗暴，比卢普斯要是扛不过去，可能就废了，就像后来的米利西奇一样。

    “啪！”

    奈特试图向低位传球，被比卢普斯打掉了，后者乘机抢下篮球，完成了抢断。

    TNT直播席上，马特兴奋地连声吼道：“断球了，尼克斯打出反击，阿兰休斯顿三分出手，没中，飞龙进去了……补扣！”

    “砰！”

    球反弹，刚好赵东先雨人一步冲进篮下，飞身而起，在空中将球抓住，顺势暴砸，篮筐瞬间哀鸣。

    “漂亮！八比零，赵东打出全能表现，独得六分，骑士陷入了得分荒……”张合理兴奋地嚷道。

    回过头，骑士进攻，右侧翼的雨人借挡拆甩下赵东后内切篮下，但奈特传球的时候受到了比卢普斯的干扰，出现了失误，球出了底线。

    “该死的菜鸟，你会传球吗？”

    好不容易出现的空位浪费了，雨人冲着菜鸟奈特咆哮起来。

    但就在这时，攻防转换，尼克斯打出了快攻，骑士的内线组合完全没跟上节奏。

    大本快发，给了比卢普斯，这时赵东和阿兰休斯顿已经冲过了中线，比卢普斯将球快传，给了靠中路的赵东。

    雨人没跟上，骑士外线无人能防住赵东的快攻。

    他从侧翼持球杀入油漆区，就是飞身而起，在飞临篮筐之时，突然来了一个三百六十度转身，然后一记双手重扣，砰的一声，在篮架的晃晃悠悠中，砸得岗基球馆鸦雀无声。

    “噢吼，三百六十度的双手重扣，飞龙玩起了花式扣篮，我们的收视率在暴涨……”

    比尔沃顿兴奋地吼道。

    “这个攻防回合干得还不错，菜鸟。”

    赵东终于表扬了比卢普斯一句，让后者兴奋莫名。

    “一千九百万？没错？嗯，我知道了。”

    纽约，斯特恩家里，他接到了总裁办公室工作人员的电话。

    纽约尼克斯是季后赛的门票大头，一支球队的季后赛门票收入能顶好几支球队，是他关注的重点。

    同时做为联盟力推的超级巨星，人气越来越高的赵东也是收视率的保证之一。

    但是因为赵东的缺阵，尼克斯的两个首轮主场门票收入受到了严重影响，同时收视率平均只有一千二百万，这让他很失望。

    这场比赛赵东复出，让他抱以希望，而刚才报告给他的数据，确实没有让他失望。

    “不过有了飞龙，尼克斯的实力就远超骑士，恐怕这两场比赛后，首轮是回不到纽约了。”

    他有些可惜，如果尼克斯拿到两个客场的胜利，就直接淘汰骑士，象征着超高门票收入的主场就没机会了。

    岗基球馆，已经有球迷开始退场了，而这个时候，第一节都没有结束。

    赵东率队打出了令人窒息的防守，在快攻中，又利用自身的冲击力与速度，打出了一次又一次快攻，而在阵地战中，他利用孤立单打战术，打雨人爆成了渣，一节不到，就打崩了骑士。

    第一节结束，44：13，尼克斯单节轰下高分数。

    不过这个高分数，离季后赛单节最高得分还有很远的差距。

    61/62赛季季后赛中，湖人对阵活塞，韦斯特和金贝勒联手爆发，在第四节砍下51分，创造了历史。

    当然，纵然这样，湖人也输掉了那个系列赛。

    赵东打满第一节，单节11投10中，4罚4中，打出超高的命中率，轰下24分3篮板2助攻2抢断4盖帽1犯规的统治级数据。

    雨人同样打满全节，6投1中，2罚1中，拿到3分2篮板2失误2犯规，同时吞下赵东的三记大帽。

    第二节，赵东继续上场，7投5中，2罚1中，砍下11分3篮板3助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    79：28，尼克斯上半场领先骑士达到了令人绝望的51分。

    赵东半场轰下35分6篮板5助攻3抢断6盖帽的恐怖数据，在他的率领下，尼克斯仅用半场时间，就将骑士彻底打崩。

    在他和大本的防守之下，骑士内线组合联手，半场21投6中，吞下8个大帽，效率低下。

    下半场，在赵东没有上场的情况下，骑士直接放弃了这场比赛。

    比赛进入垃圾时间，赵东也没有再上过场。

    他本来还担心任务，但打开系统一看，比赛还没结束，系统就已经给出提示：恭喜宿主，你在本场比赛中打出了统治级表现，请继续下一场统治级表现。”

    “可惜啊，如果继续呆在场上，很可能再次打出5*5，甚至打破乔丹的季后赛单场得分记录啊。”

    看到赵东被换了下去，张合理叹息道。

    “半场这个数据，我感觉联盟都在颤栗啊！”孙真平兴奋地道。

    张合理哈哈一笑，道：“什么叫统治力，这就叫统治力。攻，无坚不摧；守，牢不可破。”

    说到这里，他话锋一转，苦笑道：“但是太强了，后果就是联盟的规则限制，就像当年的乔丹一样。”

    话到这里，他的情绪忽然很振奋地道：“但是，能让联盟为他制定限制规则，这也是他的无上荣耀。”

    比赛结束，媒体蜂涌而上，将赵东围住了。

    “飞龙，本场你打出了狂暴的表现，你有没有考虑媒体会再次说你服用了禁药？”有记者问道。

    赵东十分不爽，眉头一皱，冷声说道：“不如我来打个赌？哪家媒体认为我服用了禁药，那么我们都拿出一亿美元做赌注，如果我输了，不仅输掉一亿美元，我还会马上退役，并退出体育界。

    如果媒体输了，那就输掉那一亿，并且连续在纽约时报头版头条给我道歉一年时间。”

    “噢！”

    这么大的赌注，让所有媒体记者惊呼不断。

    赵东环视众人，冷声问道：“有谁敢接这个赌注吗？”

    “这么大的赌注，疯子都不会接的。”有人嘟哝道。

    赵东听到了这话，冷声道：“不敢接，那就给我闭嘴。”

    “哼！”

    看到所有的记者都怂了，赵东冷哼一声，直接结束了现场采访，转身走了。

    “飞龙，你认为联盟应当不定期抽检吗？”

    在随后的赛后新闻发布会上，又有记者问到了与尿检有关的问题。

    赵东盯着那个记者道：“那是联盟的问题，就我个人而言，我只会接受公平的抽检。”

    “什么才叫公平？”那记者追问道。

    “就是我的抽检率不能超过平均机率过多，否则我就认为是种族歧视。”赵东道。

    说到这里，他又继续说道：“据我所知，目前所有的禁药，都来自于欧美的制药公司，没有一种药来自于中国。

    那么如果我碰过那些东西，想必有心人是可以查到痕迹的。现在我想知道的是，你们有查到吗？

    对了，我现在悬赏一百万美元，谁查到我购买那些东西的证据，这钱就是谁的。”

    这话一说，所有的记者面面相觑。

    他们谁都想要那一百万美元，可是，他们没有办法拿到。

    “一千万美元？”赵东再次加码。

    “一亿？有没有人想要？”

    “两亿？都没人想要吗？太可惜了！”

    “该死的，他在调侃我们。”有记者沮丧地道。

    “不，他在嘲弄我们。”有记者纠正道。

    记者们被赵东的嘲讽弄得灰头土脸，也无可奈何。

    “飞龙，如果联盟推出类似的乔丹法则，你有什么要说的吗？”有记者问道。

    “希望真的有规则可以限制我。”

    赵东不屑一顾地道：“我建议他们一次性搞定，免得过后一再修改规则，那就很恶心人了。”

