    萧驰野睡醒了。

    他把双臂枕得发麻,睁开眼盯了会儿帐篷，觉得自己梦到了阒都的大雨。

    陆广白掀帘而入，在门口用巾帕抹着脖颈间的湿汗,说：“巡察的鹰在靠东的地方发现了猎隼,骨津在那里找到了马队经过的痕迹，是胡鹿部的押运队。”他把巾帕搁回铜盆里淘洗,“阿木尔不肯受降,这是要背水一战。”

    萧驰野翻身而起,屈腿架着一只胳臂,说：“临近冬天,胡鹿部不能放羊，这是他们最后的粮食。”

    “阿木尔执意不出来,是在养精蓄锐,看穿了你想守株待兔的心思。”陆广白把巾帕搭好，“他在拖延时间。”

    胡鹿部为了供应哈森，倾尽全族之力，现在供应阿木尔的粮食都是全族口粮,想要挺过这个严冬，他们必须屠宰自己的牛羊。阿木尔是强弩末矢,他还在等待什么？

    帐篷门口的帘子卷了上去，萧驰野站起身,微微屈身,钻出帐篷。他眺望着无垠的沙丘,猛从旗杆上飞下来,落到萧驰野抬起的右臂上。

    “阿木尔是个好将军，”萧驰野说，“但他更是个好政客。”

    阿木尔擅长牵制，他开辟南北战场、组建黑白蝎子都是为了更好的牵制。他老了，不能再像哈森那样骁勇战场，但是这不意味着他面对萧驰野束手无策。他如今大势已去，能让萧驰野退兵的办法只有一个，那就是先击溃萧驰野的后盾沈泽川。

    萧驰野眼神犀利，回头看着陆广白说：“他在等阒都的消息。”

    ***

    澹台虎这一声像是捅了马蜂窝，还没有避闪，就被弹出的弯刀削掉了发髻。乌发“哗”地散开，短了一大截，中间险些秃掉！

    “狗日的，”澹台虎抓起把短发，“里通外合，真正卖国的杂种在这里！”

    雨珠随着刀锋飞溅而起，无数军士横刀撞上去，在通道内抵着相互的铠甲，卯足劲前突。杂军们极少数带着弯刀，这兵器太醒目，他们更多的人选择在佩刀侧旁带棱刺。

    “城门已破，”沈泽川当机立断，“啪”地收起折扇，“告诉神威，阒都内藏着边沙人，我们不进也得进了。”

    费盛不敢耽搁，扔掉锐箭，在翻身上马的同时对下属指向来路，喊道：“传府君令——”

    岑愈带着学生还没有回到阒都城内，就见前方有人策马疾行，冲入营地，朝着军帐高喊着：“阒都内藏边沙骑兵，万人性命皆在瞬息之间，高仲雄听命！”

    高仲雄猛然推开杂乱的纸张，握起了笔，在暴雨声催中蘸着墨，静气凝神。

    “天助府君，”姚温玉临窗咳嗽，在轻喘里撑着身体，对高仲雄说，“阒都此举无异于自戕，沈卫国贼之名今日可以弹冠让贤了。神威，府君是要你告诉天下人，内患在阒都。”

    蝎子来得太妙了，就像先前贸然动兵的邵成碧一样，给了沈泽川足够的理由。守备军攻入城内不能杀生，想要摆平数万杂军很是棘手，可是这些杂军一旦变成了蝎子，就是外敌！

    “外敌当前，国门已破，有道之主策马而来，这是天命！”姚温玉掩住口，在咳声里呛了几回，最终扶着床沿，勉强笑出声，“棋入朝局身不由己，太傅了得，风泉这把弑君刀，我们接稳了。”他抬起潮湿的眼眸，看着大雨，沙哑地说，“薛延清败了！”

    薛修卓在暴雨里胜一局，杀掉了齐惠连，驱赶了姚温玉，逼死了海良宜，可他也同样受制于棋子，陆广白反叛，萧驰野归群，沈泽川定博，所谓的算无遗策皆是假象，他是被自己逼到了绝处！他费尽心思找蝎子，岂料蝎子就在他身边。

    齐惠连在阴沟里翻过船，风泉不明白，聪明人绝不会重蹈覆辙。太子败在了叛徒身上，齐惠连断然不会让沈泽川再败在内鬼身上。东宫僚属那么多，齐惠连为什么偏偏要选择邵、乔两家？

    因为太愧疚了。

    比起从始至终都在为了东宫倾尽全力的其他人，邵成碧就是那个“死结”。他隶属兵部没有做过坏事，只是因为太重感情乱了公私。他为了保全乔氏委曲求全，但是乔康海仍然死了。他背叛了东宫旧主，却没有救回任何人，连同自己的儿子都丢了。这仅仅是个开始，中博兵败案爆发的那一刻，邵成碧就画地为牢，成为了“良心”这两个字永生永世的囚徒。

    这笔血债超过了邵成碧的一切私情，为此他能戳瞎自己的眼睛，药坏自己的嗓子，再送出自己的儿子。他跪在佛像前痛哭，可是齐惠连不用他。

    这是齐惠连最狠也最高明的地方。

    太傅活着没有用过邵成碧，他死了，每过一日，无用的邵成碧就痛苦一分。邵成碧被这份痛苦和愧疚鞭策着，他也同样鞭策着风泉。风泉在缝隙里残喘，不论他究竟是谁的棋子，齐惠连都敢把他的枷锁赌在“父亲”两个字上。邵成碧就是风泉的锁，不管死活。风泉在跟邵成碧诀别的那一刻，剃刀都抵在了邵成碧的颈边，却没有下去手。

    薛修卓把人当作棋子，齐惠连把棋子当作人。他在昭罪寺教导沈泽川制衡权术，所有弱点都拿捏在“情”字上。

    沈泽川睁开眼，看见了正东门的尽头。

    雨雪如帘，旧景模糊。

    齐惠连的身影似乎还站在那里，他高举着双臂，拉扯着锁链，在最后的仰头呐喊里不肯回头看沈泽川一眼。

    兰舟啊。

    不要怕。

    沈泽川闭上眼，再睁开，风踏霜衣猛然前奔，袖袍在霜雪的扑打里荡开，带动两侧的疾风。他就像阴云里即将归鞘的寒锋，势必要在此刻捅穿天地。

    得道者，天经地义！

    暴雷仿佛是贴着头皮炸响，罗牧已经失去了对杂军的控制，他在乱军里仓皇后退，对朝臣们喊道：“……军变了！”

    雨雪迷眼，薛修卓站不稳，他与一众朝臣站在城墙上，看沈泽川匹马当先，守备军士气高涨，追随那白衣前进，势不可挡！南侧门的禁军与都军相遇，他们对于阒都的巷道走向比都军更了解，在此巷战绝无敌手。

    血喷溅在墙壁，酒旗杂摊跟着厮杀翻滚在地。

    沈泽川驱马进入通道，就如同他所想的那般，从正面踏开了阒都的大门。侧旁的费盛高举中博旗，守备军冒着墙头箭雨纷纷过境。

    “城破了——！”太学门前传出一声凄厉地哭喊，接着数千学子在飞迸的冰碴子里齐声大哭。

    孔湫蹒跚前行，扶着墙垛哭道：“大周百年国祚啊……”

    菩提山巅的铜钟“哐当”撞响，悠长的钟声荡起风浪，惊飞层云重叠间的鸟雀。城门轰然倒下，无数檄文翻飞在空中。

    薛修卓两颊湿冷，他仰头看着阴云，一直以来施加于两肩的重担，随着城门的倒塌，一并灰飞烟灭。他抬手抹掉面颊的雨水，听见了四起的啼哭声。

    到头了。

    薛修卓的眼眸宛如死寂的潭水，他沉默地扔掉了腰牌，那镌刻着李氏金辉的腰牌掉在地上，被经过的马蹄踏断，分跌在泥洼中。

    澹台虎顶着弯刀，把对方推得向后退，脚步凌乱。他猛地抡刀斜劈，刃口蹭着弯刀将对方的手指削断。澹台虎踹翻对方，挥刀为沈泽川破开血路，声嘶力竭：“杀敌！”

    ***

    乔天涯的剑刃抵在指腹，殿外的雨还在下，风却停了。白纱都垂落在地，他脚下的小水洼倒映着点点锋芒。

    风泉抬指，推倒了最后那盏灯。他袖口蹭着微亮的火光，说：“你做沈泽川的刀，要杀我。”

    乔天涯那缕额发垂下来，挡住了他的眼睛。

    风泉不知是哭是笑，藏在黑暗里肩头耸动，轻轻拍打着手掌。

    水珠沿着发缕，滴答在乔天涯的鼻梁。他的剑快到瞬息出鞘，在雪光乍亮的时候发出铁器碰撞的“砰”声，击掉了飞掷而来的铁针。

    衣帽官人立在白纱后面，抬臂扯掉了头上的帽子。明理堂内只有风泉的“咯咯”声，无声无息出现的衣帽官人如同鬼魅，跟乔天涯隔着白纱对视。

    水珠发出轻“啪”的掉落声。

    乔天涯的身形就像勃然暴怒的豹子，已经弹跃而起。他所有的不甘都化在剑锋中，削破白纱，刺得衣帽官人飞步后退。

    衣帽官人窄袖藏锋，抬指间数道银线齐发，在乔天涯避闪时钉在朱柱上，紧接着点地凌空翻，借着银线身轻如燕。

    灯油淌在地上，火舌舔舐地板，追着风泉的袖袍烧了起来。

    ***

    即便守备军不杀百姓，百姓也在混乱里四处奔逃。街头太乱了，澹台虎推搡着百姓，生怕蝎子浑水摸鱼。

    “驱散百姓！”澹台虎掌心都是血，滑腻腻的握不住刀。

    但是来不及，堵塞在街道上的百姓撞进蝎子的队列，天这么黑，他们难以分辨对方究竟是谁。蝎子持着弯刀杀人，提起脑袋，操着一口流利的大周话：“府君说，屠尽阒都！”

    费盛打起火把，在疾驰里呼喊：“边沙秃子混入城中，罗牧的杂军实为乱贼！不想死的就快跑！”

    道中惊慌的百姓哪里听得见费盛的声音，他们拥挤在蝎子前，在死人以后，又掉头蜂拥向守备军。这大街不够宽敞，后边还堵着倒地的撞车，守备军被人群冲乱了阵型。

    蝎子没穿甲，他们混在乱跑的百姓中，经过守备军时冷不丁地就是一刺，前头猝不及防的守备军当即倒了十几个。

    “中博叛党杀人了！”

    狼狈逃命的百姓掩面大哭，进退维谷，在重影层叠里错把蝎子当作守备军，误以为自己已经进了守备军的包围，一时间哭声震天。

    棘手！

    费盛掉转马头，回到沈泽川身边，说：“主子，这可怎么办？几条大道都堵死了！”

    此刻天已暗，各处着火的旗帜燃在半空，雨势转小，那点雪花也变得如絮如浮沫。

    沈泽川握着缰绳，看向城墙，说：“点亮望楼，夺门鸣警钟，让突破南侧门的禁军打开街道口。”

    两侧守备军迅速通过，墙垛间的箭所剩无几，城下到处都在短兵相接。守备军的火把陡然点亮，抢夺望楼变得尤为重要。

    沈泽川身上带着短刃，在马过人群时侧旁生风，他顿时避闪，颊边“唰”地突过棱刺，带起的残风拂出微冷的寒意。

    短刃猛地出鞘，在沈泽川的左手间飞旋，“砰”地撞开棱刺。但是他伤势没愈，这一下仅仅把蝎子的棱刺打斜了。蝎子当即松开手，在棱刺掉落时一把翻握住，接着横刺向沈泽川的脖颈。

    头顶的旗帜突然燃烧起来，满天灰烬兜头飞舞，沈泽川在旗帜燃起的那一刻就借力翻下马背。风踏霜衣心有灵犀地跑动，他已经躲过横刺，跟着风踏霜衣虚跃几步。蝎子捉了个空，在短暂的失神中，被沈泽川擒住了打出的手臂。

    蝎子一怔，继而大喜，用边沙话说：“他没有力——”

    这句话还没有讲完，沈泽川已然松手，他左手沿着蝎子的臂侧猛拍，蝎子以为他要过肩摔，当即迈开条腿，准备稳住下盘，岂料沈泽川旋身一脚正踹在蝎子胸口。

    蝎子双臂打开，震声道：“蚍蜉撼树！”

    沈泽川修长的双指斜点向蝎子眉心，蝎子疑心有诈，顿时闭眼。谁知沈泽川极轻地笑了声，脱手的短刃落向下方，他单脚承力，再度旋身，把短刃侧踹向蝎子，蝎子不防，被短刃猛地钉住了下腹，在血花喷溅里号啕惨叫。

    沈泽川充耳不闻，后方火光骤亮，他的身影随着火光的挪动在这里拉长。

    费盛见机暴喝：“罗牧勾结边沙人，外敌就混在城中，守备军杀敌，其余人速速让开！”

    东门望楼上的火把迎天而晃，踩栏杆的守备军高举中博腰牌，用尽全力，朝下大吼道：“府君令——杀外敌，杀乱军，杀贼子！”

    蝎子眼见煽动无用，通道又被守备军堵得水泄不通，只能撤向原路。整个阒都都混乱无序，死守城门的都军被禁军杀成了血河。

    墙垛已经被砸塌了大半，薛修卓的官袍被刮烂，他狼狈不堪，直到被人狠狠拽动。

    哑儿牵着锦哥儿，肩头挂着包袱，在嘈杂中冲薛修卓“啊啊”地做着手势，把薛修卓拖向台阶。

    薛修卓踉跄几步，撑着墙壁，看向锦哥儿。锦哥儿是薛修易的儿子，被薛修卓养在身边，此刻吓得满面泪痕，兀自牵着薛修卓的衣角忍泪道：“叔、叔叔！”

    哑儿焦急地跺脚，不断扯动薛修卓的官袍，示意薛修卓快跑。

    薛修卓抬手，摸了摸锦哥儿的脸颊，他说：“你是好孩子。”

    锦哥儿仰头，觉得面颊上沾到了雨水。

    薛修卓佝偻着身躯，背过光，掩盖住了所有软弱。他这一生只有这片刻停留，仿佛只有这一刻，是属于他这个人的。

    哑儿无端哭起来，扯着嗓子朝薛修卓大声“啊”，把手指拽到通红。

    薛修卓重抬起身，轻轻挣开哑儿的束缚。他推了把哑儿的肩头，说：“你们走吧。”

    锦哥儿大声啜泣，拉着薛修卓喊：“叔叔！”

    薛修卓置若罔闻。

    今夜的雨比两年前小，他却看到了同样黯淡的天空。独行客守着这座城，早在天光覆灭前就听到了腐朽的回响，可是他好不甘心，曾经屹立在此的庞然大物要以这样的方式寂寥退场。

    薛修卓踩着台阶，缓慢地走下去。他孤寂地走，没有回过一次头。

    “你在中博力推黄册，”薛修卓驻步，对沈泽川说，“是元琢的功劳啊。”

    沈泽川没有答话。

    昏暗的人影里，薛修卓拂掉袖间的灰尘，道：“我推崇齐惠连，走上了他的道路，”他注视着沈泽川，“却没有他狠。”

    赌一条命，太简单了，难在敢不敢把这条命放在局中。齐惠连什么都敢，他癫狂行事的背后是对沈泽川的信赖。

    兰舟不是他的棋子。

    正因为如此，齐惠连什么都没有给兰舟留下。沈泽川不需要约束，齐惠连拂过他的发顶，在那五年的朝夕与共里，为兰舟指明了方向。

    先生授你以诗书，许你表字为兰舟。

    这就是齐惠连的所有。

    “大周历经豪雄的时代，数百年，连外强都没能击破这扇门，如今败给了你，”薛修卓望着沈泽川，“一条釜底的游鱼。”

    “我听过许多猜测，就连元琢也幻想过，我也许是沈卫留藏的李氏血脉，”沈泽川侧过眼眸，看向王宫，“但我就是罪臣子。天下对皇嗣趋之若鹜，唯独先生反其道而行。”

    得道者，非天定。

    “齐惠连以一己之力扭转乾坤，我佩服。”薛修卓深深呼出口气，接着沉声说，“吾主年少，今日前来投降的，是我薛修卓。城门已破，官道已开，沈泽川，勿杀无辜——我来迎你！”

    他这一声犹如惊雷，炸得城头朝臣们瘫作一团。开门受降乃是千古耻辱，今日他薛延清独担了！

    “不……”孔湫痛声疾呼，捶胸顿足，“大周啊……”

    朝臣们如丧考妣，相互搀扶着悲痛欲绝。

    投降意味着干戈停止，中博剩余的守备军不必再推进，阒都破了，背后的厥西十三城还能安然无恙，那是实干派几年的心血，还是大周仅存的粮仓。

    孔湫明白，这是最后的良策，他们在与中博的博弈中全军覆没。薛修卓这一迎，大周就此不复存在。

    孔湫几欲瘫倒，他扒着墙垛，老泪纵横：“今日天下易主，是我等无能。”他仰头看空中的乱絮纠缠着檄文，逐渐露出刚毅之色。

    沈泽川见孔湫神情有变，便知不好。

    阴沉沉的天幕遮云蔽月，雨珠滚溅，果然孔湫昂首沉喝道：“吾乃大周臣，不跪第二主！”

    说罢官袍一振，就要跃下城墙来殉国了。

    费盛一惊，暗道一声麻烦了！薛修卓迎君受降还没有交出大周玉玺，孔湫这一跳的消息传到明日，就是沈泽川强逼所至！

    费盛对攻上城墙的守备军大喊：“拦住他！”

    朝臣簇拥着孔湫，守备军再快也拨不开人群。只见孔湫的官袍临风鼓动，身躯已经倾过墙垛，就在这千钧一发之际，后方忽然扑出道人影，拽住孔湫的官袍，梁漼山失声喊道：“元辅不可！”

    孔湫的身形一顿，蹭掉了墙头碎砖。他撑着手臂，在大哭中咳嗽起来。

    梁漼山汗如泉涌，他拖着孔湫向后退，两只手臂都在抖。他惊魂未定，透过黑夜和火光，满面汗水。

    ***

    马车在奔向正西门的途中受袭，各个街道口都挤着车马。富贵人家收拾家当，想要趁乱从正西门逃跑，因此把这条路堵了个彻底。

    近卫勒着缰绳，挥动马鞭驱赶百姓，喝道：“让开，快让开！”

    侧旁的车马撞过来，惊呼声顿起。人太多了，就像锅搅糊的粥，马车根本无法再近一步。

    车帘晃动，李剑霆看见了高耸入云的殿宇，听见了铜钟的声音。

    “城破啦，”韩靳在街头赤脚奔跑，他跳起来，捉着乱飞的檄文，疯疯癫癫地大笑，“城破啦！”

    “薛修卓投降，”有人仰天痛哭，“大周亡了！”

    李剑霆胸口剧痛，她颤抖的手指掀开车帘，在急促地喘息中，突然前倾，呕吐起来。疾风吹着她凌乱的发缕，细雨蒙面，她伏动的背部隐约突出骨头。

    薛修卓说的最后这段路，是替她受辱。

    李剑霆的身体也颤抖起来，寒意砭骨，哑声而笑。她与薛修卓相互相成，却没有半点师生情谊，薛修卓不需要，李剑霆也不需要，到此刻，薛修卓也是在贯彻“臣”这一字。

    □□山没有回来，李剑霆逃往厥西也不过是在苟延残喘。大周已经亡了，沈泽川不仅坐拥强兵，还有民望。他们在八城的心血拱手让人，那些没做完的事情，都将在今夜以后，成为沈泽川的徽章。

    “苟且余生东躲西藏，”李剑霆抬眸，望着雨，“……何其无趣啊。”

    李剑霆半生都在“藏”，她是见不了光的那条命。但是她竭力挣扎了，输赢有数，她败了，她认。

    “皇——”近卫抓不稳缰绳，看李剑霆跳下来。

    李剑霆淋着雨，抬臂扎起散开的发。数万人向西奔逃，唯独她孤身向东，成为人潮里逆流的独影。

    韩靳攥着檄文，手舞足蹈地在潮浪里欢歌。他快乐地蹦跳，追上李剑霆，咧着嘴笑：“我找我大哥！”

    明理堂燃起火光。

    李剑霆俯身，捡起掉落在路上的破鼓。她拍了拍，那鼓闷闷地响起来。

    “去宫里吗？”

    韩靳拍手，说：“去去去！”

    乱军拼杀，李剑霆不再看任何人，她击着那破鼓，跟疯子一起肆意大笑，朝着王宫的方向迈步放声。

    “我本放逐臣，又为乱世雄。圣贤招文席，英豪进吾觳。”

    天苍苍无明光，孔湫与朝臣们泪尽城墙。

    “萧关闻边笳，铁蹄逐寒水。老将秣马行，瀌雪征衣重。”

    离北的石碑屹立春秋，萧方旭的战刀覆上薄雪。枯草间铁骑驰骋，萧既明下马，垂手替刀抹去了残雪。

    “山雪明霜星，狼戾杀豺鹰。”

    茶石河浪涛滚滚，消损的赤缇花隐没于长流。

    “归鞘掸袖尘，闲云濯红缨。病仙携酒游，松月空弦音。”

    姚温玉俯身咳嗽，帕子再度被血染红。他望出帐篷，视线被重雾阻挡。乔天涯剑已归鞘，在火与雨的扑打中，看向风泉。

    “明堂欢宴起，破盏击筷饮。”

    李剑霆拍着破鼓，穿梭在朱红的城墙内。

    “且尽杯中酒，纵欢高殿里。”

    明理堂的火势冲天，把周围照得通亮，往前就是熊熊火海。韩靳奋臂奔跑，李剑霆回过头，再望一望阒都。她的手指轻敲着鼓面，鼓却不再发出声响。她在烈火里神情恍惚，哑声清唱着：“……醉倒狂歌中……无须问功名……”

    明理堂的漆柱轰然坍塌，溅起火浪。火星迸到李剑霆的裙摆上，沿着花纹燃烧。她转过身，被大火吞没了。"

