    “你小子到底想设计什么？”

    日了狗，我要早知道你是这样的人，还费尽心机做这么多事干嘛，前两天就该劈头盖脸一顿骂了。

    李丘泽这会儿是十分无语的。

    所幸歪打正着，也算摸清了他的脾性。

    这家伙你跟他好声好气地谈没用，该骂骂，该喷喷。

    当然了，心里的气话是这样想的，但李丘泽也清楚，这与双方关系愈发熟络脱不开关系。

    要是初次照面直接喷，人家可能要喊保安了。

    “一台萃茶机，正儿八经专门萃取茶叶的，而不是国外咖啡机附带的功能。”

    萃茶机这个概念，贺云冲还是第一次听说。

    谈到这个，又想起手中奶茶杯里的茶，凑到嘴边嗦了一口。

    心里还挺感慨的。

    茶叶这玩意儿居然真的能像咖啡豆一样萃取，而且萃取后的口感更优。

    其实刚开始李小子说到“萃茶”这个工艺时，他就产生了兴趣。

    只是他不爽这小子拿家国情怀来激自己，才故意还他几手。

    抛开大道理不谈，今天算是科普到了一个知识盲区，自己也是好茶之人，这样的机子搞一台放家里，岂不美哉？

    “那个可以萃茶的咖啡机你那儿有吧，明天拎一台来我看看先。”

    “好！”

    “不过你小子也别高兴太早。”

    贺云冲收敛笑容道：“设计研发一款产品不是过家家，类似咖啡机这样的产品，不光涉及到内外部构造，还需要电子和机械领域的专业人员协同配合，图纸弄出来只是基础，后面还要开模搞工程机做测试。老实讲，我很担心你荷包充不充足啊。”

    “大概需要多少？”

    要花钱这一点李丘泽肯定明白，只是没有一个具体概念。

    说完不忘补充一句：“萃茶机这款产品，我个人觉得研发空间很大，目前我的生意刚起步，也不需要那么专业完美的设备，我本来的想法是在那款咖啡机上进行改良，不过我咨询过我的老师，他说不好改，不如重新设计一款，先搞个简单能用的就行，以后资金充裕了再慢慢深入研发。”

    贺云冲哦了一声，问：“那你现在有多少资金嘛？”

    “五万。”

    “再见。”

    李丘泽：“……”

    这家伙真走了，不是随口一说。

    “贺教授你能不能不装逼，五万块弄个简单点的怎么了？其实什么原理我大概都知道，简单的很！”

    李丘泽追上去一顿骂。

    说骂就骂。

    “老子没接过这么便宜的单子！”

    “所以刚才咱们的战友情白处的呗。”

    “我早知道你小子找我打篮球没安好心。”

    “那你还跟我打？”

    三人离开篮球场，一路走，一路怼。

    篮球有没有白打显而易见。

    李丘泽说是说五万，其实也知道五万不可能搞出来，只是谈生意这种事情不能太实诚啊。

    噢，人家问你有多少钱，想拿多少钱出来搞，你就一五一十地告诉人家？

    具体多少得谈呀。

    我说五万，你要价一百万，这不冲突嘛。

    ……

    第二天上午，李丘泽其实有课，不过这回真得翘，和老师请了假。

    手里拎着从戴磊老师那里拿回来的机子，来到台大，找到了贺云冲的办公室。

    “你先坐一下吧，贺教授马上过来。”

    这位穿一身天蓝色职业套裙配黑丝的小姐姐，应该就是前两天接电话的那个。

    脸蛋一般，身材倒是不错。

    是不是老师不知道，坐在外面的开放式办公室里，除她外还有些其他的办公人员。

    一路将李丘泽引进贺云冲的办公室，脸上的表情显得很是惊讶，应该是听出了李丘泽的声音。

    恐怕是一来没想到他这么年轻，衣着打扮也很青春活力，看起来就像个学生一样。

    二来不知道他是通过什么手段联系上贺教授的，而且贺教授居然答应见他了，早上和自己知会过。

    看不出来他有什么出奇之处。

    这不昨天还有一位开奔驰S级的水泵厂老板托关系找过来，贺教授面都没露过就给辞了。

    贺云冲的办公室与李丘泽想象中倒有些不同，本以为他这个年纪的人，就是那种红色书桌配书柜，再有一张同色的木头沙发配茶几，上面再放两个带圆头盖的白瓷杯。

    结果不是。

    主体色调是一种原木色。

    家具简约而时尚。

    甚至与这栋略显老气的办公楼都格格不入。

    心想不愧是搞设计的人，生活品味上也有些与众不同。

    房门没关，等了大约一刻钟，穿黑色夹克衫配米色休闲裤，外套里面是白衬衫套灰色针织衫的贺云冲，从门外走进。

    换上这身行头后，算是又有点知识分子的味道了。

    不过这家伙到底是个什么德性，李丘泽算是门清了。

    也懒得起身，伸手指了指放在茶几上的机子。

    贺云冲随手关上房门，坐了过来。

    这台机子李丘泽刻意没拧螺丝，很容易拆卸，贺云冲里里外外看了看后，露出恍然模样：“原来就这么搞的啊。”

    李丘泽耸了耸肩：“我说了很简单的呀。”

    这款机子的萃茶功能确实极为简单，不像捣腾咖啡豆，还有研磨功能，其实就是将茶叶放在里面甩甩甩的，然后灌入沸水，利用离心力带来的高压外加高温，将茶叶精华甩出来，逼出来。

    “你现在是什么意思？就是咖啡功能不要，只拿它萃取茶叶？”贺云冲问。

    “对。”

    “那其实不就跟搅拌机差不多吗？把底部重新设计一下，刀组去掉，弄个专门放茶叶的地方。”

    要不怎么说是高手呢，过一眼就有了方案。

    “是啊，但这也要设计，再把它造出来啊。”李丘泽心情不错，咧嘴笑道。

    “我还有一点需求。”

    他指着机子说：“你看，按这款机子现在这个样子，每萃取一次茶叶后，就要拆开清洗，太麻烦了，耗时耗力。原来我们是先做一大桶存起来用的，但是这样有一个弊端，茶汤放久后必然会产生茶碱，从而影响口感。

    “我的想法是，要让它能够连续使用，每天清洗一次就行，不同茶叶我可以多弄几台机子，这样也不存在口味掺杂的问题。这么一来我就能实现客户每点一杯奶茶，我现场制作，及时萃取，从而达到最佳的口感。”

    实际上这也不是李丘泽想的。

    他以前去奶茶店的时候有留意到，人家就是这样干的，案台上摆了好几台萃茶机。

    “连续使用不清洗？”

    贺云冲再次拿起机器的一部分研究起来。

    这次过了好半晌后，不禁皱了皱眉，摇摇头。

    “这个不好实现啊，茶叶这东西甩甩也就碎了，茶汤你就算过滤一下，但是料理杯中肯定都是残渣，一点点还没问题，多了必然影响运行，甚至把机子搞坏掉。”

    “不，好实现，我不用茶叶，我用茶包！”李丘泽回道。

    这个问题他早就想明白了。

    茶包有东西包裹，就不会产生碎茶外溢，萃取完了直接一倒，这个不算清理，非常方便。

    至于茶包的话，他现在有那么大的量，完全可以定制。

    上次和茶叶铺的老板聊过。

    还不见得会费钱呢。

    因为茶叶生产、包装、运输的过程中，必然会产生一些碎末，这种东西是不好卖的，降价很多往出甩，行话叫“高碎”。

    茶其实还是那个茶。

    品相不好而已，按照普通方式冲泡的话，全是茶碎，影响口感。

    但是如果做成茶包，拿给他们萃取茶汤，就完全没有问题了。

    说句不好听的，碎点还容易萃取一些。

    “像立顿那样的茶包？”贺云冲眼前一亮。

    “没错。”

    “可以啊你小子，敢情都想好了？”

    贺云冲琢磨了一下，如果使用茶包的话，用完就扔，那确实可以实现不用清洗机子。

    他刚才都没想到。

    “你看。”李丘泽摊了摊手，“我说过大概原理我都捋明白了，就是…没那个水平把东西弄出来，这不才找到你嘛。”

    “那倒不复杂呀，你要想效果好点，弄个高转速电机，料理杯中设计一个专门放置茶包的……孔盒。这东西不也就出来了吗？”

    “嗯。”李丘泽点头，“但这个孔盒必须要能非常简易的取出来，或者不取就最好，设计个机械开关什么的，按一下直接打开，把茶包倒出来。”

    “明白了。”

    贺云冲捋了捋，按照这小子的需求，唯一的难点也就是这个，需要从结构上做些巧思。

    不过这是他的强项。

    “很简单对吧。”李丘泽嘿嘿一笑。

    贺云冲瞥了他一眼：“要不你来？”

    李丘泽：“……”

    算了，当我没说。

    又问：“那估计多久能搞出来？”

    “我这边先搞图纸吧，大概一个月。”

    “擦，能不能快点？”

    “要不你……”

    “我说真的！”李丘泽将他打断，“有人现在在打我的心思，想仿制我的草茶，说实话也不经仿，如果被他们仿制出来……我这边压力很大呀！

    “原理现在都捋清楚了，这么简单的构造，以老贺你的水平，出个图纸三五天绰绰有余了呀。”

    老贺？

    贺云冲暗笑一声，这马屁话还听着还怪舒坦的。

    “我这边尽量吧。你也别叽叽歪歪了，钱带没有？先签合同付款，后做事。”

    泥煤，这么现实的吗？

