 而此时，谢瑜主动挽住那男子的手臂，满脸笑容的对谢甜甜介绍道：“甜甜，这位就是我朋友罗伊特。

你能报名杜克武道学院的事情，多亏了罗伊特。”

“罗伊特，这位是我堂妹，谢甜甜。

因为有些事耽搁了，昨天没能报上名。

你能不能帮个忙，给她报个名。”

谢瑜娇声道，身体完全靠在了罗伊特身上，一副小鸟依人的模样。

这罗伊特也毫不客气，一边揽住谢瑜，一边打量着谢甜甜。

目光毫不避讳的在谢甜甜身上扫了一遍，最后满意的点点头，低声道：“不错！”

“放心，报名的事情，抱在我身上了。

等下午宴结束，我就带你们去报名。”

罗伊特道。

闻言，谢瑜大喜，赶忙对谢甜甜道：“甜甜，还不快谢谢罗伊特。”

“谢，谢谢罗伊特先生！”

虽然对罗伊特那直接的目光感到有些不适，但谢甜甜还是强忍住，道了声谢。

谢瑜则搂着罗伊特，当众亲了他一口，满脸笑容。

罗伊特顿时兴致大起，也顾不得这些新生了，直接嘱咐道：“我还有事要去忙，你们自己接待吧！”

说完，罗伊特低头对谢瑜说了些什么。

谢瑜一阵娇笑，然后对谢甜甜道：“甜甜，我和罗伊特有些事要谈，你自己在学院中转转吧。”

说完，二人亲昵离开了。

谢甜甜完全没想到会发生这种事，一下愣在原地，有些不知如何是好了。

而一旁的新生之中，不少人已经低声议论了起来。

“谢甜甜能进学院，原来是这样来的啊！”

“出卖自己堂姐，换取自己入学的机会，啧啧！”

“罗伊特这种肥猪都能下得去口，我都快吐了。”

“算了，别人说不定口味独特呢！”

………谢甜甜听到这些议论，顿时又是气愤又是尴尬，想要说些什么，但嘴巴动了动，却不知如何反驳。

反倒是孙勇瞪向那些议论的人，冷哼一声道：“都闭嘴，一群蠢货。”

“孙勇，你说什么！”

“孙勇，别以为你当了个小队长，就真的是我们的老大了。”

有人不满了。

孙勇直接瞪了回去，出声道：“人不可貌相，你们知道罗伊特的身份吗？”

“别看他只有玄级中期的实力，但他爸老罗伊特是总教师，同时还是学院的副院长。”

“这种大树，稍微攀上一根枝丫，就够你们飞黄腾达了。”

其他人一听，不由得一阵惊讶。

“那罗伊特，这么有背景？”

“副院长乔伊是他爸，这么厉害吗？”

“这么说，谢甜甜堂姐，这是攀上大树了。”

………当然，还是有人面带不屑之色。

“身份厉害又如何，还不是个一无是处的肥猪废物。”

“我们是来学武的，武道一途，靠的就是自己，靠的就是实力。

扯这些背景关系，完全是歪门邪道。”

“罗伊特的年纪都能当她爸了，别说她和罗伊特在一起，是什么爱情。

我要吐了！”

“我来杜克武道学院，是学武的。

没心思管这些花边新闻。”

………孙勇没有理会这些议论声，而是挤出一抹笑容，凑到谢甜甜身边，道：“甜甜，我刚才的话，只是开玩笑，你不要介意。

要是你早说，你堂姐认识罗伊特，昨天也就不会有那些事。”

谢甜甜看着孙勇讨好自己的模样，莫名的觉得一阵恶心。

这家伙，刚才还在讽刺自己。

结果，因为自己堂姐认识学校的大人物，他马上就变了脸色，过来讨好，完全就是个变色龙。

“你们忙吧，我出去随便转转。”

谢甜甜不想和孙勇多聊，转身离开了。

半个小时后，谢甜甜接到堂姐的电话，再次回到主教学楼中，看到了正在整理衣裳的堂姐。

虽然堂姐尽量在整理，但谢甜甜还是看出了堂姐衣裳的凌乱，甚至还看到了被撕裂的内衣衣带。

如此状况，就算谢甜甜年纪不大，也明白堂姐这趟离开，是发生了什么。

顿时，她脸颊发红，出声道：“堂姐，你，你还没结婚。

怎么和那罗伊特——”谢瑜闻言，顿了一下，然后道：“甜甜，你也不小了。

这种事，有什么好大惊小怪的。

你要记住，这里是米国，不是华夏，别那么古板。”

“可，可是——”谢甜甜还是有些接受不了，“可罗伊特还是不太合适当你男朋友吧，他年纪大你那么多，而且还——”谢瑜愕了一下，随即眯了眯眼，道：“年纪长相，这些有什么关系。

重要的是罗伊特的身份地位，你要知道，他是武道学院副院长老罗伊特的儿子，如果能嫁给我，我以后在米国的地位，就能上升好几个阶层。”

“可，可结婚，两个人的感情——”谢甜甜毕竟年轻，难以接受堂姐的这种功利性。

谢瑜倒是不以为然，出声道：“什么感情，太过虚无缥缈了。

能拿到手的利益，才是真的。”

“好了，不说这些了。

刚才我向罗伊特要了两个厂家午宴的名额，你准备一下，我们去参加午宴。”

“午宴？”

谢甜甜露出疑惑之色。

谢瑜道：“今天是开放日，很多人能都进来参观。

但等会儿的午宴，却不是什么人都能参加的。

要么身份地位不一般，要么和杜克武道学院关系密切。”

“所以说，等下的午宴。

到来的人，可以说，都是贵人。

哪怕只是结识一位，都是好机会。”

“甜甜你长得挺漂亮，等下打扮一下，你也活泼一点，说不定能被哪位贵人看中，那就飞黄腾达了。”

谢瑜给堂妹传授自己的经验。

谢甜甜皱了皱眉，感到有些不舒服，“堂姐，我，我不想参加午宴。”

谢瑜瞪了她一眼，道：“不参加？

你知不知道，午宴的机会多么难得。

市场上，有富豪花费一百万美元，只想买个名额，都没这个机会。

现在，我好不容易弄来的名额，你竟然要放弃。”

“堂姐，我，我——”谢甜甜一时语塞。

谢瑜劝道：“不要怕，等会儿你多看少说，没什么事情的。”

谢甜甜终拗不过堂姐的劝说，点了点头，答应了下来。

堂姐顿时兴奋了起来，拉着谢甜甜，道：“你这身衣服，太保守了。

走，我去给你换一套。”

……… 