    又接待了几个人，一个一脸铁青的老人走了过来，绕过红毯从地板上走到张明轩面前，冷哼一声，大袖一甩就朝屋里走去，自始至终都没和张明轩说一句话。

    张明轩无辜的看着程处默道：“我有得罪他吗？”

    程处默坏笑道：“你可知道他是谁？”

    张明轩摇了摇头。“他是魏征。”

    张明轩顿时懵逼了，这就是魏征？斩泾河龙王的那位？

    程处默幸灾乐祸道：“你搞这个什么首映礼，一定是得罪他了。”

    张明轩无语：“我搞我的，怎么就得罪你了呢？莫名其妙！”

    之后又接待了长孙无忌一家，魏王李泰，太子李承乾，对于这个太子张明轩还是第一次见到，第一感觉就是威严，沉重。

    手机面前的民众也是看的目不暇接，震撼连连，何曾见过这么多的大官啊！

    不止长安城内，手机经过这些天的传播已经飞遍了大唐，商人们以各种渠道高价将手机卖到大唐各地，还有献给各府长官。

    而此刻那些官员们看着这种场景，眼中流露出难以言喻的神采，有羡慕，有畏惧，有敬畏。

    “张明轩我来了~”姜锦夕蹦蹦跳跳的笑着跑了过来，身后跟着一脸无奈的石天凡。

    手机面前的观众看着屏幕里的姜锦夕，大多人眼都直了，太可爱了有没有。

    “啊~啊~”一个富态中年人，揉着自己的腰不满怒道：“你干什么呢？”

    “干什么？”一个穿着里衣的妇人从旁边坐起来怒道：“我干什么？你干什么呢？眼睛都飞出来了。”

     中年人一滞声音低了下来说道：“我这是被那些高官震撼的。”

    “嘿嘿嘿~”妇人不屑的冷笑。

    类似的事情在大唐各地不少发生，惨叫连连。

    没结婚的少年，更是面红耳赤的看着姜锦夕，小心脏砰砰砰的乱跳，这就是心动的感觉吗？

    张明轩笑道：“那就进去吧！”

    姜锦夕跑到张明身边好奇问道：“什么时候开始？”

    张明轩回道：“很快！”

    “那就行！”姜锦夕高兴的跑了进去。

    石天凡上前对张明轩点了点头，也连忙跟了进去。

    一阵金铁交鸣之声，两队禁卫从远处跑了过来，立即将周围围观的人群驱散隔离，立于大街两边。

    手机面前的人皆是眼睛一亮，期待的看着屏幕，那些当官的更是心扑通扑通的乱跳，心里出现一个念头。

    一条灯火长龙从远处走了进来，只见是一队打着灯的宫女领着一队车驾缓缓走来，出现在门前。

    张明轩，程处默连忙迎了上去，镜头也立即转了过去。

    领头的马车里面伸出一个圆乎乎的小脑袋，李清漩兴奋的跳下来对张明轩道：“我办的怎么样？”

    张明轩无奈的翻了一个白眼道：“如果你能把时间告诉我就完美了。”

    李清漩偷笑道：“我忘记啦！”

    张明轩无语，忘记了？你一个仙人也会忘记？就是故意的吧！

    李清雅也从马车里面下来，张明轩笑着叫了一声：“清雅姐~”

    “皇叔，皇叔，还有我呢！”

    “还有我，还有我！”后面马车里面被宫女抱下两个小孩子，跑到张明轩面前高兴的叫着。

    手机前面观众，听到晋阳和李治对张明轩的称呼，心中皆是一突，多看了张明轩两眼，心中升起一股明了，是皇亲国戚啊！这就难怪了。

    张明轩摸了摸他们的头说道：“我知道有你们。”

    然后转向镜头道：“给大家介绍一下，这就是我们大唐的公主和皇子。”

    晋阳好奇问道：“皇叔，你在和谁说话啊？”

    张明轩笑道：“在和我们大唐的百姓啊！来，你也和他们打个招呼。”

    对于张明轩的话，晋阳是肯定相信的，认真看着前方道：“你们好，我叫晋阳。”

    李治也一脸认真道：“我叫李治。”

    一个坐在闺阁中的少女看着晋阳眼睛冒星星道：“好可爱啊！好想抱一抱！”

    一对小夫妻躺在床上，女子枕在丈夫的手臂上，羡慕道：“好可爱的孩子啊！我也想要。”

    男子坏坏笑道：“好啊！我们这就努力吧！”

    翻身朝女子身上扑去，女子娇笑着把他推开道：“别乱来，我还要看呢！”

    男子无奈的出来一口长气。

    很多人看着晋阳，李治的可爱样子都眼冒金星，我们的皇子公主简直太可爱了啊！

    “你这东西真的能够让大唐百姓看见？”

    张明轩一扭头只见一个穿着劲装威严的中老年人正看着前面拿着手机的众多小鬼，身边还站着保持着笑容的皇后。

    手机前看着手机的众多官员看着李世民看过来的目光，下意识的手机一松，都跪了。

    张明轩不自在道：“是可以的。”

    面前这个人可是唐皇啊！从小就没少听过他的故事，历史也没少学，现在看到活的了。

    李世民点了点头道：“那我也来说两句。”

    面对镜头道：“朕乃唐皇！”

    嘭嘭嘭~~大唐各处手机掉了一地，掉到床上还好，掉到地上免不了支离破碎，恨的直抽自己大嘴巴子。

    “朕领天命执掌神州，立大唐养万民，所作所为皆为尔等，朕望尔等为官者清廉，为民者朴实，莫要作奸犯科，否则休怪朕律法无情。”

    在李世民的目光下，手机前的不少官员都不安的地下头颅，直冒冷汗，仿佛被看穿了一样。不少心怀晦暗之人，也感觉一阵脊背发凉，那目光犹如两把铡刀一般悬在头顶。

    当然更多的百姓看到李世民是激动地，非常激动！跪在地上高呼万岁~

    张明轩看着李世民简单的话，心中也是一阵嘀咕，老爷子这么霸道吗？不好打交道啊！

    张明轩笑着对李世民道：“陛下，我们进去吧！”

    李世民点了点头，带着皇后一行人朝屋里走去。

    张明轩笑容满面道：“今天的直播就到这里了，明天欢迎大家到影院前来支持倩女幽魂。”

    手势一打，众多小鬼同时关掉手机，直播结束。

    张明轩出了一口气，连忙朝屋里跑去。