
　　眨眼间，又是三天过去。

　　这三天时间里，日本境内调查组织的各大部门间谍，纷纷八仙过海各显神通，各自悄悄跑路，撤回自己的国家去。

　　不过，即使这样，也不是完全有用。

　　很多特工都在半路被琴酒行动小组截杀，惨死在各种交通工具中。

　　基安蒂和科恩的枪法不知为何，一到肃清卧底时，就变得百发百中，跟开了自瞄似的。

　　至于那些稍微厉害一些，可以想办法逃脱狙击的家伙……就需要琴酒和克什瓦瑟这两位黑白无常去收人了。

　　只要是被盯上的老鼠，就算可以逃过基安蒂和科恩的狙击，也没法逃过第二环节的追索游戏。

　　——要么面对废话不多一枪就秒的琴酒，要么面对废话一堆戏弄到死的克什瓦瑟。

　　话是这么说没错……

　　但同时，也有极小一部分特工成功逃出日本国境。

　　不知组织是实在杀不过来分身乏术，还是睁一只眼闭一只眼大发慈悲……有一小部分人成功撤出组织，暂时逃过一劫。

　　水无怜奈不知道自己会成为上述的哪一种情况。

　　这天，她乔装打扮成普通市民的样子，到达一处连通海边码头的客运索道。

　　按照事先准备好的路子，她打算在这里乘坐缆车脱身，等时机到了再转入运输船渡海，就这样直接离开日本，在一处安全的国家登机回国。天籁小说网

　　为了确保计划不被组织察觉，她没有向电视台提出辞职，更没有收拾房屋或行李，表现出任何要跑路的意思。

　　保险起见，她甚至在前一天选择公务出差，到其他城市做一场主持采访……

　　然后，在晚上住酒店时，再一个人悄悄跑路，打扮成不起眼的路人甲模样，靠徒步行走的方式，一路摸到这处不起眼的码头。

　　连车都没有开，酒店行李都没动，放弃现如今的身份，直接按人间蒸发的剧本玩消失。

　　可谓是相当的低调了。

　　等她到码头时，天已经蒙蒙亮。

　　上百条船在河中排着长队，停靠在岸边。

　　由于时间实在很早，码头连人影都看不到几个，只有零零散散的货船工作人员，以及凌晨赶海归来的渔人。

　　看着码头宁静的这副场景，水无怜奈如释重负的舒了口气。

　　谢天谢地，没有伏兵。

　　——她觉得自己走到这一步还没事，就已经属于成功了一半。

　　只要上了货船渡海，她不觉得组织还能找到自己。

　　没有思考太久。

　　水无怜奈摇摇头，深吸一口气，悄无声息的朝码头靠过去，打算找到偷渡的接头人。

　　但还没走出几步，她的脚步就默默停住，像是木头桩子一样杵在原地。

　　要说原因的话……

　　在道路的正前方，一个身影映入水无怜奈的眼帘。

　　那是一个男人的身影。

　　在不远处街灯的光线下显出轻盈纤细的轮廓。

　　男人脸上带着微笑，周围一个同伙都没有。

　　但即使是这样，也让水无怜奈的脊背瞬间冒出冷汗。

　　不为别的。

　　好死不死，在这个最为关键的节骨眼上，居然遇上了组织中最难缠的家伙克什瓦瑟……

　　她的内心直接凉了半截。

　　不过，转而想想自己身上的伪装，水无怜奈又忍不住内心生出一丝侥幸心理——

　　说不定现在这情况，只是一场美丽的偶然呢。

　　日本这么小一旮旯地方，大清早的人少，会偶遇也很正常……

　　想到这，她悄悄的看了看白川悠，刚准备低下头保持伪装，尴尬而不失礼貌的绕开。

　　然而就在这时——

　　“呀，好久不见了，基尔。”

　　“……”

　　听到白川悠爽朗的搭话，水无怜奈心里发出一声悲鸣。

　　内心仅存的那点侥幸心理，被刻在DNA里的声音瞬间淹没。

　　——巧合个鬼，克什瓦瑟怕是专程在这里等她的。

　　但，输人不能输阵仗。

　　哪怕心里慌的一批，表面她还是不动声色，且面无表情的抬起头来，看向白川悠。

　　“克什瓦瑟，你怎么在这里？”

　　看到水无怜奈强作镇定的样子，白川悠懒懒的咧开嘴，似笑非笑：“这句问题应该是我想问的吧，基尔小姐。”

　　“大清早的，你不在你的酒店等着电视台直播工作开始，反而往脸上抹了点怪妆，像是做贼一样来到偏僻的码头……这实在让我很感兴趣呢，不好奇一下都不行啊。”

　　听着他的话，水无怜奈心里咯噔一声。

　　亏她还自以为动作很隐蔽，成功率很高呢。

　　没想到从酒店那段开始，就已经被克什瓦瑟发现了么？

　　真是可怕的家伙……

　　冷汗从额间滴落，水无怜奈有些紧张的抿了抿唇，然后沉声开口回答道：

　　“我只是接到组织最新的任务，需要到码头来罢了，任务的内容上面要保密……”

　　说罢，她小心翼翼观察白川悠的反应。

　　在她对面，白川悠挑挑眉，心中只觉得好笑。

　　这蠢乎乎的妹子……

　　说谎水平还是一如既往的烂啊。

　　要是换琴酒在这里守着，这会估计她尸体都凉了。

　　他正想着，水无怜奈已经把语气放的轻松了一些，继续往下说：

　　“倒是你，克什瓦瑟。”

　　“你在这个地方干什么呢？难道也是组织的任务？”

　　闻言，白川悠忍不住微微一笑。

　　这笑容既不显得愉快也不显得嘲讽，但却让水无怜奈的小心脏瞬间绷得更紧。

　　在她稍显慌乱的注视里。

　　白川悠脚下动了起来，非常有节奏的轻轻迈步，从正面凑近了她。

　　“倒也不算是任务……”

　　像要讲鬼故事一样，他前倾身体，将声音压低，不紧不慢。

　　“我只是在玩一个‘先追后杀’的小游戏。”

　　“具体来说就是——在这里等待一只有缘的小老鼠经过，把它大卸八块处理掉后，再洗干净双手抽身离去，游戏不难但却趣味性十足。”

　　“呃……”

　　水无怜奈闻言，下意识发出一声弱气的语气词，同时脚下被逼的慢慢向后退去。

　　一来一往间，她内心已经被白川悠那种看穿一切的笑容吓惨。

　　恐惧和不安从她的头顶直达尾椎，几乎要把她的肠子都拱出来。

　　但水无怜奈最终说服了自己——反正都是一死，还不如豁出去了，要装傻就绞尽脑汁的一装到底，不要被对方意味深长的凝视吓到。

　　于是，她对白川悠淡淡点点头道：

　　“既然这样，我也该告辞了，克什瓦瑟。”

　　“希望你的任务顺利。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-455- 刻在DNA里的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 