    第206章 不是党羽，胜似党羽

    接下来几日时间，三十六区内，倒是颇显安静。

    可是整个天神学院，却是出现一股躁动。

    楚方、秦一航，这两位太子党的四大领袖之二，神秘的失踪了。

    而后来，学院给出的结果是，两人外出历练，被人所斩杀，天神学院已经是彻底开始着手调查此事。

    这件事情，对于秦山、秦海几人来说，却是没有掀起丝毫波浪。

    两兄弟，习惯了……

    真的习惯了！

    秦尘出手，不计后果，可是每次，确实是都没有什么后果。

    这一天，距离楚方和秦一航外出历练，不幸身亡的消息传开，已经是过去了三天。

    此时此刻，天神学院，天神院内。

    太子党众人聚集之地。

    几道身影站在大殿内，气氛沉闷。

    “可恶，太可恶了！”

    一道喝声，在此刻骤然响起。

    “明明我们太子党弟子看到，楚方和秦一航二人，是进了三十六区，再也没出现过。”

    “可是呢？可是现在，学院居然说，他们两个是外出历练被人袭杀了，还调查？调查个鬼啊！”

    战苍此刻气疯了一般。

    “这个秦尘一出现，处处与我们天子会对着干，现在三十六区内灵气充沛，收取灵石低廉，许多弟子一窝蜂的去。”

    “我们太子党，因此不少弟子选择退出，这家伙，简直就是冲着我们来的。”

    “而且这小子，把控着三十六区，虽然没有建立团体，可是已经是收罗了一大批弟子的心，很多人都拥护此子，甚至暗自称他们为三十六区弟子。”

    “不是党羽，胜似党羽！”

    大殿内，此刻气氛沉重。

    徐徐，杉宇缓缓道：“现在生气也没用。”

    “不止这次秦一航和楚方死的稀奇古怪，就连袁岗和方世成，死的也很奇怪。”

    “那云蓝帝国的蓝云杉，我调查过了，蓝家嫡系弟子，灵轮境七重修为，乃是云蓝帝国天之骄子，蓝家下一代指定族长！”

    “这家伙，也是自从踏入到三十六区，就没出现了。”

    一干太子党高层，此刻皆是心情低落。

    这次，事情似乎变得更加复杂了。

    那秦尘到底什么三头六臂？

    叶子卿拜服，云霜儿甘愿贴身服侍，袁岗和方世成二人，也是俯首帖耳，就连许通天，最近一段时间，忙前忙后，简直是献殷勤献的可怕。

    这家伙，到底是什么背景？

    “杉宇，你快想想办法啊！”战苍此刻忍不住道。

    “想办法？我能想什么办法？”

    杉宇不急不忙道：“反正天子最近，就要回来了！”

    “天子回来了？”

    战苍眉宇间，满是喜色。

    “好好好！”

    战苍拍手道：“按照咱们这位天子的秉性，绝对是不可能放过秦尘。”

    “而且那凌天，星门开启，加上天子亲自辅佐，只怕修为不在你我之下了啊，楚凝诗被秦尘杀了，凌天这口气，绝对咽不下去的……”

    “所以说啊！”

    杉宇淡然道：“在没搞清楚状况之前，我们就不要轻局妄动了，否则，落得和楚方二人那种下场，就太亏了。”

    “没错！”

    二人眼中，一抹笑容，徐徐扩散开来。

    而同一时间，其他弟子团体，此时此刻，也是各持态度，静静观望。

    最近几个月时间来，若是说整个天神学院内，谁的风头最大，那只有秦尘了。

    而且最关键的是，此人一直待在三十六区内，甚至学院册封为灵徒，也没有入住天神院。

    最令人费解的是，这家伙在三十六区内，可以说几乎是闭门不出，可是偏偏，什么事情都能与他扯上关系。

    秦尘的名讳，在整个学院内，逐渐热络起来。

    这一天，三十六区内，一辆马车，长有三米，宽近两米，装饰从外部看起来，十分普通，安静的停顿。

    马车前，一道身影，身躯挺拔，身材略显消瘦，一头灰发，高高束起，略显高出的颧骨，带着一丝冷冽。

    一身灰色长衫，双袖卷起，看起来四五十岁的模样，可给人感觉却是分外年轻，充满活力。

    “不错啊，老瘸子！”

    淡笑声响起，几道身影，徐徐而来。

    “公子！”

    那身影转过身来，拱手微微一笑。

    只是看到这一幕，跟随在秦尘身边的叶子卿和云霜儿二人，却是突然一怔。

    这是……天洞仙？

    二人一怔，几乎是没认出来。

    他们实在是难以将眼前看起来精神抖擞，身着衣衫简单，可气息却分外强健的人，和之前的天洞仙联想到一起。

    “人靠衣装马靠鞍，不错不错，这才不丢我的份！”

    秦尘微微一笑，点了点头。

    婢女一双，车夫一个，倒是颇有几分世家浪荡子弟的感觉。

    但是想想看，这种感觉，还不错呦！

    “秦公子！”

    圣心睿此刻拱了拱手，微微一笑。

    “有心了！”

    秦尘看着马车，点了点头。

    “秦公子喜欢就好。”

    圣心睿笑了笑，道：“我已经是打听到了，那赤如火并未离开帝都，而是居住在一家酒楼内，地址我告诉老瘸子了。”

    “行！”

    秦尘起身，点头道：“上车！”

    叶子卿和云霜儿，随着秦尘登上马车，蓝云杉此刻下意识的跟上去。

    “哎哎……你干什么？”

    老瘸子却是拉住蓝云杉，训斥道：“那是公子坐车内，你老老实实跟我坐前面赶车！”

    此话一出，蓝云杉尴尬一笑，岂敢反驳，连连点头。

    想他乃是十大帝国之一的云蓝帝国蓝家嫡系弟子，没想到，今日要给秦尘驱赶马车！

    四道身影，驾着马车，离开天神学院。

    而此刻，马车内，叶子卿和云霜儿看着车内装饰，皆是心中惊讶，方才明白秦尘所说的圣心睿有心了，是什么意思。

    这马车从外部看，确实是很普通。

    可是内部打造，却是一层精钢覆盖，可防刀剑箭矢，而且座榻下部是温婉的灵羊脂玉，上面铺盖着一层四阶灵兽青鬃羚羊的皮毛，不仅舒坦，更是能够随着温度变化，调节最适合的温度。

    “尘哥！”

    一道呼喊声此刻响起，马车停下，一道身影此刻快步而来。

    (本章完)

