    “游经理……我喜欢你，我原意将我的一切都给你……你会好好珍惜我的吧……”她轻声地在我耳畔呢喃。

    游经理？不是才叫我坤哥的么？我现在在这儿究竟是坤哥的身份还是经理的身份？

    我猛地清醒过来。

    君子有所为有所不为，老杨曾经教育你的全都跟着他一起入土了么？

    “游经理……怎……怎么了？”

    见我的动作突然凝滞了下来，迷醉的明洁一边重重地喘气，一边轻轻将自己的头发拨开，有些不解地问我。而我则显得有些慌乱地下床，继续后退两步，一直退到了房间门口。

    “不……不对，我……我……我险些是忘了！明洁，今天不行，我大姨爹……哦不，那个，对，那个吴麻子吴升经理他还在楼下等我呢！咱们……咱们暂时不行……”

    被她这样充满明示意味的挑逗，我的内心一方面在天人交战之中，另一方面则开始有些慌乱地找理由。说实话，现代社会男女平等，有时候酒精麻痹精虫上脑在火花四溅中迸发一晚上的和谐也十分正常，大家第二天仍旧各过个的生活，权当是一场解压罢了，男未婚女未嫁的，各取所需。

    但我不能任由自己的欲望飙车，我可是有老婆的人了啊！尤其是在我老婆还下落不明，我妹妹又身患重疾的情况下，自己怎么能就凭借手头上那小得可怜的权力开始自满开始沉迷呢？

    “你……你难道不喜欢我么？还是……还是看不起我？”

    她见我突然变得这么畏畏缩缩磕磕巴巴的，身体也猛地变得僵硬，那原本的热度陡然消散而去，俏脸和嘴唇都开始发白，显然她自以为安排妥当顺理成章的事情出现了极为重大的变故，而对于这种变故，她也完全没有预料到，朦胧的水汽已经在她的眼中氤氲，一副潸然泪下的模样。

    “喜欢……怎……怎么会不喜欢呢？呵呵，你这么漂亮，跟那电影里面的女主角一样，不……不过，吴麻子是个大嘴巴啊，他在楼下车里等着我在，我要是下去得太晚，他还不得闹翻了天么？要是在公司里面胡乱吹嘘一通，那你一个大姑娘家的以后还怎么做人啊？”

    我很有些艰难的回答着，胡乱找着理由，没想到说着说着，竟然说出来一些头绪来，自以为十分顺利地将责任推到了吴麻子身上。这个莫名其妙跟我相识相交的小子关键时刻总能够发挥出他的作用来，背锅方面，也是一等一的好角色。

    我自以为这个理由说得过去了，但女孩子显然思维与我们不一样，她略显冷淡地坐直了身体，然后将自己凌乱的衣服整理了一下说道：“你又何必找这种理由搪塞我？别人看不出来，我难道不清楚么？表面上吴升经理是你的上级，实际上他跟你的小跟班一样……或许是我自己太不要脸了吧，想您这种有后台有能力还低调的金龟子，怎么会看得上我这样的女人……呜呜呜……”

    说着说着，她就这么在我面前捧着脸低声啜泣，显然是这辈子都没有此刻如此难堪过。诸天神佛天王老子哟，我一个老diao丝儿什么时候跟“有能力又低调的金龟子”扯上关系了，这特码的说的是别人吧？还有吴麻子，他哪里是我的跟班？那家伙明明是我二大爷好吧！

    我最是见不得女人哭，她这么一哭，让我更加不知所措。

    就在这个时候，我口袋里的手机猛地响了起来，我如蒙大赦一般拿起手机一看，本以为是吴麻子催我下楼而打的电话，没想到竟然是路美琳！

    没有任何犹豫，我马上接通了电话，可电话一接通，我又开始后悔起来，恨不得抽自己两巴掌。

    “你在哪！？咦？怎么会有女人在旁边哭！？”路美琳第一句话就让我头皮发炸。

    “呃……我……我那个……同事……那个……呃……”我语焉不详地不知道该怎么回答。

    “你很好！你很好！难怪大半夜的不回家留我洗白白了在苦苦等你，原来是背着我在外面乱搞！你这个混蛋！无耻之徒！你在哪，老娘现在就过来活劈了你！”

    嘎？这什么跟什么啊？我有些意外，但马上意识到，路美琳似乎是在刻意地帮我解围！这女人，真神了嘿！

    也实在是怪这个夜太安静，抑或是叶宇豪送我的这高档国产手机声音洪亮话筒清晰，路美琳的话一出口，就让明洁瞬间呆住了，她瞪大了眼睛无比意外甚至惊悚地看着我，也不哭了，就好像做贼一样将自己的嘴巴捂住，不敢再发出一丝一毫的声音来，整个人缩成一团躲在床头，生怕电话那头的女恶霸从电话里钻出来一样。

    吴麻子啊吴麻子，你他娘的还真是抵不上路美琳的一半啊！我在上面呆了这么久，他小子竟然愣是一个电话都不知道打过来问我的情况。

    “别别别……我这就回家，这就回家……我喝了点酒，这会儿在路边找位置上厕所呢，刚才有女人哭么？没有吧！你放心，我怎么会是那种乱来的人呢？”我一边小心翼翼地看着明洁一眼，给她一副我很无辜的眼神，然后更加小心翼翼地回答对方，就好像手上拿着的不是手机，而是祖宗灵位一样。

    “限你三分钟之内给我滚回来！不然老娘有你好看的！哼！”路美琳看似十分娇蛮地说完，然后挂断了电话，我仍旧维持着一个毕恭毕敬的姿势不敢动弹。

    “我……我女朋友……市局刑警大队的……”

    “吓……那……那游经理，您，赶快回家吧。”

    她倒也忘却了刚刚的尴尬，无比惶恐地跟我说道，她刚刚跟我说的有关张伟的黑资料我都没有拿到手，怎么能这么简单就走呢？更何况，我今后还有很多用得着这姑娘的地方，可不能因为一场约那啥被打断，从此关系就走入冰点，把她也拱手推到另外一边去了吧。

    该维持对利益，也应该维持着，而且是时候打感情牌了，要一步到位彻底收服这姑娘的心！

    “明洁，我现在在很认真很真诚地跟你说，虽然这个世界已经浮躁到了真话都没人信的地步，但我的确是在说真心话……我怎么可能是那种有便宜不占的大傻哔呢？这么漂亮的大姑娘家的这么主动地找我，说不动心，那是骗鬼的！”

    我神色认真地说，她虽然也在地听，但神情黯淡十分失落的样子，见她这样，我又歪歪地开了一句玩笑。

    “再说了，你刚刚也感觉到了不是？”

    “噗嗤……”她马上无比羞涩的噗嗤一声笑了出来，那尴尬凝固的气氛也陡然退却。

    “刚刚打电话来的人叫路美琳，她……呃……是我的朋友，算是女朋友吧，我也不知道该如何定义我和她的关系，其实我的私生活也比较乱，我还有一个叫陈月儿的红颜知己，不过很久都没有联系了，最最重要的是，我是结了婚的那人，我有老婆的……虽然没领证，但在偏远的西南乡下，那地方只要结婚仪式成了，那就是正式合法的夫妻。”

    说到这里，她的脸上立刻挂满了一个大大的意外。

    “我知道你想要什么，一个女孩子，和其他姑娘一起合租在一个小地方，有时候说起来是热热闹闹开开心心的，但很多时候，与人合租哪里能不产生一些小矛盾小摩擦呢？哪个姑娘不希望能够有自己的房子，有自己的独立空间呢？”

    “所以你也是在积极地想要往上发展，升官发财嘛，年轻人本来就应该要有这样的斗志啊！”我没有否定她，而是继续鼓励地说道，让她不再觉得自己那样做是很不要脸的事情，而实际上，这姑娘毕竟还没有被社会这大染缸彻底染黑，其实心底还是存着一分美好希冀的。

    “但我们不能总想着走歪路子，人在做天在看，或许很多年轻人都开始接受了这个世界的黑暗和潜规则，但这个世界总的来说其实还是很美好的！人间正道是沧桑，你的能力很不错，形象也很好，不管是升职提薪还是找个好老公，都其实是很容易的事情，只不过生活中我们需要耐心，稍微耐心等一等，你的一切就自然而然地来了！不要急于求成一蹴而就甚至总想着捞偏门。”

    我突然觉得自己好神圣，也觉得自己实在太恶心太伪善。

