    “装的还挺像。”李碧莹自然也看到了阮湘音的一系列反应，不禁嗤笑一下。

    看着这么端庄女神，可实际上背地里的小心思却是不少。

    也不知道她的粉丝会对此事怎么看。

    “不用理她。”

    江小白收回视线，“我看到了任导，去打声招呼，你也去跟别人聊聊吧。”

    “好。”

    两人说完就各自去忙活了。

    这种场合可不仅仅是用来评奖的，奖项就那么多，其中属于演员的更是少，幸运儿毕竟还是少数的，所以对更多人来说，评不评奖的不重要，扩充人脉才重要，正好可以借这个机会扩大一些圈子，争取在某些导演跟前刷刷存在感。

    这两年内的电影只要是参加评选了，那执导的导演基本上都会前来，有希望拿到奖项的演员们也会来个七七八八。

    所以可以说每届的电影节都是圈内“高手”聚集之地，此时不去跟人打招呼还更待何时？

    即使在大导演面前说不上话，那在合作过的演员那里也可以攀谈几句呢。

    江小白朝任导走过去时，就看到陈程程正在跟杨可儿说话。

    不过奇特的是，他不像以前在剧组时冷漠了，而是多了一些“亲切感”，跟杨可儿讲话时也是面带笑容的，就像个好脾气的大哥哥。

    杨可儿跟以前相比也有了一点小小的变化，没有了唯唯诺诺的小心翼翼感，活泼感更足了些。

    “……我刚才一路走来的时候都感觉浑身紧绷，生怕同手同脚的，这种场面确实吓人，幸好有你帮了我一下。”

    杨可儿有些感激的在对陈程程道谢。

    江小白这才知道杨可儿是和陈程程搭档着走过红毯的。

    这让她嘴角不禁勾起一抹笑容，去打量陈程程。

    自己在《哑公子》里是女一，杨可儿是女二，陈程程是男一，三位主演全都在这里了，可是在这一年期间，三人的发展却有不同。

    自己从二三线女星晋升到一线女星之列，人气和知名度都有了不小的提升，杨可儿参演的作品倒是不多，但是《哑公子》中的小花妖一角让她很是圈粉，活泼灵动甜美清纯的她拥有了不少的粉丝，很多人都说她是邻家妹妹型，还有些男粉则是说她很有初恋的感觉。

    似乎前一段有一条新闻，说是杨可儿接拍了一部电视剧，投资和阵容什么的只能算中等，但是值得一说的是? 她接演的是女主角。

    有些女演员从入行当龙套到当女主可能会用上十几年的时间? 甚至还有人一生都无望达成这个希望，经过数年的尝试后发现只能演一些小角色? 混上很多年? 可是观众们仍然对自己的名字十分陌生，所以灰心之下黯然退圈。

    像杨可儿这样这么快就有名气? 并且能拿到女一号的演员，实在是不多见。

    当然? 这其中可能会有她那个“爷爷”的帮忙? 但不管有没有别人的帮忙，她的人气总不是假的。

    机会可能是别人给她的，但是能不能把握住，看的还是她自己。

    而很显然的? 杨可儿并没有辜负得来不易的机会。

    在剧组时? 杨可儿就是一个新人的样子，面对陈程程这种比较红的演员都是有些胆怯的，总是放不开，看着有些扭捏，人也很青涩? 而现在的她则是变得更阳光了。

    一个人的生活状态好还是不好，从脸上都是可以反应出来的? 如果她变得沉默了，青春感和活泼的性子都沉寂下来? 那就说明她是有被打磨了。

    可她并没有，反而青春感还多了一些? 那就显而易见的? 这近一年的时间她走的很顺利? 并没有遇到什么麻烦。

    只是跟杨可儿不同的是，陈程程的变化似乎是相反的。

    拍戏时因为跟罗笙的恋情爆光，陈程程选择牺牲爱情选择事业，这件事中他的态度让有些网友们隐约觉得他是个不负责任的渣男，所以机敏一些的粉丝已经脱粉了，而他的名声也有受到影响。

    除此外，陈程程陆续也有别的作品问世，但是反响都平平。

    像是《哑公子》，他虽是男一，可是整体表现却没有特别大的亮点，且剧本中男主角的人设也不怎么讨喜，远远没有女一女二更吸引粉丝。

    所以在电影播出后就有很多人是这么评论的——

    “男主显得很多余啊，而且啥本事都没有，手无缚鸡之力不说，做事也不怎么果决有魄力，还不如女主呢，看的我都想让女一和女二在一起了，男主有多远滚多远。”

    作品面世之后观众们的评价其实就是一个演员近期内价值的反应，如果表现好，那粉丝的支持就能给他增加筹码，找他约戏的人更多，他的身价也会更高。可如果表现一般，不太对得住现有的资源，那结果自然就是相反的了。

    所以陈程程这一年内都没有什么大动静，连新闻都没怎么上过，可想而知的，他手中的资源肯定是呈减少之势。

    江小白还记得，以前陈程程在剧组里是颇有些清高的，除了拍戏时别的时候都不跟别的人说话，对谁都是淡淡的。

    那时候剧组里除了他以外就没有什么太有分量的演员了，自己名气不如他，杨可儿更是不用提，所以他的冷淡其实就是对她们两个人的。

    可现在，自己已经超过他了，而杨可儿也有赶上他的趋势，想要超越似乎只差时间的洗礼了。

    在这种情况下，他的“冷淡”不再，似乎也容易理解。

    “可儿，陈程程。”江小白叫起了他们的名字。

    “啊，小白姐！”

    杨可儿看到江小白很兴奋，扔下正在说话得陈程程不管就跑到了她跟前。

    “哇，你的这件衣服好漂亮啊，一定很贵吧？我的这件也贵，但我不是太喜欢，我的经纪人非说好看。”杨可儿小声跟江小白吐槽着。

    她身上的这件衣服是条白色的公主裙，好看倒是挺好看的，但就是有些学生气，有点像是大学校园里的女生，在这种场合下好像有点不太撑场面。

