    　　“二十一个强大的势力汇聚，简直是空前绝后的盛事呀，所有的天骄都来了！”

    　　“那个是龙门吗？人数好少呀，不过据说龙门弟子没有低于婴境的，真是没有想到，江湖还有一个如此恐怖的势力！”

    　　“听说堵混元仙门城门的便是龙门强者干的，简直太霸气了！”

    　　“那是轩辕一族的轩辕风一，轩辕风一有很大的可能夺得这次天骄大赛的第一名，一手轩辕灵剑可惊日月！”

    　　“宇文一族的宇文骅实力也非常的恐怖，也有可能夺得这次天骄的第一名！”

    　　“你们看风烟仙门的位置，站在最前面的是城倾城，简直太美了，我要是能够一亲芳泽该有多好！”

    　　“城倾城、轩辕允儿、百花仙子、华仙子等等一众绝色谱的美女全部到来了，今日不虚此行呀！”

    　　“天骄大赛，谁能够夺得魁首，谁就是镇压同时代的皓月，少年一代的天骄王者！”

    　　“现在比赛还未开始，谁也不敢确定谁是天骄王者，谁能够镇压同代！”

    　　“太令人振奋了，天骄之王，镇压一个时代的天之骄子，如皓月当空般的天才，到底何人夺得？”

    　　二十二个平台上，所有仙门弟子皆都非常激动的议论着。

    　　在二十个仙门平台上，一个个仙门种子选手满脸傲然的站在最前面的位置。

    　　每一个青年都头角峥嵘，身上散发着强大的自信与傲然的神色。

    　　他们是当代仙门弟子之中最为强大的存在，他们是一个仙门当代最强的弟子，他们有这个自傲的实力。

    　　而所有人也全部在议论着这些弟子。

    　　可能除了他们，只有绝色谱的美女能够令周围人交谈的了。

    　　不过，这次的主角是天骄！

    　　到底是谁能够镇压一个时代？到底谁是天骄之王？

    　　“轰轰轰！”

    　　就在这时，一个个身上蕴含着恐怖威能的仙神从仙神台飞过来。

    　　“是仙神大人他们！”

    　　“那是轩辕一族的太上长老，上位仙，当代至强者之一！”

    　　“那是宇文氏族的太上长老！”

    　　“圣药仙门与圣医仙门的掌门！”

    　　当一个个犹如携带着一个小世界力量的仙神飞过来时，那一名名仙神犹如曜日一般令人心生畏惧。

    　　争锋场微微有些吵杂的声音迅速的小了下来，一名名仙门弟子抬起头敬畏的看着一名名仙神。

    　　就连那些仙门当代最杰出弟子也满脸敬畏，脸上充满了向往。

    　　踏入仙神，才能够脱凡，真正的超脱凡人。

    　　“龙门龙王，那是龙王，好年轻，据说龙王只有二十多岁！”

    　　突然，一个微微有些高的惊异声音传来，周围七八千人朝着那闲庭却步踏空而来的青年看去。

    　　一袭黑色的服装，上面有一个五彩神龙的图案。

    　　散发出气势的龙王，身上充斥着一股无尽的威严。

    　　“二十多岁的仙神啊，龙门的创立者，才二十多岁！”

    　　“天骄大赛？以龙王的年纪，比赛的天骄恐怕全部都比龙王大吧？哪怕是有青年天骄成为天骄王者，在这位龙王面前，也就是一个蝼蚁吧？”

    　　一些人突然小声的说道，紧随着脸色古怪了起来。

    　　天骄王者？

    　　镇压同一个时代？

    　　这与二十多岁的中位仙，一个建立可以媲美仙门的势力创始人来说，所谓的天骄王者，可能在他眼中仅仅称之为还算不错！

    　　一瞬间，就连那一个个仙门的最强弟子，脸色也有些恍惚！

    　　所有的仙神来到各自仙门的上空位置，俯览着周围所有仙门弟子。

    　　“今日，将是华夏江湖第一届天骄弟子大赛，每一名上榜的弟子，代表着一个仙门的荣耀，上榜者将获得仙门奖励！”

    　　轩辕一族的太上长老说着，手臂一挥，一件件物品直接飞到中央一个巨大的光柱上。

    　　“根据名次，依次选取奖励，其中最珍贵的物品乃龙门龙王量身打造的一件仙神之器！”

    　　“现在我宣布，仙门弟子大比，正式开始！”

    　　轩辕一族的太长老的声音响彻每一个人的耳中。

    　　一众仙神缓缓的落在仙门弟子的平台上，在最前面的位置，有一个个座位！

    　　“好多宝物，能够进入前二十一名的奖励简直太疯狂了，最低的也是七级丹药！”

    　　“最珍贵的竟然是仙神之器，而且还是量身打造的仙神之器，太丰厚了！”

    　　“龙王竟然不仅是中位仙，还是一名炼器大宗师，可以打造仙神之器，如果说这次大比的第一是皓月的话，那龙王就是曜日，曜日一出，皓月失辉！”

    　　一众仙门弟子惊叹的看着光柱中的物品，眼中露出炽热的光芒。

    　　同时对于那龙王，所有仙门弟子都充满了感叹。

    　　就连一个个绝色谱上的美女都朝着龙门那个台上看过去。

    　　不过当他们看到台上，与龙王齐坐在一起的六名女子的时候微微一愣。

    　　六个女生，一个比一个漂亮，无论是气质还是容貌，绝对能够媲美绝色谱前五的美女，甚至更高。

    　　“大比开始，场中有五个擂台，除了二十名种子选手之外，将从所有仙门弟子之中再选出二十一名弟子，与二十名种子选手争辉，争夺二十一个名额！”

    　　“一切实力为尊，擂台上没有规则，胜者为王，可定生死战！”

    　　大比开始，规则，胜者为王，可定生死战！

    　　这是一场天骄比赛，同时也是一场仙门之间的对决，仙神不出手，所以恩怨要放在弟子大比中解决。

    　　这代表着，这场比斗，会非常的血腥，会有人丧生在这场比斗中。

    　　所谓的天骄大比，也是仙门之间的一场战争，仇恨，可以放在这里解决。

    　　仙神为棋手，仙门弟子为棋子。

    　　操纵棋子，进行博弈！

    　　“仙门弟子大比，开始！”

    　　一声大声传来，代表着仙门弟子大比开始。

    　　一瞬间，所有拥有实力自信的青年天骄充满了斗志。

    　　“仙门之中以我轩辕一族最强，那我轩辕浩第一个出场，何人来战！”

    　　轩辕族一名天骄弟子身形一动，直接跳到中央的一个擂台上，微微昂起头，傲然说道。

    

    (本章完)

