    “我周姐这就开始了？”

    “讲道理好吧，周姐还是挺好的呀，除了不是哑巴之外没别的缺点了。”

    “有一说一，确实。”

    “你们都在针对我周姐？”

    “莫名地开始心疼颜老板了，我觉得第二场可能你们就看不见我周姐了。”

    “说得好像还能看得见一笔姐似的。”

    “连人带椅子一起搬下去的那种？那也太真实了吧。”

    “哈哈哈，你们是要笑死我吗？”

    “希望颜老板能够坚持得住，其实我们LPL的解说还是挺好的。”

    ……

    这三个人一开口顿时就让官方直播间的观众们露出会心的笑容，不管是颜元还是其他两位女解说，还是熟悉的味道。

    “好了，现场已经开始BP了，不知道颜老板有没有什么内幕消息透露一下呢？你觉得今天的比赛几几开？”

    “我希望是九一开。”颜元一不小心说出了自己的内心真实想法，毕竟那个九要是TM战队可就真的太好了...可惜现实往往是骨感的。

    “颜老板对KG这么有自信吗？我听说TM战队的ADC最近状态挺好的，在这个版本都能靠ADC打到了韩服前十的位置。”一笔姐接过话题道：“再加上TM战队是一个以下路为核心的队伍，我觉得一九开是不是有点太乐观了？”

    “该不会真的有人排位分打得高就有用了吧？”

    提起这个事颜元就气得牙疼，踏马的自己战队五个钻一崽都能在赛场上这些什么韩服王者职业选手当人机一样来杀，他找谁哭去？

    “额，好像是这么个道理，分数只能体现这个选手最近的状态如何而不能彰显出他的实力。”周舒怡还是很稳健地接过了话题然后开口道：“双方开始选英雄了，TM战队先选，哎，怎么亮了一个薇恩？这...不该吧。”

    “应该不是拿薇恩吧，就是秀一下英雄而已，众所周知TM战队的ADC绝活就是薇恩。”

    这种专业性的话题颜元并没有插嘴而是静静地让两个女解说表演，毕竟他的任务是来黑自家队员的，你们选什么英雄跟我有个锤子关系？

    “还好，只是虚惊一场，锁定了铁男，但是鳄鱼还在外边啊，这一手选铁男就有点离谱。”

    “嗯，看下KG这边怎么选择，依旧是打野和辅助先拿，阿呆拿出了招牌的瞎子，辅助锁定了锤石。”

    “TM怎么又亮了一下薇恩，这是在暗示什么吗？还是说这是在给李东这边一点压力，你们不ban我薇恩那可我可就选了。”

    “锁定了刀妹吗？TM的中单刀妹啊，这样一来的话可能这把李东的生存环境堪忧啊。”一笔姐想了想道，毕竟一个铁男一个刀妹，这对于李东来说可真的是太难了。

    “哦，那个没关系的，ADC不就是用来吸引仇恨的吗？”颜元这时候顺口说了一句，

    两位女解说顿时出现了数秒沉默才开口道：“颜老板可真幽默。”

    颜元有点茫然，难道不是吗？

    自己每次看他们直播，李东不是在被挨打就是在挨打的路上...

    没错啊。

    而这句话也是在直播间引起了无数的共鸣，

    “颜老板真相了...”

    “颜老板说什么大实话，是AD已经没有C了。”

    “设计师：我们修复了ADC偶尔能Carry的bug。”

    “太他么真实了，设计师你听到了吗！！！”

    “别说职业选手了，在我们平时打游戏，ADC现在都变成了提款机了，连工具人都不配当了。”

    “颜老板这是在说着反话呢，谁不知道KG的李东最会偷发育...”

    “心机boy，居然想用这种言论来打消其他人对李东的警惕心。”

    .....

    而与此同时在KG队内语音，陈俊等人很是不爽，TM战队这踏马有毛病吧？

    亮薇恩干嘛？

    有本事你倒是用啊...

    “有点烦，老子都想选薇恩了。”李东翻了翻白眼道，

    “那你倒是选啊。”某位打野拱火道：“来一首薇恩教他怎么玩好吧。”

    “别，我真保不住你。”李明一脸惊恐地道：“选这个我就直接拿巴德了，宁愿到处捡垃圾也不跟你在下路。”

    李东：......

    最终李东还是没有选薇恩，而是选了一个赛娜。

    这倒不是他混，而是最近的版本让他越来越难受基本没有C的机会，还不如拿个功能性的混着混着就赢了。

    而轮到再次轮到TM战队的时候，又亮了一下薇恩，这一下让李东咬牙切齿地道：“秀，让你秀，教练，我要玩薇恩！”

    张伟：......

    “行行行，下次一定让你玩。”

    最终TM战队也就真的是亮了一下图标而已，选手还是直接选了女枪来打下路，选择权再次回到了KG。

    现在KG是以上中为核心，四选和五选都是留给中路和上路。

    “陈俊，你要玩什么？”张伟询问道：“鳄鱼还在外面，可以考虑一下。”

    陈俊眼神闪烁了一下，随后想了想道：“要不我玩薇恩？”

    张伟：……

    “可以，兄弟，薇恩打铁男我觉得很好打啊。”

    “唔，也是可以的，不过这就需要阿呆多去上路了。”

    “说得好像不选薇恩就不去上路一样...”

    “崽种！！你踏马够了！！！看看ban位上面都被封了几个ADC？你就当个人吧...”李东欲哭无泪地道，德莱文和滑板鞋自从季中赛打完之后他就再也没机会玩了...

    张伟想了想，KG队内的气氛很轻松，他虽然是教练但也是职业选手退下来的，在选英雄这方面他知道上场的选手用的是否顺手更重要。

    既然陈俊想玩，那就玩。

    而且薇恩对线大部分上单还是挺有优势的，至于陈俊会不会玩他倒是不怀疑，经过陈婉的特训之后连他这个教练都看不懂陈俊的英雄池了。

    然而当陈俊锁定了薇恩的同时，现场观众都是惊呼出声，这...这意思KG战队要用薇恩打上路了？

    连TM战队五个人都傻眼了，这是什么玩意？

    “我就是秀一下薇恩而已，他们想要干嘛？”TM战队的上单差点崩溃，这就真的是不把自己当人来看了。

    