此女名叫刘敏清，乃是银州另一大豪门刘家家主嫡女。
刘家早年也做药石生意，但随着李家发家之后，凭借医术和人品，在银州迅速积累了不错的口碑，渐渐把控了银州龙兴岭近四成药石生意。
如此一来，刘家生意大受影响，虽然有皮毛等异兽生意维持，但也大不如前，以至于两家嫌隙渐生，最终演变成宿怨。
而李月汝和李月华姐妹两人，前后二十年，被银州好事者奉为双姝银珠，却没有刘家什么事。
偏偏李月华武学天赋极高，年不过双十，便达三品上。
又有李家这等医道世家的支持，即便李月华现在好吃懒做，仅凭丹药也能将她堆成二品高手。
放眼大晋，虽然二品很难成就世家，但任何一个世家，都不能没有二品高手。
李月华性格又是风风火火，在刘李两家争斗中，没少仗着武力教训刘家年轻子弟，甚至有几个老牌高手都落败，大大折了刘家脸面。
此番风传八皇子要纳李月华为妾，刘敏清逮着机会，自然不会放过这个自认为的宿敌。
“你不是能耐吗？还不是要乖乖爬上八皇子的床，给人做妾？”
刘敏清如是想着，挑衅似的看着李月华。
登时，热闹的场面为之一清。
银州本地势力，几乎都清楚刘李两家之争，甚至有不少人参与过。
作为本土最顶级的两家势力，自然少不得拥扈者，但更多的却是旁观者。
两虎相争，必有一伤。
如此，在两大势力夹缝中生存的弱小势力，才有存活的可能，甚至能弄点残渣剩饭。
好戏要上场了！
好事者，不无恶意的如此想着，甚至有人双眼放光，悄悄站了个视线好的地方观望起来。
陆川也在人群之中，默默看着，并无插手的意思。
一来，他身份敏感，不好出手，二来这点小事对现在的李月华而言，不要太简单。
贸贸然出手，不仅会让事情更复杂，甚至可能引来不必要的麻烦。
果然，面对刘敏清的挑衅，处于众星拱月中的李月华，颇为霸气的双手拄剑，衣袖无风自动，鬓角发丝飘飘，一股寒意汹涌而出。
“嘶……”
不少人轻抽一口凉气，激灵灵打个哆嗦，目露骇然之色。
虽然这些年轻俊彦，都有不弱的修为，不至于被一股寒意冻伤或冻病，可在这股寒意下明显感到不适，才是让他们震惊的地方。
他们可并非没有眼力劲的土包子。
这不仅需要极高的修为，更要有相辅的玄兵名器配合，才能激发出这等威势，让四品脏腑境武者感到不适。
蹬蹬！
刘敏清俏脸刷白，娇躯一晃，连退数步，死死咬着红唇，倔强的盯着李月华，目中隐现屈辱之色。
毫无意外，她输了，输的彻彻底底。
李月华一言不发，仅凭自身气势，就压倒了她。
哪怕其中有玄兵名器的帮助，可兵器也是彰显一名武者实力的标准，更何况这柄玄兵还是李月华所得，而非李家所有。
“不战而屈人之兵，有进步！”
陆川暗暗点头，目露赞许，颇有几分授业解惑，为人师表的成就感。
不管怎么说，同行月余相伴，他也算是教了李月华点东西，哪怕大多时候都是发挥嘴毒的功力。
再看看另一个半大小子，陆川就不由摇头。
不问可知，这小子虽然有李月华照拂，但在李家恐怕没少吃苦。
想想也在情理之中，毕竟孙渔骨子里还是那个渔村少年狗剩，哪怕经过陆川磨砺**，也不可能在短短数月中脱胎换骨。
这种过程，需要很长时间，至少要三年五载。
当然，若是天赋过人，兴许几个月就够了，但据他观察，孙渔至少不达标，唯有坚韧勉强值得称道。
而这种性格，也是武者必备的先决条件之一。
正因此，陆川才破例，不惜耗费时间和精力，教导一二。
若是李月华和孙渔懂读心术，听到陆川的想法，必然会嗤之以鼻。
当然，后者多半是敢怒不敢言，至于李月华就难说了！
小小插曲，并未影响这场宴会的进行。
因为东道主周丰，很快便适时站出来打圆场。
虽然这小子是个大嘴巴，但不得不说，应付这种场面只是小意思，几句妙语连珠，便搞起了气氛。
眼见火候差不多了，周丰便现场提议，进行一场小型的扑买会。
扑买既是拍卖，只是规格小，同样是价高者得。
在场的青年俊杰，早就得到了风声，并没有因为这场突如其来的扑买会而慌了手脚。
于是乎，各种珍奇异宝，被相继带到中间空出来的场地。
周丰并未亲自下场，而是有聚宝楼专职的拍卖师和鉴定师，当场鉴定议价，然后开出底价，由在场之人竞拍。
这并非真正的拍卖会，也并非真正意义上的扑买，而是一种彰显身份、实力、底蕴的手段。
唯有如此，才能让其他人看到自己的价值，从而找到合适的圈子，构架人脉。
陆川看似百无聊赖的看着，微眯的双眼之中，却不时有隐晦到极点的慑人精芒一闪而逝。
此时，他就好似一个透明人一般，默默观察着与会的每一个人。
扑买会上出现了不少好东西，像是什么珍品灵药，精金利器，甚至少见的古玩玉器，奇珍异宝。
但这些宝物，对他没有任何吸引力。
并非说这些年轻俊彦拿出的东西算不得珍贵。
事实上，这些人为了表现自己，就跟雄孔雀一样，牟足了劲，将自己能调动的宝物拿出来。
甚至，其中还有不少能让周丰都眼前一亮的宝物。
只不过，于陆川而言，合用的东西，才算得上宝物，不合用的话，就只能算是珍贵的玩物。
似寒星剑一般，这都玄兵名器，在陆川手中，用刀法施展开来，也能发挥不凡的威能。
但若有如虎啸刀般的兵器，他就会毫不犹豫舍弃寒星剑。
当初之所以送给李月华，并非是对此女有什么企图，当然不是图人家身子，而是看上了李家的功法。
物尽其用，才能充分体现一件物事的价值！
所以，直到拍卖会结束，陆川都没有开口竞拍任何宝物。
“有意思，明里暗里，竟然有不下六名三品高手盯梢，此女身上到底有什么，能吸引可调动这么多高手的存在？”
陆川可不认为，八皇子为个不确定的婚约，能派出这么多高手。
……
宴会结束后，周丰亲自送走了所有宾客，非但没有任何抱怨，反而更多的是好奇。
“陆兄，你让我弄这么大阵仗，怎么没跟李家二小姐见面？”
“呵！”
陆川失笑摇头，也不隐瞒，淡淡道，“如你所言，如今李月华身边，不止有一个钉子，想要破局的话，除非那位八皇子死心。”
“这不太可能！”
周丰摇摇头，断然否决道，“我与杨轩见过几次，此人表面上一副平易近人，礼贤下士的样子，实则骄傲到了骨子里，他看上的东西，一定会想方设法，甚至不择手段弄到手，绝无可能半途而废！”
“所以啊，这就简单了！”
陆川眯了眯眼，隐有寒光乍现道，“要么李月华答应婚事，要么只有死路一条！”
“假死脱身，瞒天过海？”
周丰眼睛一亮，眉头却皱了起来道，“难，不要忘了，李家是什么来头，那可是大晋都首屈一指的医道世家，想要瞒过那些老太医，可不容易，即便是他爹，也就是李家家主愿意配合都难！”
这话不假。
想要假死脱身，制造假象不难，难就难在，如何瞒过这些医术高超的老家伙。
李月华真要在档口死了，那些老家伙多半是要验尸，以防有什么蹊跷之处，毕竟李月华之前可是表现的极为抗拒。
“所以，这就需要周兄帮忙了！”
陆川诡秘一笑道。
“我？”
周丰俊脸一垮，苦笑道，“你要用钱，百八十万两金子，我咬咬牙，都能给你弄来，但这件事，我还真没这本事！”
“不，周兄误会了！”
陆川一摆手，淡淡道，“我想请周兄帮忙的是，弄清楚，李家为什么会同意这桩婚事！”
“当然是家族传承出现问题，在便是来自八皇子的压力！”
周丰一脸不解，此前已经就此事商讨过，不明白陆川为何旧事重提。
“是吗？我看未必！”
陆川冷冷一晒，目光深邃道，“李月华如今可是三品上，以李家的底蕴，就算是一头猪，也能喂成二品。放着这样的天才高手不留着，偏偏要不顾她的意愿，强塞给一个皇子做妾。
嘿，留着这样的闺女招赘，同样收个天才女婿入门，他不香吗？”
“这……”
周丰不知道这事跟香不香有什么关系，可此时听陆川将来，登时觉得事有蹊跷。
陆川道：“所以，这件事就要劳烦周兄了！”
“可我最近要忙拍卖会的事情，而且北疆草原那批宝物，也需要人手去……”
周丰面色有些为难。
“知道那柄寒星剑的出处吗？”
陆川拍了拍周丰的肩头，意味深长道，“若是你不感兴趣，待我寻到那处所在，其中所得，就只能……”
“包在我身上，咱们什么关系，陆兄的事，就是我的事，妥妥的！”
周丰双眼放光，拍着胸脯打包票。
