    花相影听着，明归泽所说的也确实是在情理之中。

    于是花相影点了点头：“那便多谢摄政王殿下费心了。”

    “受人之托，忠人之事，应该的。”

    这时候，花相影再次开口询问道：“巷子中那人的身份，摄政王可知晓？”

    听到花相影这个问题，明归泽却是摇了摇头：“尚不清楚，但看得出是个富家公子，他的衣着和配饰都是上等的。”

    “那这下，刑部和大理寺可有的忙了。”

    今日一天出现了两起命案，一个是点心铺子里的孟国使臣，另一个是不知名的富家子弟。

    明归泽没有说话，也算是默认了花相影的话。

    “听说简府被盗窃了？”

    花相影一怔：“这是方才才发生的事情，摄政王这么快就知道了？”

    “本王也是在前往大理寺的路上听路人提起的，说是简府的下人还特意到了点心铺子那边去找你。”

    听到明归泽这么说，花相影也暗暗感叹民众的消息传播能力。

    “出了这么一档子事，你和简家公子在前往大理寺的路上还遇到了刺杀，回府之后要多加小心，刺客的目标八成是你，上心一些比什么都强，若实在不行的话，你也可以选择暂住在摄政王府里。”

    听着明归泽的提议，花相影眼底闪过惊讶，但她并没有同意。

    “殿下不必担心，不过是刺杀而已，臣能够应付，而且内子尚在府中，臣也不放心他一个人待在将军府里面。”

    听到花相影说起云月逢，明归泽倒是笑着说道：“没想到，将军还是个大情种。”

    “殿下这话，听着倒像是在打趣臣。”

    “并没嘲笑，而且就事论事。”明归泽特意开口解释：“本王只是觉得，将军原先看起来为人冷漠，而在皇兄赐婚之前，与云家小姐又没有什么交集，而且在大婚之日，还因为云小姐在花轿里面睡着了的事情，连天地都没有拜，但将军似乎对云小姐十分的宠溺，也没有分毫怪罪他的意思。”

    花相影也没有在意，没有解释，而是反问道：“殿下觉得臣为人冷漠？”

    明归泽听到花相影这么询问自己，一时间也是觉得有趣：“将军难道不觉得自己很冷漠吗？”

    听到明归泽这么一说，花相影也真的是这时候才有了这种感觉。

    这么算下来的话，她好像是有些冷漠吧。

    但若不是明归泽这么对自己说出来的话，花相影还真的没有在意这些。

    所以，云月逢是不是也是这么觉得的？

    在花相影看来，云月逢本来就有些缺乏关心，不然他怎么会从小就这么淘气，一个姑娘家家的，花楼赌场酒馆都能挨个逛一个遍。

    他想做的，无非就是想要吸引家里人的注意罢了。

    可现如今，她作为云月逢的夫君，是不是也应该给云月逢多一点的关心？

    “多谢殿下提醒，臣明白了。”说着，花相影站起了身，又道：“臣出来的时间不短了，也该回去了，臣告退。”

    她出府这么久了，想来云月逢也已经醒过来了。

    明归泽疑惑的看着花相影匆匆离去的背影。

    他好像就说了个“将军难道不觉得自己很冷漠吗”，花相影这是突然明白了什么？

    他自己都还什么都不明白呢。

    不过虽然是这么想，但明归泽也并没有拦下花相影，而是看着她离开的背影，直到背影消失在门口，明归泽这才收回了视线。

    罢了，反正他对花相影的照顾，也是看在已故的花老将军的面子上。

    至于花相影自己的私事，那就是不在他的关心范围之内了。

    他只要负责保护好花相影的安全，让她可以顺利查出当年事情的真相便好。

    从茶坊离开后，花相影便策马回到了将军府。

    将坐骑的缰绳递给了看守的府兵后，花相影便直接朝着云月逢的院子走了过去。

    她到了院子的时候，云月逢已经醒了，正在提前吃着午饭，或者说，是在补着他的早饭。

    “将军怎么这个时候来了？”

    映菡看到花相影有些惊讶。

    这时候，花相影不应该是为了简家夫人的生辰忙碌的吗？

    “你待会儿把夫人的东西收拾一下，都拿去寻花阁。”

    映菡微微一怔，就连正在吃着东西的云月逢都愣住了。

    随后，云月逢皱着眉头询问道：“将军怎么突然做了这个决定？”

    原本都是好好的，花相影突然这么做，该不会是想对他做些什么吧？

    想到此，云月逢看着花相影的眼神中都带着深意。

    花相影视若无睹一般的对映菡说了句“你先去准备吧”，随后便直接坐到了云月逢的身侧。

    在映菡收拾的时候，用公筷给云月逢夹了些菜。

    但花相影不做这样的举动也还算好，她一这么做，云月逢就觉得浑身不自在，只觉得自己汗毛直立。

    “将军，你没事儿吧？”

    云月逢狐疑的看着花相影，想看看花相影究竟是受了什么刺激。

    “没事。”花相影回答后，又道：“今日京城出了人命，一件是孟国的使臣，另一个尚不知其身份，而且本将在前往大理寺的时候还遇到了刺杀，你自己待在这里，本将放心不下，还是将你留在身边最安心。”

    “夫君遇到了刺杀？”

    花相影点头。

    云月逢垂下了眼眸，微微思索。

    今日出了两起命案，其中一起还是孟国的使臣。

    而在花相影前往大理寺的途中，竟然还遇到了刺杀。

    这是巧合？

    云月逢没有过问这些政事，而是选择了转移话题，问道：“将军今日不是要给简夫人置办些生辰时需要的物件儿？将军都买了些什么？”

    听到云月逢的问题，花相影长叹一声，摇头：“没来及。”

    云月逢闻言一愣：“为何？”

    “因为孟国使臣出事的地方，就在之前本将带你去的那个大娘的点心铺子里，听路人说孟国使臣觉得那里的糕点有家乡的味道，经常去吃，但今日便突然被毒死在店里，大娘和她的女儿被带去大理寺，也在狱中毒发了。”

