
    “血魔刀！！！”

    妖神和狼王顿时一声惊呼，脸色露出惊恐之色。

    这血魔刀，乃是血族最可怕的手段，化血无形，势不可挡，虽然有着很大的副作用，但是威力却强大无比，是血族拼命时候的杀手锏。

    “想不到，竟然把血魔逼到了动用血魔刀的地步！”

    妖神和狼王，脸色露出前所未有的凝重，若是血魔以血魔刀攻击他们二人，除非他们也动用本族的禁术抗衡，否则不死也得重伤。

    “拼了！”

    两个人一咬牙，下定了决心，若是让血魔就这么跑了，林海出来后，就算饶了他俩，恐怕炼妖壶中那位可怕的阿花爸爸，也会让他俩生不如死。

    吼！

    猛然间，狼王一声怒吼，浑身雪白色的毛发犹如银针般跟根炸起，头顶之上突然出现一轮小型的圆月，似乎蕴藏着毁天灭地的能量，让人心悸。

    而妖神更是化为了一团黑色的烟雾，阴风呼啸，乌云盖顶，一道幽灵般的影子，突然出现在妖神头顶之上，犹如远古大魔，阴森可怕！

    “！你们两个，要和我拼命不成！”

    血魔大骂一声，见妖神和狼王，竟然全都使用出了种族禁术，顿时又惊又怒。

    他的血魔刀虽强，但是对上妖神和狼王的两大禁忌之术，就算侥幸能够胜出，势必也会伤势惨重，完全是一个两败俱伤的局面。

    “血魔，听我一句劝，不要抵抗了！”

    “妄想，给我去死吧！”血魔一声怒吼，已经没有时间在拖延下去了，既然妖神和狼王想要拼命，他除了全力以赴，别无选择！

    轰！

    随着血魔一声怒吼，头顶的血魔刀，发出一声惊天动地的呼啸，半空顿时刮起血雾之风，血光漫天，犹如一道厉闪，朝着妖神和狼王劈落。

    “吼！”

    狼王猛然抬头，朝着头顶的银月一声狼嚎，顿时月光倾泻而下，进入狼王的体内，使得狼王周身被月光笼罩，犹如披了一层银甲，熠熠发光。

    轰！

    狼王手臂一震，巨大的拳头，点缀着洁白的月色光华，尤其铁锤一般，朝着血魔刀就轰了过去。

    而妖神头顶的远古大魔，竟然瞬间占据了妖神的身躯，发出一声瘆人的怪叫，卷起阴风死气，将血魔刀缠绕起来。

    咔！

    天空犹如响过一道惊雷，一黑一白一红三道光芒，瞬间在半空交缠在一起，犹如三团毁天灭地的力量，争相交锋，激烈的碰撞着。

    “可恶！”

    血魔怒咬牙关，眼中几乎喷出愤怒的火光，被妖神和狼王这一阻拦，自己再想逃脱，可就真的难了。

    斜眼望去，林海拉着柳馨月，已然走到了血煞大阵的边缘，离着脱困只有一步之遥。

    “你们这两个混蛋，竟然将我逼到了如此地步，给我死吧！”

    血魔突然发出一声愤怒的咆哮，随后突然张口，吐出两口精血，精血凝而不散，两滴血珠飞上半空，滴溜溜转动了起来。

    “血之国都，凝！”

    轰！

    随着血魔一声咆哮，仿佛整片空间的血雾，全都翻滚起来，犹如无数溪流，朝着两滴血珠疯狂的汇聚，随后注入血魔刀中，使得四周的血雾瞬间被抽空。

    眨眼间的功夫，血魔刀上血光大盛，瞬间竟然比之前长了足有三倍，一股几乎将空间都割裂的强大威压，威不可挡的劈落下来。

    “不好！”

    妖神和狼王脸色狂变，一阵深深的恐惧涌上心头。

    啪！

    一道清脆的声音响起，狼王头顶的银月，竟敢直接碎裂，而妖神体内的远古大魔，也狼狈的飞出了妖神的身体，轰然碎裂。

    噗！

    妖神和狼王同时喷出一口鲜血，身形萎靡，摇摇欲坠，看着凌厉落下的血魔刀，面露惊恐，眼神流露出深深的绝望。

    “完了！”

    两个人无力的闭上了双眼，虽然他们的禁术并不弱于血魔的血魔刀，奈何血魔占据地利，竟然将血族的千年基业血之国都融于刀中，使得血魔刀的威力陡升数倍，已然不是他们能够抗衡的。

    就在两个人以为必死之际，突然感到一股柔和的力量，将他们的身体猛地向后一推，脱离了血魔刀的笼罩范围。

    “嗯？”

    两个人一怔，随后心头狂喜。

    “肯定是林海爷爷救我们了！”

    两个人豁然睁开双眼，随后便见到了令人无比震惊的一幕。

    只见林海负手而立，一脸淡漠的站在血魔的面前，血魔刀悬于林海的头顶一尺之处，疯狂的血雾剧烈的燃烧着，无比强大的威压，将空间似乎都压得震动不止，劈啪作响。

    而林海的旁边，一个宛若九天仙子般气质脱俗的美貌女子，黛眉微竖，双指并拢，一道皎洁的光华从指间流出，化作柔韧的细丝，将血魔刀紧紧的缠绕，始终无法再向下哪怕一丝一毫！。

    “是阵中那个女子！”

    “这女子好可怕，竟然如此强大！”

    妖神和狼王顿时倒吸一口凉气，眼中露出不可置信的震骇之色。

    他们两个没有见过柳馨月，更不知道柳馨月已经是化神后期，见柳馨月随手便将把他们逼到绝地的血魔刀制住，不由对柳馨月生出深深的敬畏之心。

    而血魔一脸狰狞，操控着凝聚了血之国都的血魔刀，拼尽全力想要突破柳馨月银丝月光的束缚，却发现血魔刀上的血雾已然耗尽大半，却仍然无法挣脱。不仅如此，施展血魔刀的副作用，此刻也渐渐出现，血魔只感到身体一阵虚脱，元气大伤，连站立的力气都快没有了，而柳馨月已经脱阵而出，此刻就算他想逃也已经晚了，顿时眼中露出深深的恐惧和绝

    望之色。

    “林海，今日请放我一马，我保证终生不入华夏！”

    “放你？”林海嘴角一撇，露出一声冷笑，“想的美！”

    砰！

    林海话音刚落，半空的血魔刀终于承受不住银丝月光的束缚之力，轰然碎裂。

    哼！

    血魔顿时如遭重击，连喷几口鲜血，身体一栽，摔倒在地。

    叮咚！

    而这个时候，林海的脑海中，终于响起了信息提示声。

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率82，是否收服？

    否！

    林海拒绝了九黎壶，随后拉着柳馨月的小手后退一步，脸上露出一丝坏坏的笑容。

    “你想怎么样？”

    已经完全绝望的血魔，面若死灰坐在地上，当看到林海那坏坏的笑容时，不知道为什么，忽然升起一股不祥的预感，紧张的问道。

    “不想怎么样，就是想给你找份工作！”

    “找工作？”血魔一脸懵逼，没明白过来怎么回事，旁边的妖神和狼王，却是浑身一个激灵，随后朝着血魔投去无比同情的目光，但是很快又转为了幸灾乐祸的笑容。

    “你到底什么意思？”血魔心中的不安，越来越强烈，这种未知的恐惧，比直接杀了他还难受。

    林海则是朝着妖神和狼王一扭嘴。“去，给他讲讲！”
