    第3298章  离开的原因   

    当下，绿察就感受到了这么一股非常可怕的精神之力朝着自己冲击而来，当下绿察面色大变，惊恐万分，旋即口中便是发出了一声怒啸，同时双手飞快在自己的身前翻动，结出一道道法印，最终向前摊手而开，形成了一面弧形的精神光盾，闪耀着淡淡的光芒，出现在了自己的身前。

    

    “嘭！”

    

    然而，精神光盾虽然看起来非常的坚不可摧，可是绿标爆发出来的精神之力却是要比这个更加的可怕，凶悍，就如同潮海一样，狠狠的轰击在了精神光盾上，爆发出了惊雷一样的声响。

    

    惊雷一样的碰撞声音在虚空中响彻开来，旋即绿标爆发出来的这等可怕力量，就直接撕裂开了绿察所构造而成的这一道精神光盾。

    

    紧接着，强悍到极致的精神之力就狠狠的轰击在了绿察的身躯上。

    

    那一瞬间，绿察就感觉自己的身体好像是被一柄巨锤狠狠的砸中一样，剧烈的痛楚传遍全身，同时强悍的力量也是将他的身躯都给击飞了出去，狠狠的砸落在地面上，让他的整个身躯都是在忽明忽暗，很显然是精神魂体遭受到了重创。

    

    绿察的双眸中充满了惊恐之色，他艰难的抬起头，看向了站在恒彦林身边的绿标，大声的叫了起来：“不，不，这怎么可能？

    ！这怎么可能？

    ！你为什么会有如此浑厚的精神之力？

    这不可能，这不可能！”

    

    “看样子你从来都没有去见到他一次啊。”

    

    听到绿察的话语，恒彦林轻叹了一口气，双眸中流露出了深邃的目光，淡淡地开口说道。

    

    “你这句话说的，是什么意思？”

    对于恒彦林口中所说的这句话，绿察的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道。

    

    “什么意思？

    自然就是字面上的意思了。”

    

    恒彦林见绿察居然还不明白，当下便是摇了摇头，觉得这个家伙真的是无药可救了，不过也是，毕竟他又不是真的绿察，所以自然也就不会关心这些事情了。

    

    不过，为了让这个绿察可以安心的离去，恒彦林觉得还是有必要跟他解释一下前因后果，毕竟自己的这个助人为乐的精神品质还是不能丢掉的，嗨呀，谁叫我就是这么的高尚呢？

    

    我这么做，真的不是为了更好的气绿察可以早点消散，我这真的是一个做了好人应该要做的事情而已。

    

    恩，对，没错！   

    恒彦林在心里头这么想着，紧接着就看着满脸都是困惑之色的绿察，淡淡地开口说道：“你将绿标的精神魂体困在了精神识海里，从来都没有去看望过他，所以自然不知道，他这十几年来，为了可以打破你的精神禁制，是有多么的努力，无时无刻都在向着你的精神禁制发起冲击，所以自然也就淬炼了他的精神魂体。”

    

    “这不可能？

    ！”

    恒彦林的话语，让绿察瞪大了双眼，内心的情绪犹如惊涛骇浪一样在翻腾，久久都没有平息，他不愿意相信这个事实。

    

    “这有什么不可能的？

    我早就跟你说过，这个世界上有很多奇迹发生的，难道就允许你身上有奇迹发生，别人就没有吗？

    真的是笑话！”

    

    恒彦林冷冷说了一声，唇角微微翘起来的笑容满是嘲讽：“他为了想要去见你，当面质问你，你为什么要将他控制起来，所以他每天都在努力，想要企图打破你的精神禁制，因此他的精神魂体就变得越来越强悍，只不过因为他从来都没有修炼过精神之法，所以他不知道要如何利用这些精神之力来打破你的禁制。”

    

    “至于你，你恐怕这些年只会觉得你的精神禁制消耗了能量，所以需要补充吧？”

    

    听到恒彦林的话语，绿察顿时就想了起来。

    

    的确，之前有很多次，精神禁制都是出现了削弱的迹象，绿察还以为是因为封印着绿标的精神识海而能量消耗太多的关系，所以他也就没有去好好查探一番，只是加固了能量而已，并没有汲取里面查探一下有什么异常。

    

    所以，那个时候，其实是绿标在攻击精神禁制？

    

    而精神禁制产生的力量反而让绿标的精神魂体得到了淬炼？

    

    “不错，绿标现在之所以有这么高强度的精神之力，其实还是全靠你的帮忙。”

    恒彦林看到了绿察脸庞上所浮现出来的表情，当下恒彦林就知道后者到底是在想着一些什么了，于是他便是笑眯眯地出声说道。

    

    听到这话，绿察感觉自己就像是被雷劈了一样，心情炸裂。

    

    在这个时候，绿察是真的无比的懊悔。

    

    如果那会儿，但凡要是他进去过一次，只要一次，他就能够了解到这一切的真相，那么他就能够彻底的将这些东西扼杀在摇篮之中，也不会发生这样的事情了。

    

    看到绿察阴晴不定，双眸中充满懊悔的目光，恒彦林觉得非常的满意，心里感叹道，果然啊，我就是一个好人啊！   

    只不过，这的确是让恒彦林怎么都没有想到的事情，这个绿察居然会这么的白痴，会让绿标一个人就这样在精神识海里跟精神禁制斗智斗勇，让他的精神魂体得到了极大的淬炼。

    

    难道他就真的是一次都没有发现吗？

    

    这可真的是奇了怪了！   

    不对……   

    恒彦林的脑海里灵光一闪，看着绿察，眼神之中莫名的出现了深意，暗暗想道：“或许，这并不是因为绿察没有发现，可能是因为别的。”

    

    但是不管怎么说，当恒彦林找到绿标的时候，就看见这个小子还在努力的撞着精神禁制呢，但是好在他给了前者一个机会，让他修炼了一门精神之法，之后掌控住了整个精神识海，包括眼前绿察所构造出来的精神世界。

    

    因为就算是绿察，他所构造的这个精神世界所用的精神之力，其实也是绿标的精神之力，所以这就是为什么绿察没有办法离开的原因了。

    

    

    

