    南南与姬奈万万没有想到，沈默居然会将鬼脸印记植入自己的眉心，如此恶心与丑陋的东西，植入自己的眉心它不膈应人么？

    　　面对南南与姬奈的质疑，沈默撇了撇嘴，正色道，“你们懂个锤子！”

    　　“正常妖怪不懂得傻子在想什么，这很正常。”

    　　南南拍拍姬奈的小肩膀，宽心道，“放心，他不会有事的，这个世界是玩不死人的。”

    　　姬奈听完南南的解释，也是知晓了镜像世界的规则，在这个世界里，沈默就是死了，也不是真正的死亡，索性就让沈默疯去呗。

    　　至于沈默这么做的原因，两个小妖怪一副我们根本就不想知道傻子在想什么的表情，随他去吧。

    　　沈默冷哼一声，没有再理会南南与姬奈，而是将意识沉入自己的眉心，感受着鬼脸印记对自己的影响。

    　　首先，鬼脸印记的植入令沈默的认知变得模糊起来，这让他很难分清梦境与现实之间的区别。

    　　再者，鬼脸印记不断地释放着黑色能量，刺激自己的神经，让自己心生恐惧，莫名鼓噪与不稳定。

    　　最后，也是最为可怕的一点儿，鬼脸印记居然在蚕食自己的灵魂。

    　　虽然没有足够恐惧滋养的鬼脸印记对沈默的灵魂侵蚀几乎为零，但沈默确实清晰地感知到了鬼脸印记对自己灵魂的攻击。

    　　所以说，鬼脸印记最终的作用是为了夺取那些人类的灵魂吗？

    　　沈默用自己修长的手指敲击着自己的太阳穴，这样的举动让他能够保持更专注的思绪。

    　　弗莱迪不仅仅是为了杀死这些孩子，同样是为了夺取这些孩子的灵魂。

    　　那么这些孩子的灵魂有什么用呢？

    　　沈默觉得自己应该去当面问一问弗莱迪本人，他应该非常乐意将这件事告诉自己，因为沈默会在自己的梦里教弗莱迪正确的为人之道。

    　　没错！沈默想劝噩梦之王弗莱迪做个人吧！

    　　不要再榆树街对那些手无寸铁的普通人动手了，有本事，冲沈默来呀。

    　　沈默还指望着早点儿撸顺了弗莱迪，借助弗莱迪的力量在梦境世界里肆意妄为呢。

    　　嗡！

    　　沈默神识一凛，眼皮儿在一瞬间变得沉重起来，在半梦半醒之间，便是沉沉地睡去。

    　　等到他再次睁开自己的眼睛，却是发现自己出现在来福木雕店的吧台后面。

    　　这就是沈默的梦境世界？！

    　　四下细瞧，那些木雕皆是沈默熟悉的作品，就连之前的大师木雕也陈列其中，散发着微弱地圣光。

    　　看到大师木雕，沈默心底满满地皆是回忆，想当年他还依靠大师木雕降妖除魔，现如今，已经不需要借助大师木雕的力量，一发武器祝福就能胜过大师木雕的威力。

    　　时间过得总是这么快啊！

    　　叮铃铃！

    　　来福木雕店的店门突然被人推开，华英俊一脸谄媚地小跑进来，在店铺里扫视一番，最终将目光落在沈默的身上，“大哥，你可回来啦，我可想死你了。”

    　　沈默面不改色，上下打量一番华英俊，“你想我干什么？”

    　　华英俊殷勤地回道，“当然是跟着大哥学做人啊！”

    　　沈默摇摇头，白了华英俊一眼，“你不就是个人么？”

    　　啪！华英俊的脸色骤然变化，猛然将自己的手拍在沈默面前，散发着寒光的指爪瞬间将吧台切成数段，他的皮肤开始干煸，燃起熊熊烈火，逐渐化作弗莱迪狰狞恐怖地面孔。

    　　“我早就不做人啦！”

    　　咯咯咯！弗莱迪怪笑着，玩弄着自己的指爪，他的神色癫狂，演技浮夸···

    　　在弗莱迪看来，他原本还想找机会对付沈默呢，却是没想到沈默自投罗网，居然主动将自己的印记烙印在身上，如此做法，简直就是在给自己送菜。

    　　送上门的菜，岂有不吃的道理。

    　　弗莱迪准备施展自己的能力，让沈默亲身体验一下，什么叫做恐惧。

    　　啪！巨大的恶魔之手轰然爆发，直接将弗莱迪整个拎了起来，在对方错愕地目光下，漆黑如墨的恶魔之力在他的身上肆虐，蚕食着他的能量。

    　　“好好的人，咋就不当了呢？”

    　　沈默嘴角扬起，在他的梦里，还能让弗莱迪为所欲为了？洛克的梦境世界里，沈默无法施展自身的力量。

    　　但在沈默自己的梦境世界里，自身的力量那可是招手即来，挥手既去。

    　　恶魔之手中的弗莱迪极力挣扎，他身上的诡异能量爆发，试图改变恶魔之手的表象，但在沈默的精神力下，弗莱迪的梦境之力显得微不足道，根本无法撼动恶魔之手的束缚。

    　　“咯？！你对我做了什么？我的能力···”

    　　“失效了，是么？”

    　　弗莱迪严重烧伤地脸上写满了难以置信，在梦境世界，他的梦境之力还没有遇到过这种情况，释放出来的梦境之力，就像打在棉花上的拳头，根本无处着力，更加令弗莱迪难以置信地是，眼前的男人根本就对他没有丝毫的恐惧之心。

    　　他看待自己的眼神，就像是看待一只即将待宰的猎物。

    　　这是一个陷阱！

    　　弗莱迪意识到这个问题，但显然他发现的有一点儿晚了。

    　　“你到底想干什么？”

    　　沈默缓缓靠近弗莱迪，微微仰头瞅着对方，“确切地说，我对你的能力很好奇，你到底是个什么东西呢？”

    　　弗莱迪：···

    　　弗莱迪也很迷茫，他也不知道自己是一个什么东西。

    　　当年他被榆树街的居民们逼到地下室，被他们用火活活的烧死，按理说，他早应该死了，但他偏偏又活了过来，并且还拥有了进入人类梦境的能力，在梦里，他能够为所欲为，做当年想做的一切，并且，随着他吞食的恐惧越多，他的能力也就越强，他的能力越强，他内心的欲望也就越强···

    　　如此反复之下，令弗莱迪变得越来越癫狂，他想要将自己的恐惧带给所有人，他想看到所有人在他的恐惧支配下尖叫求生。

    　　“你是只梦魇？”

    　　弗莱迪摇摇头，他并不知道什么是梦魇。

    　　“那你是一只食惧魔？”

    　　弗莱迪摇摇头，他也不知道什么叫做食惧魔。

    　　得！甭管你是什么东西了。

    　　你的能力确实有些意思，那就让我用你的能力好好玩一玩吧！

    　　弗莱迪：“您想玩我？”

    　　“确切地来说，应该是你的能力。”

    　　“有区别么？”

    　　“嘿嘿！甭管有没有区别，先让我给你上个保险。”

    　　弗莱迪这玩意还得有安全措施？！

    　　那是自然了，沈默可不想在梦境世界翻了船，被弗莱迪阴死，他必须有百分百的把握，才肯拿对方做个试验。

    　　沈默念头一动，五指虚化，勾勒出一张羊皮卷轴。

    　　“这是什么？”

    　　“一份虚构的主仆契约。”

    　　“世界上有这种东西么？”

    　　沈默撇撇嘴，“自然是有的，再说，在我的梦境世界中，有没有还不是我说了算么。你要做的就是将它变成真的。”

    　　弗莱迪脸色怪异，“我做不到···”

    　　“不试试怎么知道！来，放血···不，释放你的梦境之力。按我说的做。”

    　　弗莱迪欲哭而无泪，甚至有些想自尽。

