    嘿嘿一笑，林枫拿起刚刚刻制成功的石暴符，各个角度，不断的翻看着。

    林枫满意的点了点头，脸上满是欣喜以及激动。

    “嗡~”

    然而，就在林枫满脸的自豪，兴奋的无以复加之际。

    幻幽元晶却是很是突兀的发出了一声嗡鸣。

    “林枫，你小子，不错嘛？”

    “真给你刻制成功了？”

    与此同时，美莎那略带着些许诧异，但却充满了喜悦的声音也是在林枫的脑海之中响起。

    紧接着，林枫便是感觉与美莎那断了的联系已然恢复如初，与幻幽元晶的联系也是恢复了正常，甚至比之以前更加的紧密。

    “那可不？”

    “我林枫是谁？英俊潇洒，风流倜傥。”

    “无论是才智还是各方面的天赋我林枫称第二，谁敢称第一？”

    “哪个美少女看了我林枫那不得投怀送抱，湿了裤子，甚至想跟我生个娃？”

    石暴符刻制成功，见美莎没有大碍，林枫也是不由的心情大好，很是骚包逗比的撩了撩自己的头发。

    满是嘚瑟的吹起了牛逼。

    “额，林枫？你不自恋会死？”

    “还有，你这思想怎么也变的这般的不纯洁了？”

    “湿裤？昨天那千乌城第一丑女聂芸芸倒是在你面前湿了裤子，你怎么不知道把握机会？”

    “如果你上，我保证她一定非常愿意给你生个娃~”

    看着林枫那满是嘚瑟的模样，此刻，美莎却是翻了翻白眼，很是恶趣味的打趣道。

    然而，听着美莎的这句话，此刻，林枫脸上的表情却是不那么自然了。

    “额~”

    林枫嘴巴张了张，眼睛睁的大大的。

    和聂芸芸？

    林枫短暂的在脑海中脑补了一下那不堪入目的画面，林枫连忙就是摇了摇头，不敢多想。

    林枫怕自己想多了会给自己的心理造成不可磨灭的阴影。

    “得得得，美莎，别说了。”

    “赶紧别说了，我受不了，我认错，我认错还不行嘛？”

    见美莎大有一言不合，还要继续跑火车的架势，林枫心中一紧，连连求饶。

    “嘿嘿，不逗你了，要我看，那杜春雪还有孙馨予都是不错，如果你真想生娃，要不我想办法帮你将她们弄到手？”

    ~

    “啥？”

    美莎此言一出，林枫的双眼就是瞬间睁的大大的。

    “你想怎么弄？”

    林枫下意识的开口问道。

    等待着美莎的答复。

    “我可以帮你弄到效果比回春丹还要好上数十倍的好东西~”

    ~

    “你说啥？”

    “噗~”

    就在林枫满脸期待之际，美莎的这一句话，林枫的嘴巴瞬间就是张的老大，一个没忍住就是噗出了声来。

    “别这么激动，还有，我觉得孙玲予那小丫头也不错。”

    ~

    “打住，人家孙玲予还是个五六岁的小女孩，你想什么呢？这不可能~”

    ~

    “有什么不可能？小女孩总有长大的一天嘛，而且，孙玲予无论是身体，还是五官，等各方面的条件都很不错哦？”

    “长大后，绝对是一个美人胚子，将那对姐妹一起都收了，那不是喜上加喜？亲上加亲？”

    “我相信，你那老丈人一定会很开心的~”

    ~

    “额，还亲上加亲？我怕他杀了我，美莎？你到底男的女的？”

    “我现在严重怀疑你的性别，比我一个大男人的思想还要奔放~”

    ~

    “开什么玩笑？本女王当然是女的，这不是看你这么想生娃，本女王好心给你出谋划策？”

    ~

    “额，要不，美莎，咱俩生一个？”

    很是突然，林枫突然想到了什么，一脸坏笑的嘿嘿笑道。

    “你小子，你还真敢想？”

    “本女王活了这么久，对本女王有非分之想的人那可都是死了~”

    “等本女王实力提升，恢复本体，本女王就算是躺床上，你敢动吗？”

    ~

    “额，不不不，开玩笑，开玩笑。”

    见苗头不对，林枫的脑袋瞬间就是摇的跟个拨浪鼓似的。

    “量你也不敢，你若是敢动，我美莎对着你那小鞭子就是一刀。”

    ~

    “额，别别别，你可千万别有这么大胆的想法，我林枫一脉单传，还指望着那宝贝传宗接代呢？”

    美莎此言一出，林枫只觉得双腿一紧，更是觉的双腿之间凉飕飕的。

    “还有，曾经你与柳云溪也算的上是青梅竹马，现在，她弃了你，你就不气？你就不怒？你就没有什么别的想法？”

    “你就不想有朝一日实力强大了，将他绑床上发泄一番？”

    “将她的思想以及身体彻底征服？让她知道曾经失去你是她最大的错误，让她后悔？”

    ~

    柳云溪？

    美莎此言一出，回想着曾经在万剑宗与柳云溪的点点滴滴，林枫脸上那充满玩笑的笑容瞬间凝固。

    “美莎，如果仅凭我作为男人的本能，我林枫的确是想将她按住狠狠的发泄一番，将她征服~”

    “但是，回想她给我造成的伤害，现在我的心里只有恨~”

    “我与她之间，我对她的身体没有兴趣，我也不想与她在产生任何的瓜葛~”

    回想着往昔的点点滴滴，回想着在万剑宗被吕明打成重伤，柳云溪的绝情，回想着在万妖山脉相见，柳云溪的刀剑相向。

    林枫的脸色渐渐的变的狰狞。

    双拳更是不知不觉的紧紧握起~

    “林枫，对不起。”

    见林枫真的生气了，此刻，美莎的语气充满了愧疚，满是歉意的开口说道。

    “没关系，这有啥？这不关你的事，这只不过是我与柳云溪之间的私人恩怨罢了。”

    “我知道你是看我因为幻幽元晶的变故，心绪受到影响，想逗我开心一下~”

    “以前，你可是从来不会跟我开这样的玩笑的。”

    “美莎，应该是我谢谢你，现在我的心情好多了~”

    仅是片刻，林枫脸上的神色就是恢复了正常。

    对着美莎，林枫微笑着开口说道。

    “嘿嘿，你刚刚的样子还真是吓到我了，不想这些不开心的，给你看个开心的。”

    “你进幻幽元晶看看，现在幻幽元晶的内部可是发生了一个很是不可思议的变化哦？”

    “现在我呆在幻幽元晶内可比以前舒服多了。”

    ~

    “哦？”

    听着美莎的话语，林枫眼睛一亮，心中也是来了很是浓厚的兴趣。

