    夏汐梓重重的撞击在坐椅背上，头发晕，赶忙爬起来查看司机的伤势。

    “你怎么样了？醒醒。”见司机扒在方向盘上，额头流着血。

    这时，夏汐梓看到之前跟着他们的小车，正加大车速朝他们这边冲来。

    夏汐梓没有多想，打开车门，下车，把驾驶室的车门打开，把受伤的司机拉下来，看了一眼近在咫尺的小车，没有多想，拖着司机往一旁跑去。

    刚跑了几米，就听到后面再次传来重重的撞击声。

    夏汐梓转头看了一眼出租车，已经撞击的不成模样，掉进水沟里。夏汐梓朝小车看去，小车上的人正是琼公主。

    车上的琼公主见夏汐梓逃走，下命令让人撞死她。

    可保镖却看到朝他们走来的人群，知道再次撞击，只会曝露他们。

    “公主，来不急了。”

    琼公主也看到朝他们走来的群众，不甘心的看了夏汐梓一眼，眼中充满着恶毒。

    维托让她先离开，她心里很清楚，维托让自己离开的原因，她在外面等了半个小时，终于等到夏汐梓出来，看着两人站在一起说话，心里对夏汐梓的恨，全部升了上来。

    找人在夏汐梓回酒店的路上，撞死她。

    结果，被她逃过一劫，不甘心的她，再次命令司机朝出租车撞去，谁知道夏汐梓已经离开车子，躲过一劫。

    看着朝他们走来的群众，琼公主看夏汐梓的眼神如同死人一样。

    这次算她走运，下次，她一定会让她尸骨无存。

    夏汐梓见琼公主他们的车走后，终于撑不住倒在地上。

    围过来的人群，帮忙打急救车，报警的电话。

    Z国。

    时子晋只听到撞击声，之后并没有听到夏汐梓的声音，心急如焚的时子晋，赶紧联系其他人，让他们联系夏汐梓。

    医院。

    夏汐梓醒来已经是两天之后。

    惊悚的从病床上坐起，头痛如裂，用力摇了摇头，直到头感觉好些后，抬头打量着病房。

    低头看了一眼，身上的衣服换成了睡衣，想到什么，夏汐梓赶紧拉起衣袖，看到手腕上的玉镯不由的陷入沉思。

    玉镯虽然被她伪装了一下，看不出原有的样子，但也不能保证，玉镯的事，没有曝露。

    就在她在想玉镯的时候，D国王皇迎来Z国尊贵的客人。

    殿下看着眼前的几人，猜不透他们来找自己的目的。

    两天前，时子晋在听到撞击声后，联系其他人，在确定夏汐梓出了车祸后，特意找人调查，结果还真让他查到一些东西。

    想到对方的身份，时子晋联系了华家，把事情简单的跟他们说了一声。

    之后，华鸿远、华乐语跟时子晋纷纷来到D国，又调查一番，确保无误后，三人找到殿下。

    这次进王宫，是达尔茜带的头，他也听到一些事由，知道这件事一但处理不好，会给D国带来一些不好的舆论。

    “殿下，此次我们过来，是为了夏汐梓小姐的事。前两天，夏小姐参加辨答会回酒店的路上，发生车祸。

    根据调查，这起车祸是琼公主安排。”

    闻言，殿下不悦的看着达尔茜，语气带着警告道：“达尔茜先生，你可知道自己在说什么吗？诬陷一国公主的罪名，你可担的起！”

    达尔茜苦笑一声，解释道：“殿下，之前你说的事，我们原本是想让夏小姐给伦纳德先生医治，她在医学上，创造了很多奇迹，相信她能治好伦纳德先生的病。”

    殿下死死的看着他，知道他是在胁威自己。

    只是，让他相信自己的女儿做出这样的事，打死他都不信。

    这时，华鸿远出声，直接拿出证件摆明自己的身份，不顾殿下难堪的脸色，直接道：“汐梓是我华家的人，她在你们D国出事，而您的女儿又是这件事的主谋，相信殿下不会包庇自己的女儿吧！”

    华乐语也拿出自己的证件，说道：“我表妹从未受过这样的罪，还请殿下给出一个合理的解释。”

    最后一句话，带着一丝警告，“相信殿下不想看到明天Z国媒体报导贵公主的罪证吧？”

    时子晋也是一脸严肃道：“身为医协会副会长的接班人，现人在你们D国出事，只不过是想要一个合理的解释，相信殿下一定不会让我们失望吧？”

    时子晋的话，让达尔茜大吃一惊。

    他以为，夏汐梓只是一个单纯的医协会会员，谁知道，医协会给让她接任副会长一职。

    他很清楚医协会在Z国的地位，也知道，一但医协会追究起来，对他们并没有任何好处。

    更何况，这跟他们也没有什么关系，都是琼公主一手造成，他没必要参与起来。

    想明白后，达尔茜往后退了退。

    殿下先是从华鸿远和华乐语的身份中回神，如今又听到时子晋的话，心里已经有了打量。

    也知道他们没有证据，根本不会冒然跑到王宫找自己。

    “华先生，时先生，这件事我会调查清楚，要真跟琼公主有关，我一定会给你们一个解释。”

    华鸿远站了起来，知道再说下去也没用，毕竟对方的身份摆在这里，不管结果如何，都改变不了琼公主要受到惩罚。

    博简这几天心有些不安，总感觉有事发生。

    可他的动作，都在殿下夫妻的掌控下，他不敢冒然行动，给汐梓带去麻烦。

    今天听说Z国有三人来找殿下，他放下手中的事，匆匆赶来，正好碰到从里面出来的华鸿远和华乐语。

    三人正好面对面，华鸿远一眼就认出了墨凛，不过他并没有识破他的身份，而是从他身边面无表情的走过。

    三人走后，博简走进办公室，看到殿下气急败坏的在打电话，在一旁站了一会，听到了殿下打电话的全过程。

    “马上过来！”

    “十分钟要是没看到你，我会废了你！”

    博简内心满是吃惊，他来D国几个月，从未见过殿下生这么大的事。

    联想到华鸿远，此时的博简心不由的一沉。

    殿下打完电话，在一旁坐下，看了一眼博简，说道：“派人去监视华鸿远他们，不管他们调查出什么，一并消毁！”

