    姚火生一动不动，仰面看着偌大的宫殿：“阿晚，我们这里流传这一个说法。说这宫殿是神的化身，唯有被神看上的人才能住进来，那些不被看上的人，若胆敢觊觎它，终究会被它毁灭。今日，我回到这宫殿里，心生怪异之感。”

    她看了他一眼，问：“什么怪异之感？”

    “感觉我才刚刚回到宿命中，这一切原本就是我的，可我已经命不久矣。” 他缓缓转头，看向晚云，“一时分不清，神是看上了我，还是不曾看上我。”

    “是否看上，须得看你的臣民。”晚云边说着，边隔着衣裳将他的臂膀按了按。只觉里头瘦骨嶙嶙，没有一丝赘肉，确实连饥荒中的人也不如。

    姚火生摇头道：“我的臣民是愚民，谁强大谁就能将他们征服。丞相从前在朝堂上敢跟神威将军对着干，今日见我出面，也不敢再上前争抢。而昔日曾虐待我的太后，看我当面保下了她的孙儿，亦不得不俯首唤我一声大王。这一切来的那般轻易，叫我有几分恍惚。我过去曾期盼像游侠般活的逍遥自在，原来只有手握大权时，才能真的逍遥自在，为所欲为。我恨自己明白的太晚。”

    晚云看他一眼，觉得此人虽可恶，却也可悲。

    她见过手中握着无上权力的皇帝，他的处境并不叫人羡慕，更谈不上逍遥自在。而姚火生会有这种错觉，无非是因为他被无视、被羞辱、被折磨了太长的时间，一朝一夕间处境的逆转，叫他有一瞬间的超脱。

    而这超脱注定不会太久。

    晚云查验罢，问：“开弓没有回头路。这蛊术甚是霸道，根本上是以命换命的伎俩。它兴许能让你正常几个月，可你的身子若撑不住，兴许也就几日，你可想好了？”

    “想好了。”姚火生笑了笑，“我好期待啊，阿晚。”

    *

    晚云开了长长的药单让人去采买。自然，那药单上的药品只有良和记能买到。

    卫忠认识晚云的字迹，不久便跟着采买的人潜入了宫禁，找到了晚云所在的琉璃院。

    等到夜深人静时，卫忠再度来到琉璃院，晚云已经在屋子里等候。

    她请卫忠落座，赶紧问：“未料出了这等变故，阮家的商队可安好？”

    “阮娘子回来后，在下便让阮兄赶紧带着商队出城，想必无碍。”

    晚云相信姚火生不会为难那些平民，梁平就难说了。

    “梁刺史那头可有消息了？”晚云问，“伏俟城这头并非没有察觉，而是诈了我们。”

    晚云随即将自己和姚火生的交易告知卫忠。

    卫忠脸色大变，道：“是在下疏忽了，竟让娘子……”

    “此事不怪你。”晚云道，“实在是姚火生隐藏的太深，叫我等措手不及。我既然这么做了，便要保得梁刺史顺利回到鄯州，请主事务必想办法探清此事。”

    卫忠拱手称是。

    “那娘子呢？”卫忠问，“娘子莫非真要留在此处为他医治。”

    晚云摇摇头，“蛊一旦种下去，就不能再后悔，只需喝药维持。我既然答应了他，便要尽力而为。但这是筹码，前提是梁刺史须得安全返回鄯州。你放心，我有全身而退的办法。”

    卫忠颔首道：“在下立刻去打探，娘子在宫中务必多加小心。”

    “知道了，你且去。”

    晚云目送他的身影消失在夜色中，转而去了姚火生的寝宫。

    他正在沐浴。

    听宫人说，他每日要沐浴好几次，有时半夜醒来，发了疯地叫人备下浴汤，若是缓了些许，便要降罪责罚。

    可西海国天气寒凉，纵然是王公贵族也没有天天沐浴的习惯，姚火生这习惯叫人好不适应，于是宫人赶紧在宫殿旁造了大炉，随时温着浴汤。

    晚云听罢，没有说什么。

    她那日随卫忠下去那地牢，直到了半道上，可那刺鼻的气味教她想起来仍阵阵反胃。

    姚火生沐浴过后，宫人请晚云进去。

    只见他身着素衣，依旧仰卧在鹅毛床上，舒适地喟叹一声。见她前来，高兴地笑了笑，道：“阿晚，我记得你第一回到珍宝阁时，曾看过我铺子里的香，说的头头是道，似乎多有研究，你替我研制一品香可好？”

    晚云在一旁坐下，摆弄着医箱：“宫中自有御用香品，寻宫人要就是了。”

    姚火生摇摇头：“那些香品甚是刺鼻，我闻了便作呕，没一样好的，我不喜欢，为此还罚了他们的俸禄。”

    晚云顿了顿。她想姚火生的鼻子想必是被熏坏了，那香品才会叫他难受。

    她微微颔首：“容我琢磨琢磨。”

    “太好了。”

    姚火生笑了笑，脸上的疤痕也随之划出诡异的弧线。

    晚云侧过头去，道：“我要给你种蛊了，后果我已经言明，如今再问一次，你可确定要这么做？”

    “自然，快来快来。”他高兴地说。

    晚云眼神暗了暗。

    她一整夜都待着寝宫里。用针法引导蛊虫在周身大穴游走。

    起初姚火生并无异常，只觉得新奇，但随着蛊虫往身体深处游走，他的脸色变得苍白，额头冒出豆大的冷汗。

    晚云知道那是又痒又痛的不适感。

    可他却依她叮嘱，只紧紧抓住被褥，手上的青筋蹦出清晰的痕迹。

    而到了夜深时，他似全身得了力量，拉扯着嘶哑的喉咙厉声惨叫，在床上不停翻滚，打翻了床边的案几，那倾倒而下的烛台险些将宫殿烧毁。

    宫人急忙将晚云拉到一旁，便着人上前扑火。

    晚云缓缓上前，看姚火生晕死在一片狼藉之中。

    如此反复了一整夜，全宫上下被折磨得疲惫不堪。

    待天色微亮，宫人又开始走动，晚云微微睁开眼，才察觉自己趴在榻上睡着了。

    她坐起身来，看见殿门外晨光熹微，隐约传来清脆的鸟鸣，有一人正由人搀扶着，静静地看着眼前的景象。

    她起身，那人缓缓转身，眼眶已经通红。

    他哽咽道：“阿晚，你看那朝阳，好生漂亮。”

