    很快，一道身穿黑色长裙，留着一头琥珀色长发，脸蛋精致绝伦，身形高挑曼妙的女人从门中走了出来！

    当看到这个女人时，几乎所有人都被这个女人美艳的容颜和高贵的气质给吸引！

    她静静地站在上空，就如同高高在上的女王一般，给人一股强大的压迫力！

    这个女人，正是魔族女王，美狄亚！

    而且，就在美狄亚从门中走出来后，又有八道身影从门中走了出来！

    这八人，一个个都长相不一，高矮不一，有的身高体壮，有的身材消瘦矮小，有的又风韵窈窕！

    是以，这八人，正是魔族的八大恶魔统帅！

    “蛇女”美杜莎，“死亡”罗诺比，“罪恶”巴巴托斯，“黑魔”布锐斯，‘贪兽’艾利欧格，“地狱”布埃尔，“荒芜”阿加雷斯，“主宰”拜门！

    除了这八大恶魔统帅之外，还有数千个魔族精锐将士从门中御空而出！

    虽然只有数千人，人数不多，但每个都是魔族精锐，不可小觑！

    当这些人到来的那一刻，天空变得更加黑暗，这一方天空好像陷入了至暗时刻！

    小岛上，“华夏守护联盟”的所有人都感觉到一股阴森邪恶的气息，让所有人毛骨悚然！

    “他……他们到底是什么人啊？怎么长得这么恐怖？！”

    “他们根本就不是人，简直就是恶魔啊！！”

    “难道说，这些恶魔也是诸神国度的援军？！”

    就在众人都在议论的时候，这时候，上空中的艾琳娜一眼就看到了美狄亚！

    “妈！！……”

    她眼眶一红，嘶声呐喊。

    听到这一声呼喊，美狄亚缓缓转头，看向了艾琳娜，神情动容，眼眶也微微泛红，“艾琳娜……”

    艾琳娜直接振动光之羽翼，来到了美狄亚面前。

    当再次看到美狄亚的那一刻，艾琳娜的眼泪止不住流淌了下来，心中更是有着无数话想说。

    但最后，千言万语都融合成了一句话……

    “妈，我好想你……”

    美狄亚摸了摸艾琳娜的脑袋，柔和一笑，道：“孩子，妈也很想你，真的很想你。你没事就好，没事就好……”

    这时，美狄亚身后的恶魔统帅都好奇地打量着艾琳娜，似乎很感兴趣。

    “女王，难道这位就是公主？”

    死亡统帅罗诺比笑呵呵地问了句，只不过笑声有些尖锐，让人听得很不舒服。

    “她就是我唯一的女儿，艾琳娜。”

    美狄亚微笑着缓缓点头。

    “美杜莎拜见公主！！”

    美杜莎当即右手放在心口部位，恭敬地道。

    “拜见公主！！”

    其他恶魔统帅和魔族将士们都纷纷右手抱胸，神色恭敬。

    看到这一个个长相怪，人不像人，鬼不像鬼的家伙对自己如此恭敬，艾琳娜嘴角微微一抽，而后赶紧道：“各位，不必多礼。”

    “哈哈，公主跟女王长得还真像，一样漂亮！”罪恶统帅巴巴托斯哈哈笑道。

    其他恶魔统帅也上下打量着艾琳娜，眼中满是欣赏之色。

    “咦，公主，你好像受伤不轻啊！”

    这时，黑魔统帅布锐斯看到艾琳娜身上的伤势，皱了皱眉。

    “我，我没事。”

    艾琳娜摇了摇头。

    布锐斯脸色一冷，震声道：“公主，到底是谁伤的你，告诉我，我非得宰了他不可！”

    “这个小魔女是我打伤的！你这肮脏的恶魔，又能奈我何？”

    这时，亡灵女神奥尔布达不屑地接了句。

    布锐斯冷冰冰地看着奥尔布达，舔了舔嘴角，道：“很好，敢伤我们公主，我会让你付出代价的！”

    “哼！”

    奥尔布达冷哼一声，道：“我奉陪到底！”

    艾琳娜拭去了眼角的泪水，疑惑地问道：“妈，为何您会来地球？”

    美狄亚柔和一笑，回道：“之前我就与叶先生达成了协议，当神族攻打地球时，我们会赶来帮忙，一起对抗神族！”

    说着，美狄亚看向叶河图，道：“叶先生，我们来迟了。”

    “没事，你们能来就好。”

    叶河图摇摇头，回了句。

    这会儿，岛上“华夏守护联盟”的人在得知美狄亚等人是来帮忙的，心中总算是恢复了一丝希望。

    至少有人帮忙，大家的压力也能小很多。

    这时，远处上空。

    索尔冷笑一声，看向美狄亚，说道：“美狄亚，真没想到你们魔族竟然会选择跟人族合作，说实话，我还真的挺吃惊。

    不过，面对我们神族大军，你们两个低等种族就算是联手，又能改变什么？

    你不会真的天真的以为，就凭你们这些人，能够战胜我们神族？”

    “不试试，又怎么会知道呢？”

    美狄亚迎着索尔的目光，冷声反问了句。

    “很好！”

    索尔冷冽一笑，道：“美狄亚，我会让你知道，你们的这个做法是多么的愚蠢！”

    说着，索尔直接大手一挥！

    “无论魔族还是人族，一律杀无赦！！”

    命令一下！

    “杀！！——”

    所有神兵神将，十大巨人大吼一声！

    其中两万多人，加上十大巨人，直接朝着叶河图等人狂冲而来！

    另外一万多神兵神将，则是调转方向，朝着岛上“华夏守护联盟”的人冲杀而去！

    美狄亚神情冷漠地看着前方，震声道：“所有魔族将士听着！现在，复仇的时候到了！

    给我杀了这些道貌岸然的家伙，为死去的兄弟姐妹们报仇！！”

    “杀！！！——”

    八大恶魔统帅和数千魔族将士怒声大喝，直接朝着神族将士发起了冲杀！

    艾琳娜、劳拉、撒旦和奥斯顿等人也没有任何犹豫，跟着狂冲而上！

    顿时间，一场惊世大战就此爆发！

    天空和大海震颤不已，天地都为之色变！

    幸好这里距离华夏大陆有一百多海里，四周都是荒岛，杳无人烟！

    要不然，被普通老百姓看到这一幕，恐怕会被活活吓死！

    这时，美杜莎作为魔族最高统帅，修为达到了夺天境大成，自然是身先士卒，率先发起了攻击！

    美杜莎疾冲而上，站定在上空，蛇发舞动，冷冽的月光勾勒出曼妙的身段！

    如果不是因为那一头蛇发，美杜莎也算得上是一个一等一的美人！

    “死亡之眼！石化！！——”

    美杜莎迅速调动起魔力，双眸一睁，双瞳中闪烁起两团灰白色的光芒！

    凡是被与美杜莎对视的神兵神将，直接就化作了石头，坠落大海之中！

    也就短短几秒钟的功夫！

    就有数百个神兵神将化作了石头，落入了大海之中！

    这时，一个神将大声喊道：“所有人给我听着，不想死的，就不要与蛇女对视！！”

    其他神兵神将纷纷点头，根本不敢靠近美杜莎，更不敢与之对视，而是朝着艾琳娜和劳拉等人冲杀而去！

    美杜莎冷冽一笑，轻声道：“你们逃得掉么？”

    说着，美杜莎直接调动起魔力，口中发出一声轻喝！

    “无踪魔影！！”

    嗖嗖嗖！！——

    顷刻间，美杜莎整个人都化作了一道灰白色的流光，在神兵神将中穿梭！

    也就几秒钟的功夫，美杜莎的身影已经从数百个神兵神将的身边闪过！

    下一秒！

    那数百个神兵神将已经化作了石头，“扑通扑通”落入了海中！

    而后，美杜莎继续调动魔力，口中发出一声娇喝！

    “死亡之眼！焚烧！！——”

    霎时间，只见，那些离得远远的，没有与美杜莎对视的神兵神将，身上忽然燃烧起了一团团灰白色火焰！

    “啊啊啊！！——”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，这些神兵神将顿时被烧得尸骨无存，消失在了上空！

    又灭掉了数百人之后，美杜莎再次施展“无踪魔影”，在上空穿梭，并且同时施展“死亡之眼”的石化技能！

    顿时，又有数百个神兵神将化作了石头，纷纷朝着下方的大海坠落下去！

    不过，就在这时，一道清冷的嗓音响彻而起！

    “生命之光！复苏！！——”

    随即，只见一团碧绿色的华光从上空投射下来，打在了正在下坠的那些已经石化的神兵神将的身上！

    也就眨眼的功夫，这些神兵神将石化解除，恢复了生机！

    美杜莎见状，脸色一沉，抬眼望向了上空！

    只见，身穿一身素白色长裙，带着粉钻项链，长相姣好，气质高贵的光明之神弗雷正站在上空，俯瞰着美杜莎！

    不过，因为弗雷身上笼罩着一层莹白色的华光，犹如一层光罩，所以轻松挡下了美杜莎的“死亡之眼”！

    “蛇发妖女，你的这一招对我可没用！”弗雷一脸倨傲地道。

    美杜莎神情冷漠，根本没有回应弗雷的话，而是直接调动魔力，双臂一张！

    “死亡巨蟒！！——”

    顿时间，美杜莎头上舞动的灰白色小蛇直接朝着上空中的弗雷席卷而去！

    这些小蛇在席卷而出的刹那，直接化作了一条条灰白色巨蟒，朝着弗雷撕咬了过去！

    “果然是肮脏低等的种族，真是令人恶心！”

    弗雷嫌弃地说了句，而后身形一闪，直接暴退而出！

    在避开了这一条条巨蟒的撕咬后，弗雷单手一挥！

    “光明之箭！！——”

    顷刻间，数万柄莹白色箭矢在上空凝聚成形，而后朝着那巨蟒爆射而去！

    下一秒！

    噗噗噗！！——

    只听见一阵阵洞穿之声响起，在上空中舞动的一条条巨蟒的身体直接被射穿！

    顿时，这一条条巨蟒直接缩小，再度恢复成了美杜莎的蛇发！

    美杜莎脸色一沉，直接将魔力源源不断地调动了起来！

    “恶魔天瞳！！——”

    一瞬间，只见，乌云笼罩的上空，忽然出现了数万只闪烁着灰白色光明的眼睛！

    一道道灰白色的光束从数万只眼睛中爆射而出，目标下方的弗雷！

    弗雷脸色一变，身形在上空中闪烁，躲避这一道道死亡光束的攻击！

    因为美杜莎和弗雷两人的修为相当，都是夺天境大成，所以，一时间两人难分上下，陷入了焦灼的战斗……

    此时，另一边。

    身材魁梧高大，皮肤呈暗黑色，长着黑色双翼，四爪如刀锋，獠牙露显的黑魔统帅布锐斯正邪笑着盯着对面的一个黑裙女人！

    这个女人正是十二大准神之一的亡灵女神，奥尔布达！

    布锐斯看向奥尔布达，冷幽幽地道：“就是你伤了我们的公主，对么？”

    “是又如何？”

    奥尔布达冷笑道：“难道你还想为那个小魔女报仇不成？”

    “当然！”

    布锐斯震声道：“敢伤害我们公主，我定会让你生不如死！！”

    说着，布锐斯直接将魔力调动，单手一抬，猛地朝着奥尔布达一挥，口中发出一声嘶哑的爆喝！

    “黑魔大阵！恶魔枷锁！！——”

    刹那间，只见，奥尔布达所在的下方，顿时出现了一个燃烧着暗黑色火焰的七芒星大阵！

    奥尔布达见状，脸色一变，身形一闪准备逃离这方大阵！

    可下一秒，只见，一条条粗壮的锁链从大阵中席卷而出，朝着上空中的奥尔布达席卷而去！

    奥尔布达心中一惊，调动起神力，单手轻轻一挥！

    “死亡之灵！！——”

    刹那间，凄厉的鬼哭狼嚎声响彻而起，只见，上空中被撕开了一道幽暗深邃的口子！

    一只只黑色的亡灵从口子里冲了出来，朝着下方的大阵和锁链撞击而起！

    可是，让奥尔布达惊骇的是，不等这些亡灵靠近，就直接被这一条条锁链给锁住，然后直接碾碎！

    布锐斯戏谑一笑，道：“奥尔布达，我可是恶魔，你的亡灵怎么可能对我有用？”

    “哼！少得意！！”

    奥尔布达大喝一声，右手猛地一挥！

    “白骨之剑！！——”

    刹那间，数千柄森森白骨形成的长剑，朝着布锐斯呼啸而去！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一阵阵音爆声，这数千柄白骨之剑，撕裂了空气和空间，速度快到了极致！

    “都说了，没用的！”

    布锐斯不屑地说了句，而后猛地一振黑色双翼！

    “黑魔风暴！！——”

    刹那间，上空中席卷起一阵黑色风暴，覆盖面积达到了五六百米，下方的海水都被卷上了天空！

    那密集的白骨之剑在靠近的瞬间，就直接被卷入了风暴之中，而后被碾成了粉碎！

    眼见自己打出的白骨之剑被绞碎，奥尔布达脸色一冷，神力调动，双臂一张，口中发出一声轻喝！

    “死亡阴影！罪恶牢狱！！——”

    顿时，一股灰暗的光芒将布锐斯和黑魔风暴给笼罩，犹如形成了一座巨牢，将其囚困在了里面！

    同时，这座光之巨牢之中，一只只亡灵嘶嚎着，张牙舞爪地朝着牢狱中的布锐斯攻杀而去！

    而且，一柄柄白骨之剑在牢狱中穿梭，纵横肆虐，全部朝着布锐斯席卷而去！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一阵阵撕裂之声，牢狱中的那道黑魔风暴瞬间被撕成了粉碎！

    布锐斯脸色阴沉，在牢狱中不断地闪躲，但依旧被那白骨之剑给击中，划开了一道道剑痕！

    “该死！！”

    布锐斯忍着身上的疼痛，眼神沉着，凝聚起一股黑魔之力，单手凌空一掌拍下！

    轰！！——

    顿时，凌空炸响一记惊雷，整个上空都为之一震！

    “黑魔之焰！！——”

    一道黑色火焰凌空爆发，宛如火山喷发一般，冲向了上空！

    只听见“轰隆”一声巨响，这座由光幕形成的牢狱直接被击溃，消失在了上空！

    奥尔布达眯了眯眼，道：“不愧是魔族的八大统帅之一，果然有两下子……”

    “好戏还在后头呢！”

    布锐斯冷冽一笑，双手骤然一抬！

    轰轰轰！！——

    霎那间，上空中，数百道，甚至是数千道黑色魔焰从下方冲天而起，宛如数千座火山同时喷发！

    奥尔布达心中一惊，显然没想到布锐斯还隐藏着这么强大的能量！

    她不敢托大，不断地朝着后方暴退而出，躲避这一道道魔焰的攻击！

    然而，就在这时，一道清丽的嗓音传了过来！

    “净化之光！！——”

    刹那间，一团白色的光芒从上空笼罩而下，直接将下方爆冲而起的数千道黑色魔焰给笼罩了进去！

    没过几秒钟，这数千道黑色魔焰直接被扑灭，消失在了上空！

    布锐斯脸色一冷，抬头看向不远处的上空！

    只见，十二准神之一的光辉女神伊登正站在那儿！

    布锐斯嗤笑一声，道：“你们神族还真是够不要脸，只知道仗着人多势众，以多欺少！”

    伊登一脸高傲地看向布锐斯，道：“只要能杀死你这样的恶魔，我们神族不惜动用任何手段！

    卑微肮脏的种族是不配活这个世界上的！这个世界强者为尊，实力才是一切！”

    布锐斯眼眸一寒，道：“想杀我，那就看你们有没有这个本事了！”

    说着，布锐斯振动黑色双翼，在上空划过一道黑色闪电，直接朝着亡灵女神奥尔布达和光辉女神伊登，冲杀了过去！

    与此同时，数百米开外！

    撒旦、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺、蛮荒领主和嗜血鬼蝠等人正在与十尊巨人对战！

    这时，撒旦等人已经被十尊巨人给围在了中间，就好像是十座大山耸立在他们面前！

    “妈的！这些家伙也太大了吧，都是怎么长的？”

    雷克斯吐了口血水，抱怨了句。

    “行了，死胖子，现在可不是抱怨的时候，赶紧想办法消灭这些家伙！”

    奥斯顿回了句，而后手持海神之刃，双脚凌空一踏，飞跃而起，朝着前方的一尊岩石巨人狂冲而去……

