    第92章 三个女人一台戏，唐三脸绿了

    亲信离开，

    唐月华也开始着手操作起给月轩的学生放假的事情。

    按照惯例，今天并不是月轩休假的时候，但安排是唐月华做出的，各大贵族的学员虽然不理解，还是都照办了下去。

    陆陆续续的，很多学生都朝着学院外面离开。

    临近正午，

    唐月华让人送到天斗城武魂分殿的消息几乎在第一时间就被转送到了千仞风手中。

    看到天斗城武魂分殿的大主教给自己送过来的消息，千仞风脸上露出了浅浅的笑意。

    “看来，唐月华已经彻底做出了决定了，我们呢也差不多该动身过去看看唐三还有什么手段了。”

    千仞风起身。

    陪伴在他身侧的阿银与阿柔同时起身跟了出去。

    两个熟女此时眼中都有一丝丝的期待，想要看看唐月华是如何的大义灭亲。

    阿柔只是昨晚第一次见唐三，但通过小舞的诉说她已经知道唐三是怎样的一个伪君子，还险些将自己闺女都蒙骗了。

    现在马上就要看到唐三倒霉的事情发生，她心中还是万分的期待。

    阿银此时的期待同样不弱。

    尽管唐三曾经是从她身上掉下去的一块肉，但重新复活之后也等同于重塑了躯体，只是还有情感在。

    但那些情感。

    早已经随着蓝银族地中的事情彻底淡去，自此二人只会是陌路人。

    可以这样说，

    唐三在她心中已经成了一个邪徒，而看到邪徒伏诛也的确值得让人期待。

    ……

    ……

    月轩，

    三三两两的贵族都离开了。

    唐月华安排下这些事情的时候就让人给小舞三女也送了消息。

    知道唐月华的安排之后，三人也没有成为第一批从学院离开的学员，反倒是在月轩中继续逗留。

    做戏做全套。

    飙戏要称职。

    三女太清楚这一点的重要性了。

    走在湖泊边上，小舞眉头微微的蹙起：“真是很奇怪诶，今天才是我们刚刚来月轩的第一天，居然就遇到了临时放假的安排？”

    宁荣荣会意，在边上忍不住轻笑道：“可能是真的有什么事情发生吧！我们待一会儿也就该离开了，要不然院长该急了。”

    朱竹清翻了翻白眼，索性也跟着一并演戏了起来：“可能是有很必要的事情吧！只是不知道具体是什么事情。”

    都说女人天生是戏精。

    尽管没有接受过系统的培训，小舞、宁荣荣还有朱竹清三人这会儿演戏起来也像是那么回事，完全是不明所以然的样子。

    暗处，

    唐三喉咙咕噜的动了一下。

    “爸爸说让我在这里一个人解决，说没有太大问题，正好也算是考察我的实力，那我不正好有足够的空间了？”

    “这个地方，天为被地为床，青天白日的还真是很有氛围，将她们从心灵上先击溃，然后让她们痛不欲生的死去，真是很完美的计划啊！”

    心中恶狠狠的想着。

    唐三手腕上的吸血鬼藤从黑袍下面钻了出来，血色的带着狰狞倒刺的戏谑鬼藤拖在了地上，跟着从暗中一并出现在了小舞三人面前。

    始一出现，唐三一把将自己头上的黑袍掀开了，冷冰冰的说道：“放心，你们都不用走了，而且你们也马上可以知道月轩要发生的是什么事情了。”

    “荣荣，竹清，这个人好丑啊！”小舞突然怪叫一声，跟着做出了呕吐的模样。

    朱竹清和宁荣荣也是一阵反胃。

    知道眼前之人就是唐三，看到唐三现如今的尊荣，肚子里面就是翻江倒海。

    真的是丑到了灵魂深处。

    “认不出我来了？”

    唐三听到说自己好丑，满是血疮的脸上挤出了一股股恶血：“之前叫我三哥的时候怎么不这样说？”

    “你们这些女人，都只知道看脸，当初还那么背叛我，现在我就让你们好好付出代价。”

    说着，唐三手臂上的吸血鬼藤变得更长了，一根根的倒刺显得那样的恐怖。

    看到这一幕，小舞忍不住掩嘴吸了一口凉气：“原来你是唐三？你居然变成了现在这个样子？这好像是邪魂师的味道啊！”

    唐三哈哈狂笑：“邪魂师又怎么样？只是你们这样的认为而已，况且当邪魂师又有什么不好？实力提升如此之快！可以让我拥有报仇的本钱！”

    “不过说来还真是要感谢我已经决定了必杀的那个十万年魂兽母亲，要不是他剥离了我的血脉，我的蓝银草也不会变异成这种样子，更方便了我的实力变强啊！”

    听到唐三主动说出自己是邪魂师，小舞索性也不在自己装下去，她要的目的已经达到了。

    “这里是月轩，你若是想要在这里乱来，你邪魂师的事情吃不了兜着走！”小舞冷着一张脸说道。

    唐三狞笑：“吃不了兜着走？月轩是那个昊天宗女人的地盘，说起来他还是我名义上的姑姑。”

    “我就是将这个地方闹得天翻地覆了又如何？反正也不可能有其他人能知道这里的事情！”

    暗处，

    唐月华听着唐三说自己是其名义上的姑姑，这里又是他姑姑的地盘，心中一阵的不舒服。

    之前一口一个昊天宗的女人，现在知道她是其姑姑了？

    唐月华表情铁青。

    她很少动怒，但现在是真的怒了。

    蹬蹬瞪——

    一连串高跟鞋的声音响起。

    唐月华从暗处走了出来，一张脸与小舞一般无二的冷冰冰着的。

    双眸死死地看着唐三，语气淡漠：“我可不配当你的姑姑，你还是不要叫我姑姑了，叫我昊天宗的那个女人就行了。”

    唐三见到唐月华突然出现，表情突然的僵愕了起来。

    这个女人怎么出现在了这里？

    心中暗自揣测了一番，唐三表情一阵准的奇怪。

    特别是看到唐月华看到了自己吸血鬼藤的样子，眉头更是皱了起来：“你这是什么意思？”

    唐月华冷哼一声：“让一个邪魂师当我的侄子，我会让祖上蒙羞！”

    语落，唐月华将手中一枚信号弹升空了。

    伴随着信号弹升空，一道道亮光突然从远处袭来，一些踩踏在飞剑上的魂师将天空封锁了下来。

    随后，一队一队的武魂殿魂师跟着从外面涌入了这一处地方。

    看到诸多武魂殿的魂师突然入场。

    唐三猛地反应过来，这个女人出卖了自己？看着唐月华的眼珠子中充满了杀意，气得脸都绿了。

    (本章完)

