    闻潇潇付了款便远离这个“是非之地”，跑到后院去看赵钧大叔这里的图纸，她也好像要一把趁手的兵器，看着太酷了。

    孙蒙和小亮正坐在小铺前面晒太阳，天气凉了以后，太阳暖呼呼的，不似夏日热烈，也不似冬日萧瑟。

    如今赵大叔的铺子很受佣兵和猎人的喜欢，名声传出去之后，还有许多其他基地的人过来购买。

    今日，便有临时进入西北基地的人前来订购兵器。

    姜燕燕跟着自己现在的男人来到西北基地叁区，她一头乌黑长发保养得极好，紧身连衣裙下勾勒着丰满的身躯，露出的一双纤纤玉手白皙细腻，可见末世后是没受过苦的。

    他身边站的男人身材高大，相貌虽不说英俊，但也五官端正，透着一股男子气概。

    唐澎是西北一处小基地的负责人，这次来西北基地是购买物资的，当然对这里流通出来的冷兵器也很感兴趣，这才抽时间过来看看。

    看着街道前挂着的店铺招牌，确定无误后，唐澎向这家店的门口走过去。

    门口坐着两个十几岁的孩子，穿着干干净净，气质也不俗，不像是末世的孩子，到像是哪家的小少爷。

    闻潇潇那个颜控，养孩子当然要精细，看见他们俩就要摆弄一番，更是搜寻了无数小孩子穿的衣服，外加上队里的伙食好，他们两个小朋友自然是比一般人看着有气质。

    姜燕燕挽着唐澎的臂弯，走到台阶时无意间的一瞥，对上了一双漆黑如墨般的眸子。

    怎么可能……

    姜燕燕脚下一个踉跄，差点摔倒……

    “怎么了？”

    唐澎将人扶住，还关心的问道。

    “……没，没事。”

    姜燕燕心慌意乱，紧紧抓住唐澎的胳膊，往店内走去。

    “她刚刚在看你。”

    孙蒙对着身边的小亮说。

    “没有吧……也许是在看你呢？”

    小亮低着头，神色不明，额头的刘海耷拉着，看起来蔫蔫的。

    “话说你从来都没有告诉过我们你的全名？”

    孙蒙双手环在胸前，背靠在店铺前的柱子，凤眼闪着微光，不知道心里在想什么。

    “我没有全名，院长说只有被领养后才能有名字……”

    小亮一直低着头，孙蒙怀疑他是哭了。

    “你之前说你的父母死了？”

    孙蒙不觉得这有什么好伤心的，有时候在末世里活着还不如痛痛快快的死去。

    “是的吧……”

    小亮已经拒绝回答这个问题，把脸埋在腿上自闭。

    孙蒙过了一会儿才问：“那边有糖果铺子，你要不要去看看……”

    哼，他才没有哄人，不过如果一会儿被苏嘉姐姐和潇潇姐姐知道对方哭了的话，肯定会询问原因，真是麻烦。

    小亮抬起头，果然眼睛红红的，但还是站起来和孙蒙一同去了那间糖果铺子。

    末世后的糖果就像奢侈品，这家糖果店的老板不知道是何来历，总是能做出漂亮精致的水果糖。

    赵氏打铁铺里，唐澎递过来几张照片，上面是一些军用刺刀的图样。

    “要量很多吗，需要等。”

    赵钧一眼看出这两个人不是西北基地的居民，所以特地提醒一句。

    “我们过几天会再过来一趟，时间不是问题。”

    唐澎也算是高瞻远瞩，知道军火现在不容易搞到，便将主意打到这些冷兵器身上，多备些总没有坏处。

    “好，需要先付定金。”

    这种刺刀并不难打，赵钧也就没拒绝这批单子。

    闻潇潇从后院出来，正好看见唐澎付定金的一幕。

    唔……是个有钱人。

    手里拿着的是霍氏的金卡。

    “大叔，你大爷给阿凛的那批货呢？”闻潇潇趴在柜台上催。

    “快了快了……”

    赵钧简直无语，能一样吗，也不看看你男朋友要的是什么货。

    闻潇潇一出来，便得到室内其他人的惊艳目光。

    末世后有权有势的人谁还没见过几位美人，就是唐澎身边的姜燕燕也是容色俱佳，堪比末世前的小明星。

    而闻潇潇的容貌和气质太独特了，是那种仙气的美，如同梨花蕊端那一抹白，不染任何杂色，又如雪山之巅的白莲花，纯的自然。

    她五官和脸型都极为优秀，不是过分清瘦，却也不显臃肿，分分寸寸，恰到好处。

    看着年纪很小，气质也活泼，便更显灵动。

    总之，无论是唐澎还是姜燕燕都被惊艳到了。

    “咳咳，付完定金就可以离开了，把图纸照片留下。”

    赵钧敲了敲桌子，这才唤醒对面两人的神智。

    “抱歉，失礼了！”

    唐澎不好意思的朝闻潇潇点点头，然后问赵钧：“我能看看店铺里其他的款吗？”

    “可以，随便看吧。”

    赵钧说完也不留下招待顾客，转身拿着照片就去了后院。

    指望闻潇潇招待吗？

    不可能的。

    “您随便看……”闻潇潇说完就从前面溜走了。

    唐澎：“……”

    可真是放心，连个看店的人都没有。

    闻潇潇来到门口，她记得小蒙和小亮两个人就在这里的，现在却不见了。

    正想着，就看见街角两个小身影慢慢悠悠的往这边走。

    “你们两个磨磨蹭蹭的干嘛不过来，偷偷做坏事去了？”

    闻潇潇不叫还好，叫完后两个人走得更慢了。

    但终究是一步步的磨蹭到闻潇潇跟前。

    “没……我们就是去买了糖果。”

    孙蒙打开怀里的纸包说道。

    两个小朋友家底丰厚，闻潇潇也不管他们吃零食，只叮嘱吃完后要刷牙就没事了。

    “你的异能不能治牙疼吗？”

    孙蒙好奇的问。

    闻潇潇愣住了，她没治过，谁这么大材小用，她非常稀有的治愈系异能者居然去当牙医。

    “反正你们要是吃坏牙齿我也不会给你们治病的。”

    哼……

    闻潇潇凶巴巴的模样一点都不凶，完全唬不住人。

    “知道，我们就吃一点点。”

    小亮立刻保证道。

    他们站在里店铺不远的地方说话，铺子里的姜燕燕不知道什么时候出来了，就看着几人的方向，目光呆呆的。

    闻潇潇转身才看见这位夫人……

    看刚才和那个男人亲密的样子，应该是夫妻关系，闻潇潇偷偷的想。

    “回去吧，看店去。”

    闻潇潇拍了拍两小只。

