    让岳灵珊换了一身衣服，魏闲就带着岳灵珊来到了福威镖局，而当二人骑着马到达福威镖局门口，就有一位三十来岁满身精悍的镖师打扮汉子迎了出来，拱手行礼客气道：“不知二位大驾光临有何贵干？”

    “去告诉你们福威镖局林总镖头，就说他大伯朋友来访！”魏闲淡然地说道。

    “那请贵客稍等片刻，我这就禀告总镖头......”那迎宾镖师一脸兴奋，急忙拱手见礼，拉来另一位镖师陪同，自己则告了声罪小跑着进了镖局内院。

    镖局之中，林震南正在给刚刚回来的林平之传授着自己独到的生意经，听了迎宾镖师禀报，大为欣喜。

    “爹爹，怎么您还有大伯？”林平之不解，他还从不知晓自己父亲还有大伯父。

    “平之啊，你曾祖父远图公生有儿子，大儿子林伯奋，二儿子林仲雄，也就是我的父亲你的爷爷，你爷爷在你刚出生没多久，就得了一场大病没了，为父才被你曾祖父推到总镖头位置，管理偌大的镖局。”林震南道：“你大爷爷从小习武，少年之时参加武举，步入官场，我们福威镖局能做官府、卫所生意，也是得利于大爷爷，后来你大爷爷就调到京城任卫指挥使司指挥佥事，正四品武官，我们镖局能在京城开了分局，也是与你大爷爷有关。”

    “走走，我们一起迎接你大爷爷的朋友！”林震南也顾不得教导林平之‘生意经’，带着林平之出去迎接。

    而在福威镖局门口外正等候的魏闲与岳灵珊，只是等了一会儿，就听一阵急促脚步声从镖局内传了出来，只见一位身材高大却满脸富态，像个生意人多过江湖人的中年华袍汉子大步流星走了过来，身边跟着几位满身精悍的镖师。

    “哈哈，贵客临门，鄙镖局当真蓬荜生辉！”人还未至，那中年华袍汉子的爽朗大笑已经传了过来：“贵客先入府一叙，请！”

    魏闲略微打量了一下林震南，见林震南真的一点都不想习武之人，也不想闯荡江湖之人，而是一商人。

    “林总镖头客气了，前来叨扰还请林总镖头不要见怪才是！”魏闲淡笑道。

    随后林震南亲自引路，跨屋过院来到镖局正堂会客大厅，分宾主落座，同时有漂亮丫鬟送上香茗点心。

    只是在林震南旁边的林平之，看到魏闲，已经是一脸恐惧，却是认出魏闲来，当时在酒招子，魏闲可就在那里喝酒。

    可惜林震南一直注意力在魏闲身上，却是没有注意到林平之惊恐之色。

    “林总镖头，这是我的令牌！”魏闲从怀中取出一块令牌晃了晃，林震南神色一变，却是认出那是锦衣卫千户令牌，顿时对于魏闲身份再无疑虑，魏闲见状将令牌收入怀中，淡笑道：“我叫夏侯闲，与你大伯同殿为臣，此次来福建有差事在身，看到你福威镖局大祸临头，不忍你福威镖局灭门惨案，才来你镖局一趟！”

    林震南闻言，神色大变，连忙道：“夏侯大人，何出此言？我福威镖局向来本分，也多为朝廷出力，如何有灭门惨祸？”

    魏闲似笑非笑地看向林平之：“这事你还得问问你家公子。”

    “平之？”林震南脸色大变，连忙呵斥道：“平之，你是不是惹下祸事，瞒着为父，还不快快道来！”

    林平之吓了一跳，连忙跪拜在地，当下便将如何打猎回来在酒招子中喝酒，如何两个四川人戏辱卖酒少女，因而言语冲突，又如何动起手来，那汉子揪住自己头颈，要自己磕头，又如何在惊慌气恼之中，拔出靴筒中的匕首，杀了那个汉子；又如何将他埋在菜园之中，给了银两，命那卖酒的老儿不可泄漏风声等情，一一照实说了。

    林震南越听越觉得事情不对劲，与人斗殴，杀了个异乡人，对方还是江湖人士，在城外荒野之中这算是江湖厮杀，就算死了人，那也不是天塌下来的大事。

    “夏侯大人，我儿在城外与江湖人动手，这说起来也算是江湖厮杀，官府想来也不会降罪于他吧？这何来灭门惨祸？”林震南不解地问道。

    “呵呵，看来林总镖头是没有意识到事情严重性，那两个四川人可不是普通人，而是青城派弟子，你儿子杀的那个人是青城派掌门余沧海的儿子，那可是余沧海的独子！”魏闲笑呵呵地说道。

    果然，林震南顿时大惊，再也坐不住，霍然起身，露出惊慌失措之色，余沧海虽然是在川蜀江湖，但是在江湖名气也不小，位列江湖正道十大高手，青城派称雄川蜀江湖，也正是如此，这三年来为了打通川蜀生意，林震南连连派人携礼去青城山，好不容易才得到余沧海点头同意，镖局生意可以入川蜀大地。

    现在好了，自己儿子竟然捅死了余沧海的儿子，这不是闯下大祸了么。

    岳灵珊此时才知道，那个调戏自己，被林平之所杀的人竟然是余沧海的儿子，当时她是认出那是青城派弟子，但是想着福建距离青城四千多里，路途何等遥远，想必来的也不是什么重要人物，没想到竟然是余沧海的儿子，这仇可就结大了。

    “爹爹，一人做事一人当，爹爹将孩儿绑了，送到余观主面前，让他一剑杀了孩儿，了结其中恩怨就是。”林平之说道。

    “胡说！”林震南呵斥道，然后硬气说道：“青城派势大，我福威镖局也不是好相与的，为父这就写信派人去请援，你等会就和几位镖头去莆田少林寺，有莆田少林寺庇护，想来定然无忧！”

    魏闲看着林震南惊慌失措模样，到很快想到应对，倒是暗暗点头，这林震南倒也算是个人物，难怪能将福威镖局经营如此大，远胜林远图在世之时。

    再看林平之，说着一人做事一人当，倒也是有担当，再想其在酒招子肯因余人彦调戏普通女子气不过出头，也是有侠义心肠。再加上虽然是有富贵锦衣玉食生活，却也是不是一个纨绔，这一点却是颇为难得。

    在京城，魏闲见过太多纨绔子弟，闯荡江湖也见了不少富家子弟多有不堪，相比起来林平之倒是算是不错的了。

