    乌姆里奇为什么要用如此恶毒的方式关禁闭？

    因为她喜欢体罚，肉体上的痛苦，会给她带来非同寻常的刺激。

    但这种感官刺激，只是她对别人，并非别人对她。

    换言之，她只想折磨别人，不喜欢被折磨。

    毕竟……她也怕疼。

    所以，当羽毛笔的刺痛，莫名出现在脸上时，乌姆里奇痛得想哭。

    最可怕的是，格兰杰没有停止的意思。

    脸上传来持续的火烫刺痛，这种痛苦不在于刹那间产生多大的剧痛，而在于绵绵不绝，点点滴滴的积累。

    威廉施施然坐在椅子上，完全不理会乌姆里奇的跪地求饶，堪称铁石心肠。

    如果算起来，乌姆里奇第一次想对赫敏施展钻心咒，这一次想用羽毛笔折磨……他现在只是在收点利息罢了。

    这种阵阵惨叫，很快传了出去，很多路过的小巫师，都听见了。

    他们聚集在办公室门口，却不敢进去。

    这惨叫……哎呀妈呀，太可怕了，听得人心里怪瘆得慌。

    感觉像是在闹鬼。

    可不是没头的尼克那种幽灵，而是更恐怖的存在，好像恐怖片里的鬼。

    许多麻瓜出身的小巫师，都在门口嘀嘀咕咕，给别人科普那些著名的恐怖片。

    试图告诉他们，鬼是多么恐怖。

    “这间黑魔法防御办公室，不知道换过多少任教授。”伊凡·哈尔斯神神秘秘：

    “说不定就有某任教授，惨死在马桶上。”

    “是啊，没听过那个恐怖的校园传说吗？”艾琳娜·卡斯兰娜双手冰冷，刻意压低嗓音：

    “当年，霍格沃茨在修建的时候，有一个工人死了，被砌在了墙里。”

    好吧，这不是爱伦坡的小说看多了，就是看过连城诀。

    “是啊，我还听说……”康纳·莱克一脸惊惧。

    “学校是建立在老坟场里的，地下全是坟墓。”

    “你们三个在干吗？”麦格教授快步走了过来，她严厉道：“围在这里干吗？”

    三个人惨叫一声“鬼啊”，然后一溜烟跑掉了。

    麦格教授很不高兴，决定下节课找个茬，给三人扣点分。

    但她的脸色很快变了，因为她听见了惨叫。

    麦格记得波特与格兰杰被乌姆里奇关禁闭了。

    乌姆里奇竟敢在折磨学生？！

    她怒不可遏，好像一只发怒的狮子。伸手扭着门把手，但从里面反锁了。

    麦格捶了捶门，大喊道：“开门！”

    没人回应，惨叫还在持续。

    她顿时火冒三丈，喊了一声“退后”，骤然抽出魔杖，对准木门。

    学生们都立刻闪了七八米远，在远处望着麦格。

    一阵震破耳，木门四分五裂，两侧墙壁被更是撕裂开去，墙壁倒塌大半。

    坐在椅子上的威廉，扭头看向木门，眼神恍惚。

    这一幕怎么那么眼熟呢？

    等等……那年他抓泰温时，麦格教授不就是这样，暴力地冲了进来。

    当听见麦格那熟悉嗓音时，威廉更是在思考一件事：

    她进黑魔法防御办公室，是不是一直都这么暴躁？

    麦格这么做，自然因为心急如焚。她更是在内心，做好了战斗准备。

    如果乌姆里奇真的在折磨学生，她就必须出手了，哪怕被关进阿兹卡班。

    但看清眼前的场景，教授也是愣住了。

    事情和她想得完全不一样：

    格兰杰翘着二郎腿，端着茶杯在品茶，在她的一侧，还漂浮着羊皮纸和黑色羽毛笔。

    羽毛笔在自动的龙飞凤舞。

    波特则瑟瑟发抖待在角落里，站着如喽啰，一脸地呆滞似乎被吓傻了。

    麦格教授最后看向地面的乌姆里奇，她脸上还有着“我是泥巴种”的红色字迹。

    威廉打了响指，羽毛笔停了下来，飘到麦格教授身边。

    “乌姆里奇教授，让我们拿这个羽毛笔写字……这就是禁闭的惩罚。”

    麦格接过羽毛笔，只是瞥了一眼，就明白怎么回事。

    她脸色由白转青，气得浑身颤栗：

    “乌姆里奇教授，我们从不使用体罚！更是禁止用带着黑魔法的物品！”

    威廉将红茶一饮而尽，起身微笑道：

    “您应该先送她去校医院，她好像昏倒了……嗯，我还没出力呢，她就倒下了。”

    麦格疑惑地瞥了眼赫敏，你这说话的语气，

    怎么那么像威廉呢？

    ……

    ……

    乌姆里奇用带黑魔法的羽毛笔，惩罚学生的事情，很快在校园里传开了。

    顿时一片哗然。

    她本就有用不可饶恕咒前科，虽然有人替她认罪，但……懂得都懂。

    现在又干出这种丧心病狂、丧尽天良的事情……学生们对她的排斥，更加严重了。

    不少人甚至在校长信箱里留言，请邓布利多将乌姆里奇赶出去。

    不过这显然是再做无用功……毕竟她是福吉派来的，最后的疯狂。

    眼看乌姆里奇没有被赶走的意思，学生们更加害怕，担心受到体罚。

    毕竟不是谁都像格兰杰，可以如此的勇。

    没错，哈利已经将发生在办公室的事情，添油加醋得说了一遍。

    似乎赫敏动了动手指头，就把乌姆里奇那个老蛤蟆给制服了。

    一时间，她在霍格沃茨内的人气，都快超过了威廉。

    上次这么受追捧，还是赫敏夺得三强争霸赛冠军的时候。

    赫敏也很懵逼，她去拉文克劳假模假样的训练，回来就成为了霍格沃茨的女英雄？

    威廉……你又用我的身体干了什么？

    既然学生如此害怕，那么阿卡丽神秘商店，就要卖大家需要的东西。

    这也是商店一直服务的宗旨。

    威廉连夜设计了针对羽毛笔的反恶咒徽章。

    只要带上，就可以免受羽毛笔的侵害，还能反弹到乌姆里奇身上。

    这批徽章刚刚出现，就立刻售罄一空……大家抢风了。

    经过几年的发展，阿卡丽神秘商店，已经招聘了一批厉害的职员。

    威廉将制作方式搞出来，自然会有源源不断的商品制造出来。

    流水线生产，产能不是问题。

    但问题来自其它方面……

    在阿卡丽神秘商店的董事会上，赫敏提出了她的意见：

    “经过这次事件后，乌姆里奇肯定会换新的惩罚物品，现在卖的徽章，功能肯定不够。”

    威廉点点头，望着所有人，下达命令道：

    “既然如此，让那些送快递的家养小精灵，全面拦截乌姆里奇的猫头鹰。”

    他大手一挥道：

    “不论是福吉写给乌姆里奇的信，还是她寄出去的信，又或者她买的东西。

    都需要一一查看！”

    养了那么多家养小精灵，可不是光能送快递的。

    必要时候，还能打情报战！

    家养小精灵版余则成……正式上线。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“la2333”大佬的打赏。）

