    “所以说你小子的运气好的不得了。”轩辕剑魂说罢神秘的笑了起来，“我说的是一株天魂草可以提高十几倍，要是将这几十株天魂草全部服下，你想想有多恐怖？”

    方凡听着剑魂的话，顿时露出了一抹傻笑，随后便在臻鸢等人震惊的眼神中，将面前足足一把的天魂草全部塞进了嘴中。

    随后整个人闭上了双眼，神魂进入到了天魂塔中进行修炼了。

    一天，两天，三天...

    转眼间5天的时间一晃而过。

    方凡等人在遗迹内安心的修炼，杨老等人在遗迹外面等待的无比焦急。

    蛮族人的联合部队越来越愤怒，越看不到方凡的人，他们对于方凡就越加的愤恨。

    此时，京都龙家，昏暗的房间内，龙国卫坐在沙发上，身前站着龙游傲。

    “父亲，刚刚得到消息，四大武院几乎全军覆灭，能回来的仅有几个人。”

    龙游傲低声说道，神色充满了紧张的看着沙发上的父亲。

    “哼，这都是你做的好事，这些人都是各大武院的顶尖好手，现在全部都死在了亚马逊，如何像四大武院交代？”

    龙国卫冷哼一声，脸色无比的铁青。

    “父亲，最主要的是方凡也死了，其他武院要是闹起来，大不了给他们一些好处就是了，相比他们也不敢太过纠缠，方凡死了，就算付出再大的代价也都值得了。”

    龙国卫没有说话，虽然方凡等人没有一丝消息，但是也没有回来，死亡的几率很大。

    良久，龙国卫沉声说道，“吩咐下去，最近十天内，都给我小心行事，十天后如果方凡还没有回来，就可以宣布方凡的死讯了，到时候，无论是华阳武院的紫家，还是方凡背后那些女人，全部清理干净。”

    龙国卫说道此处，眼神中闪过冰冷的杀意。

    “明白，父亲。”

    龙游傲激动地说道，终于为自己的女儿报仇了，有了父亲的发话，他也可以放手去做了。

    “记住，这件事情决不能我们龙家一人承担，拉上京都余家一起，他们与方凡也有着天大的仇恨。”

    龙国卫眯起双眼，嘴角扯过一抹冷笑，“就算到时候方凡没有死，我们也可以有强大的援手。”

    “是，父亲。”

    龙游傲满脸的得意，最后耐心的等十天，到时候就是跟方凡彻底清算的时候了，所有跟方凡有关系的人，统统得死，为女儿陪葬。

    ......

    方凡盘膝坐在地上已经过去了6天的时间。

    这期间，所有人都从修炼状态醒过来几次，但是方凡依旧没有转醒的迹象，一直保持着这个姿势。

    “臻鸢姐，你说方凡不会有什么事吧，这都已经过去六天了。”

    颜珏担忧的说道。

    “是啊，已经六天了。”张渝也是叹了一口气。

    这些天的修炼，每个人的几步都飞速，有这些宝物辅助，他们的实力足足提升了一倍有余。

    “方凡应该是在修炼神魂。”

    刘勇突然说道。

    “怎么可能？方凡不还没有成就天阶，他是怎么修炼神魂的？”

    张渝与颜珏震惊了。

    “方凡有神魂，不然怎么可能进入这遗迹，你们别忘了进入遗迹的时候，杨老给我们传音说的话。”

    臻鸢淡淡的说道。

    “老大没有天阶的实力，就产生了神魂？”

    张渝瞪大了眼睛，死死地盯着方凡，脸上充满了震惊的神色。

    “天武大陆上有魂修，他们都是靠着神魂突破成为的天阶，所以武者能够拥有神魂是可能的。”

    刘勇沉声说道，眼神中的光芒越来越亮，“不过这种概率很小，就算是天武大陆庞大的人口基数下也很少，却想不到方凡是其中之一。”

    “哈哈，我的眼光果然牛逼，天武大陆上那些所谓的天才，与老大一比简直就是土鸡瓦狗般的存在，不知道等到老大前往天武大陆会是怎样的风光。”

    张渝激动的说道。

    “好了，我们还是继续修炼吧，方凡如此优秀又这样刻苦修炼，我们可不能被落下太多。”

    臻鸢说罢，闭上双眼进入了修炼的状态。

    毒鄂之体的封印破开，她已经感受到了恐怖的修炼速度，以前吸收灵气的速度犹如涓涓小溪，现在却犹如奔腾的江河一般了，再加上身边有如此多的天才地宝，让臻鸢的修炼速度达到了更加恐怖的程度。

    方凡要努力修炼完成彼此的承诺，她也要努力修炼争取觅得一丝机会。

    以前，臻鸢对于生死看的很淡，可是现在有了牵挂的人，就算是有一丝的机会，她都不会轻易的放弃。

    “方凡，至少我们共同努力过，就算最后我死了，那也遗憾了。”

    臻鸢心中这样想着。

    而此时，神魂在天魂塔中疯狂的吸收这魂力的方凡，神魂快速的增长着。

    站在天魂塔外的剑魂魂体，震惊的看着眼前的一幕。

    原本荒芜的沙漠，正早快速的长出花草树木，短短的六天时间，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    “小子，你的运气是真的太好了，平白的多了天魂塔，还有这无尽的魂力，想当年的黄帝，可是费尽了心思才弄到那么一些的魂力。”

    “天魂大帝不亏是一代魂帝，这天魂塔如此的逆天，也不知道是怎么炼成的，可是他自己却不能吸收天魂塔内的魂力，反而需要吸收魂兽，真是奇怪。”

    就在轩辕剑魂感叹的同时，方凡吸收的速度越来越夸张，双手不断的凝结魂印，修炼者魂典中的魂技。

    六天的时间，方凡的神魂壮大了无数倍。

    此时他已经有了足够的资格进行修炼魂典的魂技了，对于魂修也算是迈出了第一步，对于魂技，方凡可是期待很久了，魂技也将成为他对敌的绝招了。

    只要学会了魂技，自己在地球上应该所向披靡了。

    魂典中记载的第一个魂技，名为魂印，就是利用神魂操控魂力结印，魂印凝结之后，攻击的就是对方的神魂空间，如果没有任何的防御，这巴掌大小的魂印或许可以直接将对方的神魂震碎。

