    “呵！我没有自知之明？”何艳丽指手画脚唾沫横飞地说：“我从小就在南都国际进出，凭什么你一来我就进不去了？

    “你和厉传奇是一伙的，就是你们两个从中使坏，在凌川哥面前说我的坏话，才让他不待见我！

    “你们欺负凌川哥眼睛看不见，勾搭在一起想篡夺他的公司，先骗凌川哥和你结婚，把公司弄到手后，你就把他害死，和厉传奇双 宿双 飞，以为我不知道？”

    卫初心听得火大，何艳丽不仅污蔑她和南凌川有关系，还污蔑她和厉传奇，这种羞辱谁能忍？

    她指着何艳丽冷冷地说：“你有种再说一遍！”

    “再说一遍又怎么了？”

    何艳丽向周围看看，昨天被卫初心打了，又被围观者骂，她还心有余悸，怕今天又被围攻。

    不过这时候大概都在吃饭，一个行人都没有，只有南都国际的门卫站在门口看着她们。

    见没有人给卫初心帮忙，她的胆子大了起来，指着卫初心继续骂：“你和厉传奇勾搭成奸，一边和那个小王八蛋上床，密谋篡夺凌川哥的公司，一边爬上凌川哥的床，迷惑他……”

    “找死！”卫初心再也无法忍耐，斥骂了一声，猛然扑过去，扬手就是一个耳光。

    何艳丽本来有防备，怕卫初心打她，一边骂一边往后退，离卫初心远远的。

    见卫初心扑过来，她惊叫着转身跑，却没有卫初心的速度快，不等她转身，巴掌已经抽在了脸上。

    脸上火辣辣的疼痛让何艳丽更为恼怒，她正要破口大骂，暼见一辆车开了过来，那熟悉的车牌号让她心里一喜。

    她不骂了，而是弯腰低头向卫初心冲过去，嘴里嚷着说：“你打死我吧！打死我吧！”

    卫初心将身体一侧，何艳丽一直冲过去，眼看她的头要撞在墙上了。

    她不傻，当然不会撞上去，而是两手抵住墙，头轻轻在墙上挨了一下，然后一屁股坐在地上哭起来。

    卫初心看得清楚，好笑地说：“奇了怪了，走路都要碰磁，我又没挨着你，你还能赖上我？”

    “卫初萌！”背后一声大吼：“你又在欺负何小姐！”

    卫初心听见这声音很熟悉，回头一看，原来是帝云酒店的老板韩牧云。

    对于这位偏听偏信何艳丽的话，把她从帝云酒店无故开除的前老板，卫初心没什么好感，针锋相对地说：“在韩总的眼里，何小姐总是受害者，而我就是专门欺负她的可恶女人，是吗？”

    “难道不是？”韩牧云一边把何艳丽扶起来，一边指着卫初心说：“上一次你认为我冤枉了你，今天可是我亲眼看见你打何小姐的，你还有什么话说？”

    “你只看见我打她，那你有没有搞清楚我为什么打她？”

    “我现在就可以搞清楚，”韩牧云转向何艳丽问：“何小姐，她为什么打你？”

    何艳丽两眼含泪，抽抽搭搭地哭着说：“上一次我跟韩总说过，卫小姐勾引我姐夫……”

    “这事我记得，”韩牧云看向卫初心说：“上次何小姐批评了你，你还不悔改，今天又跑来缠南总？”

    卫初心看看他们，明白了：“你们早就约好在这里找我的茬？”

    “瞎说什么？”韩牧云说：“我怎么知道你在这里？”

    卫初心质问：“那你为什么早不出现晚不出现，我刚走到这里，你就出现了？”

    “因为我给何小姐打电话，得知她在这里，我才过来的。”

    韩牧云这话没有说错，的确是他给何艳丽打的电话，因为何艳丽昨天晚上给他打过电话诉苦了。

    何艳丽在电话里忧伤地说：“韩大哥，怎么办啊？我好担心我姐姐被我姐夫抛弃。”

    韩牧云忙问：“你姐姐和南总怎么了？”

    “我姐夫现在被一个女人缠着，我担心他跟我姐姐分手。”

    “你姐姐可以去把那个女人赶跑啊。”

    “我姐姐太老实了，她不敢去和那个小三吵闹，怕姐夫反倒下决心跟她分手。”

    韩牧云以为何艳丽是在向他求助，忙说：“那我去帮你姐姐劝劝南总……”

    “不，不，”何艳丽拒绝说：“这是我姐姐和他的事情，如果你去劝的话，我姐夫认为我姐姐把他们之间的私事到处说，对我姐姐会更加不满。”

    韩牧云想想也是，这种情况下，他去劝南凌川反倒成了帮倒忙了，问：“那你打算怎么做？”

    何艳丽说：“我明天想去劝劝我姐夫，但怕他不让我进公司的大门。”

    她就是担心南冬城吩咐门卫不许她进南都同际，才给韩牧云打电话诉苦的。

    韩牧云爽快地说：“你先去找他试试，如果他不让你进门，我来带你进去。”

    何艳丽怀疑地问：“你进得去南都国际吗？”

    “进得去，”韩牧云说：“前段时间我跟南总谈了一个项目，他说我可以随时去找他谈合作的事。”

    “那太好了，”何艳丽高兴地说：“我先去试试，如果我进得去就不麻烦你了，进不去，你再来吧。”

    “行。”

    今天中午，韩牧云等到十一点半了，何艳丽没有给他打电话，他主动打过来，得知何艳丽就在南都国际门口，但进不去，他就马上开车过来了。

    韩牧云说到这里，突然明白过来，指着卫初心说：“原来就是你缠着南总，害得何小姐和南总发生矛盾！”

    卫初心没好气地说：“韩总，你什么都不知道，就别在这里瞎掺合了！”

    她觉得韩牧云蠢得跟一头猪没什么区别，被何艳丽牵着鼻子走，他还觉得他是在英雄救美。

    这么笨的人，能开那么大的酒店也真是个奇迹。

    她看着韩牧云那张俊美的脸，在心里暗暗祈祷：“希望你千万别和我有什么关系，不然你会为你今天的愚蠢付出代价！”

    “我怎么不知道？”韩牧云说：“你如果不是为了缠南总，那你跑到这里来做什么？”

    “她不是缠我姐夫，”不等卫初心说话，何艳丽抢先说：“她根本不爱我姐夫，她爱的是姐夫的特助。”

    韩牧云皱眉说：“厉传奇？”

    “嗯！”

