    

    说完之后，秦夜倒是一脸轻松的样子，看着易中天说道。

    “如果我就好了，你们家老爷子的话，日后你们家族所有的一切，都由我来主导。”

    “当然，如果我就不好的话，你们想要把我拿去，怎么样都没有问题，我连反抗都不带反抗。”

    一旁的胖子还没等到易中天回复便大笑了起来，对着秦夜说道。

    “没问题，我等的就是你说这句话，如果你能救好的话，我们这边就是你说了算，日后你来。当我老大都没问题。”

    “但是我跟你说没有治好老爷子的话，到时候你可就等死吧。”

    秦夜可是开着直播的，而直播间的所有人都已经听到了，胖子和易中天的话都录下了音频，全部都在直播间里面闹着。

    “这感情好啊，如果治好了，病了之后，我们秦大师可就是这一家之主了，反正秦大师的实力，我相信他一定能够治好老爷子的。”

    “没错啊，没想到我们秦大师这么快，又收复了一个大家族，实在是太强了。”

    所有的观众都认为秦夜一定能够拿下这个家族，包括刚刚才醒来的12号，也在直播间里面说着。

    “行，那既然如此，我就要开始动手了。”

    一旁的杨云说实话，有些不敢动弹，毕竟自己差点把老爷子给搞死了，现在秦夜要动手的话，虽然说他认为不可能治好老爷子，但是也担心自己受了牵扯。

    突然间，秦夜从自己的袖口中拿出了一包银针。

    本来不想开口的，杨云突然间忍不住大声的说道。

    “你在开什么玩笑，竟然用银针，这不是在玩吗？你还以为我们易老先生是你的实验产品啊。”

    杨云赶忙上去阻止，而秦夜也压根没有理会，杨云，只是轻轻的躲开了之后，便拔开了自己的针，朝着老爷子的喉咙处扎了过去。

    只见秦夜的真，一下子入了老爷子的喉咙，一旁的胖子大笑了起来。认为这一下老爷子必死无疑。

    “真的是笑死我了，这个时代了，还有人用针来救人，这不是要害死我家老爷子吗？”

    说到这，突然间床上的老爷子有了一些异样，咳嗽了起来。

    不过，胖子并没有认为这是什么好转的迹象，反倒是以为老爷子即将要窒息死去。

    没想到，下一秒钟，老爷子缓缓的张开了自己的眼睛。

    伴随着几声强烈的咳嗽声，一块药渣子从老爷子的喉咙中吐了出来，老爷子也逐渐的恢复了清醒。

    “怎么回事？为什么会有这么多人在我的房间里面？”

    老爷子当时是突然间晕过去的，还没有意识到自己发生了什么情况，新来了之后说了两句话，才知道自己的身体出现了异样。

    “爷爷，你先不要说话了，你的身体现在有很大的问题，这秦大师正在帮你治病呢。”

    听到了这句话之后，老爷子才想起来自己为何晕倒。

    加上刚刚的一声咳嗽声，老爷子已经明显的感觉到自己的身体有些不适，眼下，杨云正忧愁的站在一边，并且带着一丝不可思议的样子看着自己。老爷子就知道这杨云又是无能为力。

    “行吧，小兄弟，如果你能帮我治好的话，什么条件我都答应你。”

    眼下老爷子也知道，只有秦夜能够稍微帮到自己变，还是同意了，秦夜帮自己治病。

    一旁的胖子见到了老爷子，又恢复了精神，之后也开始慌张了起来。

    “臭小子，你可考虑清楚了，你现在走的话，我还不会拦你，但是如果你要动了手，老爷子生命收到了你的危害之后，我可就不会放你走了。”

    要正常人听到了这话之后，一定会果断离开，可是秦夜压根就不在意，因为这一次的救治对于秦夜来说，势在必得。

    “老爷子如果你想活命的话，你最好不要乱动，等我几针下去，就没有什么事了。”

    老爷子听了这句话之后，便不再讲话，看着秦夜将迎针，一针一针的扎入在自己的身体里面。

    过了将近五分钟过后，秦夜总算是把银针全部都刺进了老爷子的身体里。

    “秦大师这样子真的有用吗？我哥的病真的会好吗？这只是几针，我总感觉没有什么大的用处啊。”

    从外观看起来，确实秦夜扎下了几根针之后，老爷子表现出来的样子，并不是特别的理想，和刚刚基本上没有什么差别。

    而秦夜却一副淡然的样子，对着身边的易中天说道。

    “放心吧，很快你就会看见效果了，如果没有效果的话，我就不会在这里白白浪费力气了。”

    就连老爷子自己都不知道秦夜的这几身到底是什么意思。

    过了几分钟过后，突然间我也是再次咳嗽了起来。

    一口鲜黑色的血液从老爷子的喉咙中喷涌而出。

    一旁的胖子忍不住大笑了起来。

    “我都说过了，不要多管闲事，现在倒好了吧，老爷子的病情恶化了，臭小子，你刚刚答应我的事情，你可不要忘了，只要是老爷子身体出了什么状况，你可都得负责，现在你就给我拿命来吧。”

    还没等血吐完，胖子便准备上手，将秦夜给抓起来，可是秦夜却意挥手说道。

    “先生，这都还没有见到结果呢，你急什么？先等等看，万一出现了什么转机呢？”

    又等了大概一两分钟过后，突然间老爷子的身子好像恢复了，力气缓缓的坐了起来。

    在场的所有人，一副难以置信的样子看着老爷子。

    “你看我都说秦大师果然是最强的了，现在老爷子不是好转了许多了吗？”

    “没错，刚刚竟然还有那么多人质疑我们秦大师现在打脸了吧，我们秦大师可是实打实的高手啊。”

    “说到做到，当时说要刷的礼物，我一个都少不了。”

    紧接着直播间的一个人开口说道之后，数不尽的特效，从屏幕上飞来飞去。

    这礼物又被连续刷了将近半个小时，才停了下来。

    然后老爷子也缓缓的恢复了精神。

    “老爷子答应我的事情，你应该兑现了吧，我可做到了，我答应你的事情了。”

