 仅仅一个照面，两只巨大的大手，就相撞到了一块。

莫皇这一掌，居然抵消了葬无双的攻击。

这让不少人意外，毕竟葬无双比莫皇高出了半个境界。

正常情况下，半个境界足以压死人了。

“莫皇现在的修为、战力，都不在我之下！”

哪怕云青岩，眼中都闪过一缕诧异。

如今的云青岩，算初代，但也算半步禁忌。

说他是初代，是因为境界上，云青岩还停留在初代的范畴。

说是半步禁忌也说得过去，因为云青岩体内蕴含的能量，及展现出来的战力，早就超过了半步禁忌的门槛。

若非担心混沌神劫，云青岩随时都可以问鼎禁忌存在。

云青岩说莫皇的修为、战力，都不在他之下，已经侧面说明……莫皇也随时都可以臻至禁忌存在。

也难怪莫皇可以轻而易举，接下半步禁忌的葬无双的攻击了。

  “还有一句话，我这个小人物没说。”

莫皇这时候又开口了，“我愿意的话，要杀你不过三招！”

  四周的试炼者，哗然一片。

所有人都觉得莫皇太狂了，不过是接下葬无双一招而已，居然敢说出三招可以斩杀葬无双。

就是第九奕青等人，都看向了莫皇，眼中带着几分讥讽。

很显然，连他们都觉得莫皇盲目狂妄。

“三招？

很好，本少主现在就看看你如何三招杀我！”

葬无双冷笑一声，眼中闪过一缕冷冽。

葬无双出手了，携带着大道之力的杀招轰向了莫皇。

莫皇原地不动，任由葬无双的攻击轰向他。

“恩？”

哪怕是云青岩，两眼都微微一凝。

莫皇若全力以赴，还真有可能三招内杀了葬无双。

但这不代表，莫皇受得住葬无双的杀招。

“给本少主死吧！”

葬无双冷哼一声，他自信自己的杀招，足以让莫皇万劫不复。

“是么……”莫皇云淡风轻的声音响起，他依旧不躲，也不反抗。

葬无双的杀招，终于落在了莫皇身上……怎么可能……这一刻，所有人都瞪大了眼睛。

葬无双的杀招，竟然从莫皇的身子上穿过了。

而莫皇，并未受到任何伤害！在极短的刹那，莫皇的身影变得虚无，好似不存在一般。

“虚无大道！”

云青岩、龙帝、虚元老儿，以及不少试炼者，都认出了莫皇领悟的大道之力。

“三千大道里面排名第八的虚无大道！”

“传闻混沌未开时，整片宇宙都是一片虚无，宇宙的起点是虚无，它最终的终点也是虚无！”

“从某种角度来说，虚无大道既代表了一个宇宙的轮回轮灭！”

认出虚无大道的人震惊一片。

“你，你竟然领悟了虚无大道！”

葬无双第一次色变。

这一刻，不仅对莫皇再无轻蔑之心。

甚至还将莫皇列为了必杀的对象！这样的人，一旦成长起来，极有可能会成为威胁到葬家的存在。

“连我衣角都碰不到……”莫皇微微摇头，说道，“你太弱了。”

下一刻，莫皇又动了。

不对，莫皇的身影直接化作虚无了。

肉眼呈现出来的画面，就如同就有人将宣纸上的墨汁逐渐的抹去。

“啊……”葬无双毫无预兆的发出一声惨叫。

众人这时候才发现，前一刻刚化作虚无的莫皇，已经出现在葬无双的身后。

并且用手中的利刃，贯穿了葬无双的后背。

“高高在上的葬家的直系子弟，就这点能耐吗？”

莫皇满是讥讽的声音响起，“我若是你，可不敢报出出身，免得给身后的家族丢人。”

  “你叫什么名字？”

葬无双强忍着剧痛道。

“莫皇！”

围观的试炼者里面，有一人道出了莫皇的名字，“曾经的他，被称为云帝之影。”

“云帝之影？”

葬无双又开口问道，“就是那个同时领悟两种大道之力的云青岩？”

“不错！”

道出莫皇名字的试炼者又答道。

“今日之耻，本少主记下了！”

葬无双脸上满是仇恨道，“莫皇也好，云青岩也罢，全都要死！”

不远处的云青岩，微微愣了一愣。

他虽然看葬无双不爽，也跟葬家存在仇怨，但他刚才一直都在旁观，可没有任何得罪葬无双的地方。

“你觉得你还有机会吗？”

莫皇不由觉得好笑，手中的长剑倏地一扬，葬无双的肉身便分尸两半。

“本少主发誓，返回东方宇宙之前，一定会让你们求生不得求死不能！”

葬无双是半步禁忌，哪怕被分尸两半，也没有彻底死去。

莫皇这一次，连回应都没有，长剑一挥……葬无双那断成两截的肉身，便化作了虚无。

“你们，到底是什么人？”

第九奕青、孔逞、孙淼、阴东，司博远几乎是同一时间开口。

这么多人，别说神将了，就是神人都没有一个。

偏偏他们每一个都掌握了大道之力，每一个的战斗力都极其逆天。

尤其是龙帝、莫皇，以及死去的葬无双，展现出来的战斗力……更是连神人都能袭杀。

询问的同时，他们都暗中把消息传回了族里。

“莫皇，多谢了！”

龙帝没有回应第九奕青五人，而是对着莫皇抱拳道。

“举手之劳。”

莫皇没有在意，“毕竟我们也算是朋友。”

以前的莫皇，虽然不是仙帝，但却被其他仙帝平辈论交。

龙帝，就是将莫皇视为朋友的仙帝之一。

当然，龙帝视莫皇为朋友，有一半是因为莫皇自身，也有一部分原因，是因为云青岩的缘故。

“也是！”

龙帝点了点头，接着说道，“那这把钥匙，我就还你吧。”

龙帝话落，突然将五指摊开，掌中的钥匙瞬间消失不见。

下一刻，那弥漫着接引之气的钥匙，已经出现在了莫皇的手中。

“龙帝，你这是何意？”

莫皇脸色不太好看。

如果因为刚才帮龙帝，所以龙帝就把钥匙交给他……那绝对是对莫皇的一种侮辱。

“你杀掉葬无双的那一刻，这把钥匙就属于你了。”

龙帝开口说道，“这不是我让给你，而是钥匙选择了你。”

 