    “我不想太多的杀戮，毕竟许多人是无辜的。”

    观云台，傅小官煮了一壶茶招待樊天宁。

    “我知道你回了一趟长今城，做了你力所能及之事。这件事我很感谢你，发自内心的。说明你把我当成朋友，说明你是了解我的。”

    “可你终究未能阻止，事情发生了，这就有了现在的战事……”

    傅小官为樊天宁斟了一杯茶，取了一张情报递了过去，“你看看。”

    樊天宁接了过来，浑身一颤，顿时冰冷。

    “天德三年四月初三，武帝突袭樊国皇宫，抓获皇室全体成员。”

    “次日，武帝登金殿罢黜所有朝臣，并请樊帝写下了降书。

    长今城炮火停歇，城门洞口，海军代理军长石头亲率四万两千余将士入城，节制四方城门，以及解散八十万降军。

    慧皇后自缢身亡，其余皇室成员由高显率领的绣衣使看押于刑部大牢，等待陆军第一军的到来。

    樊国之战结束，急需陛下遣人前来治理。”

    亡国了！

    哪怕樊天宁知道这是必然的结果，可现在亲眼看了这消息之后，他依然止不住泪流满面。

    傅小官没有去劝导，樊天宁需要流泪。

    他想的是胖子，这最后的一场定鼎之战，胖子居功至伟。

    若不是他带着游北斗和宁伐天偷入了皇宫控制了皇帝樊子规，这一战的结果难以预料。

    因为那一千门红衣大炮。

    防弹衣可以防燧发枪的子弹，可防不住炮火的攻击啊！

    他本以为这场战斗需要再等大半个月，等贺三刀到了，两军合力才能拿下长今城，没料到胖子出了个奇招，迅速的结束了战乱。

    现在这样的结果当然是最好的。

    海军战损轻微，长今城的防守将士也死得很少，关键是没有牵扯进来城里的百姓，也没有毁掉这座千年古城。

    他现在需要的是采用类似于敕勒川的治理方法去稳定樊国，樊国是佛国，深受佛教教义之影响，这样信仰深厚的国家要想同化需要很长的时间，他们会排斥外人，尤其是统治他们的人。

    要想樊国融入武朝，接受武朝的统治，让武朝的政令能够在樊国顺利执行，这就需要樊天宁去樊国亲自执政。

    樊天宁仰头悠悠一叹，都是聪明人，他当然明白傅小官的意思。

    “我若是不同意，你是不是就要杀我？”

    傅小官摇了摇头，“你若不同意，我也就是多花一点时间和精力。”

    “请你去的原因我得告诉你，海那边来了一支强大的舰队，现在恐怕琉国已经灭亡了……樊兄，若不是樊国参战，我的舰队是要出海去救下琉国的。”

    “樊国参战打乱了我的计划，你也知道我裁军了一百多万，留下的就是这点精锐部队。我只好改变了计划，用琉国的灭亡，来换取咱们这片土地的长治久安。”

    “你若能帮我一把，我能减少很多事，就能腾出手来对付外敌——海的那边，有很多强大的国家，他们，才是我们的敌人。”

    “一个大一统的稳定的武朝，才能够对抗那些敌人，甚至打到他们的领土上去。”

    “另外，为了以后行政上的方便，明日大朝会，我会宣布改朝——改武朝为夏国。如此，天下再没有虞朝、没有樊国、没有夷国，也没有武朝了。”

    “这片大陆只有一个国家，它叫夏国！”

    “华夏的夏，泱泱大国的国！”

    “等我消灭了来犯的敌国海军之后，等四方稳定下来，这观云城也不再是夏国的都城。”

    樊天宁大惊，“你要迁都？”

    傅小官点头，“对，迁都……长安！”

    ……

    ……

    “咱们打赢了！”

    “咱们完胜三国联军！”

    “樊国之战这么快也结束了？”

    “孤陋寡闻，陛下之天军兵临樊国长今城下，樊国立刻跪拜，献上了国玺，陛下未费一兵一卒便赢了！”

    “……”

    武朝举国狂欢，武朝的百姓在这一刻充满了浓浓的自豪感。

    他们为生在这样一个时代而幸运，他们为有如此强大的君主而欢呼。

    观云城四方楼上。

    从边城回来的种济堂、余行简与王孙无涯几人再次相聚。

    这是一个值得庆贺的日子，自然少不了酒。

    “这第一杯，我们共同举杯敬咱们的皇帝！”司马韬举起了酒杯，所有少年们举起了酒杯。一杯酒下肚，余行简无比感慨的说道：

    “我和济堂兄在边城，亲眼看见虞朝南部边军过境入祁山，也亲眼看见天策军过境入祁山。你们不知道，那时候的边城阴云密布，在那样紧张的形势下，边城的商贸居然没有受到太大的影响……”

    余行简难以置信的摇了摇头，“人们该干什么还是在干什么，只是话语少了一些，气氛有些低沉罢了。”

    “我们看着足足六十万的大军过去，却没有看见一个残兵回来……”

    余行简双手一摊，“六十万人啊！啧啧啧，一个都没有活着回来。”

    王孙无涯也笑了起来，“当前方大战的消息传回观云城之后，观云城更是没起一点波澜。就算是流云台的流云楼上，人家生意也照旧的好。”

    “这说明什么？这说明所有人对咱们陛下的信任，大家的言语里都是说的武朝必胜，为啥？因为无论是陆军还是海军，皆出于陛下之手。”

    这就是傅小官的强大凝聚力，武朝的人对他有着一种近乎盲目的崇拜。

    因为自从傅小官归国登基为帝，武朝的巨大变化人们有目共睹。

    他建立了一个廉洁高效的朝廷，他让老百姓的日子实实在在的好了起来——不再缺衣，更不少食，市场上的物资极为丰富，百姓口袋里的银子也不再拮据，这样的皇帝，当然无敌！

    “现在战争结束了，武朝大一统的局面来临，打赢这三个国家容易，但武朝陡然增加了如此大的领土和子民……也不知道他要如何在最短的时间内将这三个国家收拢起来，我说的是民心。”

    鲁夕会淡淡一笑，“这对于陛下而言根本就不是个问题，请参考敕勒川。”

    “鲁兄的意思是他会再设三个自治区？”

    “不知道，等明儿大朝会的消息吧，反正他从来不会让人失望。”

    祝所以的书友五一快乐！

