
　　二十万大军自北线边关齐出，攻城略地，打得本就人心不齐的突厥各部望风而降。

　　李靖大军于九月末自过雁门关，北出代州，到十月中，不过不满一月的时间，突厥南线便有九个突厥俟斤，合率其部万余人投降大唐，阴山以南失地数百里。

　　当这个消息自阴山传来，汗庭中的颉利再也坐不住了。

　　“短短一月的时间，阴山以南失地百里，难道都是一群废物吗！”颉利拿着自阴山送来的战报，重重地丢在了地上，对跪于地上的阴山主帅雅尔金道。

　　雅尔金跪拜于地，看着坐在上首震怒的颉利，小心地回道：“唐军势大，兵分数路，末将虽有心抵挡，但属下各部人心不齐，末将又兵力不足，首尾难顾，还请可汗恕罪。”

　　雅尔金为颉利心腹，一直代颉利屯驻阴山，与代州的唐军对峙，这些年来倒也没出什么岔子，但就是这次栽了个大跟头。

　　其实说来，这一次大败倒也怪不得雅尔金，一方面，如今阴山以南的突厥各部人心不齐，各部首领各怀鬼胎，这仗还未打，便已经降了小半，这叫雅尔金如何应对。

　　另一方面，这一次雅尔金对阵之人也与以往大不相同，以往张公谨驻代州，镇守雁门关的乃是其麾下部将，而如今大唐北伐，雁门关内的却是名帅李靖，这两人又岂可同日而语？

　　以李靖的用兵造诣，雅尔金不是对手也在情理之中。

　　“唐军狡诈，竟趁我部空虚而入。”颉利闻言，重重地拍了拍身前的桌案，恨声道。

　　唐军趁突厥势弱，北上征伐固有乘人之危的意思，但颉利怕是这世上最没有资格说这句话的人。

　　武德九年，颉利南下又何尝不是趁着玄武门乱后，大唐内外交困之时？

　　趁你病，要你命，这也算是大唐以牙还牙了。

　　颉利身旁的赵德言适时对颉利道:“可汗，唐军来势汹汹，短短数日便破云中、马邑两地，若在如此放任下去，恐怕整个漠南不复为我突厥所有。”

　　赵德言这么说，颉利的心越发地慌了。

　　前些年来，突厥之所以能稳压大唐，就是靠着突厥的地利。

　　在西，突厥有朔方为基，深入大唐西北，可做南下之用。在东，突厥则有云中、马邑、定襄为障，屏蔽东北，牵制太原之兵。

　　可如今朔方已失多时，云中、马邑新陷，若是再失定襄，那阴山之地便难守了，突厥人便如同一个只着薄纱的女子，彻底暴露在了唐军的面前。

　　失我祁连山，使我六畜不蕃息;失我焉支山，使我嫁妇无颜色。

　　阴山横亘东西，分隔朔北与草原，阴山之于突厥，不亚于祁连山、焉支山之于匈奴，若是丢了，阴山以北便是一片坦途，再无天线可依了。

　　颉利听了赵德言的话，双拳紧握，对帐内的一众突厥权贵道：“阴山一战干系重大，不容有失，本汗决意亲征，将汗帐移于阴山，必要与李靖一决高下。”

　　年过五旬的草原雄鹰已经被大唐的六路大军逼到了绝境，终于决定放手一搏。

　　相较而言，现在的颉利终究还要比暮年的杨广要好上一些，杨广流落江都，便只想着割江淮自保，于扬州享乐，而颉利却还有背水一战的胆气。

　　————————

　　汗庭的颉利想要毕其功于一役，亲征阴山，将李靖大军彻底阻断在阴山之南，与此同时，正在阴山牧羊的李恪也没有闲着。

　　随着近来突厥轻骑不断过阴山南下，李恪也渐渐听到了风声，唐军北伐已然是板上钉钉的事情。

　　当得知这个消息之后，李恪就算有再好的心境，也已经再无心牧羊。

　　“定方跟随本王北上已经三载了吧。”这一日日落，李恪与苏定方正与苏定方习武，李恪突然放下了手中的木枪，问道。

　　苏定方被想到李恪会突然这么问，也不知李恪的意图，但还是如实地回道：“末将自武德九年为殿下亲事府典军，随殿下北上，至今已满三载。”

　　“三载，不短了，人生壮年，有能有几个三载。”李恪看着苏定方，似是感慨地叹道。

　　李恪接着问道：“定方今年年岁几何？”

　　苏定方依旧如实回道：“末将今年三十有六。”

　　李恪道：“三十有六，将军已过而立之年。可将军满腹韬略，在这而立之年却还在本王身边做这护卫之职，将军甘心否？”

　　苏定方听了李恪的话，不明就里，忙道：“末将本为一降将，却得奉陛下之命护卫殿下北上，这本就是末将的职责与荣幸。”

　　李恪笑道：“并州大都督李绩与将军年纪相仿，可他已官居二品，牧守一方，将军比之，可知差在何处？”

　　苏定方的年纪与李绩相差无几，但如今的李绩已是地方大员，而苏定方却还是个不入品级的末流将军，两者之别堪称云泥，李恪突然这么一问，倒是叫苏定方有口难言。

　　李恪非是刻薄之人，苏定方知道他这么问绝不会是为了羞辱自己。

　　苏定方楞了半晌，才道:“末将愚钝，还望殿下指点。”

　　李恪回道:“机会，若论韬略，将军亦为当世翘楚，一时之选，才略，本王相信将军是不缺的，将军差的就是机会。”

　　李恪之言入耳，苏定方一脸茫然地看着李恪，嘴巴张了张，却又不知该说些什么，又闭上了嘴。

　　这些道理苏定方自己又何尝不知，只是他又能如何，他一介降将，谁会给他机会？

　　李恪见苏定方面露苦色，知道他已经明白了自己的意思，对苏定方道:“乱世之中，方是武臣出头的时候，可如今天下已平，武臣想要出头除了边关已别无去处，可要想去边关，朝中无人的话又岂是容易的。”

　　李恪把话说到这个份上，苏定方再听不明白，那他就真的是蠢材了。

　　苏定方跟在李恪身后三年，面对眼前的这个少年，他丝毫不敢拿对待少年的方式待他。

　　李恪见苏定方面色犹疑，于是从怀中掏出了一封书信，递到了苏定方的面前:“本王有一个晋身之阶摆在你的面前，接与不接，全在你一念之间。”

　　苏定方低头盯着李恪手中的书信看了许久，似乎在挣扎着什么。

　　过了半晌，苏定方咬了咬牙，霍然道:“承蒙殿下抬举，末将甘愿效死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二章 苏烈拜主免费阅读。https://xs.23sk.com 