    林明成和王婵娟和离，最大的受益者大概就是那个主动上门的女子秦芳儿。

    也许是知道自己能留下来之不易，秦芳儿除了第一天展现出了与众不同的泼辣外，其余时候，都低调得异常。

    能不多走动就不多走动。

    能待着就待着。

    林明成被老爷子抽了一顿大病一场，躺在床上起不来了。

    大伯母和老太太忙里忙外的照顾，一时也顾不上她。

    秦芳儿也是个识趣的。

    不等这两人腾出手来收拾她，主动就开始了帮着照顾林明成。

    她的肚子看着实在显怀，虽不足六月，可已经大得像个斗箩，走起路来晃晃悠悠的，手脚麻利半点不拖拉。

    老太太和大伯母说什么她都说好。

    前所未有的温顺。

    甚至面对老太太和大伯母的刻意刁难，她也跟个没性子的泥人儿似的，任由拿捏，让早起做饭就做饭，喊半夜不许睡，拿着扇子往火盆边上扇风伺候就在一旁伺候一宿。

    她这般知情识趣，跟之前执拗和离的王婵娟比起来，更是难得。

    再加上她肚子里还怀着林明成的孩子，看在孩子的份上，老太太和大伯母也愿意给她几分好脸，也不再提要将她赶出去的事儿。

    就这么稀里糊涂的过了几日，王家人前来送还彩礼，并且将王蝉娟带来的嫁妆带回去的时候，秦芳儿已经在林家站住了脚。

    暂时是不会被赶走了。

    王家人到的时候，没一个有好脸色。

    三言两语将该说的说清楚，让老太太当面点清了送过去的银子，对着单子将嫁妆清点清楚，利索的把一个个大箱子往车上一搬，半点不留情扭头就要走。

    都走到门口了，转头却是笑容满面的敲响了二房的院门。

    苏沅和林明晰明日就要去南正奇那里了，一家人难得闲聚，此时正一人拿了个小凳子，坐在院子里齐心协力的腌咸菜。

    不久就要过年了。

    腌咸菜做豆酱搞炸货，是过年必不可少的仪式感。

    林慧娘早早的就开始准备，万事万物都是准备全了的。

    今日要做的，就是将晾晒了许久的芥菜分菜叶和菜梗，分别摘取出来，顺便将不好的部分择掉。

    另外就是要将准备做大酱的豆子选出来。

    按林慧娘的话说，就是做大酱的豆子，必须是颗粒均匀大小相符的。

    还有就是绝对不能有一粒坏豆子掺杂进去。

    否则一粒坏豆子，就能坏了整缸子大酱的滋味。

    可晒豆子的时候又不可能事先挑选到位。

    晒的中途也会有一些豆子变质。

    所以今日就必须将豆子挑选好了，不容有失。

    苏沅择菜是个手上没轻重的。

    林慧娘怕她糟践了上好的菜，索性就给她一个大盆，让她择豆子。

    满满的一大盆豆子。

    光是看着就让人眼花得不行。

    苏沅老老实实的蹲着择了许久，这会儿盆里的份量也没见减少。

    听见见门口有人在叫，被手里的东西折磨得怀疑人生的苏沅立马就站了起来。

    “我去看看是谁来了？”

    说完就跑，就跟怕是有人跟她抢似的，积极得不行。

    林慧娘忍着笑，低声道：“这丫头哪儿都好，就是灶上的活计差些，以后若是成了家，那可如何是好。”

    林明晰想到苏沅曾经献丑绣过的胖鸭子，和差点烧了厨房的光辉历史，一言难尽的摇摇头。

    “您说差些，都是为难她了。”

    林慧娘好笑得不行。

    林明晰却说：“左右她都是在家的，也用不着她做多少，只要能吃就行了。”

    这话含义就很是深了。

    林慧娘对此是乐见其成的，忍笑道：“能吃倒是不怕，你娘还能做上许多年呢，只是不知道，沅沅知否愿意在家里吃上一辈子。”

    林明晰轻笑一声，漫不经心道：“她会愿意的。”

    林传读但笑不语的在一旁听着，不一会儿，就看到有些懵的苏沅领着两个男子进了院。

    王家的人，二房之前无人见过。

    这会儿见了，不由得面露诧异。

    像是猜到他们在意外什么，王家三郎立马就笑着说：“贸然打搅，是我们失礼了，只是今日出门时，家姐特特叮嘱过了，让我过来道谢，小子实在是不敢不来。”

    说着，他立马就说：“我是王家三子，王成军，王婵娟是我姐姐。”

    林慧娘恍然的哦了一声，赶紧站起来示意王成军坐下。

    王成军却说：“家中父母尚在等候，我就不多打搅了。”

    “今日来，是来给您一家道谢的。”

    王成军将带来的一个小箱子放在了桌子上，感激道：“诸位对家姐的相助姐姐回去都说了，今日前来，一是为谢姑娘在门前解围之恩，二是谢婶娘大义相助之情，王家上下对您一家感激难言，实在是没什么好报答的，来的途中家父家母特意收拾了一些小玩意儿，让我带来权作谢礼，请您笑纳。”

    帮王婵娟解围，只是举手之劳。

    不管是林慧娘还是苏沅，都不曾放在心上。

    他们也没想到王家人会郑重其事的前来道谢，一时间不由得有些尴尬。

    林慧娘求助似的看了林传读一眼。

    林传读无奈，只能说：“你的心意我们心领了，只是这……”

    “不过是些小玩意儿，值不得几个钱，您就收下便是，如此，我们一家也尽可心安了。”

    王三郎似是猜到了解围之人是苏沅，笑着说：“姐姐回去就说了，姑娘帮了她大忙，只是她到底是欠了您一声多谢，您日后有时间了，不妨多作来往，您的情，王家上下都记着呢。”

    苏沅没想到还有自己的事儿，尴尬的笑了几声，迟疑了片刻，忍不住问：“来往倒是可以的，可我大约只会跟王家姑娘来往，就是不知王姑娘，以后住在何处？”

    苏沅这话存了试探的意思。

    光明正大也明明白白。

    王三郎洒然一笑，淡淡道：“既是王家的姑娘，那自然是住在家中的。”

    王婵娟虽愿去山里，可王家人又如何愿意？

    所遇非人，并非是王婵娟的错。

    做错事儿的也不是她。

    凭什么要将所有的后果都堆积到她的身上？

    王家人的态度极大的赢得了苏沅的好感，苏沅当即就笑了起来。

    她说：“就该如此。”

