    王景哈哈一笑，上前走到了萧皇后身边，极具压迫感的气势接近，萧皇后下意识的低下头向后退了两步。

    王景伸出手指挑起她的下巴，略带强迫性的抬起。

    看着眼前恍如神妃仙子的女人，微微低头，就能闻到对方身上传来的淡淡香气。

    原本雍容华贵的皇后, 此时神色紧张，显得怯生生的，让人恨不得把她狠狠的揉进怀里。

    这种诱惑，对于任何人来说都是一个极大的考验。

    王景没有刻意忍耐自己的念头，左手一揽，就在对方的一声惊呼中，把眼前的绝色佳人揽入怀中。

    这样的绝色, 即便是在神州世界都少有，对方已经落入自己手中。王景可不会选择当什么柳下惠，也不会装模作样故作纯情，和对方谈情说爱。

    就算他能忍耐，外人在知道萧皇后落入他手后，也绝对不会以为萧皇后还能保住清白……

    金国废帝完颜亮有句话说得好，他的愿望或者说目标很简单，只有三个。

    国家大事，皆我所出；帅师伐远，执其君长问罪于前；得天下绝色而妻之！

    这三个目标，汇聚了君主的权柄和欲望。

    王景也深以为然。

    他不会真的如完颜亮那种荒淫无度，也不会刻意的去搜寻佳人以供享乐，但落到自己手中或出现在眼前的话，他也不会放过。

    “萧氏……你的真名叫什么？”

    王景感受着怀中的软玉温香, 笑着问道。

    萧皇后在扬州城落入淮军手中的时候, 就对自己将要面临的遭遇有了一些预感。

    她出身高贵, 又是历史有名的绝色, 淮王肯定不会轻易的放过自己。

    她想要在敌军入城的时候自我了断，免得落入源世界历史上的下场, 但她准备了断的时候, 却发现自己根本没有这个勇气。

    犹豫之间，淮王便已经进入宫内。

    这段时间淮王王景的名字，在隋庭的高层官吏以及后宫当中传的沸沸扬扬，所有人都知道王景率领数十万大军南下，是隋庭的最大敌人。

    还有传言，王景高达一丈、相貌丑陋，青面獠牙。

    但现在亲眼看到王景的身影后，萧皇后才发现对方赫然是一位气度非凡的俊朗男子，单凭气度似乎还在杨广之上。

    她被强迫性质的揽入王景怀中，呼吸有些急促，胸前隆起的绸衣微微颤动。

    “嗯？”

    王景微微低头，右手顺势向下。

    萧皇后并非是性格刚烈的女子，若是遇到无法抵抗情况，她只能听之任之，像是江南的水乡，柔软顺从。

    “妾的名字是萧韵……”

    萧皇后脸色发红，心中羞愧无比, 双手轻微的反抗, 她想要拒绝, 但又没有拒绝和反抗的勇气。

    “名字不错, 比什么萧美娘好多了！”

    王景笑道。

    萧韵知道他说的什么意思，自己在原世界的野史传闻当中被戏称为萧美娘，还先后被宇文化及、窦建德所占，甚至还和李密有着关系。

    就像是一个放荡之人。

    她如玉的脸颊顿时涌现出羞怒的红晕，但此时她被王景抱着，根本没有勇气反驳。

    “萧韵……以后你便留在本王身边侍奉吧，等本王立国称帝，封你为昭容、贵妃也无不可……哈哈哈哈！”

    王景哈哈一笑，然后笑声一收，直接将怀中佳人抱起进入殿内。

    宫殿内其他几個俏丽的宫女红着脸，跟在后面侍奉。

    ……

    归雁宫落入淮军手中后，看守的十分严密。

    步骘、韩熙载等人按照规矩，不断的接收扬州的城防物资，谢晦带着数百精锐，不断的清理城内的隐患。

    还有苏威，他被任命为淮王府的户部侍郎，暂时负责扬州周边的民政赋税，物资征调。

    对他来说这是难得的重用。

    苏威顿时振奋精神，以前所未有的精力和耐心，在王景麾下尽心尽力。

    这时候。

    淮军拿下扬州城的消息，也传到四方，落入了周围其他势力的耳中。

    张士诚所在的泰州距离扬州并不远，在傅友德率领水师隔断运河的时候，就抓住了泰州军的探子。

    在听到扬州易主后，泰州军立刻蠢蠢欲动。

    高邮城内的杨爽，在听到这消息后，先是站着愣了片刻，然后召集城内大军，如王景、谢晦预料的一样，准备率大军南下做生死之搏。

    隋军眼下的唯一机会，便是抢回扬州，据城而守。

    按照杨爽的想法，在河道挖通的时候，他就应该率领高邮的隋军直接南下退到扬州……但这样的话，高邮城和界首的防线，就等于拱手让人。

    隋庭只剩下扬州之地，迟早会被其他诸侯所灭。

    最好的办法，是杨广带兵撤入城内，任由陈霸先的陈军围城……

    但现在说什么都晚了。

    就如他没有想到，王景会调动数十万人挖通一条河道，突袭扬州一样。

    高邮的隋军想要南下，首先要面临的便是傅友德所率领的大军，其次是淮军北路大军的围攻界首，顺势南下攻击高邮。

    两路夹击，一不小心，杨爽就会全军覆没。

    扬州以西数百里的铜山。

    浩荡的大营沿着山川分布，延绵数十里。

    东西两座大营相应，不断有大股的兵马向前，攻打对方的某处营寨。

    陈军大营内。

    一个身形修长的黑须中年，正在低头观看案子上的地图，手指不断的滑动，在他身侧下首，还坐着一个方脸大将。

    这两人，便是南陈的开国之君陈霸先，以及名将吴明彻。

    “淮军王景用兵，正奇相济，既有堂堂之阵，又有飞来妙招，真不愧是横扫江淮的厉害人物！”

    “淮军既然兵临扬州城下，那这座城池，既有可能便会落入王景之手……对我们来说，这消息真是让人有喜有忧啊！”

    陈霸先手指在高邮湖和邵伯湖之间的水道上点了一下，一脸的感慨。

    吴明彻默默点头，即便是让他率领大军和杨爽对阵，他也未必能想出这样的办法。

    或者说，他就算能想出来，也没有那个魄力和条件来施行。

    陈霸先的有喜有忧，忧的是扬州城落入淮军之手，他们无法再捡便宜进入淮东，喜的是扬州沦陷，对面的隋军大营必然崩溃。

    陈军不用消耗太多力量，就能趁势将二三十万隋军击败……

