    机关按下，无数毒针如同天女散花般飞向秦流觞，瞬间把秦流觞刺成了仙人掌！

    “啊啊啊啊啊！”秦流觞发出凄惨的惨叫声。

    其实，从伊甸园里出来的孩子对疼痛的忍耐力都特别的高，一般的疼痛，根本不会让他们惨叫出声。

    可是秦流觞为了折磨乔诗蔓，故意在这些针上，抹上了能够把疼痛放大一百倍的毒药！

    针扎的疼痛，本来就难以忍受，而现在，这疼痛被放大了整整一百倍！而且这不单单是一根针，而是成千上万根针一起刺下来，再把这成千上万根针所带来的疼痛同时放大一百万倍……可想而知这得有多疼！

    “啊啊啊啊啊——”秦流觞不断的惨叫着，她表情狰狞，眼底布满血丝，眼珠往外凸着，眼泪和鼻涕流了一脸！

    那模样，简直凄惨到了极点。

    可乔诗蔓完全不同情她。

    因为这个陷阱本来就是秦流觞她自己设的。

    有这样的下场，完全是她咎由自取！

    试想一下，今天如果掉进陷阱里的不是秦流觞，而是乔诗蔓，那痛不欲生的就换成乔诗蔓了。

    秦流觞既然敢设计出这么恶毒的陷阱，那就要做好，输了以后，毒针落到她自己身上的觉悟！

    现在，秦流光左腿被老鼠夹夹着，动弹不得，秦流觞被毒针扎成了仙人掌，惨叫连连，秦寂凉被名为战绝迹的“陷阱”缠住，也难以抽身，秦家派来保护林天明的三大高手，全灭！

    乔诗蔓用眼尾的余光轻蔑的瞥了一眼三大高手，冷哼道：“啧，每一个能打的！”

    语气和神态，都又狂又傲，霸气十足。

    秦流光气得脸都绿了，他怒骂道：“乔诗蔓，你少得意了！今天你能赢，全是运气，如果不是我被陷阱困住了，今天一定让你吃不了兜着走！”

    说着，秦流光还恶狠狠的瞪了秦流觞一眼：都怪这个死女人，设的什么垃圾陷阱，光坑自己人！

    还有秦寂凉那个废物，被乔诗蔓吓得都不敢上前，真是怂包！

    都怪这两个人拖他后腿，不然他肯定能活捉乔诗蔓。

    这次回秦家后，他一定要跟父亲申请，换两个搭档，他就算单打独斗，也比跟这俩废物组队强！

    秦流光满心怨气，这时，他突然听到一声轻笑：“呵。”

    秦流光一愣，猛的扭头，入目的是一张倾国倾城的脸。

    乔诗蔓似笑非笑的凝向秦流光，她眼尾带着一抹绯红色，那双眼比春日里盛开的漫天桃花还要娇艳：“这陷阱可是你们设的，作为保护林天明的主要战力，你难道不该主动去了解下陷阱都设在哪里吗？”

    “自己不提前了解，出了问题就怨别人，就你这态度，你还抓我？你玩儿泥巴吧！”

    简简单单两句话，把秦流光怼得无话可说。

    陷阱明明是他们这边设的，他作为保护林天明的主要战力，还自诩为小队的队长，结果他根本不知道秦流觞把陷阱都设到了哪里。

    他甚至都不如乔诗蔓，了解这些陷阱！

    “你们真的太差劲了，我什么都还没做呢，你们自己就把自己玩儿死了。”乔诗蔓一脸嫌弃：“你们真是我对付过的最差的一届反派！给我好好反思，下个月我还来，等我再来的时候，希望你们能有点儿长进，别再这么丢人了！”

    说完后，乔诗蔓转身扬长而去，不挥衣袖，但带走了所有云彩！

    秦流光和秦流觞气得牙都快咬碎了，可一句话也说不出来。

    因为他们输了，而且输得还特别难看。

    乔诗蔓甚至都没出手，他们自己就把自己玩儿死了！

    一旁的战绝迹则得意坏了：哼哼哼，我蔓姐厉害吧？

    秦流光你个小矮子，现在还敢嘲笑小十七吗？

    我家小十七好歹还能跟蔓姐姐过两招，你呢？蔓姐姐连根手指头都没伸，你就输了。

    真丢人！

    乔诗蔓走后，保镖们连忙把林天明从大坑里救了出来。

    林天明，秦流光还有秦流觞都受了重伤，管家又紧急叫来了医生，为他们三个医治。

    这件事很快传到了秦渊的耳朵里，医生还没来呢，秦渊先来了。

    “你们三个怎么回事？”秦渊气疯了，也不顾战绝迹在场，直接开始怒骂秦寂凉他们，“你们都是伊甸园最优秀的孩子，本来应该一个人，就能收拾了乔诗蔓，可现在，三个联手，居然都打不过乔诗蔓，伊甸园的脸，都让你们三个丢光了！”

    三个人中，秦流光年纪最小，好胜心也最强，他在伊甸园就没输过，也没挨过秦渊的骂，现在被秦渊这么一骂，他有些受不了，立刻为自己开脱道：“父亲，不怪我，都怪秦流觞！”

    “她在别墅里乱设陷阱，也不提前告诉我，陷阱在哪里，我是不小心掉进她设的陷阱里，才输的！”

    “如果没有这该死的陷阱，我一定能活捉乔诗蔓！”

    秦流觞委屈极了，她才没有乱设陷阱！

    本来，大家都以为乔诗蔓晚上会过来，林大师和保镖们都在大厅里守株待兔，为了不影响秦寂凉和秦流光发挥武力，秦流觞特意没有在大厅设陷阱，而是在大厅外围的走廊，楼梯，和墙面上设了陷阱。

    本来在秦流觞的计划里，乔诗蔓想进大厅，就得通过走廊和楼梯，她刚好在这些地方都设了陷阱，不愁抓不到乔诗蔓。

    就算乔诗蔓武功高强，也一定会受伤，进了大厅后，秦寂凉和秦流光联手，一定能拿下受伤的乔诗蔓。

    可谁料，乔诗蔓她昨晚没来，而是改成白天来了！

    而且她来的时候，也不是偷偷摸摸的来，而是光明正大的走正门来的！

    守门的保镖熬了一夜，都在屋里补觉，而秦流觞也不会把陷阱设到正门上去，所以乔诗蔓就这么一路畅行无阻的走了进来，毫不费力的来到了林天明的卧室。

    “父亲，还有秦寂凉，他也该挨罚！”秦流光怒气冲冲道：“我和流觞，都是因为掉进陷阱里，没办法抽身，才放走乔诗蔓的，可秦寂凉，他没有掉进陷阱里，他明明有行动能力，但他看到乔诗蔓后，跟老鼠见了猫一样，吓得动都不敢动，就这么眼睁睁的，放乔诗蔓走了！”

