    岳学峰一下冲到手术室外面的花坛边上，弯着腰，呕着一股一股的鲜血。

    “岳学峰，你和兰姨的孩子原本有机会来到这个世界的。”

    叶琳琅眉眼清冷，瓷白的小脸上浮现着凛寒的冷意。

    岳老婆子被这血腥的一幕吓倒了，她对着楚钟声嚷道:“拿走、快点拿走扔掉……”

    楚钟声见目的达到，也果断的进了手术室。

    叶琳琅就是故意要看岳家这对母子看看，他们扼杀的是一条生命。

    如果兰姨的孩子平平安安来到这个世界上，他或许会成为科学家、医生、老师、运动员、作家、建筑师……

    他的人生，有无数种可能。

    却因为岳学峰和岳老婆子这对母子，他短暂的人生就此截然而止。

    他还没有睁开眼睛看看那个期待他来到这个世界的女人长什么样？

    他还没有感受过微风、细雨、花香、阳光……

    叶琳琅的心，莫名堵的慌。

    她很喜欢陈雪兰。

    爽朗、麻利、勤劳、热情、善良。

    岳学峰用手帕擦着唇上的血迹，整个人不动声色的望向叶琳琅。

    刹时间，他的心中翻滚着无数的情愫。

    他们都不懂。

    他们都不懂他有多爱陈雪兰。

    他爱她。

    从看见他的第一眼开始，他就爱上了她。

    他步步为营、处心积虑的为她打造了一个“完美丈夫”。

    他爱她啊。

    爱到他只愿意她的世界只有他一个人。

    她笑、她哭。

    她幸福、她悲伤。

    她快乐、她忧愁。

    她所有、所有的一切，都应该只属于他一个人。

    是她们叶家人试图打破他们婚姻的壁垒，他爱的她，才会变了模样。

    “我可以去看我妻子了吗？”

    叶琳琅冷冷的笑了，樱唇间溢出一个字。

    “滚。”

    有楚钟声的协助，有同村年轻人的帮忙，手术室里的陈雪兰转移到了一间病房。

    同村年轻人守在病房门口，不让岳学峰进病房。

    岳学峰便“扑嗵”的一下跪在病房门口，俨然一副我做错了，由你打骂的模样。

    叶音神色慌慌张张的进了病房，她一看见病房里的陈雪兰，瞬间泪如雨下。

    “兰子……”

    明明晌午分开的时候，陈雪兰还特别高兴、特别快活，怎么现在就……

    叶琳琅扶着叶音坐到椅子上，低声道：“妈，你和兰姨说说话，说点兰姨想听的话。”

    “兰子，我是音子。”叶音看着陈雪兰那已经平坦下去的小腹，眼泪就像是断了线的珠子似的一滴一滴的滑落，“我在这里陪着你呢。”

    叶音哽咽到几乎失声。

    她知道陈雪兰有多期盼这个孩子。

    她知道陈雪兰为了这个孩子吃了多少的苦。

    她都知道。

    可是……这个孩子没了。

    陈雪兰失去的不是一个孩子，而是对生活的信心啊。

    “兰子，我们一起抚养小鱼儿。”

    “兰子，你想想爹娘，爹娘已经送走了雾生，如果你出事，爹娘又怎么能承受白发人送黑发人的痛苦？”

    “兰子，是娘让你回来取嫁妆的，娘要是知道你因为取嫁妆出事，会后悔和自责一辈子的啊……”

