    站在门口的赫然是在食为仙被秦风气的吐血晕过去的张天临，旁边则是柳如烟。

    柳如烟重新换了一身衣服，化了妆，比之前淡一些，但依旧遮不住身上那股风尘之气。

    两人身后跟着两个保镖，但不是之前的，应该是张天临觉得那些保镖太废物，重新换了人。

    在张天临的身边，却是并肩站着一个穿着练功服的老者。

    老者年龄约莫五六十岁，面相看起来不小，可却精气神十足，只是简单地往那里一站，就有一股惊人的气场。

    就连张天临都要比他落后半个身位。

    而且，在张天临看向老者的时候，目光中带着一些敬畏之色。

    在一脚踹开了医馆的门之后，张天临得意的声音响了起来。

    “秦风，你关上门干什么？害怕别人看到你下跪求饶的可怜样么？你在食为仙的时候不是挺嚣张的么？现在怎么……这特么什么情况？”

    待看清楚医馆里面的情况之后，张天临瞬间瞪大了眼睛，叫了起来。

    “嗯？”

    秦风目光一凝，扫了一眼张天临身边那个老者，很快就移开了目光，并未放在眼里。

    他看向张天临，沉声问道：“是你找白延郎派人过来的？”

    张天临回过神来，看到跪在那里的何尚等人，心知他们肯定是失败了。

    不过，想到自己身边的这位老者，张天临立刻就又有了底气。

    “不错，是我告诉白爷你的事，秦风，你要是老老实实的也就算了，可你为什么非得这么嚣张高调呢？难道你不知道，整个洛城想弄死你的人一大把？你这么狂，可是逼着这些人杀你啊，就算我不告诉白爷，他迟早也会知道，然后对你出手的！”

    张天临冷笑道。

    “可惜，白爷应该是没将我的话放在心上，对你不够重视，竟然派了这么几个废物过来。”

    “不过，没关系，刚好我爷爷有位老朋友过来做客，就是旁边这位正宗太极拳传人陈路陈大师！”

    “他听说你在食为仙用太极拳打败我的几个手下，怀疑你偷学太极真传，特意来找你审问！”

    张天临指着旁边的老者介绍道：“陈大师，他就是秦风，之前在食为仙使用太极拳的家伙！”

    陈路打量一眼秦风，面无表情地质问道：“他说的可是事实？”

    “真是可笑至极！”

    秦风笑了起来：“我教训张天临那几个废物保镖，确实用的太极的手法，不过什么时候太极拳成你们家的了？照你这么说，那些公园打太极的老头老太太，都得给你们家交钱了？”

    “哼，巧舌如簧，那些养生的花拳绣腿，又怎能和我们陈家太极真传相提并论，我们陈家的太极拳乃是杀人技，你这身子骨，能用太极拳打败天临的那几个保镖，分明就是偷学的正宗太极拳！”

    陈路当即怒斥道。

    “秦风，这位陈大师可是师从太极宗师陈学礼，一身太极拳造诣深厚，他完全可以代表陈家的，老实交代，你的太极拳是不是从陈家偷学的！”

    张天临也跟着狐假虎威。

    “陈学礼？”

    秦风愣了下，旋即露出玩味的笑容：“就是当年被我父亲堵在家里不敢出来应战的那个陈学礼？他也配称大宗师？”

    “竖子无礼！大宗师岂是你能污蔑的！”

    陈路大怒，竟是直接欺身而上，一式搬拦捶砸向秦风的胸口。

    他被称为大师，倒不是吹嘘，而是有实打实的实力。

    中三重的内劲武者才有资格被称为大师，这陈路赫然已经修炼出内劲，含怒出手下，空气都被打得发出爆裂之声，很是骇人。

    “打死他！”

    张天临兴奋地大叫。

    他对秦风可以说是恨之入骨。

    这次在食为仙，因为秦风的缘故，他不但丢尽了脸面，甚至名声扫地，还直接影响到了张家医道世家的声誉。

    以至于他醒来之后，非但没得到安慰，还被他爷爷张老神医狠狠地训斥了一顿。

    骂归骂，张家吃这么大一个亏，却是不能忍的。

    刚好曾经来张家求过医的陈路过来拜访，张天临就趁机怂恿，以秦风有偷学陈家太极真传的名义，让陈路来教训秦风。

    陈路可是真正的武道大师，远不是自己那些保镖能够相比的。

    有他出手，就是十个秦风也要被干趴下了。

    “让你把我踹下床，让你看不起我，今天老娘非要骑到你头上！”

    柳如烟满脸的兴奋。

    她一次次在秦风手里吃亏，这次总算是有望报仇雪恨。

    “想不到张少竟然请了一尊武道大师过来，这下咱们有救了，而且，他还能帮我们出气！”

    何尚心情也很激动。

    他还被秦风踩在脚下，想趁着陈路进攻的时候，挣脱出来，可却发现秦风的脚仿佛一座大山一样，纹丝不动，反而因为他的挣扎，力道更重了。

    他感觉自己整个脑袋仿佛都要被踩爆，吓得不敢再动，只能在心中祈祷陈路赶紧打败秦风。

    陈路的攻击声势惊人，以刘慧琴和陈玉琪的眼光，也能够看得出来他的厉害，两人不由得担心起秦风的安危。

    秦风不动如山，没有什么花哨的动作，只是简单的抬起手来，一巴掌抽了过来。

    “狂妄！”

    陈路心中大怒，认为秦风这是在轻视自己，拳上的劲道陡然暴增，竟是打算一拳将秦风彻底打残了。

    嘭！

    拳掌碰撞到一起，发出一声闷响。

    原本在众人看来，应该被一拳打飞的秦风，仿佛一座铁塔一样，连晃都不带晃地。

    反倒是攻势凶猛，让人震撼的陈路，整个人仿佛砸在弹簧上，直接倒飞了出去。

    但他的身体刚腾空，秦风动了！

    他一步迈出，直接伸出手抓在了陈路的手腕上，将他硬生生拉了回来。

    接下来，陈路的身体已经不属于自己，完全被秦风牵扯着，像猴一样被戏耍。

    看到秦风的出手，他整个人都有些疯了。

    “该死的，他的太极拳怎么可能造诣这么高？我完全没有还手之力！”

    太极的原理很简单，而一个千年修仙经验的人，在这方面的领悟，自然不是他能够相比，随便一出手，自然就是最为高深的招式手段了。

    秦风一边教训他，一边不屑道。

    “当年我父去陈家挑战，陈学礼躲起来不敢应战！”

    “如今我父不在，他都敢自封大宗师了，连手下的阿猫阿狗也敢来洛城逞威，太极之道，乃是天地之道，什么时候成你们陈家的了？”

    “而且武道本就是达者为师，我造诣比你高，便是你的长辈，你敢对长辈出言不逊，甚至动手，就是以下犯上，欺师灭祖！”

    “陈学礼那老东西不会管教徒弟，我就替他管教！”

    嘭！

    陈路被秦风一把砸在地上，一口老血喷出，悲愤欲绝。

    “你、你竟然废了我的武功？”

