    翌日！

    太极殿。

    文武百官怀着敬畏之心上朝。

    自叶辰强势击杀明王，强势镇压边疆大军，灭杀流云宗的上仙强者后，这些往日轻视圣上的百官，心中的观念早已发生天翻地覆的变化。

    他们很清楚，陛下如今还留着他们，只是因为他们还有作用，否则早就将他们斩杀殆尽。

    叶辰在文武百官敬畏的目光下，缓缓走上龙椅。

    坐在龙椅之上，叶辰不怒自威地扫视下方跪着的文武百官。

    “诸位爱卿，可有本要奏。”

    叶辰环视殿内百官，威严地说道。

    “启奏陛下，恭喜陛下，边疆前线传来捷报。新任的主帅白起统帅与赵云将军率领边疆大军击溃了蓝枫王朝与塔斯王朝的联军，斩杀近三十万敌军，缴获了大量的战马，军械。可喜可贺！”

    “如今前线白起统帅正在率领大军追击，相信用不了多久，蓝枫王朝与塔斯王朝的百万联军将会被覆灭。”

    “白起统帅真乃盖世英雄，扬我玄天国威。”

    兵部尚书顾云山率先站出来禀告前线战绩。

    听到兵部尚书的奏报，朝中众多文武百官的目光纷纷落在顾云山身上，他们眼眸里面涌现几分惊愕。

    这是他们第一次知道这个捷报，他们原本还在想，以边疆大军的力量，要怎样对抗蓝枫王朝与塔斯王朝联军的力量，他们万万没想到的是，才过去一天，前线已经有捷报传回来了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    满朝文武百官喜极而泣，神情极其激动。

    他们没想到才过去一天，前线已经打了这样一场胜仗。

    这是玄天王朝建立以来，最大的一场胜仗。

    叶辰一脸漠然地听着下方的祝贺，淡淡地说道：“起来吧，这才刚开始。等将蓝枫王朝与塔斯王朝打下来，纳入玄天王朝的版块，成为我们的版图，你们再来祝贺朕。”

    听着叶辰的话，原本已经因为大胜喜极而泣的文武百官，脸上的表情一僵，露出几分尴尬。

    他们没想到陛下的展望如此远大，不但想着将边疆的战乱平息，更是想着将蓝枫王朝与塔斯王朝纳入玄天王朝的版图。

    “行了，边疆那边的事，你们不需要再说了，关于那边的情报，朕比你们更清楚。朕想要听的是，你们在各自的岗位上，要如何推动发展，增强玄天王朝的农业，商业，税收，改善玄天王朝的生活环境。不久前发生的天灾，可是让百姓日子过得很苦，你们要关心的是这些事。”

    叶辰冷声说道。

    对叶辰而言，开疆拓土，这是武将的事，他们这些文官要做的就是想出各种计策，政策，稳定国家，帮助国家提升国力，让百姓过上好日子。

    “启奏陛下，天灾一事，臣恳请打开国库，拨款赈灾。”

    “除此之外，工部的人，应该尽快挖出水渠，将灾区的水排到河里，解决水灾问题。”

    “同时开放各大灾区的官府粮仓，先给百姓吃上温饱饭。只要度过这半年，百姓重新种出粮食，就能解决粮食问题。”

    三公之一太师一脸严肃地说道。

    作为天子的恩师，也是少数没有背叛过圣上的老臣。

    太师算是如今朝中敢出头说话之人。

    当下玄天王朝的南部，遭遇到洪水天灾，导致百姓颗粒无收，现在正处于饥荒之中。

    若是不尽快将这场灾情平息，恐怕用不了多久就会出现民变，哗变。

    “陛下，当百姓饥饿到活不下去的地步，他们肯定会冲击官府粮仓，到时候必定会发生大变。所以开放粮仓赈灾，这是当下重中之重的事。”

    太师高声说道。

    当下蓝枫王朝与塔斯王朝组建百万大军浩浩荡荡冲杀而来，本应以战事为重。

    但既然陛下说战事无需他们这些人忧心，他们只需要发展好王朝内部就足以，太师自然将当下最急迫的天灾一事提出来讨论。

    也就只有他，才敢在叶辰如日中天，一副暴君行事风格的情况下，请天子打开国库来赈灾。

    太师起头，工部尚书亦是站了出来，“启奏陛下，目前工部已经在全力打造各种铁器，随时可以发往南方灾区，帮助赈灾。请圣上批准。”

    叶辰双眸冷漠地俯视着太极殿跪着的两人，缓缓开口道：“太师所提到的南方灾情的确是当下一件大事。玄天王朝的建立，就是要给万民一个安稳的家，如今那些灾民受难。朕命令，灾区各地官府，打开粮仓，立刻赈灾。一旦引起百姓哗变，当地的官府提头来见，作为他们的上级，也将重罚。”

    “除此之外，国库里面的钱，全部拿出来赈灾，其他各地的官府，在第一时间，将粮仓的一半屯粮运往灾区，谁若是敢在这件事上动任何手脚，株连九族。”

    “臣领旨！”

    “陛下圣明！”

    太极殿上，文武百官纷纷开口。

    天子下令，即便有人心中不愿，又岂敢反驳。

    上一个敢违逆天子命令的人，已经身首异处。

    他们不想死，就不敢有任何的反驳。

    “朕希望南方的灾情尽快得到平息，百姓恢复往常的生活，否则朕可不会对你们客气。”

    “还有，关于朕刚才提到的农业发展，商业发展，对百姓各个行业的征收税收，十天后给朕一个方案。”

    “退朝吧！”

    叶辰一脸冷漠，很是淡然。

    “圣上万安。”

    众臣纷纷退出太极殿，从太极殿离去。

    叶辰静静地坐在龙椅上，眼眸泛起一抹精光。

    他很清楚，目前玄天王朝面临的最大危机是什么。

    流云宗才是玄天王朝的真正危机，叶辰相信，流云宗既然让两大王朝对玄天王朝发兵，那就意味着他们的人也开始行动了。

    恐怕流云宗这场暴风雨，已经朝着玄天皇城赶来，用不了多久，这场暴风雨就会降临，在玄天皇城肆意。

    “这一次，来的又会是何等级别的强者？”

    “流云宗主，你会过来吗。”

    叶辰双眸泛起寒光，凌厉的杀意在其身上爆发。

    “我倒要看看你流云宗能奈我何。”

    想到流云宗的威胁，叶辰亦是冷哼一声，他的心，没有半点畏惧，反而是充满期待。

    遥望着太极殿外，叶辰的双眸仿佛能看穿空间，嘴角微微上扬，“白起，你可别让朕失望，能不能对付流云宗，就看你能不能在这场暴风雨来临之前，将蓝枫王朝与塔斯王朝拿下了。”

    “来吧，暴风雨，来得更猛烈些吧！”

    叶辰身上弥漫滔天战意，玄天王朝上空的气运金龙亦是冲天怒吼。

    此时此刻，玄天皇城之外，百里范围的高空中，一艘巨大的战船，正朝着皇城快速穿空而来。

