    第7基地话事人显然没兴趣提供给大众第3基地级别的基础福利，什么廉价的公共交通压根想都别想，于是小蹦蹦在第7基地格外繁荣昌盛。

    李沧和厉蕾丝挤在一辆小蹦蹦上，吹着风打量着路上的景色，别说感觉居然还挺不错的。

    道路两侧遍布着一望无际的、皲裂般的空岛集群，就像一快快巨大的瓷器碎片被极其随意的黏合在一起，透过那些裂缝，偶尔可以看到下方的云层抑或是赤红的熔岩河...

    甚至于，有云雾从裂缝中温泉一样上涌，在距离基地表层不高的位置形成小规模的积雨云，撒下稀疏的雨幕、形成微型的彩虹。

    “好美...”

    厉蕾丝拿出手机咔嚓咔嚓几张照片，闪光灯和咔嚓声吸引了前排的驾驶员小哥。

    “两位老板一看就外面来的大人物，”年轻小哥一脸艳慕，“全新的手机在市场上值不少钱呢，我女朋友一直想要一只，我攒了好久的钱，顶不住一次涨价，他们说外面搜集资源越来越难了，嗯，主要指大灾变前生产出来的东西，空岛啊碎片什么的还是很多的。”

    “哦？”厉蕾丝奇怪的问，“这东西现在还有什么用？”

    年轻小哥笑着说：“当然有用啊，基地已经改换了局域内网，信号覆盖率还不错，虽然打电话什么的费用还比较贵，但是可以去专门的店里改一下手机电脑，灾难发生前的很多软件就可以勉强继续用，嘿嘿，主要是游戏什么的，局域网内匹配，可爽了...”

    “蛤？！！”

    网瘾少女当时就潮了，眼睛亮的像两盏灯。

    “好好开车，看路！”

    李沧没好气的瞪了他一眼。

    “哦哦...”

    年轻小哥吓得直缩脖子。

    别人不知道厉蕾丝什么样他还能不知道么，没人阻止的话，这败家娘们真能跟手机和游戏过一辈子。

    “到了，”年轻小哥一指前面，“过了这个岔路就是景园1号苑，里面住的人非富则贵，都很有实力，唔，在哪停？”

    景园1号苑还真的是个大庭院，稀疏的分布着一些独栋的单层建筑，有独立的菜园啊、花圃啊这些，甚至还有池塘和假山，看上去就和灾难发生前那些远离浮华的深山独居没什么两样。

    三个蹦蹦司机收了胥洪峰的工分卡，很是热情的帮忙将东西通通搬到一栋做工考究的石质建筑前，然后喜滋滋的离开。

    李沧仰头看着大理石雕花的门额，“咱妈阔气啊！这平层别墅怕不是得600平起步，这也是灾难发生之后才建起来的？”

    厉蕾丝也是一副震惊的模样。

    这栋别墅比老王白捡的吊脚楼精致太多了，感觉像是有专门的设计师和施工团队整体打造出来的。

    “教官的待遇在整个第7基地可都是数一数二的，当初咱第3基地也来挖过教官，结果教官说这屋子住的很合心意，拒绝了，”胥洪峰按下门铃，“所以我们那几批人都是被送到这边和第3基地的人一起训练。”

    “啧，很符合咱妈的性格。”

    厉蕾丝撇嘴：“饶其芳她就是太懒！”

    大气的原色整雕橡木门豁然洞开，一个穿着宽大丝绸浴袍、脸上敷面膜的赤脚女人捧着色彩缤纷的高脚杯鸡尾酒出现在门后。

    “哦...嗝...教！官！好！”

    胥洪峰吓得打了个嗝，飞快的扭身背对门口，一个标准笔直的军礼敬给了空气。

    “妈~”

    “乖儿砸！”

    厉蕾丝乳燕投林般的扑向饶其芳，饶其芳一把揽住李沧将他抱进怀里。

    “阿嚏~妈你又喷香水了，还有，你这样大雷子貌似很尴尬的。”饶其芳把李沧按在怀里好一通撸猫式揉搓，李沧又开始嚷嚷，“妈妈妈，窒息了不行了没气儿了...”

    “小兔崽子！”饶其芳将李沧的头敲的梆梆响，扯下脸上的面膜随手一丢，“你们怎么过来的，好几千硬币欸，专门为了看妈妈？虽然浪费，不过妈很高兴！”

    那张随便一丢的二手面膜糊住的虽然只是大兔子的一小部分，但厉蕾丝觉得自己的心也已经被窒息了。

    天雷滚滚...

    心里的雨比依萍找她爸要钱那天下的还大。

    她的声音有点抖：“妈？”

    “哦对，”饶其芳打了个响指，将手里的高脚杯递给厉蕾丝，“拿一下！”

    厉蕾丝傻傻的接过。

    “好儿砸又帅了，这腰也挺起来了，快让妈摸摸还有没有骨刺！”

    “没了没了，哈哈哈，妈别闹，痒...”

    “臭小子还害羞，妈这么大年纪了什么没见过，忘了你小时候妈还天天给你洗鸡牛儿呢。”

    “啊这...”

    “兔崽子想吃啥，妈这什么都...呃...妈好像该买菜了...”

    “买呗，咱妈做的啥都好吃，胥哥不是说第7基地有个黑叔叔的海鲜市场吗，咱娘俩一起逛逛去？”

    “先休息会儿再去，累不累，跟妈讲讲你们怎么来的。”

    “说来话长...”

    胥洪峰呆若木鸡。

    厉蕾丝呆若木鸡。

    这个“们”字用的可真是讽刺啊...

    厉蕾丝了无生气的将装满冰果汁的高脚杯转交到胥洪峰手上，

    “别客气，就‘当’自己‘家’一样。”

    十个字，愣是被她咬牙切齿的剁成了三句半。

    胥洪峰甚至非常感动：“谢谢师姐！”

    就在厉蕾丝已经开始琢磨要不要自己做顿饭垫垫肚子的时候，饶其芳终于从沉浸式聊天中想起自己似乎忽略掉了一些奇怪的东西。

    二郎腿一翘，双手抱上膝盖，眯起眼睛斜斜的打量厉蕾丝，当家主母威仪十足。

    “还行，看起来终于不像个炖肘子似的肥了，基本功没落下吧？”

    “啧啧，养你还不如养块叉烧，好几年才回家一次，我儿砸多好，恨不得天天来家里，小帅哥长得又养眼，哪儿像你丑不拉唧的...”

    饶其芳和厉蕾丝几乎是一个模子里刻出来的，唯一的不同点就是厉蕾丝遗传了他爸爸那条成了精似的眉毛，很凌厉很粗重的剑眉...

    而饶其芳其实是那种细细淡淡的柳叶眉，柔媚温软。

    饶其芳一直觉得这条眉毛是家里那口子死鬼和黑心棉对自己举世无双美貌的挑衅和不尊重，将之视为一生之耻，简直丑爆了。

    厉蕾丝怒道：“他那是看你吗，那就是变着法的蹭饭！”

    “蹭饭我也乐意，儿砸还知道给我煮红糖水呢！你？嗖的一下飞国外连个影子都见不着，知道的说老娘有个丑闺女，不知道的还以为老娘天生就是孤家寡人的命呢...”饶其芳语气嫌弃无比，“问你基本功怎么不说，想欺师灭祖啊？把巴掌伸出来我看看！”

    厉蕾丝弱弱的伸出纤细白嫩的手掌，欲言又止。

    “好么！”饶其芳一下子就炸了，讥讽道，“可真白真嫩呢，这小手儿一掐都能出水了吧，合着基本功一点没给老娘练是吧？走！上擂台！老娘倒要验验货！”

    “那啥，妈妈妈，你误会了，真误会了，”李沧飞快解释，“不是没练，这不前段祈愿强化身体素质的时候茧子都给抹掉了嘛，你看我这浑身上下，焕然一新有没有，大雷子你说句话昂？”

    “打就打！擂台在哪儿？”

    厉蕾丝梗着脖子，又倔强又委屈。

    李沧顿时扶额...

    完了！

