    “龙皇说了，你服下这颗向死而生丹，力量至少提升一倍，以后你就跟着龙皇了，谁敢欺负你，就报龙皇的名号。”

    空无欲说道。

    “吼！”

    虎猛发出了一声恐怖的虎啸。

    远处的高手们，立刻拿出测试星辰之力的工具。

    当观察到虎猛身上的星辰之力达到近2000时，都惊讶的合不拢嘴。

    要知道，之前虎猛只有800左右的星辰之力。

    只是吃了一个人族送的丹药，就增加了1200星辰之力。

    这也太诡异了。

    世上有什么丹药能达到这样的功效？

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]“你是什么人？你给他吃了什么丹药，怎么他的妖力暴涨？”

    那名被自己的脚踩到脑袋的高手惊恐的问道。

    虽然他们没有星辰之力测试的工具，但却从虎猛身上的妖气能判断出来。

    此刻的虎猛，比之前要厉害多了。

    只是一个丹药，就有如此威力，他们难以相信。

    “那一定是人族的至宝，我就说嘛，能让虎人族效命，肯定不简单，除了那个散发出星辰之气的宝物，一定还有其他我们见都不曾见过的宝物，兄弟们，我们发达了，杀了他们，那些东西就归我们！”

    剩余的四人已经被宝物蒙蔽了眼睛。

    他们连空无欲这等高手的气息都不去观察，脸上都写满了贪婪。

    “上！”

    不再犹豫，五人联手攻向了攻无欲。

    轰！

    五支彩羽箭从扭曲的空间里出现，分别对准了五个方向形成匹练携带着恐怖的威力，朝着那五人飞去。

    “这是九天之地巨箭一族打造的箭矢！”

    有兽人族见过这种箭矢，惊声叫道。

    众人纷纷爆退。

    但五根箭矢的威力太过惊人，任凭这五人如何狂退，强大的速度还是从他们的身躯贯穿。

    “这个空无欲，怎么使用巨箭一族的手段？他用空间术法不是更安逸吗？”

    林天佑依旧坐在原地，但他的神识却在观察着下方的动静。

    “原来你们是巨箭一族的人。”

    龟老板恍然大悟。

    “怎么，你似乎对巨箭一族很熟悉？”

    林天佑问道。

    “当然熟悉，因为巨箭一族的弓箭以及万兵神族的兵器在我们月森兽族可是非常畅销的紧缺货。

    我们兽人族虽然也会打造兵器，可却远远不及巨箭跟万兵神族打造的好。”

    龟老板回答。

    “原来是这样。”

    林天佑明白了，巨箭一族跟万兵一族就相当于这里的世界名牌，能买到他们的兵器，就相当于买到了名牌产品。

    难怪他们对空无欲的箭矢那么了解，一拿出来，就认出了。

    “你是巨箭族人？”

    五人当中的一名1300左右星辰之力的高手问道。

    他被箭矢贯穿了身躯，却还没有死去。

    看来没有伤到要害。

    空无欲很不满，自从当了天罡神将，他已经很久没有使用巨箭一族的术法了。

    这次使用出来，却没能直接将其一击毙命。

    “死！”

    手指一勾，落地的箭矢立刻像有了生命一般，转头继续朝着那1300星辰之力的高手飞来。

    “不、不要杀我！”

    那高手吓坏了，连忙高喊。

    可惜没用，空无欲的眼里，蝼蚁是不值得同情的。

    唰！

    箭矢从那高手的脑袋处贯穿。

    这下是死的不能再死了。

    “大家，那个人族是巨箭一族的，他们的弓箭非常名贵，又是九天之地的神族，所以我断定，他们的身上有很多宝物，大家不如一起上，杀人越货！”

    忽然一名观战的兽人族开口说道。

    这句话，让不少内心动摇的兽人族产生了意动。

    杀人越货，这是他们真实的想法。

    “元由，这个巨箭一族的年轻人星辰之力恐怖非凡，我看那些兽人族要死绝了。”

    “鹰益，我们要不要联手去夺宝？如果能得到那散发星辰之气的宝物，我们说不定能称霸月神之境！”

    元由眼神炙热的盯着鹰益，他今天想博一博，万一博赢了，那就是单车换摩托。

    “不急，先看看那个人族有什么本事，毕竟五千以上的星辰之力，我们要战，那就得拿命拼！”

    鹰益已经将他的鹰眼术释放出来，全程盯着空无欲。

    他的鹰眼术能看出对方的术法弱点。

    只要找到了弱点，就能越级战斗。

    “放心，这次我一定不会玩花招，会跟你努力配合！”

    面具男子非常认真的说道。

    至于抢到宝物如何分配，那是之后的事情，现在不急。

    “空兄弟，我的伤好了，我帮你一起！”

    虎猛实力大增，他知道这全是龙皇跟空无欲的恩赐。

    现在不管别人怎么看，他虎猛已经向这二人效忠了。

    “你继续去巩固实力吧，放心，对付这些人，我一个念头就够了！”

    空无欲淡淡的道。

    “巨箭神族的公子，你别误会，我们并没有真正想杀你的意思，否则，我们全城的兽人族攻来，你早死了。

    现在是特意给你留面子，希望你能明白我们的苦衷！”

    “当然了，我们给你留面子，你也得给我们面子是不是？把你带来的宝物都拿出来，我们保证没有人敢伤害你！”

    一名星辰之力在2000左右的高手走了出来，开口说道。

    其他围着的兽人族连连点头。

    以后还要继续跟巨箭族做生意，要是把关系弄的无法挽回，就太不划算了。

    所以现在他们只想得到空无欲的宝物，然后放人离开。

    “这么说，我还得谢谢你们的大恩大德了？”

    空无欲嗤笑道。

    “不用客气！”

    兽人族似乎并没有听出空无欲的反话，居然还让他不用客气。

    “果然是没脑子的蝼蚁！”

    他叹了口气，然后轻轻挥手。

    上空百米高的位置，空间出现了裂缝。

    大家诧异的抬起了头。

    却看到密密麻麻数之不尽的箭矢从那空间裂缝里显现。

    “时之箭雨！”

    空无欲声音平淡。

    顿时天空上的箭矢就像三国里的草船借箭一样，哗啦啦朝着地面的兽人族射来。

    十万支箭矢落地，附近千米范围，竟没有一个兽人活命，全部死在了箭雨之下！

    “这就是空无欲的本领吗？看来我还是把他挖过来当同伴好了，当敌人的话，那就太麻烦了！”

    林天佑看着密密麻麻下落的箭矢，心头想道。

