
“红军吧。”少将的话语落下，直升机朝着红军基地飞了过去。

他们必须要到一个基地中，因为他们在直升机上的话，就算王宸等人顺利逃脱了，也根本无法击毙掉直升机上的两人，所以为了不违背演习规则，他们要降落。

当然，少将跟李建军肯定不会告诉红军首长他们到这里的真正目的，少将可以说是来这里查看红军跟蓝军演习的过程的。

与此同时，已经逃到树林中的王宸等人停了下来，因为他们不得不停！

“糟糕透了，四面都有红军的人，正在朝着咱们这里围剿，最远的两里地，最近的……已经不到一里地了！”夜狐拿着望远镜，皱眉说道。

“眼镜蛇这混蛋，把咱们卖的可真够彻底的！他们肯定知道咱们的准确位置，否则……不会出现目前这种状况的。”张少云说道。

“该检查的咱们都已经检查了，问题到底出在了哪里？”王宸低头沉思，目光锁定了手中的M25狙击步枪，神色一愣，说道：“枪械有问题！”

“什么？”夜狐跟张少云闻言一惊，各自望向了手中的枪械，眉头深皱。

“现在发现已经晚了，到处都是追兵，已经把咱们给堵死了！”夜狐咬牙说道，不管是他也好，王宸也罢，他们都没想到问题竟然出在枪械上面，弄不好……枪械里面被安装了追踪装置！

“扔枪，分头跑吧，跑出一个是一个！”张少云提议道。

夜狐闻言，刚想回话，但是一旁的王宸却让他为之一愣，因为王宸已经蹲在地上，开始快速的拆解M25狙击步枪了。

“少云，与其各自突破，倒不如……”夜狐望向张少云，然后又瞥了一眼已经将M25狙击步枪拆解了的王宸。

此时王宸从零件中捡起一个芯片，然后将芯片扔到一旁，他们都知道，红军就是依靠这个被装在枪械里的芯片……来确定他们位置的！

“宸子你找机会逃走，我跟夜狐帮你杀出一条血路！”张少云明白了夜狐的意思，对着王宸说道。

王宸点了点头，现在这种状况如果不当机立断的话，会全军覆没的！这也就是张少云跟夜狐没有拆解枪械的原因，他们已经准备好牺牲了！

将手枪扔到一旁，他已经没时间来拆解手枪然后再组装了，以最快的速度将M25狙击步枪组装好，对着夜狐问道：“那个方向的红军最少？最容易突围？”

“五点钟方向，不到十个人。”就在王宸问话的时候，夜狐就已经在拿着望远镜观察四面而来的红军人数了。

红军跟蓝军只是多派了两个连，而这片树林很大，想要彻底围剿必须要分组行动，五点钟方向是人数最少的，因为那个方向……两里地之外是一个水湾！

“突围，GOGOGO！”三人朝着五点钟方向疾奔，王宸拿的是狙击枪，张少云是冲锋枪，夜狐是突击步枪。

“砰！……哒哒哒！……”三人不做任何的躲藏，因为躲藏也没用，毕竟他们已经被锁定了。

冲锋枪跟突击步枪的枪声响起，五点钟方向的九名红军在几秒钟的时间里全部阵亡，王宸快速的朝着前方疾奔，而夜狐跟张少云则是留了下来断后。

不过由于人数差距过大，张少云跟夜狐也无能为力，在坚持了一分钟掩护之后，阵亡。

不过一分钟的时间，对于王宸来说已经足够了！要知道他的追踪装置已经被拆除了，红军再也无法锁定他，虽然新兵队里只剩下了他一个人，但这时候才算是天高任鸟飞的时刻！

他已经没有了任何束缚，他要斩首红军首长，然后击毙李建军跟少将，让他们知道……一个特种兵的复仇，有多么可怕！

只不过在这之前，他要先安全逃离！

“追！”数百名红军齐齐朝着五点钟方向追了过去，但是等他们追到水湾的时候，却看不到任何王宸的影子。

“跑了吗？”一名红军问道。

“跑了也无所谓，一个人而已，能掀起多大的浪花？”另一名红军说道。

“对着这片树林进行地毯式搜索，不能放过任何的机会，虽然说一个人无关紧要，但能找出来，就把他给找出来！”红军的一名连长说道，话语落下，几百名红军齐齐对着树林搜捕。

待到红军离开之后，水湾的水草堆里一根立着的草管倒了下来，王宸的脑袋从水面上露出，张开嘴，然后吐出了几只黑色的小虫子。这几只小虫子是草管里的，他在水里吸气的时候……全给吸到嘴里了，还有好几只已经吞到了肚子里。

“复仇之路……开始！”王宸朝着水湾的另一旁游去，他要先从蓝军下手。

与此同时，李臣飞三人也被逼上了绝路，尽管三人击毙了蓝军四十余人，但最终还是没逃过被全军覆没的事实！

说实话他们三人很倒霉，王宸等人还有树林做掩护，但他们三人当时跑到了一片山地中，这片山地里根本没有任何的掩护体，所以……在面对几百条枪的情况下，光荣阵亡！

“还想偷袭我们蓝军？想多了吧？你们的电台内容早就被我们给截取了！”一名蓝军对着李臣飞三人笑着说道。

李臣飞三人没搭理他，一是他们已经阵亡了不能说话，二是……如果不是李建军那个混蛋反叛了，又在装备上做了这么多的手脚，恐怕这时候……蓝军的首长已经快要被斩首了！

“走吧，战俘营！”就这样，李臣飞三人以及夜狐跟张少云两人，分别被押解到了蓝军跟红军的战俘营中。

……

“坏了，被最危险的一个人给逃跑了！”直升机还没抵达红军基地，少将望着卫星画面，轻笑着说道。

“将军，龙牙之前就察觉到了这场演习不会这么简单，而且他没当新兵队的队长，我问他理由的时候，他跟我说了一句话。”李建军轻声说道。

“什么话？”少将眉头一挑，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063478"  chaptername="第259章  复仇开始">加入书签</a>
</div>
