    “我们来照顾麻麻！”

    夏珠：“……”

    她笑得眼睛都快成一条缝了。

    哎嘛。

    她怎么生了这么可爱的宝贝啊。

    这叫什么？

    这不就是最近很流行的团宠吗？

    她夏珠是活成了小说里的团宠女主吗？

    夏珠乐得不行。

    转眼，要到睡觉的时候了。

    夏珠陪着八个宝贝入睡。

    入睡前，大概是想到了在地下那段灰暗的日子。

    每个宝贝都说了一句：“谢谢麻麻，谢谢麻麻找到了我们。”

    当八个宝贝睡着了。

    夏珠一个个亲宝贝的脸。

    她眼中闪烁着光芒。

    这些傻孩子啊。

    她其实才应该感谢这些孩子。

    在医院的时候。

    她听五宝说了他们被埋在地下的事。

    她听了很震惊。

    同时却又很骄傲。

    为她的孩子们骄傲。

    他们的坚强。

    他们的勇敢。

    他们的守望相助！

    正因为这样。

    他们才能够撑下来。

    足足看了宝贝们半天，夏珠才收回了目光。

    她还有件事要做。

    夏珠悄悄溜出了卧室。

    她拿出了电脑，将山雕给她发送的照片一张张上传。

    随后发到了全国最大的论坛上。

    另外，写了一篇声泪俱下的文章。

    写得时候，她眼泪汪汪。

    因为北东她呆过。

    她知道人间炼狱是什么模样。

    所以她能够将她的情绪都代入这篇文章！

    等全部都完成后，夏珠深深呼了一口气。

    她的眼里，闪过了一道暗芒。

    舆论发酵，需要时间。

    到了明天早上，安家的灾难，就会降临！

    忽然，敲门声响了起来。

    夏珠：“……”

    这么晚了，谁在敲门？

    难道她妈又回来了？

    夏珠去开了门。

    门口的男人，高大贵气，英俊十足。

    和这窄小破旧的楼道格格不入。

    夏珠：“……”

    怎么是席寒城？

    不过现在见到席寒城来敲门，夏珠是一点也不紧张了。

    毕竟八个孩子的事已经暴露了。

    没啥好紧张的。

    而借着楼道昏暗的灯光，席寒城也看到了夏珠的脸。

    洋溢着生动的光彩。

    席寒城压抑的心，忽然缓了几分。

    这两天。

    他心情很不好。

    他让暗影去北东找人。

    还没有找到。

    但带来了些消息。

    这些消息，让他沉重而又压抑。

    他就想到了来找夏珠。

    每次见到这女人。

    见到她的没脸没皮大大咧咧。

    虽然总是惊叹于她的无耻，但心情却也总会莫名好很多。

    而且这次来找夏珠。

    也有一件事。

    席寒城开门见山：“跟我走。”

    夏珠顿时一脸警觉。

    这大晚上的。

    这男人要自己跟他走做什么？

    夏珠往后退一步：“我还要陪我宝贝睡觉。”

    席寒城直接拉住了夏珠的手，语气强势不容抗拒：“带你去见一个人。”

    夏珠：“……”

    她想抽回自己的手。

    然而这男人力气极大。

    瞬间，夏珠就被席寒城给拉了出去。

    一路拉下了楼道，塞进了车。

    大概疾驰了十分钟，席寒城才停下车。

    夏珠也看到了席寒城要带她见的人。

    她眼中闪过讶异。

    她真是没想到。

    席寒城竟然会带她来见这人！

