    另一边。

    北霖城。

    皇室和大臣们刚安顿下来两天，就被一个巨大的噩耗砸脸上。

    “什么？”

    “皇都失陷？贺亲王败走？”

    “怎么会这么快？”

    “。。。”

    一个个脸色一白，起初得知班宪不在前线，还得使团去中州时，就有点不安，但依旧相信皇都的防御。

    哪料。

    仅仅四天。

    皇都陷落，大军败退。

    这下子，真的要凉啊！

    “怎么办？北霖城虽是军塞，但根本防不住。”

    “这下麻烦大了。”

    “现在可如何是好啊！”

    “。。。”

    比王宫大殿小很多的军议殿内，文臣武将们慌成一片，皇都之后，无险可守，难道要再一次往北跑吗？

    逃去元城，组成流亡皇朝？

    台上。

    小皇帝依旧一脸淡定。

    嗯！

    母后说的，再大的事也得保持威严，至于眼前事态的严重性，其实没有多少认知，以前都是太后掌权。

    后来贺亲王主政。

    因此，对于手上的‘至高皇权’，真心没有多少认知。

    不过这次出来倒是挺好玩，第一次离开皇都，有意思。

    山清水秀，空气比王宫都好一些。

    还有，母后说的选秀，怎么到现在都没个结果，和他一起玩耍的小伙伴们都说，这是一件很好的事情。

    期待！

    。。。

    小皇帝的‘没心没肺’，太后不知，只知道现在帝国的寿命不长了，她手上仅存的权利也在不断缩减。

    现在咋办？

    不知！

    打肯定是打不过的，指望使团说服班宪？

    有一定希望。

    但北霖能撑到那个时候吗？这就不一定了。

    最后。

    所有目光看向太后身边，一个白发老者，那是先皇的皇叔，辈分是皇室宗亲里面最高的，没有之一了。

    贺亲王虽说不久会过来。

    但是其指挥下失去皇都。

    贺亲王难辞其咎，显然不再适合掌握朝堂局势。

    被众多目光看着，老皇叔浑浊的眼睛中露出一股无奈，咱都半截入土了，还得经历一下这么刺激的事。

    正想说话，一封加急军报抵达。

    “报！叛军在清晨开始大规模北上，多城告急请援！”

    “。。。”

    众人无语，都不修整一下的吗？

    还有。

    潜伏的帝国死士难道都睡着了？一点用处没有？

    本以为死士至少可以拖两天，现在一天都没有拖到，至于请援，北霖都不够守，哪还有别的军力支援。

    只能当做没听见。

    “咳咳！”

    老皇叔咳嗽两声，殿内一静。

    “元城。”

    此言，算是定调，当然不是现在就撤去元城，而是准备后路，毕竟叛军还没打来，这里离元城也很近。

    如果中州谈妥，叛军停下脚步，那就不用撤。

    一听这话。

    众臣自然没人提出意见。

    死守？

    哪敢！

    活着不好吗？

    但凡有一线希望，也不想破釜沉舟丢掉性命。

    忠君爱国？

    可以，但与这片土地一起陪葬，那就是两说。

    虽然撤到元城后和百姓差不多，再无以往的权势加持，但也能依靠以前捞的钱，过上不错的生活。

    。。。

    傍晚。

    贺亲王也抵达了北霖。

    “什么？”

    “撤元？”

    “老皇叔提议？”

    气愤过后，便是沉默，都这个时候了，活着才有希望，若是死守北霖，被叛军俘虏，帝国就真的要亡。

    退去元城，还有复国的希望。

    。。。

    另一头。

    中州。

    日夜颠簸下，即使这一路使团年轻，却也感觉身体吃不消，进入州城，使团们也终于见到了班宪本人。

    立即提出停战要求。

    “凭什么？”

    班宪淡笑一声，直接怼了回去。

    闻言。

    使团当然不敢说：这符合我们三方的利益。

    而是道：

    “南宇帝国毕竟是百年帝国，和我们三方一直是友好往来，你们已经取得了巨大优势，何必做得太绝。”

    “。。。”

    巴拉巴拉一堆，仿佛南宇帝国不该灭。

    对此，班宪看着他们，久久才开口道：

    “帝国兴衰，实乃天意。”

    “历史书上，从来没有听说过任何一个王朝是不该灭的，南宇的气数已尽，这是规律，也是它的宿命。”

    “所以，不接受停战！”

    见班宪这么死犟，使团顿感棘手，不过也不是没有后招。

    “班宪大人，如果您一意孤行，三方不会坐视不理，如果情报灵通一点，应该知道我们已经在调动兵马。。。”

    好言相劝不行，自然是言明厉害。

    “现在应该都已经集结完，相信您也不愿意和我们三方开战。”

    刚说完。

    班宪的几个手下就站出来，大声怒斥，这一幕，看得三方挺是得意，气急败坏的好，这是无能的表现。

    在他们看来，南宇的叛军再傻，也知道一点进退。

    班宪压压手。

    房间内一静。

    “好。”

    “那就打吧。”班宪笑道。

    此言一出。

    使团惊了。

    啥？

    没听错吧？打？这人脑子是不是有问题，南宇皇朝都还没灭，就要嚷嚷着和三方势力杠，疯了吧这是。

    “您说什么？”一个使者确认地问。

    “打呀！”

    班宪一脸淡定，接着又抛出一个重磅消息。

    “明早，曲府集结的百万大军将会北上，什么时候停，你们说了算。”

    “什么？”

    “真的要打？明早？”

    “。。。”

    使团们再次一震，虽说谈不拢就出兵，但也知道己方的准备还不是太充足，没准备好和叛军正式开战。

    以往打仗，向来都需要很多时间准备。

    而现在，忽然告诉他明天就要开打了，这......

    “班宪大人，您这是玩火。”

    “。。。”

    “我们百城绝对不会坐视不理。”

    “。。。”

    一番硬气，不能坠了面子，而这一切在班宪眼中，如小丑一般。

    强盗逻辑过来，还不准人先动手反击？

    他没有乱说，也不是威胁，而是真的集结了大军，准备北上，理由便是南宇皇室主动把三方给拉下水。

    因此，这才一直像是赶牲畜一样，没有一下子打死。

    师出有名！

    实话。

    班宪也觉得有点疯狂，但却觉得，这是一个立威的好时候，新朝建立，不得显露一下獠牙，竖立形象。

    三方再怎么，也不会想要全面开战。

    最后大概率是坐下来谈，南宇皇朝？一枚棋子罢了。

