    一旦发生气叉，恐怕人就回不来了。

    陈富急红了眼，捏紧了拳头，“不敢下针？易鸣，若老祖宗今日出了什么事，你知道后果吗？”

    易鸣面色难看，捏着银针的手紧了紧。

    他就是知道后果，才如此犹豫。

    “老祖宗，老祖宗你醒醒，老祖宗……”陈富一遍遍的呼唤着，老祖宗却紧闭着眼，一动不动。

    再这样下去，老祖宗的下场也是一样。

    易鸣抿了抿唇，良久深吸了口气，“也罢，左右没办法，只能姑且一试。”

    话毕，他捏了捏手里的银针正要落针……

    “等等，不如我来试试。”

    清浅从容的声音从几人身后传来。

    陈富、易鸣一起扭头，正好对上云苏从容不迫的走上前来。

    “你，你会医术？”看到云苏，陈富眼睛瞪了瞪，满脸惊讶。

    “会一点吧。”云苏很谦虚的开口。

    “会……一点？”陈富的脸色垮了下来。

    老祖宗身份尊贵，怎么能让会一点的医师诊治？

    即便是万分之一的险，他也是不敢冒的。

    易鸣轻轻吐了口气，朝云苏告诫，“姑娘，此事事关重大，若你不是有绝对的把握，便不要牵扯进来。”

    “易太医，下针吧。”陈富表情决然，已经做好了最坏的打算。

    事到如今，别无他法。

    易鸣点点头，捏了捏银针，仔细的寻找穴位。

    恰在此时，陈富怀中的老祖宗蓦的一颤，紧接着，不住的抽搐了起来！

    老祖宗也在这一刻睁开眼睛，却表情极其难看，张着嘴想说什么说不出来……

    “老祖宗，老祖宗！”陈富急得满头大汗，一边的易鸣手上一抖，更不敢下针了！

    云苏本也不想招惹是非，但看着之前那个对百姓慈爱的老人就要失去生命，最终还是抵不过心底的善良。

    上前两步，云苏伸手将易鸣推开，指尖已经按在了老祖宗胸口。

    她动作很快，几个穴位接连按中，轻轻一拍老祖宗的后背。

    “哇！”

    老祖宗一口鲜血吐了出来，气息奄奄的倒在了陈富手上。

    “你，你做什么！”陈富心惊肉跳吓得大叫了起来，一边的李虎威也面色一变，抽出长剑。

    气氛瞬间凝重了起来。

    很显然，若是老祖宗因为云苏这一番动作有什么闪失，云苏便会被毫不犹豫的大卸八块！

    云苏见此，淡淡的挑挑眉，轻飘飘的解释了一句，“救人。”

    几人还没反应过来，便传来了老祖宗虚弱的声音，“好，好多了。”

    “老祖宗！”陈富惊喜的看着清醒的人，“您好点了？”

    “嗯。”老祖宗精神不振，但理智尚存。

    刚刚那一刹那，胸口涌出一口血卡在喉咙处，她喘不过气来，却又说不出话，只能瞪着眼睛。

    还好，云苏将她喉咙里的血拍了出来。

    否则，不用等下针，恐怕她就已经死了。

    “老人家身体还很虚弱，那口气如果无法疏导，还会再次危及生命，若你们信得过我，我来施针，若信不过，那便算了。”

    嘴里虽然说着你们，但云苏的目光却是落在老人家身上的。

    之前是老祖宗没醒，这些下人拿不定主意，而现在，她醒了，便是她自己做决定了。

    “老祖宗，你身体尊贵，不能随便尝试啊！”陈富还是有些不赞同，毕竟对于云苏，他们并不知其底细。

    若是她图谋不轨，后果不堪设想！

    老祖宗却笑了笑，摆手阻止了陈富的话。

    “生死有命，若没有她，老身刚刚就可能死了。”

    “没关系，你来吧，无论结果如何，谁都不许怪罪于你。”

    老祖宗浑浊的眸子落在云苏身上，不但同意了让云苏下针，还保证了她的安全。

    陈富还想劝说，但看老祖宗已经决定了的表情，轻轻叹了口气，只能将目光落在云苏身上，“请一定尽力！”

    云苏点头，“放心。”

    易鸣让开了老祖宗身侧的位置，云苏便蹲了下来。

    只扫了一眼老祖宗的身体比例，便捏着银针落下。

    “你都不用仔细找找穴位，你……”易鸣惊叫出声，话说一半，却又渐渐没了声音。

    只因云苏不但没有用手探查穴位，就连老祖宗的外裳，也是连着一起针灸，速度快到没朋友！

    不过眨眼，四五枚银针已经落下，再看老祖宗的脸色，一瞬间平静了许多。

    这边，云苏已经开始收针，全程不过几个呼吸之间的事情。

    “好了。”云苏开口，“扶老人家起来吧。”

    “好，好了？”易鸣瞪了瞪眼，一边的陈富也有些担忧，“要不要再让老祖宗休息一会儿？”

    云苏摇头，“不用，站起来舒展一下身体，有利于恢复。”毕竟刚刚才将胸口那团气疏散。

    陈富看着老祖宗恢复的脸色，犹豫片刻，还是搀扶着老祖宗起身。

    老祖宗轻轻吐了口气，站稳了身子，这才惊觉，这身体比之前轻松了许多，舒畅得很！

    “真是鬼斧神工的本事啊！”老祖宗惊叹一句，看着云苏的目光越发亮了。

    陈富看老祖宗真的好了，也是感慨不已，“姑娘的医术，真是高啊，就算是太医，也没有这样的本事！”

    “微臣惭愧。”一边的易鸣垂头，虽然被鄙夷了几句，心中却松了口气。

    老祖宗没事，那他们也不用掉脑袋了。

    老祖宗舒展了两口气之后，又重新看向了云苏，“不知道小丫头叫什么名字？师承何处？”

    “我叫云苏，师父他老人家云游四海，不让我泄露他的身份。”

    云苏很娴熟的给自己编了个师父。

    老人家却是信了，毕竟云苏年龄才多大，竟就有这样的本事，没有师父说不过去。

    “说起来，今日你救了老身两次，你可有什么心愿，说出来，若老身能做到的，必定给你达成。”

    “我并没有什么特别的心愿，老人家对普通百姓心存仁厚，必得苍天庇佑，不必谢我。”

    云苏微微一笑，又嘱咐道。

    “不过，老人家以后得仔细身体，莫要再发生这样的意外了。”

    越是仔细将养的身体越得小心。

