    这是一间狭窄逼仄的小屋。

    有一个旧衣柜、一把木椅子和一张铁床。

    琥珀色的月光，透过斑驳满是划痕的窗户玻璃照进来，洒在一摞摞叠得整整齐齐的报纸和旧书刊上，勾勒出一道道浅色而又透明的伤疤。

    报纸和旧书刊堆满了整间屋子。

    地上，柜子上，椅子上，还有床头，都是这样子一叠叠的纸质印刷文字读物。

    若是叫收废纸的人看见这些纸品，他们一定忍不住心生喜悦，并从心底里认可纸品主人的贴心。

    ——连打包整理的功夫都替他们省去了，真是大好人！

    当然，若是他们真找上门来了解，那么迎接他们的就一定是万分失望了。

    因为这些纸刊是不卖的，它们有着特别的价值。

    在这些看似微不足道的文字读物里，包蓄着一些于常人看来微不足道的知识。

    而这些于常人看来微不足道的知识，经年累月地累积起来，诞生了超凡脱俗的奇迹。

    于这些故纸堆里，一个男孩正盘坐在铁床铁灰色的毛毯上。

    头发黝黑，脸色苍白，眼睛紧闭，眉头紧皱，嘴唇紧抿，不时闪过痛苦之色。

    月光轻轻拂过他的脸庞，显得柔弱而又神秘。

    过了许久，男孩终于睁开眼睛，那黝黑深邃的瞳孔里，尚留一丝残存的心悸，但更多的，却是一种难以自抑的欣喜。

    他顾不得刚刚突破而导致的灵魂的虚弱，急匆匆地打开虚拟面板，看向自己的属性。

    「名字：尤涅佛·歌瑞尔」

    「性相：灯相·四阶」

    「无形之术：守夜之秘，漫宿一瞥（新增）」

    「漫宿构建进度：林地（20%）」

    「检测到第一阶段任务（学习无形之术，使自身任一性相达到四阶）已完成，睡眠抑制解除。」

    「尝试开启第二阶段任务，未满足条件，开启失败，请宿主自行探索。」

    “哼哼哼哼哼——”男孩嘴角死死地抿着，想要止住已经满堤的喜悦。

    “嘿嘿嘿嘿嘿——”但却还是情不自禁地溅出许多愉悦的浪花。

    “哈哈哈哈哈——”最后，爽朗的笑声终于还是盈满了整个房间。

    尤涅佛·歌瑞尔喜极而泣。

    十年了！

    整整十年了！

    他终于完成了屑系统布置下来的第一阶段任务！

    而且第二阶段任务也没有触发！也就不会有什么坑！

    终于可以安心睡觉了！

    ……

    ……

    十年前，尤涅佛刚满一周岁。

    伴随着一声清脆的「叮」响，系统的虚拟面板首次出现在他好奇而又稚嫩的视界之中。

    「检测到宿主灵魂强度已达标准，系统权限允许开放，宿主是否接受绑定。」

    嗯？

    尤涅佛歪了歪他还没有发育完全的小脑袋瓜，眼前逐渐浮现出前世小说里看到过的各种名场面。

    其中尤以某路胜兽为最。

    “深蓝，让我看看你的极限！”

    “我路胜从来都是靠自己！深蓝！”

    “深蓝！给我加点！”

    你也是这样子的系统吗？

    「检测到宿主灵魂强度已达标准，系统权限允许开放，宿主是否接受绑定。」

    「接受。」

    怀着对未来炽烈的期待和幻想，尤涅佛毅然决然地选择了接受。

    然后，他忽然发现，自己似乎忽略了系统提示下方附带着的一份字体很细小、颜色很浅淡、几乎肉眼难见的字。

    隐约好像是：《系统服务条款》。

    “诶？”

    一般来说，这东西不都是要先打勾的吗？

    他正准备点开看一下是什么内容，然而下一秒，整个消息框就消失掉了。

    虽然依旧可以召唤虚拟面板，但那个消息框却怎么也找不到了。

    我那么大一个消息框呢？

    尤涅佛啃了啃自己的小食指，懵。

    不过，算了……

    反正，正经人是不看条款的。

    「第一阶段任务：修习无形之术，使自身任一性相达到四阶。」

    无形之术？性相？都是些什么？

    不是加点系统吗？

    尤涅佛沉思片刻，忽然意识到，之前似乎都是自己的个人臆想，系统从来没有说过它自己是加点系统。

    「无形之术：一类特殊修行方式的统称，可以提高自身某种性相，并使自身接近宇宙中对应的某项根源准则。」

    「备注：根源准则共有九种，系统拥有全部九种准则的无形之术修行典籍，根据宿主情况予以开放。」

    好像还不错，以法则为目标的修行方式，再糟糕也糟糕不到哪里去吧？

    而且全部的典籍居然都已经有了，虽然开放似乎需要一些条件，但总比自己去搜集好。

    真是贴心啊！这个系统，没准还挺良心的。

    尤涅佛点了点头，给系统点了一个赞。

    那么，现在有没有已经开放的修行典籍呢？

    「目前开放典籍种类：灯」

    「灯：九种根源准则之一，意为不仁、知识、理性、辉光以及启明，同时也与梦境、预知、求天问卜等领域联系紧密。」

    都是精神方面的一些领域。

    尤涅佛眨了眨眼睛，很容易就联想到系统觉醒时的提示音。

    或许，和他的灵魂强度有关。

    毕竟，他可是穿越者，前世今生加起来，双倍的灵魂，双倍的快乐。

    然后，他继续翻看。

    目前，灯相典籍只解锁了一个法术。

    「守夜之秘：二阶灯相法术，以冥想代替睡眠，构建漫宿。」

    「备注：守夜者不入眠，入眠者不守夜。」

    漫宿又是什么？尤涅佛有点头大。

    这个系统怎么老是出一些稀奇古怪的名词。

    不过，如果只是用冥想代替睡眠，那么他应该能够做到，前世许多小说都这么写，应该没什么难的。

    继续往下点，反正躺在篮子里，暂时也没其他事情做。

    「漫宿：与梦境类似的精神世界，在质地上，比梦境更为稳定。完整的漫宿分成六个大区域，十八个小区域，目前可以构建区域为：林地。」

    「林地：漫宿最外层区域。构建方法如下：」

    尤涅佛往下滑动虚拟面板，感觉这应该是一个模拟经营类型的休闲系统。

    因为林地的构建方法很简单，就是种树。

    虽然种的不是普通的树，而是知识之树，但种树的话，就给他一种很休闲的感觉。

    种植知识之树需要知识之种，而知识之种，则可以通过阅读文字获得。

    貌似什么文字都可以，只要有意义，能被理解，能被复述，就能作为知识之种的原料。

    然后，只要把凝聚出来的知识之种种到漫宿里，注入精神力，知识之种就会发芽生长，最后长成知识之树。

    知识之树可以扩展漫宿的空间，同时也能增强他的精神力。

    感觉有点像前世某宝的蚂蚁森林。

    大致就是这样，至于具体是一种什么样的情况，还有其他什么特别的好处，就要实际操作才能知道了。

    既然如此，那就试试看吧，正好歌瑞尔女士也不在。

    尤涅佛爬起身。

