    与沈安紧锣密鼓的安排一样，原住民集团的官员，也大多都离开了月照城，分赴月照国各郡中。

    但作为原住民集团的核心成员、首席幕僚的马云飞，却被人软禁在了丞相府的后院之中。

    两日后的夜里。

    “云飞，你何必如此呢？太子的调虎离山计，已经成功，派出去的人，也秘密联络了所有郡守，都承诺会站在太子这边，咱们用不了多久便可以东山再起了！”

    “到时候，罪魁祸首沈安也会死在我们手中，你还有什么好担心的呢？”

    尧月理坐在满脸愁容的马云飞对面，不停劝解道。

    “丞相大人，就算沈安死了又怎么样？就算太子登上皇位又怎么样？”

    马云飞摇着头，唉声叹气。

    想的时候，总是那么美妙，做的结果，却可能是惨不忍睹。

    前车之鉴就在眼前！

    为什么丞相大人就是看不明白呢？

    而且太子所为，乃是子反父、臣逆君！

    这等大逆不道之举，作为一个读书人，马云飞十分不耻！

    他惨然一笑：“太子赢了！我们这些人是帮凶，是天下人唾骂的千古罪人！输了，我们的下场只会比太子更惨！丞相大人以为我们会东山再起，在我看来，却是万劫不复！”

    “马大人！”尧月理霍的一下站起身来：“你怎么可以这样说！如今我们已经是万劫不复了，又怕什么呢？亏老夫以前对你十分看中，没想到你竟然是个懦夫！”

    说完，他拂袖而去，重重的将房门关上。

    “死死地盯住他！老夫一定要拿着沈安的人头，告诉他谁对谁错！”

    临走时，还不忘跟门口的两个守卫叮嘱一句。

    可就在他离开不久，一道黑影从窗户翻身而入，直接捂住了马云飞的嘴，还没等他反应过来，黑影便将他夹在胳膊下，跳出了丞相府。

    “你们是什么人？”马云飞神色慌乱的打量了一圈四周的环境，看着眼前的蒙面人紧张问道。

    蒙面人缓缓扯下面巾，露出一张让他又恨又怕的脸。

    正是沈安！

    “马大人别来无恙！”沈安拱手说道。

    “你要做什么？”

    “我不想做什么，只是刚刚在窗外听马大人之言，也算忠义之士，才想将你救出苦海！”沈安淡然开口，将马云飞从地上扶了起来。

    之前沈小路派人日夜监视丞相府，起初并没有什么异样。

    今天原住民集团的官员，却密集的进入丞相府。

    而且商议事情的厅堂外有重兵把守，根本无法打探到任何消息。

    沈小路亲自去了一趟后，发现原住民集团的核心人物马云飞竟然一次面都没露过。

    回报沈安后，沈安立刻从中看出了蹊跷，连夜摸进了丞相府，好巧不巧正好听到了尧月理和马云飞两人的对话。

    他正因为还未能洞察太子的阴谋，自觉焦头烂额，听到这番话后，顿时看到了希望，便没有丝毫犹豫的将马云飞掳来了。

    这个突破口，他一定要撬开！

    “你不要以为这是救了我！你也别指望我会出卖什么消息给你！”马云飞梗着脖子，往后退了几步，拉开了两人之间的距离。

    “很好！”沈安双手击掌，口中叫好，反问道：“马大人所言的出卖，是指尧月理吗？还是太子蔺景天？”

    “这……你到底什么意思？”马云飞一时语塞。

    他还不清楚沈安抓他来的意图。

    但他并不傻，也听得出沈安话中有话。

    “没什么意思！就是想问问马大人，子反父可有道理？”沈安戏谑说道。

    “你怎么知道？”

    “回答我的问题！子反父可有道理否？”沈安突然脸色一正，表情严厉，声音提高了几个分贝。

    马云飞被吓了一跳，下意识的回道：“没道理！”

    “既然马大人知道没有道理，那为何还要助纣为虐？难道你效忠的是尧月理和太子，而不是当今月照皇帝陛下吗？难道这是为人臣子所为吗？”

    沈安咄咄逼人的贴近他的身旁，虎目圆睁死死盯着对方的双眼。

    马云飞心中有愧，立刻将眼神闪躲到一旁，不敢直视沈安。

    是啊！

    这是为人臣子所为吗？

    虽然他属于原住民集团，但读书人的思想中，天地君亲师的想法，已经根深蒂固。

    往日和皇族斗，也不过是为了族人的利益。

    可真要走到反叛这一步，他是不愿意的！

    “马大人，如今月照面临的很有可能是灭国之祸！”

    “你以为阻止和谈便能保住你原住民集团的利益吗？”

    “大梁铁骑真若是全力出击，你以为月照真的能挡得住吗？”

    “就算大梁不发兵攻打月照，到时候忠于皇帝的势力和太子大打出手，百姓流离失所，月照支离破碎！”

    “这，是你想看到的吗？”

    “如今和谈曙光近在眼前，太子却为了私利，想要谋夺帝位，继续与大梁对抗，如此不忠不孝不仁不义之举，难道马大人还要继续追随？”

    沈安的嘴，此时如同机关炮一样，抑扬顿挫的噼里啪啦开炮。

    说得有理有据，义正言辞！

    把马云飞说得脸色时青时白。

    犹豫了半天，才支支吾吾的说道：“沈特使，你身为大梁特使，不是正希望我月照内乱吗？”

    沈安摇了摇头：“此言差矣！我奉大梁皇帝之命，前来和谈，是为了让两国恢复和平！”

    “月照内乱，当然是我大梁喜闻乐见的，可这并非我的任务！忠君之事，便是要为君解除当下之忧！”

    马云飞闻言，陷入了深深的沉默中。

    不得不说，沈安的话打动了他！

    更让他深为触动！

    好一个忠君之事，解君之忧！

    这应该是天下读书人，都梦寐以求的事情吧！

    “太子明日将在和谈庆典上，率东宫卫率逼宫！并杀死公主和你！”

    马云飞看向沈安的眼神，多出了一丝异样的色彩，咬牙说道。

    沈安心中一惊，这么快吗？

    他抬头看了一下外面的夜色，已经二更天了，再过几个时辰便要天亮了。

    如今已经到了火烧眉毛的地步！

    必须抓紧时间部署！

