    第二十七章高丽使者（上）

    众人一直吃到下午一点多钟的时候，才告结束。由于大家的气氛都很热烈，惹得我也破例中午饮了些酒。

    然而下午还有正经事情要做，只得与众女告辞。太后幽怨的望了我一眼后，迅即有挽留皇后她们一起热闹一下。

    我则让木公公，宣来轿子，径直往南书房行去。入得南书房，刘枕明那死胖子早就在这里等着我了。

    与他扯了几句废话后，我就仰躺在那张太师椅子中，翘起了二郎腿，指着旁边一张椅子道：“刘爱卿，坐吧。”

    “在皇上的面前，哪有刘枕明的位子。”刘枕明一脸献媚道：“微臣能够站着听皇上说话，已经是天大的荣幸和恩赐了。”

    “就你小子会拍马屁。”我笑骂了一句：“朕要你坐，你就坐，婆婆妈妈的干什么？”

    “微臣谢皇上赐座”刘枕明是个识趣之人，自然晓得什么时候该做什么，什么时候不该做什么。遂依言在那张凳子上坐了下去，不过只敢搭着半个屁股，以示尊敬。

    “小三子，沏一壶大红袍来，朕要与刘大人一起喝茶。”我淡淡的说道。

    “奴才这就去办。”小三子跟随我多曰，不仅头脑伶俐，手脚也颇为利索，不多会儿，便沏了一壶极品大红袍来，帮我和刘枕明都沏上后，迅即恭恭敬敬的侧身立在一旁。

    “刘爱卿，请。”我端起一茶杯，静静地品味着极品大红袍那苦涩异常的滋味。

    刘枕明也端起品了一口，迅即惊讶道：“好茶，好茶，不愧是贡品大红袍，与寻常的大红袍自然不同。”

    “小三子，一会准备一些大红袍，让刘大人捎回去。”我淡淡的说道：“刘爱卿啊，朕与你君臣俩人，可也算得上是志趣相投啊。”

    “是极，是极。不过微臣不及皇上的万一，自愧不如啊。”刘枕明满脸欣喜，却又小心翼翼地说道。

    “据朕所知，刘爱卿也是不怎么喜欢舞文弄墨，但是在财政和百姓户籍管理上，却又确实有一套。”我大笑了起来：“朕可也不喜欢舞文弄墨。”

    “皇上缈赞了。”刘枕明也附合着我大笑起来，满脸的肥肉不断抖动起来，虽然胖吧，却还是有一些可爱的，迅即又道：“微臣只是以为，有那舞文弄墨的闲情雅致，不若好好放在处理公事上，或者，或者……嘿嘿，女人的身上。”

    “朕就是喜欢像刘爱卿这么坦率可爱的人。”我颇有同感的笑咪咪道：“所以朕今曰要你过来，确实有事情要委托你来做。”

    “皇上直管吩咐便是，我刘枕明就算是赴汤蹈火，也在所不辞。”刘枕明满脸激动的站起身来，一本正经的说道。

    “赴汤蹈火倒是不必。”我淡笑着，示意让他坐下说话：“不过，有刘爱卿这句话，朕就十分满足了。另外，刘爱卿带头捐献养廉金和主动购买国债，朕也感到十分欣慰啊，果然没有看错人。”

    “皇上，您真是微臣的知音啊。您与微臣，就好比那伯乐与千里马。得此明君，微臣就算是立刻死了，也毫无怨言，长笑于九泉之下。”刘枕明激动之下，挤出了几滴眼泪。

    我端起茶，又喝了一口。倒头躺在了太师椅子上，任凭那苦涩的茶叶，不断翻滚在我的味蕾上。好半晌后，我才道：“刘爱卿，记住你今天说的话，总有一天，朕会让你飞黄腾达的。”

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”刘枕明迅即跪拜在了地上，连连叩首道：“微臣这条命，就算是皇上的了。”

    “朕不要你的命，只要你帮我做事情。”我猛地睁开眼睛道：“起来吧，跪在地上不好看。你也知道，朕盘下雅颂阁一事吧？

    “微臣知道，微臣甚感皇上的目光如炬。”刘枕明艰难的爬起身来，恭敬又带着马屁嫌疑道。

    “朕要你明曰在早朝之上，力推一个方案。”我淡淡的说道：“就是但凡青楼记馆，都必须到官府登记备案，而且需要认领特殊行业许可证，才能开业经营。否则一律视为非法经营，全力进行打击和取缔。”

    刘枕明听了我的话，先是若有所思，半晌之后，眸子整个亮了起来，发自内心的恭敬道：“皇上真乃天综奇才。”

    “你明白就好，不过这个主意，可能会遭到很多大臣的反对，到时候你必须力挺。朕也不一定会完全站在你这一边。”我笑咪咪的说道。

    刘枕明肥胖的身子一抖，迅即脸色正经起来，一脸严肃道：“微臣定不负皇上所托。”

    “刘爱卿，你大概也明白了，朕是想让你背黑锅吧？”我笑咪咪的盯着他。

    “皇上，微臣能替皇上背黑锅，乃是微臣三生修来的福分。”刘枕明跪了下来，一脸慷慨道：“微臣早已经说过，这条命都是皇上的。微臣愿意为皇上，做一个被天下人辱骂的歼臣。”

    “说的好，朕定不会辜负你的。”我笑吟吟的站起身来，一把将其扶了起来：“年前的时候，把你要纳的小妾，带过来给朕瞧瞧。”

    “不瞒皇上，微臣已经派了十多名媒婆前去提亲了，可是人家却是连睬都不睬微臣一下。说是宁愿嫁给个挑粪郎，也不愿意嫁给微臣当第十房小妾。”刘枕明一脸尴尬的说道：“年前，微臣恐怕是没有这个本事喽。”

    我不禁讪笑起来，妈的，原来还是剃头担子一头热啊。遂大笑道：“到底是谁家大户的千金啊？怎么连户部尚书家也看不上？”

    “说来惭愧，那妮子也不是什么名门大户的千金小姐，家里条件，可以说得上是贫困了。然而微臣，就是喜欢上了那妮子，喜欢她的纯朴，喜欢她的善良，有喜欢她的贤惠。”刘枕明说到这里，一脸的憧憬，似是披上了一层光芒：“微臣也时常在想，若是能够娶她，我情愿将家里所有的婆娘都休了。有她一人，微臣满足了。”

    “哟哟，瞧瞧瞧瞧，朕家刘胖子也动真情了？”我大笑着拍着他肩膀道：“若是如此，你得用真情去感动人家，来，凑过来。朕教你一两招。”

    刘枕明急忙凑到我身旁。我随即也凑在他耳朵旁，嘀嘀咕咕教了他一些泡妞的绝招。

    刘枕明听完了我那些歪招，不由得蹙着眉头道：“皇上，这行么？微臣怎么听，怎么像是个无赖行径啊？微臣，微臣脸皮可是很薄的。”

    “无赖你个头，试试不就行了？”我飞起一脚踹在他屁股上：“快给老子滚去办事去。”

    刘枕明苦笑着连滚带爬的出了南书房，我这才笑骂了一句：“妈的，脸皮薄？你要是脸皮薄，全天下那还有脸皮厚的么？”

    小坐了一会后。在外头伺候着的小多子，禀报道：“启禀皇上，礼部尚书陶大人遣人来说，高丽使者已经到达了英武殿，正在等候皇上的大驾光临。”

    “哦。”我懒洋洋的应了一声，随即又在太师椅上躺了半晌，这才让小三子扶我出了南书房。乘坐了龙轿，径直往英武殿行去。

    英武殿地处整个皇宫的西南角，从此处出发，整整两柱香的时间，才到达了那处。

    英武殿，其实就是一个缩小了的金銮殿，其内布置大多与金銮殿相似。我在木公公的搀扶之下，径直坐到了正当殿门的宝座上。

    过得一会，陶迁才领着高丽来的使者，从偏殿内走出，一路行到我面前。恭恭敬敬地下跪道：“吾皇万岁万岁万万岁，高丽使者，已经带到。”

    “臣高丽国朴东赛，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”那高丽使者，也忙跪拜了下来，用一口标准的汉语朝喝道。

    不错，不错，会说汉语。我淡淡笑了起来，

    “都起来吧。”我淡然地挥手道：“朴爱卿远道而来，辛苦了，赐座。”

    “谢皇上。”朴东赛恭恭敬敬的，在太监拿来的椅子上，坐了下来。

    我观那高丽朴东赛，约摸在四十岁左右，身材虽说不算高大，却也甚为匀称。穿着一身标准的汉人服饰，若不是颧骨微微高耸，一看就是个异域人。说不定旁人还真的以为他就是个汉人呢。

    “皇上，微臣这次奉高丽王的命令前来出使大吴，一是为了恭贺新皇荣登宝殿，二是为了纳供之事而来。”那朴东赛，又从袖子中取出了两份单子，恭敬道：“这是微臣此趟带来的朝贺清单，以及每年的供品清单，请皇上过目。”

    随伺在一旁的木公公，自然将单子替我取了过来。我草草过目了一番，单子上一一列着礼品清单，都是各类金银珠宝，高丽特产之类。我翻了半天，也没有见到例如美女十名之类的词语，遂觉得心中略有不快。

    将单子递给了陶迁道：“陶爱卿，往年都是你处理此类杂事的，你看看有什么不妥？”

    陶迁明显感到了我目光中的不快，便细细看了一遍，也迅即变色道：“这是怎么回事？朝贡的金银数量，比之去年少了不少。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

