    飞机落地京华。

    看着熟悉的城市，陆晨有种久违的亲切感。

    虽然只离开了不到三个月的时间，但是这期间发生了太多的事情，让陆晨有些恍如隔世的感觉。

    中途，陆晨和闵晓波分开了。

    陆晨回到京华二院，把行李放在寝室。

    王子豪等人并不在寝室，应该都还在上班。

    自己的床铺和桌面十分干净，连一抹灰尘都没有，应该隔三岔五就有人打扫。

    在寝室稍稍休整，陆晨便前往了心内八区。

    回到京华的第一件事，那就是去心内八区见自己的导师李瑶。

    ……

    恰逢是冬季，心内八区整个病房里里外外都是患者，人流特别大。

    陆晨还准备去办公室和孙果果师姐打个招呼，但是办公室的人很多，陆晨便直接去了主任办公室。

    “砰砰……”

    陆晨轻轻敲了敲房门，但是却没有人回应。

    他等待了一会儿，再次敲响了房门。

    “请进。”

    李瑶的声音这才缓缓传了出来。

    陆晨轻轻推门而入。

    房间内。

    李瑶坐在办公椅上，她的身前站着两个穿着白大褂的年轻医生。

    这两人，陆晨都认识。

    是他今年的师弟、师妹，女生好像叫林清萍，男生叫方浩。

    “陆晨，你回来了。”

    见到陆晨走进来，李瑶原本有些不悦的脸上，立刻浮现出了笑容。

    “老师，我回了。”陆晨微微点头。

    “来，快坐！”

    李瑶笑着站起身，示意陆晨坐在一旁的沙发上，随后她看着眼前的林清萍和方浩，“你们也坐吧。”

    陆晨和李瑶相对而坐.

    而他的两个师弟师妹，则是有些拘谨地坐在一旁的角落里。

    “离开了这么久的时间，在京都的感觉怎么样？”李瑶笑着道。

    她看着陆晨，眼中的欣喜不言而喻。

    “京都整体医疗都比我们强不少，我学习到了很多，收获也很多。”陆晨笑了笑。

    李瑶微微颔首，道：“拿到了第二阶段的结业证书，应该是不虚此行。我看了你那场的手术直播，不错！很不错！”

    李瑶的夸奖朴实无华。

    她是真的没想到陆晨的电生理介入水平，能成长到这种地步！

    干性心包穿刺、经皮肝静脉穿刺植入，在京华二院能够操作这两项技术的人，可能也就成国文了！

    “老师，京都那边，我联系了几个医院，涉及到多中心临床科研的事情。”陆晨道，“到时候可能要您和那边的主任沟通一下。”

    “好，没问题。”李瑶点点头，“正好要跟你说一下关于国自然申请的事情。”

    按照他们之前沟通过的，李瑶以自己的名义，来申请国自然。

    陆晨需要在接下来的一个月时间内，完成国自然标书的书写。

    标书的好坏，直接决定了国自然是否能够申请得上。

    “老师，有类似的范本吗？”

    对于陆晨来说，这些科研项目的申请，他是全新的门外汉，

    “我这里有几个本子（国自然标书），你拿回去好好研究一下。”李瑶道，“最晚这个月底，要完成一个初稿，我修改之后，再拿去评审。”

    “好的，谢谢老师。”陆晨道。

    两人又聊了一些关于京都电生理方面的事情。

    李瑶不由得感叹道：“陆晨，我知道京华是留不住你的，我这边也不会强求你做什么。你在京华，还有两年的时间，这期间你想要干什么，我都会尽量的配合你。”

    李瑶说话的声音不大，但是在陆晨看来，却是重若千钧。

    “谢谢老师。”陆晨感激道。

    李瑶几乎在竭尽所能的，给陆晨进行铺路。

    能碰到李瑶这种导师，算是他的幸运。

    而李瑶能碰上陆晨这种学生，也算是一种福分。

    “对了，他们两个，以后就跟着你吧。”李瑶突然指了指身旁的林清萍和方浩，“一些小事，都可以让他们干。”

    陆晨点了点头，“好的。”

    在平时的临床科研上，还真有很多杂七杂八的事情。

    随后，李瑶还郑重地对两人道：“以后你俩就跟着陆晨，如果感觉不想干了，那就随时跟我说。”

    “知道了，老师。”两人皆是点点头。

    林清萍和方浩两人听着陆晨和导师李瑶的谈话，心中不由感慨，真不愧是陆晨师兄啊！

    和导师侃侃而谈，丝毫不怯场！

    而导师李瑶对待陆晨的态度，那是他们从未感受的。

    或许，跟着陆晨师兄，他们学到的东西会更多！

    这也是他们的一次机会。

    ……

    离开了主任办公室。

    陆晨来到了心内八区的医生办公室。

    办公室里，大部分人都是生面孔。

    此时的心内八区中，除了科室的几个医生，其他轮转的研究生和规培生，陆晨都不认识。

    孙果果正坐在电脑桌前，教导一个实习生写病程。

    “你看看你写的现病史，这些阴性体征都是想到什么写什么！阴性体征都不是乱写的，我们写出来的体征，是可以作为鉴别诊断的依据……”

    陆晨笑了笑，孙果果依旧是那么的严格。

    其实在临床上能碰到这种老师，算是学生的福气。

    “果果师姐。”陆晨走到了孙果果的身后，轻声唤了一句。

    孙果果听到这个熟悉的声音，先是一愣，然后立刻转过头。

    看到陆晨时，她猛然站起身，脸上露出了惊喜的神色。

    “师弟，你回了！”

    这动作，可把身旁的小实习生吓了一跳，不知道还以为哪个领导来了呢。

    “嗯，师姐我下午刚到京华。”陆晨笑了笑。

    “老师在主任办公室。”孙果果笑道。

    “我已经去过了，师姐你忙吧，我这就回寝室了。”

    说着，陆晨手中拿着李瑶导师给的两份标书，准备离开。

    “师弟，等一下！”

    就在这时，孙果果却是一把拉住了陆晨，反手从身旁的病历中拿出一张心电图。

    “刚好我这里有张心电图，科里的老师都看了，但还有些拿不准主意。”孙果果道，“正准备去问李老师呢，既然你在这儿，就先给你看吧。”

    办公室中，一些研究生和实习生，听到了孙果果的话，都有些惊讶。

    这个心电图，科里高年资的医生都看了，说不出什么一二。

    孙果果老师，居然给她的师弟来看？

