    雍华宫。

    冰兰回宫之后就直接回来了。

    皇太妃看见冰兰，面色立即一沉，“你不在寒王府伺候，怎么回来了？”

    “奴婢无能，请太妃责罚。”冰兰看见皇太妃，就一脸委屈的跪了下去。

    “起来说话。”皇太妃沉声道。

    “是。”冰兰这才站了起来，然后将她在寒王府发生的事情说了一遍。

    皇太妃听完，神色微冷，眼中有怒色跳动，“来人，给哀家把寒王妃叫过来，就说哀家身体不适，让她过来给哀家诊病。”

    “是。”立刻有人领命下去了。

    不多时，谢瑶跟着宫人入宫，来到了雍华宫，皇太妃的面前。

    “给皇祖母请安。皇祖母身体如何，是哪里不舒服？”谢瑶行礼。

    “你这个王妃是怎么当的？”皇太妃沉声喝问道，身上散发着上位者的威压。

    谢瑶微微垂首，不为所动。

    她猜到皇太妃是因为冰兰的事情才召她入宫的，皇太妃并不信任她的医术。

    “孙媳妇愚钝，不知皇祖母说的是什么事情？”

    “你在跟哀家装糊涂吗？”皇太妃眸光冰冷。

    “孙媳妇不敢。”谢瑶应道。

    “哀家问你，冰兰可曾去过寒王府？”皇太妃眯了眯冷眸。

    “去过。”谢瑶老实回答。

    “那你为什么要把她赶回来？”皇太妃冷声质问。

    谢瑶立刻摇头，“皇祖母误会了，我并没有赶冰兰离开。是她见过了王爷之后，王爷让她走的。”

    “寒王不留冰兰，你难道没有责任？”皇太妃根本不容谢瑶反驳，直接一锤定音，“之前在雍华宫，哀家提起给寒王纳妾的事情时，他其实已经同意了，只是顾及你的感受所以才拒绝。”

    “这一次，若没有你的授意，寒王岂会赶冰兰离开？”

    谢瑶无语。

    楚寒不想纳妾，跟她有什么关系？

    楚寒要是这么听她的，她还要那么费力的索要休书？

    “皇祖母真的误会了……”她刚要解释，被皇太妃打断了。

    “哀家不会误会。”皇太妃很强势，完全不听谢瑶解释。“哀家现在只为你一句，冰兰给寒王做妾的事情，你究竟同不同意？”

    “我……”谢瑶很郁闷。

    如果说同意，到时楚寒再拒绝，皇太妃一定还会让自己进宫，再为难她，今天就是最好的例子。

    “你想好了再说！”皇太妃见谢瑶犹豫，沉声警告。

    “孙媳妇不同意。”谢瑶心里也很无奈。

    反正楚寒不同意，最后也会被皇太妃归到她身上，她倒不如说不同意。

    “你！”皇太妃没想到谢瑶竟敢拒绝，顿时气的一股心火上涌，脸色跟着白了下去。

    谢瑶神色一深，皇太妃怕是又犯病了。

    旁边伺候的宫人见状，立刻跑了过来，给皇太妃拍背顺气，“太妃，您感觉如何，要不要请南宫公主过来？”

    “去！快去！”皇太妃胸闷的喘不上气来，硬生生的挤出这几个字。

    宫人见状，立刻命人去请了。见皇太妃的脸色比之前更差，又命人请了御医。

    随后就不停的给皇太妃拍背顺气，但毫无效果。

    谢瑶站在原地没动。

    皇太妃是被气的犯病，她动手只会让皇太妃更生气，倒不如站着不动。

    反正这病不难治，等南宫燕到了，也就无事了。

    又过了一会儿，皇太妃的脸色已经变得越来越糟糕，但是不光南宫燕没来，御医也没赶到。

    那个宫人看见情况不妙，急的都快哭了。

    谢瑶抬眸看了一眼，便落下了目光。

    下一秒，无名指上的戒指忽然出现，并且闪了一下。

    谢瑶目光一凝，这是……有人病危！

    是谁？

    再抬头，皇太妃的脸色已经出现了些许紫青色，是窒息了！

    她只是给皇太妃诊过脉，便算是自己的病人了，戒指就有了反应？

    顾不上去想太多，她立刻上前，声音冰冷，“快让皇祖母躺下。”

    宫人愣了一下，被谢瑶的气势震慑，下意思的照做。

    皇太妃以为谢瑶要害她，但窒息的说不出话来，只能用力挣扎不让自己躺下，宫人这才猛然醒悟，“寒王妃，你要干什么？”

    “不想让皇祖母病故，就听我的！”谢瑶脸上冷色一闪，强行将皇太妃按倒，直接躺在地上，然后给了一阵镇定剂。

    原本应该扶着皇太妃躺在床上的，但怕时间来不及。

    镇定剂很快生效，皇太妃这才安静了下来，但一双眼睛仍旧怒瞪着谢瑶。

    谢瑶直接当看不见，继续救治。

    她之前就已经判定了皇太妃患的是冠心病，这次只是简单诊了下脉，然后做了些其它检查，直接就确定了目前的情况。

    原本皇太妃的冠心病还是慢性的，现在因为一些原因，有朝着急性方向发展的趋势。

    这一次病发引起窒息，就是最佳的证明。

    她取了一粒硝酸甘油，掰开皇太妃的嘴巴，打算放在舌头下面。

    但是皇太妃怒瞪着谢瑶，死活都不张嘴，把嘴巴闭的死死的！

    谢瑶竟敢趁机给她喂毒？胆大包天！

    “这是药，可以减缓你的胸闷，让呼吸更顺畅。不吃药的话，我什么都不用做，你恐怕就已经活不下去了。”谢瑶知道皇太妃在担心什么，解释了一句。

    至于相信与否，就看皇太妃自己了。

    皇太妃闻言，目光仍旧瞪着谢瑶，但没之前那么抗拒了

    谢瑶又用了用力，就掰开了皇太妃的嘴巴，把硝酸甘油放了进去。

    随后，她又注射了一些药物，就明显感觉到皇太妃的呼吸平稳了许多。

    不过皇太妃此刻已经睡过去了，除了知道服下一枚药之外，什么都不知道。

    冠心病，在这里是朝病夕死，夕病朝死的急性病症，根本没有治愈的机会。

    即便是在谢瑶这里，也只能缓解和维持，想要治愈是很难的一件事情。

    不过只要维持住病情，也能跟普通人一样生活，没有太大的差别，最重要就是控制情绪。

    又观察了一阵子，谢瑶见皇太妃的病情并没有反复，又做了些检查，才站起身来。

    “找人来，将皇祖母抬到床上去，地上凉，病情容易复发。”她直接说道。

    宫人一惊，立刻去叫人了。

