    对【岭南城邦】而言，九月十八日是非常难熬的一天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这一天，山海城四大军团兵分四路，配合水师舰队，在交州郡境内肆意驰骋，短短一天之内就拿下四座主城。

    要知道，整个【岭南城邦】还不到四十座领地呢。

    史万岁、恶来以及樊梨花三大军团，组成一道密不透风的三叉戟，在交州郡由南至北平推过去，不留任何死角，不放过一条漏网之鱼。

    三大军团稳扎稳打，不以度取胜，只求稳定推进。

    如此，自然就凝聚起一股不动如山的气势，让任何挡在他们路上的敌人都为之胆寒，犹如泰山压顶，令人窒息。

    霍去病统领的禁卫军团又是另外一种风格。

    禁卫军团没在交州郡停留，一路急行军，昼夜不停地奔向潮州郡。仅仅一天时间就抵达潮州郡边境地带，准备对潮州郡起突袭。

    作战开始之前，军务总署就为禁卫军团在地图上圈定了八个重点打击目标。只要拿下两郡之地的那八座主城，就没有谁能拦得住禁卫军团。

    霍去病率部实施的是精准打击。

    即便在禁卫军团后方还留在领地没被清除，霍去病也有信心不被敌军包饺子，因为敌军根本就捕捉不到禁卫军团的踪迹。

    如此战法，唯有霍去病可以实施，属于独门绝技。

    …………

    岭南行省，盟军指挥部。

    领土被敌人蹂躏，外交又陷入孤立无援，让阮平等人愁得头都白了。次日一早，一夜没睡的领主们一个个顶着黑眼圈，再次齐聚议事大厅。

    “不能再坐以待毙了！”阮平疾呼，“我们必须行动起来！”

    “没错，我们不能抱有侥幸心理。山海城此次目的非常明显，就是要彻底铲除我们【岭南城邦】，没有任何妥协的余地。”有人附和。

    “当此之时，唯有一战！”

    ……

    “唯有一战！”

    ……

    一群被逼入绝境之人，出最强呐喊。

    “我们现在最大的优势，就是能够随时进行传送。”阮平率先言，“我们必须利用好这个优势，给敌人以致命一击。”

    “我建议，除了正面还在跟山海城大军交锋的领地，其他领地守军悉数集中起来，跟盟军秘密汇合。集中优势兵力，先干掉山海城的一个军团再说。”

    “附议！”

    “附议！”

    城邦现在已无退路，只能破釜沉舟，背水一战。

    “选哪个军团下手？”

    阮平来到作战地图前，配合地图说到：“根据前线传来的情报，禁卫军团孤军深入，原本是最好的下手目标。无奈敌军统帅是霍去病，想困住他们要冒太大风险，不值当。因此，我建议选择敌军的右路樊梨花军团下手。”

    诸位领主深以为然，他们可没信心跟霍去病对上。

    倒是樊梨花军团，一则位于侧翼，具有更大的操作空间；二则樊梨花到底是女将，诸位领主本能地将樊梨花定位为最弱的一位大将。

    还有一点，樊梨花军团位于右翼，又是迂回作战，能够选择的伏击点非常之多，不容易被敌军算计到。

    不得不说，阮平还是有两把刷子的，看问题极准。

    阮平指向地图中的一座城池，说道：“我建议，就在此地设伏！”

    诸位领主凑上前一看，心中顿时了然。

    阮平选定的城池周边三面环山，只有南面是平原地带，像极一个大口袋。如此一来，樊梨花军团由南而至，就将一头扎进口袋中，挣脱不得。

    更妙的是该城池周围没有大江，基本杜绝了敌军舰队来凑热闹。

    “妙啊！”

    “厉害！”

    “高明！”

    诸位领主不吝赞叹，让阮平微微一笑。

    这当然不是阮平临场挥，昨天一整晚他都在琢磨这些问题。现在看来，将准备工作做充足一点，还是非常有好处的。

    “既然大家都同意，那就行动起来吧！”阮平知道，每耽搁一刻，也许就有一座城池沦陷，城邦的实力就要被削弱一分。

    因此，他们必须争分夺秒。

    “传令下去，全军立即拔营，撤离边境，赶到新江城集合。”

    新江城位于交州郡边境，本来就是盟军设在边境的最大一个堡垒。盟军粮草物资总基地，便是设在新江城。

    因此大军撤到新江城，是题中应有之意。

    “对面的虎贲军会让我们轻松撤离吗？”有人担心。

    阮平倒是不担心，笑着说道：“放心，再怎么说我们也是十五万大军，而且是精锐。对面仅有两大军团，只要我们做好撤离安排，做法防护措施，对手是不敢轻举妄动的。最多也就是尾随而来，断不会进攻。”

    “有道理！”

    “好了，赶紧安排下去吧！”

    “还有，诸位立即通知各领地驻军，随时做好传送准备，等我们赶到新江城，再同时传送至目标城池。”阮平嘱咐道。

    “为什么不让他们先传送过去？”

    “你傻啊！”阮平还没说呢，另一位领主就替他回答了，“山海城的情报人员可是一直盯着我们呢。大家一窝蜂地传送过去，就算他们的情报人员是瞎子，也知道是怎么一回事了，还会上当吗？”

    “哦！”问话的领主被驳斥的脸色通红。

    “抓紧时间准备吧！”

    阮平岔开话题，为这位领主解了围。

    整个盟军指挥部顿时忙碌起来，热闹非凡。

    有了具体的目标和方案，至少大家不再像热锅上的蚂蚁，乱做一团。上至领主，下至军士，心中都憋着一股气，战意重新燃烧起来。

    乱世之中，没有谁愿意坐以待毙。

    ************

    同一时间，盟军对面的虎贲军驻地。

    一名身形彪悍的军士掀开中军营帐，大步走了进来，单膝跪地，恭敬地说道：“大帅，对面的敌军有动静了，看情况，应该是准备撤军！”

    中军营帐极为简陋，除了四周散乱堆放的兵书，最显眼的就是挂在营帐正中的一副巨大的岭南行省地图，那是军情司无数细作辛苦数月的杰作。

    孙膑坐在墨家联合七号研究所为他精心打造的轮椅上，默默注视着作战地图。说起来，孙膑坐的轮椅可不简单。

    轮椅的轴承和轮子都是由精钢锻造而成，轮子外层再缝合上两层厚厚的橡胶，虽然没有充气，但是已经可以在复杂地形行进了。

    轴承加钢轮，再配合驱动部件，算是山海城工业化成果的一个缩影。

    除此之外，轮椅更是经过墨家的机关大才，精心设计了数道机关，既有穿心的萃毒利箭，也有相关的弹射逃生装置。

    甚至是轮椅的驱动系统，都有墨家之士的参与。

    此等精巧设计，让七号研究所的一些机械专家都叹为观止。古代机关术之精妙，匠心独具，实非后人能够想象揣摩的。

    孙膑听到军士汇报，没有惊讶，连头都没有转过来，笑着说道：“鱼儿终于开始游动了。通知狄青将军，来此议事。”

    “诺！”军士默默转身离开。

    稍倾，带着青铜面具的狄青就走进大帐。

    “大帅！”

    狄青遥遥行了一礼。

    说起来，两人脸上都有刻字，孙膑是被处于黥刑，狄青则是因为贱籍而被刻字。不同的是孙膑从不遮掩，倒是狄青一直带着青铜面具。

    由此也可一窥两位大将的性格特点。

    孙膑对过去的遭遇已经彻底放下，心中一片坦荡。毕竟他再怎么遮掩，残废的双腿都是遮掩不住的。

    如此，倒不如大大方方地以真面目示人。

    “坐轮椅的集团军统帅，也算是一种另类的风景吧！”

    狄青不同，出身贱籍，心中到底还是有一丝自卑，习惯将面目遮住，隐藏在阴影之中。如此一来，倒也平添了一丝另类的魅力。

    战场上见到青铜面具，就知道那位杀人如麻的大将军狄青来了。

    两人都算是另类，却巧合地聚到了一起共事，也算是一种缘分吧！

    正是如此，狄青对孙膑就更为敬重。进入虎贲军以来，狄青这位虎贲军中第二人，对孙膑的工作是极为配合的。

    孙膑转过轮椅，笑着说道：“你都知道了吧？”

    “知道了，对面的敌军开始动了！”

    “恩，那就按计划行动吧。”孙膑点头，“本帅将率领第一军团，一路追击敌军而去，配合东征军的前后夹击策略。将军你率领第二军团一路北上，沿途扫荡而过，继而进击韶州郡。争取在韶州郡，跟大将军霍去病部会师。”

    “明白！”狄青点头。

    这计划是早就拟定好的，孙膑也不过是按例再确认一遍。

    “将军此行记住一点，可慢，不可快。”孙膑指点道，“沿途一应城池，必须悉数拿下，在禁卫军团挺进韶州郡之前，不要让敌人看穿你的意图。”

    禁卫军团就是再快，也要穿越整个潮州郡，因此必须要给他们留时间。孙膑如此吩咐，自然也是防止打草惊蛇。

    “大帅放心，末将谨记！”

    狄青是一位沉稳而又睿智的大将。

    “那就开始行动吧！”