    长江实业购得和记黄埔股票的第四天，一条更劲爆的消息彻底引爆了整个香江：

    “恒大公司宣布已经持有和记黄埔公司18.3%的股票，并且从今日起，将以10港元一股在股市上收购和记黄埔的所有普通股股票，最高收购至49.9%！”

    无数吃瓜群众坐不住了：华资大亨刚刚入主四大洋行之一，却又遭到了另一家华资的挑战！

    这不是内乱吗？

    这不是华资痛，英资快吗？

    无数的记者跑去徐志的家中及公司堵人，到达公司后，早已准备好的超过20名保安硬是将记者分开，刚刚出了汽车，就有记者大声问道：“徐生，李嘉成先生已经收购了和记黄埔公司，现在你也参与进来，并且已经拥有了大量股权，请问你是什么时候开始准备收购和记黄埔公司的？”

    徐志没有直接回答，在保安的陪同下走到大楼门口，才转过身来回答道：“和记黄埔公司是香江的顶级公司之一，不过最近数年因为长期经营不善，导致亏损严重，但我却颇为看好这家公司，目前，在和黄大班韦理的经营之下公司已经开始扭亏为盈，但最大的问题的负债太重，所以我在这里呼吁和黄董事会，可以增加融资，恒大公司愿意向和记黄埔公司提供十亿港元的融资，为公司未来的发展提供足够的资金！”

    “十亿港元？”所有记者立刻热闹了起来，徐志的意思很明确，提供融资可不是贷款，而是定向增股来交换，目前和记黄埔的总股一共才4亿股，即使按照恒大的收购价10港元一股，10亿港元的融资足以另外获得20%的股票，再加上恒大本身所有的股票，瞬间就能收购和记黄埔公司。

    另一名记者问道：“徐生，前段时间您和李嘉成先生联手收购靑洲英坭，现在又同时收购和记黄埔，请问这一次会和上次一样，你二人会将和记黄埔拆分吗？”

    徐志道：“这次的情况不一样，李嘉成先生的行动我方并不知道，我们恒大公司也是真心想收购和记黄埔公司，早在一年前我们就已经在收购和记黄埔的股票，而那时候李嘉成还是九龙仓的大股东。

    在几个月前，为了能够成功收购和记黄埔公司，我问过汇丰大班沈弼先生，意图以溢价50%收购汇丰所持有的所有和黄股票，但遭到了拒绝，本来我以为汇丰会长期看好和黄的发展，但是没想到沈弼先生居然会以更优惠的价格将和黄股票卖给了李嘉成先生！”

    一名记者听完后立刻又问：“徐生，沈弼先生没有选择高价出售于你，反而选择了李嘉成，您认为这里面有什么问题吗？”

    徐志道：“这个世界上买卖交易自由，汇丰不愿意高价卖给我，是汇丰内部的事情，我无权干涉，也不想过问！”

    所有记者顿时知道自己拿到了大新闻，特别是一些英资报纸的记者，要知道这几天华人都非常开心，因为华资收购了四大洋行之一，但英资却颇为生气。

    和黄自74年被汇丰接管后，包括怡和、太古、会德丰、甚至海外财团都有兴趣接手，但沈弼以和黄不到出售的最佳时机为由拒绝了所有人。

    现在卖给了李嘉成，还是在怡和与太古的董事不在场的情况下决定。（怡和太古的大班都是汇丰的董事）

    但此刻却爆出原来有人曾经高价收购，也直接被沈弼单独拒绝，连向董事会上报都没有，这里面说不定可是有一些猫腻！

    又有记者问道：“徐生，目前您和李嘉成先生都是和记黄埔的大股东，请问该如何处理这个问题？谁会接手运营和黄公司？”

    徐志道：“目前我还没有就这件事与李嘉成先生协商，今天上午和记黄埔会举行董事会议，抱歉，各位，我马上就要去和记大厦，所以这边的采访就此结束！”

    “徐生……”不少记者还有一堆问题，但奈何保镖太多，他们都被拦在了门外，不过等会大佬们都要云集和记大厦，所有人思考过后，就立刻打包前往和记黄埔公司。

    ……

    按照香江的公司法，持有公司16%的股份，便可以直接加入董事会，获得董事席位，拥有20%投票权！

    李嘉成从汇丰接手22.65%，徐志拥有18.2%，二人直接便成为了和记黄埔的董事！

    徐志等人赶到和记黄埔的时候，距离董事会开始只有20分钟，韦理，李嘉成等人早已到达。

    “徐生，想不到几个月不见，我们又要来一次大合作了！”李嘉成并没有因为徐志意图收购和记黄埔而剑拔弩张，反而客气的招呼起来。

    徐志笑道：“我们真是缘分匪浅，当初的靑洲英坭我们共同看上，现在的和记黄埔也是如此。”

    李嘉成道：“那也只能说英雄所见略同了，香江只是一座小城市，优异的资产其实是很有限的，你我都意图扩张，碰到一起也是正常现象。”

    徐志点头道：“那李生现在准备如何解决这个问题？”

    李嘉成道：“徐生，和记黄埔不是靑洲英坭，想和上次一样拆分是不可能的，徐生的主业并不是地产，也不是传统的实业，而且徐生的年纪尚轻，也很难驾驭和黄如此大的公司。

    而我长江实业已经经营地产超过20年，如果配合和黄的庞大地产，绝对能够让和黄所有的股东获取最大利益，徐生认为怎么样？”

    “这话的确不错，不过我还是不能答应。”徐志笑了笑拒绝道。

    如果只是投资，这的确是最好的方法，李嘉成从59年开始经营地产，短短20年时间便在持有物业达到1400万尺，超过了置地成为香江最大的地主。

    同时长江实业也开始积极参与中环等地的竞拍，将利刃插入了置地的总部，只要再过10年，长江实业的规模将会超过置地，而和黄因为内部管理混乱，资金匮乏，但在原历史上，几年时间，和黄便在李嘉成的手中起死回生，市值从1980年的38.7亿港元增加到1984年的98.5亿，利润也从4.11亿港元增加至11.67亿，超过了怡和与置地，成为了香江股市的第三大上市公司，仅次于汇丰银行和恒生银行。

    可惜，徐志可不是只为了投资。

    李嘉成皱眉道：“徐生，你我相争只会两败俱伤，这样都没有好处！”

    徐志道：“既然这样，我可以以我目前的价格收购李生手中所持有的和黄股票，这一进一出李生可以获得上亿港元利润！”

    李嘉成摇摇头说道：“我和汇丰已经有了协议，不可能出售的！”

    徐志也笑道：“那也只能两败俱伤了！”

    