    当然，任颖颖也安排好了，今天晚上，总不能像上一次，随着临山四大财神爷一样那么喝了。

    上一次。

    李小山为了给桃花山带来投资，那可是拿命来喝的，喝一瓶贷给一百万，喝五瓶酒贷给五百万。

    当时。

    任颖颖也没想到，李小山这么能喝。

    不知不觉，已经是晚上十点半了，朱川福和他夫人，还有朱婷婷，回仙女湖大酒店休息去了。

    冯元山也回去休息，冯元山回县城休息，他在县城有着住所。

    “欣然，你妈妈服用了小山的药，这几日，恢复的很好很好，你就不要担心了，你就和小山，将诊所和药厂管理好就行了。”

    “今天晚上，小山可是把我喝好了啊。”

    “哈哈哈。哈哈哈……”

    冯元山十分的爽朗，现在，冯元山整个人的身子，也开始晃悠着，他现在也已经上车了。

    当然。

    冯元山有着车队，这边也是有着六辆车，冯元山返回了县城，就在周青山的这个蓝天大酒店居住着。

    “好了好了，舅舅，你今天喝多了，下次可不要找小山喝这么多了，小山，小山那可是桃花山第一酒神。”

    “不不不，临山第一酒神吧。农商行的张行长这都拼不过小山啊，好了好了，你们回去的时候，开的慢一点。”

    “舅舅，住下来，记着给我打个电话。”

    这个时候。

    王晓雅叮嘱一下冯元山，冯元山也点点头，今天，冯元山和李小山喝了足足五杯，他也无法喝的过李小山。

    喝五杯这才一斤多点点而已，当初，李小山和农商行的张行长，那可是喝了四五斤，李小山也是没事。

    冯元山看着李小山，他眼睛咪咪的，微笑着，冯元山也没想到，李小山还是临山第一酒神吗！？

    片刻。

    冯元山的这个车队，出发返回了县城，同时，任颖颖也和李小山，王欣然，一起开始返回仙女湖别墅。

    仙女湖大酒店，前往仙女湖别墅这边，有着一条道，现在，这一条道的路灯，已经亮着一半，灭了一半。

    环保嘛？

    这个十分符合，任颖颖的风格。

    “小山，多亏你了啊，后天，这个药田项目竞标，那可是正式开始了，你和欣然准备的怎么样！？”

    “后天，那可是有着起码四家公司，前来争夺啊！？其中，临山县的两大农企之一的绿岭公司，还有，富源一起来，我怕你个人，恐怕拿不下来吧，那个时候，你就和欣然，以君威药业的名义来。”

    “反正，那个时候，我们决定发展药材等等种植，那个时候，再配合我们农家乐园的旅游，那就更好了。”

    现在。

    任颖颖，李小山，王欣然，一起散步，返回这个仙女湖别墅，她们两个的别墅，互相比邻。

    这样。

    李小山和王欣然，随着任颖颖，仅仅隔着李小山诊所，所以，她们这可是左邻右舍了，十分的方便。

    平时。

    要是李小山不回来，任颖颖就在仙女湖大酒店的住着，那里有着她的办公室之一。目前，任颖颖有着三个办公室。

    乡里有着一个。

    仙女湖大酒店有着一个。

    另外一个，就是她的这个别墅还有一个，当然，目前，正是关键时刻，任颖颖就住在了仙女湖大酒店这边。

    绿岭公司。

    富源公司。

    李小山明白，这两个公司，还真的是临山县的知名的企业，地位丝毫不弱于了这个君威药业公司。

    当然，他们在交税上，还是不如君威药业公司，但是那也差不了多少，前年，绿岭公司还来桃花山考察。

    想要在这里，发展数千亩的核桃种植，甚至，也想开展旅游项目，只是，当时，张大宝太贪得无厌了。

    所以，这个事情没有成功。

    “那好啊，颖颖姐，既然这样，我们也就不担心了啊，你让我和小山来，不就是为了提升这些地的价值吗！？”

    “要是他们出的钱多，我们也不会不好意思的，要是他们出的钱少了，干脆，我和小山，就以君威药业公司的名义拿下来。”

    “我们君威药业公司，这可是制药厂，再配合这个药材种植，再加上小山，还是咱们桃花山远近威名的小村医！？这简直是绝配之中的绝配，颖颖姐，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    王欣然也是说道，同时，不知不觉之中，李小山，任颖颖，王晓雅，已经走到了诊所这边的这一座别墅。

    李小山诊所。

    李小山发现，这个大牌子，树在前面，十分的霸气，同时，这一辆救护车，就停在了诊所外。

    目前。

    整个临山县，甚至，整个璧山，那个个人诊所，能够有着救护车，而且，还是价值上百万的救护车。

    没有。

    一家也没有。

    这就是实力。

    现在，诊所外亮着灯，同时，诊所也已经关门上锁了，现在已经是晚上十一点了，李小山发现里面第一层，还稍微亮着灯光。

    但是，这个第一层没人，第二层也没人，第三层倒是有着两位女子，已经睡下来。

    李小山扫了一楼，李小山发现了，自己的这个诊所，不但有着化验设备，还有着一个先进的B超机。

    天啊。

    李小山也没想到，自己的这个诊所，还有着B超机，这个B超机，丝毫不比县医院的B超机落后。

    “上门了！？小山，欣然，我看你们两个，今天，没法子去你们的诊所了，好了，我就不打扰你们了，有事记着给我打电话就行了。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道，任颖颖也不打扰李小山和王欣然了，现在，天色这么晚了，他们两个也要休息。

    也要睡觉啊。

    “好，颖颖姐。”

    王欣然高兴的说道，李小山也是点点头，李小山明白，这个诊所，王欣然还真的是用心了啊。

    李小山送任颖颖回到了她的别墅，两个人再次回到了诊所前面，李小山也不让王欣然打开诊所的门了。

    现在，李小山也不想打扰她们，还是让她们好好休息吧。

    “欣然姐，咱们也回去休息吧，这个别墅，就是我们的别墅，挨着咱们的诊所，只有一步之遥，不错不错。”

    “对了，红包发了吗！？”

    李小山想起来了，本来，今天诊所要开业，但是耽误了，但是，李小山这边还要发大红包等等。

    这些红包，王欣然也已经发了。

    “好了好了，小山，已经发了发了啊，走吧，明天带你去诊所参观把，现在，咱们别打扰小张和小丽休息了。”

    “走。”

    “去你的别墅看看。”

    这个时候。

    王欣然打开了地而坐别墅的大门，带着李小山进来了，这个别墅，也是三层别墅，随着诊所那边几乎一样。

    而且，这个别墅，还带着两个车库，还有一个一百五十多平方的院子，诊所那边，倒是将院子的墙拆了。

    这样，可以腾出来一个小广场，可以让看病的患者，存放车辆，还可以停救护车等等。当然，这个诊所，正好对着仙女湖大酒店的广场。

    目前。

    这个已经够用了。

    随着这边的灯光打开，李小山也没想到，周青山送李小山的这个别墅，装修的是这么奢华，李小山几乎是简直不敢相信了。

    “我的天啊！？”

    “欣然姐。”

    “这！？这，一楼就这么豪华，这个装修，少说也得花好几十万吧！？这么破费啊！？”

    李小山看着大厅的奢华灯具，还有着真皮沙发，还有着各种现代化的家电，厨房等等，一样俱全。

    李小山就知道，这一次，周青山破费大了。

    “小山，你这一次，不但治疗了周青山，还将他女儿治疗好了，可以让周涵涵走路了啊，这个周青山，给你一个一百多万，那也是不多啊。”

    “这些装修，里里外外，花了大约五十万，这些家电等等，也花了十几万啊！？这个周青山，还怕你不满意啊！？”

    “要不是你和颖颖姐的关系，他能够接下来，超越集团的那一个工程吗！？那个工程，周青山少说赚这个数啊！？比我们药厂的利润可能还要多啊。”

    “对了，小山，今天晚上，咱们睡在一楼，还是睡在了三楼，要是去三楼，倒是可以欣赏仙女湖的风光啊。”

    这个时候。

    王欣然询问这李小山。

    李小山也没想到，周青山这一座别墅，大约价值一百多万，装修和家电等等，又花了这么多。

    而且，周青山还不说一句话。

    不过，李小山知道，这边的别墅，随着蓝天公园牡丹湖的大别墅一比，还是稍微差了那么一点点。

    那边的两座大别墅，任意一座，现在也是值五百多万，这边一座最多一百多万，这还是因为牡丹湖的别墅是县城。

    这边的别墅，则是位于桃花山，地理位置不一样。

    但是，这边的格局布局，还是十分相仿，李小山回来之后，随着那边的别墅，几乎是一个模子刻出来的。

    那也是当然，这都是周青山的公司盖起来的，甚至，还是一个设计师设计的，要是不一样，那就怪了。

    “欣然姐，咱们还是上三楼吧，前几年，我还来这里打工，赚过零花钱啊，没想到这才过了三年，我，我，我李小山居然也可以住在这里了。”

    “这！？”

    “这，真的像做梦一样啊。”

    李小山不由得环顾这个仙女湖大别墅的一楼，三年前，李小山确实来这里干活，就是干体力活。

    那个时候。

    李小山不是推小车子，就是搬砖，和泥等等，干的正是体力活。

    突然。

    李小山只感觉到了右臂一疼，李小山本能，就想一下子震开，但是，李小山发现，王欣然居然正抓着李小山的右臂，狠狠的咬了一下子。

    甚至，这一下，李小山发现，还有一些血印。

    李小山急忙收了力气，同时，一个翻身，就将倒向沙发的王欣然，直接一把就拦腰抱了起来了。

    李小山的这个反应速度，简直是太快太快了。

    李小山一时间，倒是恍惚了，怎么好好的，王欣然就咬李小山了，莫非，王欣然这是属狗的。

    还是，李小山刚才说错话了。

    “欣然姐，你这是怎么了，我刚才说错话了吗！？你，你，你居然咬我！？”李小山十分不理解，不由得寻着王欣然。

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    王欣然发出来，银铃般的笑声，再次检查检查李小山的这个伤口，甚至，她的嘴角还有着血迹。

    刚才，王欣然下口，那也是很厉害。

    “小山，疼吧！？”

    现在，王欣然俯身下来，亲吻一下李小山右手手臂的伤口，居然，像波斯猫一样，将这些血舔干净了。

    当然。

    李小山的身体，那也是有着先天灵力，这伤口也快速的恢复了，令王欣然也感觉到了疑惑，这个恢复速度，超过了王欣然的想想。

    王欣然以为，这要在李小山的右手手臂上，留下来一个印记，那这样一来，李小山以后就忘不了王欣然了。

    “疼啊！？能不疼吗！？欣然姐，你下次咬我，记着告诉我一下，刚才，我本能的反应，我的这个右臂要是一震，估计，可以将你一下子，震到了五六米外的墙壁上啊，那个时候，你就惨了啊。”

    “幸亏，这个房间就你和我。”

    “好了好了，你下次，不要这么淘气了啊。不要这么撒娇了啊。你这么大了，还这么撒娇啊！？”

    李小山也坐下来，不由得说道。

    确实。

    刚才，李小山不能的力量，震得王欣然，还是有点身体酥软一样，当时，李小山收力下来，这才没伤了王欣然。

    因为，李小山的反应很快，李小山知道，这个大别墅就李小山和王欣然两个人，不是王欣然咬李小山，还能是谁咬李小山。

    “哼，小山，你不是说做梦吗！？还是做美人梦啊！？怎么样，现在，你感觉疼了，这不是做梦了吧！？”

    “咦，怎么，我感觉体内，气血翻涌啊，我，我，我……”

    “我感觉想要吐……”

    这个时候。

    王欣然再次说道，李小山一听，这才明白了，为何王欣然要突然咬李小山了，原来，她这是让李小山知道，这不是做梦啊。

    “欣然姐，这，这，这都是我不好，好了好了，你不要动，我来帮你活血运气，刚才，我虽然没将你甩出去，但是，你也受了不小的内伤啊。”

    这个时候。

    李小山也坐在真皮沙发上，不由得一下子就抓住了王欣然，洁白的右手，还有她的左手。

    李小山和王欣然，紧紧的握着，同时，李小山一股先天灵气，汇入了王欣然的体内，果然，两三分钟之后，王欣然也感觉，这一下子舒服了不少。

    “好了，欣然姐，你现在转身过来，我帮你推血活气，现在，你的内伤，基本上已经无碍了啊。”

    这个时候。

    李小山让王欣然转身，她要再次帮着王欣然，好好的推血活气，这样，王欣然体内岔了的血气，就可以完完全全的恢复了。

    “啊，推血活气！？好吧。”

    王欣然无奈，现在，王欣然想想刚才李小山的不自觉的反应，王欣然也明白，李小山居然还有着一身　功夫。

    不过，这个也对啊，要是李小山没有这个一身功夫，在璧山的时候，王欣然和李小山，岂不是被那个神秘女杀手林雪玲直接报销了吗！？

