    应下联情局顾问一职，洪国忠以五亿星币的价格，卖掉阉割版龙象般若功一至四层。

    阉割版龙象般若功，跟正版龙象般若功相比，不过是修练更难，消耗的时间更多。

    很多古董都能拍出上亿星币的天价，他的龙象般若功, 能让人提升实力，税后五亿星币的价格，算得上半卖半送。

    阉割版龙象般若功到手不到三天，联情局就赚了几十亿星币。

    把洪国忠大战星盟士兵的视频，拿给一个个富商看，一次就能卖几百万、几千万、几亿星币。

    眼见联情局日进斗金, 却没有分他一些，洪国忠没有拿出辅助修炼的药方。

    半个月后，接到电话的他, 带着三十万现金，前往阿尔泰工坊。

    用能量武器测试一番，又用高强度合金，试了试战刀的威力，洪国忠心中十分满意。

    重达几十公斤的战刀，刃口不是很锋利，却适合劈砍。

    牺牲了一些锋利度，增加了战刀的强度。

    只要力量大、速度快，钝刀也能削铁如泥。

    联情局，办公室。

    “这都三个月了，一千人修炼，就没一人练成？”

    “长官，我调查过洪国忠的消费记录，他三年前买了几百万星币的药材。”

    “难道那些药材，是辅助修炼华国功夫的？”

    “邦妮，你去探一下洪国忠的口风。”

    “长官, 我一个人应付不了, 能否找几个人帮忙？”

    黄昏时分，邦妮带着三个美女，来到洪国忠的住处。

    “这几个小妞，想把我灌醉？”洪国忠心中暗道。

    半个小时后，装着酒意上头的他，壮着胆子试探。

    不知不觉间，洪国忠沉醉于美女如云之中。

    “洪，你的功夫是怎么练的？”薇薇安问道。

    “每天除了吃饭睡觉，挥汗如雨的修炼。”洪国忠说道。

    “听说你买了很多药材？”妮可问道。

    “穷文富武，要想功夫涨得快，少不了药物辅助。”洪国忠说道。

    “药物辅助？”斯蒂娜一副果然如此的神情。

    “洪，你为什么没把辅助练武的药方，卖给联情局？”邦妮好奇的问道。

    “联情局没问，我就没有说。”洪国忠笑道。

    学了一整晚的外语，一觉睡到下午。

    讨价还价一番，洪国忠以税后五亿星币的价格，卖掉低配版的药汤配方。

    存款十亿多星币的洪国忠，去买了一个农场。

    大多数华国人都有土地情节, 他也不例外。

    “这个农场离城区不远，以后住在农场。”

    依山傍水的农场, 面积有一千英亩, 环境十分优美，空气也很新鲜。

    搬到农场的洪国忠，偶尔举办一次聚会，肆意放纵一番。

    平时大多数时间，他都在农场练武。

    有药汤辅助，联情局修炼龙象般若功的人，一个一个的入门。

    半年后，一个联情局特工，将龙象般若功修练到第一层巅峰，力量涨到五百公斤。

    倍受鼓舞之下，联情局其他特工，干劲十足的修炼龙象般若功。

    宅在农场的洪国忠，修为得偿所愿的突破至先天境界。

    “先天真气罩的防御力，足以抵挡狙击子弹。”

    “大还丹和小还丹，对我没用了。”

    “先天真气不到二十年，数量太少了。”

    潜心修炼的洪国忠，先天真气的数量，一点一点的增加。

    没有辅助修练的药物，修为提升的效率很慢。

    “先天真气是一种能量，天地间的能量有很多种。”

    “日常接触到的，就有电能、火能、光能。”

    开着猛禽去了一趟城区，洪国忠购买柴油发电机、变压器等。

    回到农场的他，设置安全电压和安全电流，试着炼化电能。

    “居然真的可以？我太有才了。”

    运转功法，不断将电能炼化成雷电属性的先天真气。

    “电压太低，电流太小，修炼效率有点慢。”

    一次次适应更强的电压和电流，一次次炼化电能。

    小还丹和大还丹，都有副作用和抗药性。

    电能是纯粹的能量，没有任何副作用和抗性。

    “先天真气自动运转？运行路线也变了？”

    “自然形成的行功路线，似乎更适合雷电属性的先天真气。”

    “用雷电属性的先天真气淬炼身体，能否增强身体的强度？”

    参照金刚不坏神功的修炼方法，洪国忠以雷电属性的先天真气淬炼身体。

    一时间，他的身上电花绽放，散发出点点斑斑的电光。

    循序渐进的洪国忠，并没有贪功冒进。

    全新的修练方式，存在未知的风险，稍不留神，就会得不偿失。

    时间一天一天的过去，他吸收的电能，其电压和电流飞速增长。

    “隔空拍出的先天真气，携带的电压至少十万伏。”

    “我现在的先天真气数量，大概有一千年左右。”

    “我的身体力量，少说也有一千吨。”

    全身细胞一次次被雷电属性的先天真气淬炼，洪国忠的身体强度，远非之前可比。

    “二十九岁了，我在农庄修炼了一年多。”

    修为陷入瓶颈的洪国忠，驾车回到城区的公寓。

    挨个收了房租，独自来到酒吧。

    一个小时后，两个含苞待放的星国美女，跟他回到公寓。

    这天上午，星盟的舰队，出现在天空。

    一个个星盟士兵从天而降，肆意斩杀四周的星国人。

    洪国忠使用巴雷特，远程射杀了一些星盟士兵。

    “沙鹰的射速更快，用沙鹰。”

    背上战刀，携带不少沙鹰子弹，洪国忠冲向战场。

    手臂一甩，一颗子弹激射而出。

    星盟士兵一转头，子弹打在铠甲上。

    洪国忠也没在意，偶尔没能秒杀，属于正常现象。

    一颗颗子弹离膛而去，一个个星盟士兵倒下。

    半个小时后，星盟舰队带着玛姬和基石撤离。

    受邀的洪国忠，决定参加夺回基石的行动。

    修为达到瓶颈的他，或许能在战斗中突破。

    刚才用外放的先天真气罩，试了试星盟战士的能量枪。

    能量枪的攻击力，无法破开他的先天真气罩。

    生命无忧的洪国忠，也想去外星球见识一下。

    用电修炼一年多，他得到了很多奇异的能力。

    比如，几天不吃不喝不睡，他的状态依旧很好。

    犹如，连续几天不呼吸，他也能活动自如。

    手持战刀的洪国忠，跟着银之队，前往星盟的老巢。

    “星盟先知的椅子不错，人坐在上面还能飞。”

    “一群异族机缘巧合的得到了先行者的东西......”

    拿出一支烟点燃，洪国忠神情惬意的吞云吐雾。

    耗时一个多月，飞船抵达星盟的老巢。

    手持战刀的洪国忠一跃而出，挥刀斩向一个个星盟士兵。

    雷电属性的先天真气加持之下，战刀无坚不摧。

    星盟士兵连同身上的铠甲，都被他一刀斩断。

    洪国忠所到之处，一个个星盟士兵死无全尸。

    隔空一刀斩出，刀气一闪而逝，一个先知脑袋搬家。

    干掉三个先知，星盟的士兵仓皇而逃。

    捡了一张能飞的椅子，洪国忠返回飞船上。

    一个多月后，一行人带着基石回到星国的妞约。

