    回到芦苇荡以后，李御风和魏老鬼两人就再次安顿下来。

    李御风手中灵石还有三千多块，这些灵石对于他来说并不多，仅仅够模拟九次。

    当下李御风往模拟器内充值了一千五百块灵石，然后开始模拟。

    他修为提升不少，现在这修仙百艺也是时候提升一波了。

    【十九岁，你已经是筑基二层修士，你在芦苇荡开始努力炼丹，提升自己的炼丹术。】

    【二十一岁，族长突破紫府期，家族逐渐兴盛，已不需要你维护，你耐心钻研丹术，有了十足的进步，成为二阶中品炼丹师。】

    【三十岁，你参加赵国举行的丹道大会，花费巨大代价，终于拜在一位四阶炼丹大师门下，跟随他钻研丹术。】

    【三年后，炼丹大师炼制一种宝丹，需要诸多灵药，吩咐你去黑煞山采摘一味灵药用作炼丹之用。】

    【半个月后，你来到黑煞山采药，发现这灵药身边有强大妖兽看守，你好不容易杀了妖兽，自身也受了重伤，并在妖兽山洞发现一个储物袋。】

    【储物袋内只有一些寻常衣物，还有一枚玉简，上面记录了数种丹方，你大喜过望，悄悄将玉简收藏起来。】

    【三十五岁，你养好了伤，在炼丹大师手下过得并不如意，对方只拿你当苦力，很少传授炼丹知识，你无奈之下选择离开。】

    【四十岁，你钻研玉简上的丹方，努力修习炼丹之术，终于将炼丹术突破至二阶上品，你对炼丹术更加痴迷，想要突破更高境界。】

    【四十三岁，你回到家族，炼制的丹药很受欢迎，渐渐在整个巴郡有了名气。】

    【又过了十年，你感觉自己丹术有了很大的进步，你开始尝试炼制玉简上记录的三阶灵丹，经过数次失败，你终于成功炼制出三阶下品灵丹，你成为了三阶下品炼丹师。】

    【六十岁，你一直痴迷丹道，经常以自身试丹，导致体内丹毒浓郁，修为不进反退，身体每况愈下，生命无多。】

    【七十岁，你已病入膏肓，你将自己这些年苦心钻研的丹道之术全部留给了家族，带着微笑离开了人世，终年七十岁。】

    这一世的经历很平淡，一生都在钻研丹道，这正是李御风想要的结果。

    最终成为三阶下品炼丹师，还获得了几种灵丹的丹方，倒是意外之喜。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风没有任何犹豫，直接选择第二项。

    一瞬间，他脑海中多出了很多对炼丹的心得和理解，还有几种灵丹的丹方。

    丹方是炼丹师最重要的东西，许多炼丹师得到某种丹方必然敝地自珍，不会流传给任何人。

    正所谓物以稀为贵，某种灵丹只有他能炼制，价值自然也就高上很多。

    比如李家之前的龙牙丹和紫罗丹，这两种丹药的丹方只有李家有，所以这就造成了垄断。

    别人就算种植出龙牙草和紫丹罗，无法炼制出这两种灵丹，其价值也会大打折扣。

    成为三阶下品炼丹师，李御风的炼丹技术得到了巨大的提升，以往不能炼制的丹药，现在也是信手拈来。

    只要他肯花费时间炼制灵丹，赚取灵石的速度将比之前提升数倍。

    仅仅是炼丹术的提升李御风自然不满意，他又进行了新一轮的模拟。

    【十九岁，你已经是筑基二层修士，你想增强一下玄龟寒银盾的威力，拿出寒髓石找人炼器。】

    【两日后，你在韩家炼器阁找了位炼器师帮忙炼制法器，不曾想炼器失败，玄龟寒银盾也损毁了。】

    【你无奈之余，想要自己学习炼器，这样以后就能省去很多不必要的麻烦，你花费灵石购买一些炼器材料，开始钻研炼器。】

    【二十三岁，你终于成为一阶中品炼器师，算是炼器有所成就，只是炼器所需材料昂贵，你为了省钱，带着魏老鬼开始猎杀妖兽。】

    【三十岁，你努力了七年，终于将自身炼器术提升到二阶下品水平，但这远远没有达到你的预定目标。】

    【又过五年，你一直在钻研炼器术，甚至为此荒废了修行，境界一直停留在筑基二层，好在皇天不负有心人，你已是二阶中品炼器师。】

    【四十岁，为了炼制一件特殊法器，你前往迷雾森林寻找材料，在此处遇到了一位三阶炼器大师，你们一见如故，对方传授了你不少炼器心得。】

    【四十七岁，你经过多年努力，终于成为二阶上品炼器师，并且在整个巴郡很受欢迎，不少人前来找你炼器，你不用为炼器材料发愁。】

    【五十三岁，你在准备充足的情况下，开始炼制天雷子，不幸炼制失败，天雷子爆炸，让你重伤垂死。】

    【由于伤势太重，你自知时日无多，决定再次炼制天雷子，完成未了心愿。】

    【十日后，你准备好了材料，有了上次的经验，这次你炼制天雷子非常成功，看着炼制好的天雷子，最终你含笑九泉，终年五十三岁。】

    看着这一世的人生模拟，李御风叹了一口气，没想到自己竟被天雷子炸死了。

    想要获得成功，就一定要有付出，这种付出往往是生命为代价。

    好在最后时刻终于将天雷子成功的炼制了出来，也算是死得其所。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风还是选择第二项。

    顷刻间，他就从炼器小白变成了一位二阶上品的炼器师。

    并且还掌握了炼制天雷子的方法。

    天雷子这种一次性法器，杀伤力巨大，如果能大批量的炼制，以后就算是被人围攻也无惧了。

    成为了炼器师，李御风当下立刻将玄龟寒银盾拿了出来。

    然后加入寒髓石，足足炼制了七日，才让这寒髓石融入盾牌当中。

    随着寒髓石完美的融合，玄龟寒银盾也变成了二阶上品法器。

    防御力大增的同时，还能发出一道寒冰之气短暂冻结敌人，一下子让这件法器价值翻了数倍。

