
　　没有看其他人，许白直接朝着最里边的吴老道：“吴老，我想跟你一个人谈谈，可否？”

　　许白并不认识吴老，但那只山岩雀的页面贴下着吴老的照片，自然能认出他来。

　　闻言，吴老微微一愣，没想到许白竟是过来找他的。

　　不用他出声，隔间内的人都自觉转身往外走去。

　　笑话，一只山岩雀和许白比起来，完全就不在一个含金量，他们可不想再凑这趟浑水。

　　待所有人都出去后，蛇腹顺手抬起尾巴将滑门拉上。

　　许白坐到吴老对面，身下垫着兴水白蛟。

　　微微挪动了下屁股，感觉还不错，就是有些硬，不能久坐。

　　轻抬指尖，聪慧灵猴幻化出一层薄薄的水幕罩在周围。

　　这层水幕没有啥太大的作用，甚至受到一点微小的攻击都会被击破，但可以起到简易的隔音效果。

　　看着周围出现的这层水幕，吴老顿时面露警惕的看向许白。

　　有这层水幕在，就算许白杀了他都没人知道，要知道，他可是没带宠兽的！

　　“吴老，别紧张嘛，你看我像那种一言不合就动手杀人的人吗？”许白微笑着道。

　　吴老看了看许白，确实，很亲近，还有那么点可爱的许白，很难让人生得起恶意来，同时，他的恶意也很难让人察觉得到。

　　吴老张着嘴，喉咙轻微蠕动了下，有什么想说，但又没有说出来。

　　面对许白，他虽然感觉不到什么压力，但以许白的特殊性，他一时也不知道以什么样的口吻和许白说话。

　　“那个，我称呼你为许小兄弟可以吧？”

　　吴老笑了笑，语气轻松，有些拉进关系道。

　　“可以。”许白无所谓的回了句。

　　礼节啥的他从不在意这些。

　　“请问许小兄弟来找我有什么事呢？”

　　“你觉得还能有什么事？”许白反问道。

　　“呃……”想了想，吴老也知道自己有些明知故问了，“许小兄弟想要那只山岩雀的话，我可以当作见面礼赠予你！”天籁小说网

　　语气中，吴老没有半点心疼之意。

　　把山岩雀送给许白，已经不是值不值得的问题了，以许白的水平，完全可以培育出更多更好的完美品质宠兽。

　　那只山岩雀能被许白看上，甚至可以说是它的福分，也算是可以发挥出它应有的价值。

　　点了点头，许白没有说话。

　　久久无声……

　　见许白还坐在自己对面，吴老略感尴尬的说道：“山岩雀我会让人给许小兄弟你送去的，不用你亲自在这等。”

　　“嗯。”

　　许白拄着下巴，点了点头。

　　空气再次安静下来……

　　“那……许小兄弟你是不是还有什么事？”

　　吴老擦了下额头上没有的汗，不知是不是越来越热了，他感觉手心都有些湿润。

　　许白定定的看着吴老，他来这除了山岩雀之外，还有一个重要性不小的原因。

　　“吴老，你每个月售卖宠兽的收益有多少？”

　　“啊？”

　　吴老有些奇怪许白怎么突然问这样的问题。

　　“应该……”吴老想了想，“一周六七百万的话，一个月大概就是两三千万吧。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　同为培育师，这没什么好隐瞒的。

　　一个月两三千万，这都几乎可以买下一个完美品质的宠兽了。

　　培育师相当于造钱机这个名号可不是说说而已，要不是吴老大多数时间都在研究上，这数目还能再翻一倍。

　　点了点头，许白又问道：“那吴老你售卖宠兽是自己开的宠兽店还是和人合作的？”

　　“这个……宠兽店的话，自己开了一个，和人合作的有两个。”

　　虽然许白问的问题都很奇怪，但都是些简单的问题，吴老也没什么好隐瞒的。

　　“吴老，你看，我这有请求，不知道你可不可以帮个忙？”

　　“你说。”

　　“就是，每过一段时间，我都运送一批宠兽来给你，交由你帮忙售卖。”

　　闻言，吴老顿感奇怪。

　　售卖宠兽的话，许白自己售卖不就得了，许白又不是没有宠兽店？

　　一个宠兽店卖不下，也可以多开几个，或和人合作啊？

　　这怎么看，都有种多此一举的感觉。

　　但很快，吴老把许白这句话暗中念了几遍后，顿时身体一震，细思极恐。

　　看着吴老的表情，许白笑了笑。

　　和聪明人说话就是好！

　　一直以来，他宠兽店内卖的都是蛇类宠兽，无论是新开业之前还是新开业之后，店内卖的每一个宠兽都是蛇类宠兽。

　　这除了他的个性卖点之外，就是他给外人所创造的一个假象。

　　哪怕他天赋再高，也是在蛇类宠兽方面的天赋，人们就会觉得他是一个在蛇类宠兽方面有极高天赋的培育师。

　　同时，也仅此蛇类宠兽。

　　但要是他表现的太过全面全能的话，什么宠兽都能够培育的很好，那这就已经不在“人”的范畴了。

　　可以说，被人抓去切片都有可能。

　　不过仅仅是培育蛇类宠兽的话，他的赚钱速度就有点太慢了。

　　就现在，他家里还存了一大堆培育好的宠兽没有卖出去。

　　除非是像今晚这样，培育完美品质的宠兽通过拍卖大赚一波，但这样一次两次还好，多了就不在人的范畴了。

　　所以，为了提高一下赚钱速度，他得在其他宠兽上入手才行。

　　在此前，他还得找一名“合伙人”。

　　而眼前的吴老，无论哪一方面都达到他的标准了。

　　不低的培育师水平，有自己开的宠兽店，为人还算聪明。

　　“吴老，怎么样，这个忙可以帮吧？”许白笑容愈甚。

　　“我……”

　　没等吴老拒绝，许白眼中闪过一丝杀意，目光危险的看着他，身旁的金斗灵猴、聪慧灵猴、兴水白蛟和蛇腹全都释放出气息，往他身上压去。

　　这些气息！

　　吴老顿时面色大变，扫过许白身旁的一个个宠兽，越看越是震惊，没想到这几个看似毫不起眼的宠兽竟是如此强大！

　　看着许白危险的目光，吴老暗叹一口气后，咬了咬牙，缓缓吐出一个字来：“……行！”

　　“好，谢过吴老了。”许白大笑，身旁的宠兽也都收回了气息，“售卖宠兽的所得收益你可以分三成。”

　　三成？

　　吴老目露惊讶。

　　要知道许白可和他不一样，培育的宠兽肯定不差，卖的钱也绝对不会是一个小数目。

　　本来他以为许白分半成给他就已经算多了，没想到许白直接分他三成！

　　“放心吧，许老板，只要是你运送过来的宠兽，我都给你卖妥妥的！”

　　吴老有些激动的就连称呼都改了。

　　只要吃下这点分成，哪怕他不再花时间培育宠兽，也有资金可以安心搞研究了。

　　“记住，得高价卖。”许白特意强调了下高价二字。

　　“懂懂懂……”

　　吴老笑着点了点头。

　　高价卖，可不是为了赚更多钱，而是有其他深意。

　　许白从座位上站起，“吴老，今晚的事，切不可对任何人透露半句，后果，你知道的！”

　　说着，许白眼中露出一抹杀意，身旁的宠兽们全都很是默契的释放出气势往吴老身上压去。

　　“吴老，可别小看我！”

　　五道杀意同时朝吴老扑去，近乎要把吴老淹没。

　　吴老顶着冷汗，面色苍白的咬牙回道：“……我会的！”

　　许白往外走去，但没走几步就回过头来，“对了，只能在你自己开的店卖，至于店内的人员，你知道的……”

　　“我清楚！”吴老重重点了点头。

　　没再说什么，许白转过头，带着蛇腹它们离开了隔间。

　　沙发上，看着许白离开的方向，吴老暗拍了下胸脯，微呼出一口来。

　　真是说话就说话，干嘛老是一吓一吓的……

　　一点都不知道尊重他老人家！

　　这时，边上的隔窗打开，罗老伸头朝吴老问道：“怎么，他跟你都说了什么？”

　　对于刚才许白的到来他也都清楚，就是呆了这么长时间，肯定说的事情不简单。

　　吴老瞥了眼罗老，没有回他。

　　罗老轻嗤一声，这是攀上了许白，不认识他了？

　　……

　　深夜，今晚的事在整个燕海市传了开来。

　　虽说没有达到家喻户晓的程度，但也传遍了整个上层社会，就连政府和军方都引起了些注意。

　　一时各有想法，各有打算，但无一例外，这是个难眠夜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十章 一夜人难眠免费阅读。https://xs.23sk.com 