    “魔女狡诈！”

    女扮男装的少年大惊失色，立刻盘膝而坐，不敢有半分迟疑，也开始盘膝而坐立刻祛毒。

    少女也没有言语，运功而动，皓月般的光芒包裹周身。

    两人都全力开始祛毒。

    她们心中都清楚，若是比起对方慢，那后果不堪设想。

    实际上，是三人在祛毒。

    而刚刚发生的一切，在一旁看似昏迷的杜少陵抬起一丝眼皮看得一清二楚。

    那女扮男装的家伙，估摸着和昨天杀的血豹佣兵团的人所说要找的那气质不凡的少年，这有可能就是同一个人了。

    现在的情况对杜少陵来说一样凶险，没有任何改变。

    甚至多了一个人，自己更多了一份凶险。

    体内暗自运转鸿蒙吞天诀，真气所过，杜少陵身上的情况正在逐渐好转，全身开始有了知觉。

    终于，杜少陵率先一步身上彻底恢复了知觉。

    虽然还有些影响，但已经不影响行动。

    第一时间，杜少陵没有任何犹豫，暴起一跃率先到了那少女的身前，一道真气匹练直接落下。

    少女一直提防着的女扮男装的少年，未曾想到率先能够动弹的居然是那家伙。

    她对自己的手段有着足够的自信，就算是武帅境甚至武王境中了她刚刚的手段，怕是一时半会也没办法动弹，可这少年居然这么快就恢复了。

    少女无奈，咬牙阻挡，可此刻毒气影响下，已经慢了一步，杜少陵的真气匹练直接将其击飞。

    “噗……”

    不知道是毒气的影响，还是杜少陵的一道攻伐强悍，少女再度吐血，重重翻倒在了地上，气血紊乱，顿时刚刚压制下来的毒气再度蔓延全身，不可抑制的通体蔓延上了黑光，但情况比起那中毒的三个血豹佣兵团的人要好看得多，并未曾全身浮肿和七窍流血，只是无法动弹。

    这等变故，那女扮男装的少年也被惊动，星辉般的眸子一样惊讶，极为诧异。

    杜少陵未曾停滞，直接快步到了击飞翻倒的少女身前，一柄匕首握在手中，顺手就架在了那雪白但此刻也弥漫些许黑光的玉颈上，眼中目光凌厉。这女人倒是长得不错，不过对自己不利，那就休怪自己无情。

    砸落在地，近在咫尺的眼神，少女心底一颤。

    眼前这看起来有些狼狈的少年，眼神凌厉无情，那是毫不犹豫的杀伐，让她感觉到了死亡气息。

    别的同龄男子在她面前都是畏畏缩缩，目光躲躲闪闪，恨不能拜倒在她脚下。

    而眼前这少年不仅未曾在意，此刻更是没有丝毫的怜香惜玉，毫不犹豫的杀伐。

    那匕首不是凡物，少女已经感觉到寒意透过脖颈入体，冰寒刺骨。

    “你杀了我，会惹上天大的麻烦，就算你逃到天涯海角，我背后的人总会找出痕迹在知道是你所为，到时候你必死无疑，你的家族和你的宗门也一样会血流成河。”

    就在这千钧一发之际，少女急速开口，对杜少陵道：“我也没打算杀你，就此揭过，我保证不找你麻烦如何。”

    锋利的匕首在少女的玉颈上留下了一道浅浅的血痕，但截然而止。

    杜少陵不知道这少女说的前半段话是不是真的，但不得不说有着一些忌惮。

    这少女一个人在此地，的确肯定背景不凡，真要是杀了她，不知道会不会引起天大的麻烦。

    一旦真的有什么手段追查到自己身上，那绝对是大麻烦。

    “想要揭过，那也当有来有往吧。”

    杜少陵只是犹豫了一瞬，一只手匕首落在少女的脖颈上，另一只手在其怀中摸索着，摸出了自己被搜走的几个空间储物袋，还有少女怀中的两个空间储物袋。

    “空间储物袋可以给你，我们一笔勾销。”

    少女表现得很冷静，目光中更是泛着一种光芒，本就是动人魅惑，此刻更像是欲要引人一亲芳泽。

    “阁下小心，这魔女虽然毒气入体现在已经无法动弹，但她双道同修，小心她施展的幻术引诱你。”

    不远处，那女扮男装的少年提醒着杜少陵。

    “引诱我……”

    杜少陵挑眉，也没有什么感觉啊，看样子这幻术不怎么样啊，目光一横，一手掐着少女那精致完美脸庞上的下巴，将其扭曲在了一起，娇嫩红唇顿时噘了起来。

    杜少陵轻轻的嗅了上去，这的确是绝对的美色，怕是不用几年，就能够祸乱天下那种，还真是有着一种一亲芳泽的冲动。

    但杜少陵在忍住了。

    这嘴可能有毒！

    此时此刻。

    少女愣了，心中无端一慌，还真是担心这家伙会乱来。

    “就这姿色还想引诱我，再等两年怕是还有可能。”

    掐着少女下巴，一手架着匕首，杜少陵目光从上而下赤裸裸地打量着那浮凸起伏的身段，也算是到了心中无码的境界，的确还有些略带青涩。

    女扮男装的少年倒是提醒了杜少陵，这女人似乎是被毒气影响不能动弹了。

    小心翼翼地松开匕首，杜少陵盯着少女，捡起地上三个有毒的空间储物袋。

    “阁下，这魔女现在虽然无法动弹，不过很快会解毒，你可在她身上布置下一道封印。”

    地上盘膝而坐女扮男装的少年再度提醒着杜少陵。

    “是么。”

    杜少陵望向了女扮男装的少年。

    心中暗道，这娘们也不是什么好人嘞。

    “你……你想做什么。”

    望着眼前这少年的眼神，女扮男装的少年却是无端有些心中开始不安起来。

    “她动不了，你肯定也动不了吧。”

    杜少陵微微一笑，但蓦然变色，脚掌真气掠出，一拳七重势，金罡七重拳直接爆轰而出。

    女扮男装的少年的确难以动弹，更没想到眼前的少年会直接出手攻伐她。

    “砰！”

    低沉闷响声下，女扮男装的少年被直接震飞。

    “噗……”

    嘴中吐血，女扮男装的少年重重砸落在地，黑光顿时攀爬周身，情况看起来更为严重。

    杜少陵尾随而至，伸手在女扮男装的少年怀中也掏出了两个空间储物袋。

