    敖丙其实明白，若是答应下来，有些损了避水剑又要搭上自己的意味。

    但对方用的就是阳谋，不论他作何选择，对方都没有损失。

    而自己若是不应，那父王的计划就都成了泡影。

    所以，大概率应该会答应这事。

    但他自然不会僭越表态，不管怎么样也要回去问过父王。

    随后胡雷在内库中选取了三样珍宝作为回礼，让敖丙带走。

    在他看来，想必不久，大商就要多一个大将了。

    对于封神之时，也相当于多了半个盟友。

    之所以是半个，因为龙族名义上还是天庭之臣，绝不会在情势未明的情况下，跟着反抗天意。

    但不管怎么说，起码和龙族搭上了关系，算是多个朋友多条路。

    关键时刻也许靠不住，但只要大势一成，龙族绝对是一大助力！

    而帝辛则想着，借口讨伐东夷，吞并东鲁的计划，可以提上日程了。

    若是有了敖丙为将，那毗邻东海的地盘都不在话下。

    只是姜王后这边不知该如何交代，毕竟殷郊还未满周岁。

    而且虽然自己早就定下要讨伐东鲁之事，但两人相敬如宾一年多，还是有些情谊在的。

    若是自己出兵，却是不知该如何对她解释。

    不过帝辛知道，自己想做天下霸主，就不能被儿女情长牵绊，不然难成大事。

    这一切，只能看姜王后最终的态度了。

    若是她理解自己，那一切都好说，甚至可以立殷郊为太子。

    但若是她心念姜家，那自己也只能抛却夫妻情分，另立新后了。

    至于殷郊，自然无缘太子之位，只可为主祭之位，就如比干那般。

    只是以他现在对姜王后的了解，大概率不是好结局，所以他才会长子起名为郊，也是想点醒姜王后。

    敖丙走后不久，李靖也被宣入宫中。

    这次帝辛特地换了显庆殿接见，以表对其信重。

    他先是一番好言安抚，两人还聊出了亲戚。

    原来李靖的妻子殷夫人，本就是殷地皇亲，还是帝乙当年做主赐婚。

    说来算是帝辛的堂姐，李靖就是帝辛的姐夫。

    有了这层关系，两人都觉得更加亲近了一些。

    随后李靖在胡雷的带领下，去了新军报道。

    新领导就任，新军诸将自然是一番热情招待。

    尤其是恶来，本就是个憨憨，得知李靖投靠帝辛，他身为心腹自然将其当做是自己人。

    连番畅饮之下，李靖回到府上时，已经是二更天了。

    他一进卧房，倒头就睡。

    殷夫人有些愁苦的看着李靖，原本还想和他再商量一下昨晚梦中的事，没想到他醉成这个样子。

    “唉！”

    无奈叹息一声，伺候李靖脱去鞋袜，便也睡在他的身边。

    因为昨晚没睡好，殷夫人没过许久，便也顺利入了梦乡。

    “母亲！母亲！”

    殷夫人入梦之后，便觉有人唤她，一睁眼就见哪吒出现在眼前。

    “母亲，我死得好惨啊！求你念在我们母子一场，就帮我一次吧！”

    哪吒声如泣血，声泪俱下的哀求道：“只要母亲帮我建立行宫，让我受些香火托生天界，以后我就再不会纠缠于你了！”

    “啊！”

    这过片刻，殷夫人便惊叫一声，猛然起身，这才发现又是做梦。

    看着旁边睡得死死的丈夫，她有些纠结起来。

    接下来一连几日，李靖都一心操练新军，每日早出晚归，也无暇顾及殷夫人。

    结果就是，殷夫人的眼圈日益发黑，夜夜难以入眠。

    因为只要一睡着，哪吒就立刻入梦哀求。

    直到十几天过去，殷夫人逐渐习惯哪吒入梦。

    她现在一入梦就会看到哪吒，却也能做到无动于衷了。

    任他哭嚎哀求，殷夫人也能当做不见。

    如此以来，她的睡眠质量虽然下降一些，却影响不是很大。

    “我求你数日，你全不念我惨死在李靖之手，不肯为我建造行宫！”

    哪吒见殷夫人无动于衷，这次也不再哀求，而是露出狰狞的本相，此时再无哀告之相，而是凶狠的道：“以后别怪我不念旧情，我定然吵你个六宅不安，让你李家有得好受！”

    时隔多日，殷夫人再次从梦中惊醒，却发现天已经蒙蒙亮，李靖早已出去了。

    她左思右想，有些纠结。

    毕竟是身上掉下来的肉，多少还是有些顾念那短短的母子之情。

    另一方面，丈夫似乎正在关键时候，她又不想让丈夫分心。

    最后，殷夫人召唤来府上家将，在朝歌外三十里处寻了处荒山买下。

    接下来兴工破土，起建行宫，造了一座哪吒神像，知勇旬月间便已功成。

    …………

    胡雷最近倒是清闲，正在家中给龟灵改善伙食。

    上次战太乙，虽然结果不好，但龟灵确实出了大力气。

    所以这些日子，只要得空，胡雷便给她露上一手。

    这边火鬼负责炉灶，水鬼负责清洗，金鬼负责切墩，木鬼和土鬼跟着打杂。

    五鬼分工明确，早已配合得十分娴熟。

    胡雷自然是主厨，此时正在颠勺。

    “呼！”

    一阵火光闪过，胡雷将菜倒出装盘，随口问道：“你们这几日出去打探，可有什么奇人异士？”

    他让五鬼在朝歌周围打探，想要看看能不能截胡几个有名有姓的大将。

    不过似乎效果不佳，这么久却一个有本事的也没发现。

    当然，也可能是以他们的水平看不出来。

    “二爷，说起奇人异士倒是没有，不过我们昨日出去，倒是有个毛神想要招揽我们，你说这事闹的！”

    五鬼委身成仆，便也随着府里的下人们叫，称呼胡雷为二爷。

    此时土鬼听到胡雷问话，便想起了昨日外出的事。

    水鬼不屑道：“可不是！说是要我们给他做鬼判，也不撒泡尿照照，就凭他也想收服我们？”

    “也不知是谁给他立了行宫，就觉得自己了不得，不过是个毛都没长齐的罢了！”

    木鬼也跟着附和，话里却也有几分酸意。

    毕竟行宫可不是什么人都能立的！

    若是有了行宫，揽来香火，说不定就有成就鬼仙，甚至神仙的可能。

    胡雷听出他们的酸意，手上将菜品出锅，口中打趣道：“怎么？你们也想受些香火，成就鬼仙？”

    “可不敢！可不敢！”

    木鬼反应过来，连忙摆手，道：“朝廷禁止野祀，他这是犯了朝廷忌讳，早晚要被砸了行宫，毁了金身的！”

    火鬼这时也道：“他躲的偏远，欺骗些乡民罢了，朝廷哪里管得过来？”

    虽然胡雷的前世记忆里，没有什么出名的鬼仙，不过他还是有了点兴趣，随口问道：“那人叫什么？”

    他只是随口一问，若是那等出名的，一听就知道了。

    没想到他这一问，却让五鬼都为难住了。

    “叫……”

    四个鬼都有些纠结，只有一直没出声的金鬼无奈道：“哪什么……”

    “对对对！哪什么！”

    四个鬼连忙附和。

    “哪什么？”

    胡雷愣了一下，忽然灵光一闪，道：“哪吒？”

    不对啊！

    哪吒就算是复活，也该是莲花化身，怎么转了鬼仙？

    胡雷正在发愣，几个文盲鬼则面面相觑。

    金鬼还皱着眉头上前道：“二爷，第一个字我认识，绝对是哪！”

    “对啊对啊！是哪！”

    胡雷鄙夷的看了一眼五鬼，看来他们也该加强基础教育了。

    他此时已经基本确定，这就是哪吒！

    看来太乙真人没有给他莲花化身，是不是自己造成的影响？

    不过叫哪什么的，应该只有他！

    想到这里，胡雷冷笑一声：“呵！竟然跑我眼皮子底下搞这一出，他可真是不知道如何死了！”

    随后他问了五鬼，那行宫的具体位置，才端着四菜一汤的托盘，到了龟灵的房间。

    没等他敲门，龟灵早已感应到了，迫不及待的开门迎了出来。

    胡雷见她饿虎扑食的架势，连忙将托盘一递，才道：“报仇的机会来了！”

    龟灵正捧着四菜一汤，口水都快流下来了，哪里有时间搭理他？

    “唉！”

    胡雷见她眼中只有吃的，不禁叹了口气道：“就知道吃吃吃！哪吒都跑眼皮子底下来了，你去不去？”

    “哪吒？”

    龟灵微微一愣，眼睛却没离开托盘，只是随口道：“他不是死了吗？”

    胡雷见状有些无奈，知道龟灵不吃完是不会去了，道：“死后成鬼，却不知何时来朝歌立了行宫，正在城外凝聚香火呢！”

    “我知道了！”

    龟灵将托盘放到桌上，忽然想起什么，道：“定然是太乙那个老贼！他的清微教派就是搞这个的，我当初没想这些，才放了哪吒的残魂！”

    说完露胳膊挽袖子，就吃了起来。

    好家伙！

    胡雷这才知道，原来龟灵当时还看到了哪吒的残魂！

    见龟灵毫不上心，有些不悦的道：“朝廷禁止野祀，我身为朝廷命官，自然要管上一管的，过来就是告诉你一声！”

    “嘁！”

    龟灵虽然吃得满嘴流油，却不屑的道：“你是怕又把太乙招惹出来吧？”

    “怕？”

    胡雷一听，立刻不满道：“你也太小瞧我了！”

    龟灵虽然正在吃东西，不过坐在他对面的胡雷却看到，她那圆滚滚、油滋滋的脸上，写满了“你觉得我信吗？”

    这下惹恼了胡雷，觉得要给她透点底了，便道：“朝歌是大商的都城，小小太乙真人也敢撒野？信不信他若敢来闹事，分分钟就被灭了？”

    他可知道，孔宣就在都城呢！

    若是太乙真人过来闹事，恐怕一道五色神光就把他解决了！

    胡雷说到这里，顿时灵光一闪，眼睛都跟着一亮，道：“对啊！这事不用你了！”

    他兴奋起身，道：“我直接去找比干告状，这等野祀正归他管！身为大商公民，就该合法取缔这种山野毛神！嘿嘿！”

    一招“借刀杀人”，让胡雷有些忍不住兴奋起来。

    随后他也不管龟灵，自顾自的就到了比干府上。

    两人见礼之后，胡雷直接说出自己的目的。

    “亚相，我得到一个消息，在城外三十里出，有一野祀，还望亚相派人过去看看。”

    “哦？”

    比干有些狐疑看着胡雷，不明白这种小事为何找到他了。

    上次两人的合作十分愉快，因此若是胡雷有事求他，他也不会为难。

    没想到是这等小事，比干自然不用多言，直接道：“此等小事，何须胡大夫亲自过来？”

    随后他下了个条陈，让小厮到了黄飞虎那里。

    黄飞虎看着条陈微微皱眉，有些莫名其妙。

    正常来说，这种事随便找人带几十军卒就能搞定。

    莫非有些神异？

    慎重期间，他吩咐四大家将黄明、周纪、龙环、吴乾，道：“亚相来了条陈，城外有一野祀，你们带人踏平了去！”

    “是！”

    四人领命就要出去，黄飞虎又不放心的叮嘱道：“小心一些，莫要遭了邪异！”

    “家主放心！我等什么没见过？”

    四人毫不在意的应了一声，带着二百健卒朝着哪吒行宫就杀去。

    胡雷早就在城门处等着，见四人带兵出去，连忙掐着土遁远远跟上。

    几人很快来到哪吒行宫，只见这里还有些乡民祭拜，直接驱赶走了。

    随后就开始打砸，临走之时，还放了把火。

    哪吒就在天上看着，咬牙切齿却不敢上前。

    这黄家的四大家将久经沙场，身上血光萦绕，煞气满满，一般神鬼都不敢靠近。

    他此时受了一阵香火，身上已有几分神光，却也经不得这等杀星的冲撞。

    待几人都走了，他才悄悄缀了过去，终于让他探听到了是何人害他。

    “黄飞虎！比干！砸我金身，烧我行官，令我无处栖身！我哪吒与你们势不两立！”

    说完，一道流光奔着乾元山飘去。

    另一边，胡雷一直等到哪吒行宫被化为灰烬，也没见哪吒出现。

    他摇了摇头，没有现身而是悄然离开。

    说起来，心中还有些遗憾。

    因为胡雷觉得哪吒还没复活，所以这次顶多算是鞭尸，这才没爆装备。

    看来哪吒套装要自己打造了！

    想等他再爆装备，八成就是封神开启的之后的事了！

