    就在所有人欢呼的时候。

    匆匆而来的诸官们早已命人点了火把，围在欧阳志的身边。

    他们一个个面上带着后怕过后的笑容，心里的激动之情，溢于言表。

    欧阳修撰，实是他们的定心丸啊。

    可他们抬眼看欧阳修撰的时候，却见欧阳修撰依旧还是木着脸，面上没有丝毫的表情，一双眼睛在火光下，看不到半点的波动。

    巡按李善不由自主的身躯一震，这莫非就是传说中的‘小儿破贼’？

    当初学那小儿破贼的典故，李善还觉得不相信世上有如此之人，可现在看来……

    李善深吸一口气，这样的人，真让自己看到了。

    这小儿破贼的典故，出自淝水之战，当时前秦的皇帝苻坚率军攻打西晋，号称八十万之众，为显声势，苻坚更是声称，自己的军队，若是投鞭于江水之中，足以截断江水。

    而当时东晋的兵马，不过区区十万。

    在这种情况之下，东晋名士谢安奉命与前秦人决战。在战争结束时，谢安正在与自己的客人下棋，捷报传来，有人将捷报放在他的下棋的榻边，可是谢安却是看都没有看捷报一眼，依旧专心致志下棋。

    等到客人耐不住了，便忍不住问谢安，这是什么书信？

    谢安只是轻描淡写地回答说：“小儿辈遂已破贼。”

    所谓小儿辈，不过是因为前方作战的，乃是他的侄子谢玄等人。

    这一战，关乎整个东晋的国运，更关乎乌衣巷谢家的未来，而谢安却依旧下棋如故，完全将这捷报不放在眼里。

    谢安装逼至此，以至后世之人提及谢安，无不敬仰。

    现在……不正是小儿破贼吗？

    这一次夜袭，若是稍有差池，锦州陷落，包括了欧阳修撰，所有人俱都有死无生，现在好不容易击溃了来犯之敌，无数人欢欣鼓舞，庆幸自己又可以看到明日的太阳，何其激动啊。

    李善自己，都难掩心中激动，只恨不得放荡不羁地跟着军民们一起咆哮一声。

    可是……欧阳修撰，依旧如常的面无表情，不以物喜、不以己悲，那脸上淡淡的木然，不正表示了他对鞑靼人的轻蔑，也代表了他对于这一场小胜，并无半分的欣喜。

    就像是他早就料到，军民们能击退鞑靼人一般，若是给他一副羽扇纶巾，岂不就是料事如神，运筹帷幄，洞悉阴阳的再世孔明了吗？

    李善打了个寒颤，心里则是佩服得五体投地。

    其他诸人，当然没有李善有学问，能知道小儿破贼的典故，可一见欧阳修撰如此，心中俱都一凛，虎躯一震。

    而欧阳志，他良久……才突然发现，自己活下来了。

    终于活下来了，不容易啊。

    这一次，若是让鞑子破了城，那么便再也见不到恩师了，这满城军民，则都要陷于水火之中，届时，这锦州也定是人间地狱。

    他突然觉得该高兴起来。

    可这高兴的劲头，似乎已经随着时间的流逝，似乎是有些不合时宜了。

    好吧，不笑了，困了，睡觉，明天说不定又是恶战。

    欧阳志倒是不忘吩咐：“各处城墙，加紧卫戍，不可再有差池了。”

    “是。”

    回答他的军将们，难掩喉头的激动，声音颤抖。

    天生欧阳修撰，该当我等能活下去啊。

    在一次被奇袭打的措手不及之后，整个锦州城，非但没有如惊弓之鸟，反而……更加的振奋。

    仿佛在这夜空之下，一道曙光初露出来，他们深信，这曙光迟早会刺破黑暗，而他们，也将活下去，繁衍生息。

    一定可以！

    ………………

    清晨拂晓。

    一具具鞑靼人的尸首，自城墙上如死狗一般被丢下城墙。

    城上的军民，早就预备了大量的步弓手候命，只等鞑靼人来抢夺回同伴的尸首，便放箭将靠近的鞑靼人俱都射杀。

    因而……鞑靼人没有轻举妄动。

    在这茫茫的雪原上，一个个筋疲力尽的鞑靼人，显得格外的刺眼。

    他们是真的累了。

    在经历了当初的豪气冲天之后，他们从来没有这般的疲倦。

    面对着这一座高大的城墙，他们恨不得冲到城下，用自己的脑袋，狠狠撞击这该死的墙面。

    可在咒骂、愤怒之后，他们却发现，自己依旧……无能为力。

    清早，他们继续杀马，马已越来越少了。

    四万铁骑，九万匹战马，现在只剩下一半。

    再杀下去，只怕连自己的坐骑都没有了。

    更可怕的是，草料已经消耗得差不多了。

    没有了草料，在这荒凉的雪原之中，战马就再没有了力气，没有了马，他们就是一群两条腿的羊羔。

    军中已经开始动摇，因为为了节省粮食，他们吃光了田鼠，刮干净了附近林木的树皮，连带着牛骨，也都熬了一遍又一遍，甚至战死者的皮衣，竟也剥下来，放入锅里煮一煮，勉强……还能尝到一点鲜味。

    他们不愿意继续杀马了，马是他们的好伙伴，随来的，还有许多的猎犬，这些猎犬也吃得差不多了，他们想留几只做个念想，不能再吃了啊，再吃下去，来年连犬都没有了。

    似乎唯一庆幸的，就是城上和城下的双方，至少还在相互消耗！

    每日……都有鞑靼人死去，死去了之后，至少他们的马是可以毫无压力的斩杀的，死了人，就少了一张嘴，也算是因祸得福。

    许多人已经没有了力气，晃悠悠的栽倒了，倒在积雪里，便不愿再爬起来。

    他们想喝酒。

    可惜没有酒了。

    他们想狠狠的找个女人抽挞一番，至少可以发泄心中的郁闷，可是……这里没有女人。

    唯一有的，就是眼前这座城池，城池里有粮食，有酒，当然，也少不得女人，可惜……

    小王子骑在马上，远远的眺望着锦州，他沉默着，一直在沉默，今日竟出了太阳，那阳光自云间的缝隙里绽放出屡屡光芒，落在他满是杀意的眼睛里。

    他缓缓的，拿起了携在马背上皮囊里盛放的蒸饼，慢慢的放进口里，小心的咀嚼着，每吃一口，他才意识到，这从前难以下咽的蒸饼，而今是多么的宝贵，里头的油水，润润的，在口舌之间回荡着，那一股油香，居然沁人心脾，就像……酒一样。

    他一口口细嚼慢咽着，一面死死的盯着锦州城。

    一旁的侍卫们，眼睛直勾勾地盯着那蒸饼，马肉很不好吃，皮衣熬的汤也带着一股奇怪的味道，这蒸饼虽没有散发出香味，可现在，它却很高级，属于小王子级别才能享用的山珍海味。

    等这蒸饼吃了个干净，小王子打了个嗝，他最后一眼瞥了那锦州的轮廓。

    只是那一抹凶光，仿佛定格在刹那，可随后，凶光闪去，小王子打马调转了马头，面对着身后的侍卫道：“撤退！”

    侍卫们一个个脸色惨然。

    撤退……

    丢下了几千具尸首，耗费了数万匹马，吃掉了这么多皮衣，在这入冬在即的时候，撤退……

    大雪将至，这定是一场连绵数月而绝不停歇的狂风暴雪，到了那时，所有的草都将枯黄死去，大雪会将它们埋在数尺厚的雪下，湖泊会凝结成坚冰。

    到了那时，没有足够的存粮，畜生和人，都将死去。

    在草原上，找不到猎物的饿狼，无论它有多么锋利的爪牙，都是无法避免死亡的命运。

    此时，小王子抬头，再次厉声大吼：“撤退！”

    快马在无数的蒙古包间隙中来回奔跑，撤退的命令下达了。

    无数的鞑靼人，不知该是解脱，还是悲愤。

    却不得不乖乖的开始收拾行囊。

    其实……他们也没有多少行囊可以收拾。

    他们一个个骑上了马，座下的马有些疲惫，显然……它们和主人一样，都有些饿得头重脚轻。

    篝火被雪盖住，留下的尸首，似乎也无心去掩埋了，好在他们身上的皮衣和但凡任何能吃能用的东西，早就被搜刮了个干净。

    于是乎，鞑靼人如长蛇一般，蜿蜒向西，开始迁徙。

    剩余的几条猎犬，似乎终于不必蜷在蒙古包里等待着被屠宰的命运，它们仿佛通了人性一般，欢乐的在马队之中穿梭，发出愉快的犬吠。

    …………

    “欧阳修撰……欧阳修撰……”

    几乎是同时，何岩和李善二人，如抢功一般，疯狂的冲到了欧阳志的行辕。

    欧阳志懵逼地看着他们，见他们兴冲冲的样子，良久才道：“何事？”

    这神色一惯的淡然自若，就是沉得住气啊。

    李善感慨道：“欧阳修撰，贼军，退了……退了……天可怜见，咱们锦州十万军民……保住了……”

    说着，他激动得眼睛通红，哽咽了，后头的话，带着几分含糊不清地道：“上天保佑啊，欧阳修撰……咱们……活下来了……活下来了。”

    何岩亦是激动得满面通红：“是啊，我们活下来了，欧阳修撰，鞑靼人都撤走了，就在小半时辰之前，卑下亲自登楼看了个真切，锦州……保住了。”

    …………

    第五更到，好了，老虎累了，明天继续哈！

