    “他们都是傻子么？”
    回到座位上，身旁就传来了霍语儿幽幽的声音。
    唐炎叹息一声，目光深沉的看着前方，缓缓说道：“所以我的压力很大，才不得已出此下策。”
    “噗嗤。”霍语儿终于忍不住，笑出声来，然后盯着他认真的说道：“我发现你有一个优点。”
    “哦？”唐炎眼睛一亮，期待的问道：“什么优点？”
    “不要脸。”
    唐炎面色顿时一黑，不再理会这丫头。
    瞎说什么大实话！
    霍语儿见此，则是撇了撇嘴，也没有再说什么。
    没一会儿，夏岚就走进了教室，手中还拿着一个仪器。
    她环视了一圈，眉头微微一皱，问道：“班级还少了三位同学，他们人呢？”
    同学们面面相觑，气氛有些古怪。
    过了十几秒，才有一位女同学举手说道：“夏导师，他们去医务室了。”
    “医务室？”
    这个时候，夏岚也感受到了不对劲的地方，皱着眉头问道：“到底是怎么回事？”
    众人闻言，默默的把目光看向了唐炎。
    夏岚的眉头皱的更深了，然后指着刚才举手的女同学道：“你来说，刚刚发生了什么事？”
    那个女生小心翼翼的瞥了一眼唐炎，终于是没敢抵抗夏岚的话，把刚才发生的事情说了一遍。
    而夏岚听着女生的诉说，那双美眸缓缓瞪大，性感的嘴唇也是微微张开，盯着唐炎说道：“你觉醒了？”
    话音刚落，众人只感觉自己的眼前一花，下一刻他们就发现，夏岚的身影已经出现在了唐炎的面前。
    接着只见夏岚直接抓住了唐炎的手，闭上了双眸。
    看着夏岚和唐炎紧握的手，众人脸上闪过一丝羡慕。
    唐炎感受着自己手中的柔嫩，脸上也露出了一丝笑意，别人不知道怎么回事，他可是看的清清楚楚，在说完最后一句话，夏岚体内的内力运转，身形化作一道残影到达了他的面前。
    夏岚之所以能够达到如此快的速度，应该是施展了一种轻功。
    虽然他能躲开夏岚伸来的手，但是他却没有躲。而是任由着夏岚催动一丝内力探入他的体内。
    当然，在此之前，他已经把自己的内力全部封锁，只留下那股火系能量。
    大约一分钟后，夏岚缓缓睁开了双眸，呼出了一口气，脸上流露出一丝明媚的笑容，缓缓说道：“的确是觉醒了火系能量。”
    话语间有些不可思议。
    昨天霍语儿突然觉醒，就已经出乎她的意料了。没想到今天唐炎也觉醒了，要是别人，她还不至于这么惊讶，关键的是，唐炎的天赋实在太弱了，但是却忽然觉醒了，所以她才会有如此激烈的反应。
    但是她也不至于不能接受，按照那个女生所说，唐炎当时面临韩修杰以及那么多人的嘲讽，所以才会愤怒，在极端的愤怒下觉醒火系异能，似乎也说的过去。
    可让她想不通的是，昨天面对韩修杰的挑衅，唐炎明明没有任何生气的意思，怎么今天就愤怒的直接觉醒了呢？
    她不由陷入了思考。
    直到她感觉自己的手上传来一阵阵触感的时候，才回过神来。
    低头一看，却发现唐炎正似笑非笑的看着她，而她的手正无意识的磨蹭着一只大手，那只手正是唐炎的。
    夏岚脸色微微一红，瞪了唐炎一眼，急忙抽回自己的手。
    这臭小子，居然吃她豆腐！
    唐炎则是无辜的耸了耸肩，自己莫名其妙的被摸手，搞得好像他是流氓一样。
    平复了一下心情，夏岚缓缓说道：“既然是因为唐炎同学觉醒时无意伤害了韩修杰，那么这件事也不能怪唐炎同学。”
    “还有，大家恭喜唐炎同学觉醒成功。”
    啪啪啪……
    教室中传来一阵参差不齐的掌声。
    每个人的脸上都有些古怪，因为唐炎的觉醒和他们还有着莫大的关系，这怎么想怎么别扭！
    “谢谢各位同学，你们都是好人！”
    唐炎则是满满红光的拱手感谢，淡淡的火焰在他的手上萦绕。
    见此，众人只感觉心中一堵，齐齐别过头。
    直接来个眼不见为净！
    “好了，接下来，我就来测试一下大家一个晚上修炼的成果。”深深看了唐炎一眼，夏岚走上讲台，将仪器放在面前。
    “这个仪器是用来测试你们的力量的，凡是力量达到一百公斤，就算达到了炼体一层，两百公斤则是炼体二层，以此类推。”
    说着，她瞥了一眼唐炎和霍语儿，继续道：“霍语儿和唐炎同学可以不用测试。”
    众人闻言，眼中闪过一丝羡慕，心中却更加堵得慌。
    要不是他们嘲笑唐炎，唐炎也就不会觉醒，不觉醒，也就不会有此特权。
    关键一想到唐炎那只有0级下等的天赋都能觉醒，他们就有种吐血的冲动。
    太特么的伤心了！
    大概过了一个小时，所有人才测试完毕，不出意外，大部分人都没有达到一百公斤，只有几人勉强达到一百公斤，而这些人的天赋都在4级左右。
    夏岚似乎也不意外，然后说道：“以后你们每天自行检测，仪器会自动检测你们的力量，并上传至云端。这将会是你们进入尖子班的凭证！”
    “好了，现在大家加一下班级群，就可以回去了，下午两点在教室集合，我们正式开始上课。”
    说着，夏岚在黑板写了一串数字，大家纷纷拿出手机加群。
    加完群后，众人也都缓缓离开教室。
    唐炎刚走出教室，就被迎面而来的三个人给拦住了。
    这三个人面带凶相，拦着他问道：“这位同学，请问一下，你们班的唐炎在哪？”
    唐炎顿时就愣住了，这些人是来找自己的？
    看他们的样子，似乎是来找事的啊！
    刚想说他自己就是唐炎，眼光一瞥却发现了不远处绑着绷带，缓缓走来的韩修杰。
    眼珠一转，心中嘿嘿怪笑了起来，然后指着韩修杰道：“他就是唐炎！”
    那三人顺着他指着的方向看去，顿时皱起了眉头，道：“你是不是弄错了？这家伙似乎是受了伤啊？”
    唐炎摇头，一脸认真的说道：“他真的就是唐炎，你们是不知道，刚才有好几个人打听他，然后就是对他一顿教训，你看，这个唐炎已经被打成这样了。”
    三人顿时恍然！
    现在可有不少人想要找唐炎单挑，看来是有人先出手了！
    “老大，现在怎么办？”这时，其中一人看向中间那人问道。
    中间那人眉头皱起，然后一挥手道：“既然这家伙还没有倒下，那么就有能力单挑！走，我们上去弄他！不然到时候就没有我们的份了！”
    闻言，两位小弟嘴角顿时露出了一丝残忍的笑容，缓缓朝着韩修杰走去。
