    ~~额，都没时间写封推感言了，只好让人代笔。封推感言向来千篇一律，于是搞了个另类版......

    大家好，我是发飙的小鸟，额，就是蜗牛的女朋友，大家以后也可以叫我小鸟。

    呵呵，初次见面，言语上若有不妥之处，还请见谅。

    蜗牛的新书《重生之贼行天下》上了起点首页的封推，我来客串一下，写个封推感言。

    自今年2月份与蜗牛相识以来，大部分时间，我都和蜗牛在一起，尤其从他开始写贼行之后，他更是没有任何的时间和精力照顾自己，蜗牛的母亲也很忙，没有在他身边，所以自然由我来照顾蜗牛的饮食起居。

    十月份，贼行的成绩不可谓不火，虽然蜗牛每天都累到很无力，但他还是觉得很高兴，今天中午更是兴奋得睡不着觉……

    我每天看着蜗牛不停地码字，既替他的身体感到担忧，同时也深深觉得，蜗牛真的很勤奋，毅力超强，这点让我十分佩服。

    蜗牛在我眼里，大部分时间是个很单纯的孩子，他不会撒谎，不善应酬和交际，整天沉浸在自己的世界里，常常问他问题，他都要过两三分钟才迟钝地反应过来。他有着典型的白羊座的性格。

    但同时，他也很成熟，很稳重，很有主见，他是个体贴、善良又可爱的男人。

    呵呵，大概我把蜗牛说得有点太好了，但是他在我眼里，确实很好，是个很让人感动的男人。

    当然蜗牛也有缺点啊，偷偷告诉你们，蜗牛是个超爱面子的家伙。

    貌似离题了……

    言归正传，封推了，小鸟在这里代表蜗牛，感谢一下大家。

    首先，要感谢起点的编辑们，悟道大大、黄昏大大、橙子大大，悟道大大现在是一组的主编了，工作非常忙，但蜗牛有什么问题他都会很及时地给予帮助，还常常给蜗牛出点子，在小鸟看来，悟道大大是个很酷的主编。黄昏大大是蜗牛的责编，黄昏大大超热心的，时常鼓励蜗牛。还有橙子大大，谢谢橙子大大帮忙联系了台湾那边的出版。

    当然，我们最要感谢的，还是可爱的书友们。

    蜗牛因为忙于码字，很少有时间跟书友们交流，我比较闲，就常常在群里跟书友们聊天，对大家也比较熟悉。

    七仔、湮灭、小虫、寳乖、跟班、神棍、拓跋、低调、水色、平行线、叉烧姐、果果、云云、sun、心如磐石…………

    太多太多热情的书友了，这里不能一一列举，抱歉。

    大家的热情让小鸟很感动。

    以前跟sun说过，我是个泪腺发达，很爱哭的人。

    不怕大家笑话，你们的一些评论，常常让我看得都流泪了……

    因为我是看着蜗牛一天一天努力下来的，除了他自己，我最了解他的辛苦，看到读者理解和鼓励的话语，我觉得特别欣慰。

    谢谢大家对蜗牛的支持！

    十一月了，我们继续一起努力吧！蜗牛加油！大家加油！

