    

    先是那少女的储物戒，卫宗神魂一动，就冲破了上面的禁制。

    当他看见储物戒内的景象时，果然，比那些普通杀手的身家丰厚多了。灵石堆得像山一样，虽然大部分都是下品灵石，不过令他意外地是，居然还有一小堆中品灵石以及几块上品灵石。

    按照修行界的比率，一块中品灵石等于100下品灵石，一块上品灵石等于100中品灵石。在其之上，还有超品灵石，不过是可遇不可求的。

    这么多灵石，想必是这少女准备破境用的，不过现在全都便宜了卫宗。

    光是这些灵石，就差不多足够卫宗突破到灵海境的消耗了，也不枉他出手一次。

    除了灵石之外，还有一些功法武技。

    卫宗拿出其中一本。

    “冷焰决？地阶中品武技。”

    这想必就是那少女之前使用的武技了，威力很大。别看这一招被卫宗轻易破了，换了别人，恐怕早就被冻成冰雕了。

    “练至大成，一招之下，冰封一城。”

    威力还算不错，虽然他看不上，但先拿着。不管怎么说，也是地阶中品武技，以后若是看上什么东西可以用它来换。

    “这是……”

    卫宗眼神一凝，像是发现了什么了不得的东西.

    他看向堆积在角落中那一小堆的玉盒。

    神魂一扫，很快分辨出了玉盒中装的是什么。

    全是药材，而且都是淬炼身体的药材。

    比如银霜藤，寒霜果，冰牙花……等等。

    这跟少女修炼的武技有关，她这冷焰决虽然极强，但对自身的负荷也十分大。没有这些药材淬炼身体，她每次使用这招，还没有伤到敌人，自己就先要被强烈的寒意撕裂了。

    卫宗两眼放光，真是想什么来什么。

    除了在炼体境修炼过不灭剑体，之后卫宗就再也没修炼过，这不灭剑体的进境就陷入停滞当中。

    因为这门功法的修炼需要消耗大量药材，淬体类的天材地宝自然是最好，没有的话，其他天材地宝也可以代替，只不过效果要差一些。

    越往后修炼，需要的天材地宝品阶就越高，练至大成，需要消耗的资源更是一个天文数字。这也是为什么，偌大一个不灭剑宗，没有一个人将这门功法练到大成，让其白白落到卫宗手里。

    本来，卫宗是打算到那白阳秘境中，去搜刮宝物，连修炼这功法。但既然现在既然有了这些东西……

    现在就可以开始着手修炼不灭剑体。

    不过，不急，还有另一个储物戒没搜呢。

    卫宗看向老者的储物戒。

    这个又能给自己带来什么样的惊喜呢？

    噗的一声轻响，禁制被轻而易举冲破。

    卫宗看向储物戒内部，和少女类似，首先看到的，都是大量的灵石。灵石是硬通货，既可以用来交易，又可以辅助修炼。不管是谁，灵石都是必需的。

    除此之外,还有不少零零碎碎。

    卫宗将除了灵石以外的东西拿了出来。

    功法武技，瓶瓶罐罐，杂物不少。

    功法是万毒功，地阶下品。

    武技是天阴绝毒手，地阶中品。

    还有一本手札，看上去是那老者写的。

    出于好奇，卫宗将其翻开，这手札记载了老者的经历。

    原来，这老者天赋只能算一般，直到八十岁才勉强突破灵海境，虽然比起那些运用七杀功突破的杀手要强上不少，但到了他这个年纪，也没什么潜力继续突破了。

    谁知，一次任务，改变了他的命运。

    那次，组织内大批杀手出动，去追杀一个人。

    他只知道那人是某个大家族的，由于一些原因叛出了家族。而那个家族由于正和其他家族开战，一时分不出人手，于是拜托他们蚀日楼出手。

    对方给出的任务奖励很丰厚，于是三首领亲自过问了这个任务，派遣出大量杀手，只是为了追杀一个人。

    本来以为这么多人，杀死对方还不是手到擒来。可没想到对方很擅长隐藏自身踪迹，大批杀手就像无头苍蝇一般，被对方耍的团团转。

    意外之下，老者他们那支杀手分队发现了对方。

    于是一场大战不可避免，对方的护卫及其顽强。最终虽然对方被杀，但杀手们也都死了。也就是老者仗着自己练的毒功，没有上场，而是在外围用毒干扰，侥幸活了下来。

    打扫战场的时候，老者意外发现了一个小玉瓶，不知怎么，他感觉这玉瓶中装的是能改变自己命运的东西。但这种任务，私自拿目标身上的东西是大忌，一旦被发现，要受大刑。

    但他心想自己一辈子也就这样了，再不突破，也没多久好活了，还怕什么刑罚，倒不如拼一把。心一横，趁着现在还没有人来，他悄悄将玉瓶放入自己储物戒中。

    后来，大批杀手赶到，将二人尸体带回总部，交给三首领。

    令他安心的是，三首领虽然亲自检查了尸体，但并没有发现对方身上少了东西。知道是老者杀了对方，还大加赏赐。

    任务结束后，回到自己屋中，老者才敢看自己拿到的是什么。

    一打开玉瓶，丹香四溢，他惊呆了。

    幸好他早就在自己屋子内布满了禁制，隔绝了外界，否则，这丹香一旦散出去，恐怕会为他招来杀身之祸。

    玉瓶内，一颗颗圆润饱满，晶莹剔透的丹药躺在其中，他粗略数了一下，约莫有百颗。

    而从这些丹药的品相，丹香，以及灵力波动来看，这是五星丹药。

    百颗五星丹药啊，他只是想一想，就激动地浑身颤抖。

    五星丹药，一般是万象境强者使用，但哪怕是万象境强者，一枚五星丹药也是可遇不可求的，服用都要小心翼翼。

    而现在，百颗五星丹药就摆在他面前。

    他颤抖着双手，将一粒丹药倒入手中，吞服下去。

    轰的一声，他感觉自己整个脑袋就要炸开了，接着就是飘飘欲仙，仿佛灵魂出窍，世界的一切在他面前都清晰了起来……

    事实上，他的神魂获得了暴涨，而他之所以能摸到毒之意境的门槛，也是拜这丹药所赐。

    后来他专门去查了，才知道这丹药叫玉还丹，是五星中一种很有名的丹药。

    放下手札，卫宗看向那小玉瓶，玉瓶封闭的很好，没有一丝一毫丹香溢出。难以想象，这样一个小玉瓶中的东西哪怕是万象境老怪见了也要打破头颅来抢。

    打开瓶塞，见到里面一粒粒圆润的丹药。只是吸了一口丹香，卫宗就感觉自己的神魂有增长的趋向，当然这只是错觉，不过也证明了这里面的丹药对神魂有奇效。

    由于老者神魂较弱，他要隔上很长一段时间才敢服用一颗，到了现在，还有八十多粒。

