    瞅着阿希嫂子那两瓣扭动频率极高的上翘得老高的臀部，九叔公浑身不觉一热，意念早已想象着身无寸衣的阿希嫂子，在自己胯下扭动腰肢时撩人心神的妙韵了。

    这天傍晚，当阿希嫂子最终说通八婶婆，将她请到阿希嫂子家里来的时候，阿希嫂子的大伯大嫂阿雄和阿珍，早已在阿希嫂子家做好了一桌的美味佳肴，准备招待八婶婆了。

    作为阿勇的大哥大嫂，阿雄和阿珍是以代父母的身份来招待八婶婆的。

    过去有长兄为父，长嫂为母的说法，阿雄和阿珍来招待八婶婆，倒是天经地义的事情，也是应该尽的义务。

    特别是阿勇的书信和钱款就是拜托大哥阿雄带回来的，阿希嫂子的事情自然也在所托之列，阿雄和阿珍自然义不容辞要来了。

    阿雄在乡亲们眼里，历来是稳重的代名词。

    当八婶婆见阿雄夫妇也来招待自己的时候，这才彻底相信阿勇的确放过阿希嫂了，便笑逐颜开地打开了话闸子，把外村的一些男人给夸得天花乱坠了去。

    席间，阿雄尽量挑恭维的话，把个八婶婆哄得心花怒放，从她开始做媒婆说起，唠叨到村里的乡趣野闻。

    估计着八婶婆肚子也饱了，酒也喝到七八分了，阿雄朝阿珍嫂子使个眼色，阿珍嫂子就心领神会地叹了口气，望着八婶婆说：“八婶婆呀，你可要替我阿希嫂子好好把个关哦，造成别将阿德那种不负责任的男人介绍给她呢！”

    见阿珍将话题拽到阿德身上来了，阿雄附和着说：“是哦，八婶婆，你千万留点神，把对方了解仔细了才好，万万不可将阿德那种男人介绍给阿希。不然，唉，你看看阿珠嫂子这个悲惨的样！”

    阿希嫂子配合着说：“是啊，八婶婆，拜托你啦！哦，我听说阿珠嫂的哥哥，把九叔公给告了，警察都把阿珠嫂的尸体给拉走了。八婶婆，你消息最灵通了，快说说这到底是怎么回事嘛？”

    所谓好事不传坏事传，九叔公被他儿媳的娘家人给告到公安局去的消息，其实早已在村里传开，八婶婆当然更是把传闻打听得周详了。

    八婶婆故作神秘地左右看了一眼，这才压低声音说：“我听说阿珠的哥把九叔公告了，说九叔公强奸阿珠嫂子，都好几年了！”

    阿希嫂子眉毛的一挑，不信地望着八婶婆说：“不可能吧？那不是扒灰吗？九叔公是族长公，怎么会做下这样的事情出来呢？”

    八婶婆眼神一斜，不屑般斜倪着阿希嫂子，说：“哼！你还别说不信，我就信！你也不想想，阿珠结婚当晚，阿德就逃婚走了，那阿珠嫂子的女儿小雅是怎么生出来的？哼，我就横竖瞅着老九不顺眼，什么族长公，我呸！”

    阿雄见八婶婆对九叔公很有成见，就故意维护着九叔公说：“八婶婆，不是我偏心眼，人家九叔公好歹是村里有名望的长辈，怎么会做那样下作的事情出来呢？你还别说，我就不信！阿德入了洞房后再走，难道就没有让阿珠嫂子怀孕的可能性么？依我说，你们女人就是好疑心！”——