    圣皇大陆、平南州、荆南城

    经过血神教的袭击，整个城市日渐萧条，原本城内许多的大小家族，商会，组织都因为战争逃离了出去，

    不过这却给阎王殿带来了不小的好处，邓尚文再此帮着沈福收了不少的低价店铺，原本市值十万金币的商铺，

    现在只要几千金币就可以买到，甚至有些只要肯出钱，马上就可以过户；

    原来荆南城有人口约二十万左右，现在却不过只剩三万左右，而这三万之中经过层层挑选，

    最后被邓尚文吸收了接近八千人，

    包括荆南城城主，现在也是他的人，

    这是什么概念，虽然他知道这么做有些冒险，却不得不这么做，毕竟严格来说，

    平南州算是阎王殿的大本营，直接差点被血神教给一锅端了，他有不可推卸的责任，

    的确需要这么多人口来执行他接下来的计划，现在的阎王殿钱不缺，缺的是忠诚度够高的人，虽然这八千人人数众多，

    但是经过训练、选拔、淘汰之后他预计不会超过三千人，

    毕竟现在整个天命皇朝刚刚结束战争，不止平南州流动人口众多，

    其他十二个州皆是如此，这就正好给了他机会。

    “老邓啊，你这么急着把我从风玄州叫回来干嘛，商会那边现在可是一团乱，各地都有受到波及啊。”沈福一脸风尘仆仆的从远处走来，

    没错，邓尚文一道传音，

    使得他不得不从潍城急忙赶来。

    “老沈啊，目前情况特殊，走我们一起去见秦姑娘在商谈”邓尚文一手拉起沈福，

    朝着不远处的一座院子走去，内院秦依白坐在茶桌边，已经等待多时了，

    见二人急冲冲的走近院内，连忙起身给二人砌上早已泡好的茶叶，

    邓尚文不顾形象的连喝了三杯才停下，惹得秦依白一阵笑声。

    “我说邓大人啊，这茶叶沈大人可没少给您准备，不用这样吧”秦依白笑嘻嘻的看着邓尚文说道。

    “我说二位，这么着急唤我回来，不会只是看这糙汉子喝茶吧？”沈福一股幽怨的说道，

    他从潍城赶回来可没少走路，双脚都快磨出血泡了。

    “靠，老沈你才是糙汉子，你全家都是糙汉子”邓尚文一股怨气油然而生

    ，我TM才二十五，你就这么说我，不就爱喝你的茶叶嘛，

    这玩意商会那么多，喝点怎么了，

    谁叫你把这玩意搞得这么好喝，怪我嘛？

    “好了好了，邓大人，说正经事吧，看你把沈大人给急的”秦依白连忙打圆场道。

    “好了，不和你斗嘴了，叫你回来自然是有大事商量，

    现在天命皇朝动荡不已，老沈、秦小姐，你们就没点什么别的想法吗”邓尚文突然很严肃的说道，

    二人一听，眼中皆是冒出精光，看来是他已经有所想法了，

    毕竟三人之中，论谋略，论智商，

    邓尚文是不折不扣甩了他们几条街。

    “既然邓大人已经说出口了，看来是已经有计划了”秦依白眼睛直直盯着前者，看的前者浑身不自在。

    “秦小姐，你再这么看我，会让我感觉你爱上我了，别这样，别这样，咱两虽然是搭档，但是。。”还没等邓尚文说完，

    秦依白直接一个脑瓜嘣击在其额头之上，

    满脸黑线的说着“没个正行，赶紧说，怎么计划的”，沈福则是一脸无奈的捂着额头看着二人，

    虽然邓尚文修为在三人之中是最高的，但是他总觉得这货是有意无意就在调戏人，

    而且被打还乐在其中，真的是故意为之吗，可没证据啊。

    “叫你们回来也是因为情况特殊，仅此一次，之后我们三人没有大事最好不要再见面，

    特别是老沈，一定要格外小心，我怀疑四方星阁盯上我们了，

    我和秦姑娘明面上是天罗地网的负责人，但是几乎没人知道我们的身份，但是不怕一万就怕万一，

    当初瞳小姐就是非常明显的例子，仅仅出手一次，就已经被记录在案了。”

    邓尚文喝了口茶接着说道“老沈则不一样，至少目前来说不会有任何人知道万宝商会会是阎王殿的麾下，

    所以为了老沈的安全，以后除了地网会协同万宝商会行动，

    天罗我会另外安排其入场，目前最好的办法就是由秦小姐出面组织一个杀手机构，这样既可以用来掩盖天罗的行踪，

    又可以明目张胆的训练人手，一举两得，除此之外你们应该都注意到了，现在战争刚刚结束，

    各地动荡不堪，人口流动非常大，如果是在平时我们要把整个网络铺满天命皇朝，

    需要非常久的时间，而现在却不需要”

    “你的意思是，招收流民？”沈福一脸懵逼的看着邓尚文。

    “是也不是，要知道，能举家迁离原地的，基本上都是普通百姓，能够修炼之人极少，

    就拿现在的荆南城来说，这里招收的八千人，我仔细看过了，能够修炼的仅仅不过几百人而已，而且修炼天赋都不怎么高”邓尚文仔细的分析说道。

    “那你的意思是？”秦依白和沈福急忙问道。

    “老沈的商会麾下有不少生意吧，其实这些百姓对于你来说是完全够用的，

    但是我建议你最好是以施舍为主，毕竟现在流离失所，很多人都吃不饱一口饭，而这对于你来说是非常简单的，

    只要你积累够了名望，其他州建立商会的事，就算当地官员或者世家对你有所不满，也可以完全不用看他们脸色行事，

    而这些人对于我地网来说也是可用的，

    经过系统培训，完全可以作为情报人员使用，

    而能修炼的全部给秦姑娘去培训，这样一来，这些人我们可使用的就多了，

    天命皇朝可是有十三个州，这样的百姓对于我们目前来说简直就是福音，要知道现在人口到处在流动，

    如果我们能控制流动走向，那么今后.....”邓尚文的话并未说完，

    但是对二人来说基本上已经明白了其所言之意，普通百姓对于那些大族世家，

    甚至天命皇朝来说都是可有可无的，就算有些爱明如子的官员，

    也左右不了什么，这是这个世界的规则，普通人就是这个世界的最底层，没有任何选择权，

    而邓尚文现在确给了他们一个另外的选择，至少加入阎王殿，不会受到任何歧视，还能有自己的选择权。

    “你是准备对十三州同时下手？”沈福突然好像想到了什么，只是他朦朦胧胧的并未想到全局。

    “呵，邓大人可是下的一盘大棋，只是不知道如果同时招收这么多人，忠诚度和后勤方面是否跟得上”秦白衣比沈福反应倒是快很多，

    毕竟女人始终比男人细心一些，当然不能和邓尚文这个怪物相提并论。

    “这就要看我们的沈福，沈大人，是否给力了”邓尚文乐呵呵的看着前者，

    沈福则是突然一脸大汗，感觉自己好像掉进什么坑里去了，

    如果一州计划五万人，十三州就是六十五万人，一人一天50银币，一天下来就是三十多万金币的开销，

    一月下来就是近千万金币，还不算上他们现在开销以及商会的流动资金问题，

    而且修炼者是普通人的5-10倍开销，顿时间沈福不敢再细算了，

    他的大脑目前处于缺氧状态，虽然王君泽之前倒腾了一批物资，在天命商会换回来不少钱，

    但是因为数目过大，导致天命商会也没有那么多金币，协商之后分成了三年内支付五十E金币，

    而万宝商会同时三州建立分会，已经把前期的所有金币都投入进去了，虽然麾下很多生意现在都在赚钱，而且利润也非常可观，

    可也经不住邓尚文这么去消耗啊。

    “唉，罢了，钱的事本来就是我分内之事，之前主上就说过，我们三人以你为首，既然你这么说了，我去想办法。”沈福满脸忧愁的看着邓尚文，

    心中都在滴血，我赚点钱容易吗，就拿给你这么霍霍。

    “既然钱的事老沈这边同意了，那剩下的，

    秦小姐，我们给你的人，你必须在一月之内全部训练出来，有问题吗”邓尚文在得到沈福的回答之后，又看着秦依白道。

    “没问题，只是质量可能不会太让人满意，毕竟时间太短了”秦依白知道，

    他在实施一个很大的计划，最终目的是什么，

    她不得而知，但是既然他已经确定了，那么自己就得无条件的去配合。

    “既然都没什么问题，那么以后我们尽量不再见面，除非万不得已之时，

    对了荆南城我买了不少店铺，这些都是房契，老沈，你都拿着，

    其他城镇估计也都差不多，你能多买就多买，现在可是个好时机啊，别的就没什么了，咱们也就散了吧”

    沈福一脸懵逼的，

    靠，让我走这么远的路回来，饭也不给口吃，

    这就撵人了？？？？

