    九叔看着林穆走向后院，轻轻的关上庙门。

    他这段时间除了跑来看工程的进度外，还跑了一趟省城，搭上同门的一个人情，早早的请了一位早就封刀的石匠宗师。

    亲自为林穆雕刻了一尊石像。

    只不过脸部由于九叔见到任婷婷提供的画像后，发觉和林穆并不太像，拿捏不准，所以才迟迟没有完成。

    现在得到了林穆的准确回复，他一大早就前往省城。

    过了两天。

    天空放晴。

    九叔站立在岸边的山神庙上，向远处望去，只看见白茫茫的一片。

    海水和天空合为一体，分不清是水还是天。

    想起上一次见到这样的天象，还是刚把林穆下葬的时候，认定这是天降预警，还费力的挖出来。

    “也不知道今天，会不会降下符诏，同意任爷当这里的山神呢？”

    其实，九叔也是在赌一把能不能把林穆推上山神之位。

    毕竟神像开光可是需要上天符诏。

    如果没有，上天就降下天谴，把神像摧毁。

    三天前，九叔并没有跟林穆说明这事情，也不去想那么多，只想尽力而为。

    “任爷，神像已经雕刻好，明天是黄道吉日，准备请神像进庙。”

    九叔走到山神庙的后院，轻轻的敲了一下假山。

    像是在敲门那样，叫醒把自己埋在假山后面的林穆。

    “不用明天，现在就搬进来，本僵需要亲自检验神像。”林穆沉闷的声音从地里传出，一觉睡三天，他的心情不错。

    “已经在庙口，我这就请进庙里。”九叔说完，就直接走出去了。

    “吉时已到，请搬入神像！”

    文才得到九叔点头的示意，上前一步，开口大声喊道。

    他现在是九叔的亲传大弟子。

    至于秋生神志还未清醒，已经被亲戚接回去，或许这辈子都是那样了，心里虽然难过了三秒，但日子还是需要过的。

    顿时，听到文才沧桑的吼声，所有人的肃静下来，将目光转到了山神庙这边。

    庙门口，十二个汉字，抬着由一块整石雕刻而成，差不多有三米高的山神神像，喊着统一的口号。

    开始缓慢，平稳进庙。

    这神像基本上按照林穆现在的形象制作而成，只是衣服就换上了一身古代元帅征战时的装束。

    并不是他那身破破烂烂的平民衣服。

    神像手握一幡令旗，骑着一尊麒麟金棺，看起来威风霸气，不侧漏。

    重达三千斤的神像，要不是这十二个都是精挑细选的壮汉，还真是抬不动。

    过了十五分钟，神像被稳稳当当的放在了大殿之中。

    林穆感知到地里的震动，知道他的神像已经安放好后，便操控着金棺准备从地里出来。

    没人挖他出来，觉得有些不习惯。

    山神庙后院地上的一个平常的小土包，开始冒出一点金光。

    随后越来越大。

    整个黄金棺材从地里冒出来，林穆像开门那样，打开棺材盖，直接走出去。

    九叔在神像安放后，就遣散了那些人，连文才都被赶出去外面等候。

    关上庙门，等着林穆的检阅。

    如果他不满意，那就改。

    林穆走出来后，见到了神像，也发觉神像的霸气和山神庙气质几乎非常融合，也跟他非常的相像。

    觉得任家的钱财花得很值。

    “林九，你也回去吧，本僵不喜欢热闹！”

    既然很满意自己非常霸气的神像，林穆便想激发山神令，但不想被九叔见到。

    “任爷，神像一定需要开光，才能汇聚众生念力的，所以需要再选定一个良辰吉日，为山神庙开光请神。”

    九叔平静的向林穆说明流程，如果神像没有开光请神，就无法凝聚众生念力，这山神庙也只能是普通的建筑而已。

    “你看着办，开光之后，不要再来烦本僵了！”

    林穆不以为然，他的神位。

    哪里需要什么上天的同意。

    等九叔离去后，林穆的手掌在神像面前摊开。

    “激活山神令！”

    心念一动，一道金光闪现。

    当光亮收敛，林穆手中的山神令，变成一块和神像手掌差不多大小的天书。

    天书上面没有一个文字，但看起来却显得无比神圣，让霸气的神像，多了几分神秘和威严。

    普通一见这神像就会产生臣服之意。

    林穆把玩一会天书后，就直接扔上神像的右手。

    “书，当然要无字的好，不然这么厚，众生怎么能背得下来呢！”

    天书上面爬满了裂纹，好像是由很多块碎片拼凑而成的。

    这山神令变化的天书，就是能够汇聚众生念力，执掌山神权柄的信物。

    做完这一切，林穆以为他现在成为山神后，会天降异象，目光移向窗外，一切都很平静。

    顿时觉得有些无聊，打着哈欠走回他的黄金房间，关上房门后，又钻进土里睡觉了。

    相比于林穆的咸鱼，九叔倒是非常勤劳的替这位新晋的山神运作。

    如果要把任家镇及其附近村落的大部分人都聚集过来山神庙上香，祈福。

    这种事，也只有任家这一镇首富才能够办得到。

    任婷婷从九叔口中知道她的爷爷已经归位了，心里非常的高兴。

    其实，她也知道。

    能够那么快的把山神庙建好，这不是因为任老太爷德高望重。

    而是因为任婷婷力排众议，直接撒钱。

    任家可是大户，在任发死后，就跳出了很多个亲戚，对着任婷婷指手画脚想要分家产，但都被九叔赶出了任家镇。

    有了九叔的帮助，这里还是任婷婷的任家镇。

    她手里有钱。

    花钱打通了一些关系后，就代表有一定的权力，而九叔向来很有威望。

    有钱，有权，又有威望那么基本上就没有办不成的事。

    第二天天未亮。

    在望海山下。

    人声鼎沸。

    不但是任家镇，连周边的村落都跑来山神庙上香。

    接近万人汇聚在此，把望海山围得水泄不通。

    任婷婷对外承诺，只要前来上一注香，就有五毫钱可拿。

    这可是一天的工钱。

    现在只需要花半个时辰，过来上一注香就能拿到。

    而且这山神庙还送叉烧包，烧卖当做赠礼。

    这样的好事，任家镇的大部分人都希望每天都能发生。

    好在九叔早有准备，让镇里的保安队早早的过来维持秩序，这才稳住场面。

    “如果每天都这样，那就太爽了，有这队长权利，一定能够娶到婷婷。”文才也过了一天的队长瘾，继续做他的大梦。

    人群皆为利益熙攘而来，并且还在交头接耳。

    都想知道，这山神庙到底灵不灵。

    至于里面供奉的到底是哪路神灵，他们都不在乎。

    在山神庙门口，九叔身穿正式道袍，手拿桃木剑，神情庄严肃穆，不时转头看望旁边的日晷。

