    韩文到这一段时间过得很得意，有点干什么都顺风顺遂的感觉。

    自从在X市遭到陈牧和阿娜尔的拒绝，转回蒙各戈壁沙漠，他就决定孤注一掷，要凭自己的力量把沙子黏合剂的概念炒起来。

    他把手里所有忽悠到的研究资金集中起来，找了一家专门做推广的公司帮忙，然后就有了后续一系列的操作。

    他原本并没有想着要用诋毁、抹黑那些专家、学者的方式，来进行炒作，可是那家推广公司的负责人说了，这是最快起效果的方法，只要在网上激起了人们对他同情心和对那些专家、学者的逆反心，热度很快就能来了。

    果然，专业的就是专业的，短短的几天之后，沙子黏合剂在网上的热度一下子就起来了。

    不少网友自发的帮他们进行宣传，各种短视频转发、介绍，不少人开始发电邮、打电话到他们的基地，了解情况。

    甚至在这个过程中，一些原本对他爱理不理的资本圈内人士，也开始和他进行接触。

    那几天里，韩文到觉得自己好像打开了一个新世界的大门，才发现原来事情还能这样做的。

    他开始检讨自己，一直只想着通过讨好学术界的人，广结善缘，希望能够有人帮他撑场子，从而让沙子黏合剂得到推广。

    可是现在看来，从前的做法分明就是错的，他根本不需要这样做。

    现在已经是自媒体的时代，只要操作得当，他自己也能把沙子黏合剂给推起来。

    于是，韩文到在推广公司负责人的劝说下，更进一步，直接把阿娜尔竖起来，当成靶子攻击，从而炒作沙子黏合剂。

    阿娜尔的热度，一直让很多MCN公司感到垂涎。

    可以试想，一个人气十足的女院士，在社会上公信力高得吓人，如果能好好利用，这里面的商业价值简直高得惊人。

    关键是这是独一无二的，不可复制，要知道国内真没有其他这么年轻的女院士了。

    因此，一直以来，很多MCN公司很努力的联系阿娜尔，希望能够和她展开合作。

    可是阿娜尔对此一点兴趣都没有，根本连拒绝都不拒绝，直接不接受联系。

    这让很多MCN公司感到无可奈何，心里的怨念也不小。

    现在，韩文到所找的这家推广公司，却看到了利用阿娜尔的机会。

    既然正面的热度蹭不来，那就蹭反面的热度。

    反正阿娜尔的人气这么高，只要韩文到的沙子黏合剂捎带上她，很容易就能炒作起来。

    于是，后面一系列的事情就出现了。

    韩文到看着网上的热度一点一点的被炒高，心情好得不行，自然也没有了之前的顾虑。

    之前他还担心自己把事情做得这么肆无忌惮，会惹来不必要的麻烦，可是现在……他一点都不担心了。

    这一段时间，资本圈的人频繁和他接触，好几家已经确定了要对沙子黏合剂的项目进行投资。

    而且，还有好些之前不拿正眼看他的学术机构，也向他递来了橄榄枝，准备对他进行“收编”。

    感觉上，经过这么一炒作，利来了，名也来了，很有点名利双收的意思。

    韩文到再也没有顾忌，这时候在他看来，就算他所做的事情真的会带来什么后果，可是和这些“收益”比起来，却都是值得的。

    所以，他更加放得开了，甚至把自己听说到的有关于陈牧和阿娜尔、陈曦文的“诡秘关系”，都拿了出来，交给推广公司，看看能不能用得上。

    推广公司当然如获至宝，立即就在网上操作起来，先进行一段时间的预热，最后再大炒。

    他们甚至还收集好几个类似的例子，准备一切炒作，把这件事情推成一种不好的社会现象来做，最终把热度彻底炒起来，人尽皆知。

    只要事情闹起来，这样的事情就会变成一次他们的商业盛宴，足够他们维持很长一段的时间流量和热度，简直没有比这更好的。

    而对于韩文到来说，他不管推广公司怎么做，只要能让沙子黏合剂彻底火起来，他什么都愿意做。

    就在韩文到志得意满的时候——

    推广公司方面突然给他打来电话，告诉他网上的风向好像出现了一点变化。

    “什么变化？”

    韩文到还沉浸在自己的美梦中，不明白推广公司负责人这话是什么意思。

    那负责人说：“突然出现了好几个文章，都在分析沙子黏合剂‘无用’，而且网上有几个在这方面比较专业的up主，也发了视频，都在说这事儿。”

    “这是什么情况？他们为什么要这么做？”

    韩文到还有点不解。

    那负责人说：“还能是什么情况啊，这说明有人在背后推动了。”

    “啊？”

    韩文到反应比较快，立即就问：“是牧雅那边？”

    “应该是了！”

    那负责人沉吟着道：“他们已经开始有动作了，就是不知道他们准备接下来怎么做，不过韩博士，我希望你做好心理准备，看这个操作的痕迹，我觉得对方应该是行家。”

    韩文到心里“咯噔”了一下，有了点不好的预感：“那我们应该怎么办？”

    “先看看再说，我们继续做我们的。”

    那负责人回答一句，随即又说：“韩博士，你也不用担心，我只是提前和你说说情况而已，想要做这些事情，我们天然比较占便宜，毕竟阿娜尔院士的人气比较高，而他们想要反过来对我们做这些，花费可不会少，也不容易。”

    韩文到听到这话，想了想，顿时安心了许多。

    推广公司负责人所说的话他能听得懂，他们是攻击人气高的阿娜尔一方，自然容易蹭到热度。

    而对方想要反过来攻击沙子黏合剂，这可就不是一样的概念，说不定反而能帮沙子黏合剂扬名。

    那负责人接着说：“不过韩博士，之前你给我们汇过来的那一笔钱，已经花得七七八八了，因为这一次发生了特殊情况，希望您能再给我们汇一笔钱过来，这样我们才好做事情。”

    韩文到眉头一皱，之前他给的那笔钱可不少，这才没多少钱，对方就又要钱了，而且还在这个档口上，这让韩文到心里有点很不舒服。

    不过这正是最关键的时候，韩文到压下心底的反感，答应道：“好，我会再给你汇钱，不过我希望这一次的事情一定要解决好，不能出任何问题。”

    “放心吧，韩博士，我们是专业的。”

    那负责人丢下这一句，很快挂断电话。

    韩文到放下电话后，心里有点不踏实，连忙打开电脑，到网上看了起来。

