    “救我，我求求你们救救我吧！”中年男人迈着两条短小的腿来到江明的面前。

    江明还没说话，一旁的文化人伸手拦住他说道：“主播先生，别救他，这种人罪有应得，现在被恶鬼索命了，是他的报应！”

    “你说什么！”中年男子眼睛都快喷出火了，胆颤地回头一看，一个白裙女人正朝着自己的方向飘过来。

    恐惧完全占据了内心，中年男人苦苦哀求：“只要你们能救我，多少钱我都愿意给？十万不行，我就给你们100万！”

    “一个为了美色，残忍地杀害一对母子，还把他们抛尸在这条白沙河里。”文化人此刻没有什么慌张的表情，似乎他手里握着一张什么底牌，不畏惧鬼怪。

    “为了自己特殊的癖好，嫌女人的舌头不够长，就残忍地将一个女人的舌头拉长，可女人就是不服侍你，你就把她的儿子给杀害，还是当着她的面取下她儿子的头，放在家里，最后女人还是不服从，被你挖掉了双眼。”

    “如今人家找上门来了，怨气滔天，我们可不敢救，救了，我们也得死。”

    听了文化人的话，江明和小呆妹儿一脸懵逼，一时忘记白裙女人所带过来的恐惧。

    “你是谁？你到底是谁？”中年男人慌了，坐在地上流一地的黄色液体，这也表明了文化人说的完全正确。

    文化人整理一下身上的衣服，微笑说道：“我叫宋石明，是一位家教老师，这些事情我都是从我一个学生那里听过来的，真没想到，在这里能够碰到你，真是太晦气了！”

    “宋石明？家教老师？”江明不明白，一个小小的家教老师是哪里来的勇气，看到与科学相违背的鬼飘过来，都没有恐惧。

    “你！你！”中年男人想说什么话时，他的脖子却被一条长长的粉色舌头给勒住了。

    “我…我…”

    中年男人说不出话，双手抓着有黏糊糊唾液的舌头，想要掰开，哪怕是一条缝隙，让自己呼吸一下新鲜空气，可是他做不到，舌头如同巨蟒一样紧紧地缠住。

    越缠越紧，中年男人的脸由红变成紫，最后随着骨头发出咔嚓的断裂声音，皮和骨分离，他的头断了，鲜血在碗口大的断口处喷涌出来。

    “啊！”小呆妹儿脸色苍白，紧闭着眼睛，受不了这种限制级别的杀人画面，双手死死地抓着宋石明的手臂。

    她很想跑，但进有三个水鬼，退有诡异的纸扎人，思想挣扎了一下，还是留在原地。

    这血腥的一幕，让直播间里的不少水友们一个个冲进厕所，呕吐。

    在中冬的日子：“我靠！国内怎么也有这么血腥的直播？我就不该回来！”

    爱吃小熊饼干：“超管！超管！死哪去了？”

    什么都敢吃的广冬人：“主播，快点趁新鲜，做一碗人头饭！”

    白裙女人的攻击没有随着中年男人的死而停止攻击，顿了顿，沾有鲜血的舌尖往江明他们的方向伸了过来。

    江明都傻掉了，不是报仇了吗？为什么还要对付他们？

    “主播先生，借你的菜刀一用！”宋石明一把夺过他手里的菜刀，眼睛一凝。

    手起刀落，砍中朝他们攻击的舌头，白裙女人大叫一声，然后就消失了，掉在地上断的舌头竟变成了一根枯木。

    “这…”江明和小呆妹儿都惊呆了，好想问他一句，你真的是一个家教老师而已吗？

    注意到他们惊讶的目光，宋石明先把菜刀还回去，然后推了一下黑框眼镜，解释道：

    “我是一位语文老师，平时就酷爱读一些古代的书籍，我以前在一本《点石斋画报》那里看到过关于长舌鬼的故事，如果有一个长舌头的女人问‘我的舌头长不长’，就只要砍断，她就会消失了。”

    “本来我是抱着试一试的心态，没想到真的成功了，只能说我们走了大运。”

    听完宋石明的话，江明若有所思的摸一下下巴，鬼是能够受到物理攻击的，不过要找对方法。

    “主播先生，别想了，我们快跑吧，公交车那里还有三个水鬼呢。”宋石明推掉一直抓住自己手的小呆妹儿。

    “虽然我对付了长舌鬼，但我可对付不了那三个水鬼啊！而且刚才那个攻击纯属意外，是那个女鬼大意了，才被我砍中的，小心人家又跑回来找我们寻仇。”

    “我们分成两路跑吧，这样逃出去的几率就大一点。”江明说完这句话，就钻进路边的小树林里了，根本没打算和他们商量。

    “呃……”宋石明微微一愣，心里有点佩服这位主播先生的果断，他也没犹豫了，拉着小呆妹儿就跑。

    他没有去拉怪女人，因为他也觉得这个女人太古怪了，看了一眼怪女人，便钻进路的另外一边树林里。

    “呃…那我呢？”怪女人孤零零的坐在地上，迷茫地眨了眨眼睛，下一刻却充满着幽怨盯着江明消失的方向。

    “竟然敢拿菜刀拍我脑袋，你死定了！”她不敢过桥，咬着牙齿站起来，往江明的方向追了过去。

    四人都离开后，桥上的三个纸扎人扛起纸棺材，望着怪女人远离的背影，森森一笑，然后消失了。

    ……

    “那个司机应该死了吧，唉…实在是没办法了，还好我会开车，我想开公交车和开小车的差别应该没有多大。”

    江明努力的跑出50米外就停了下来，嗅了嗅树林里湿润的空气，躲在一棵树后面看着来时的方向。

    他没打算要跑，但为了不引人注目，他要甩开宋石明他们，然后自己偷偷地回来开走那辆公交车，独自一人前往荔枝镇客运车站。

    现在只能这样做，任务才不会失败。

    “嗯？追上来？”江明汗毛竖起。

    他睁大双眼，只看到一个身影踩着地上沾有雨水的野草，步伐凌乱地跑过来。

    林地里太黑了，不走近他的身边，很难看得清对方是谁。

    “是那三个水鬼的其中一个？还是宋石明？不对，他身边还有那个小学妹打扮的女人，应该不是他，毕竟只有一个人影。”

    “难道是怪女人？”

    举起菜刀，江明屏住呼吸，被锻炼出来的强大心理素质，能够让他迅速地恢复冷静。

    他大胆地猜测，对方不是飘过来的，那首先用排除法，排除掉白裙女人。

    至于是不是三个水鬼，他觉得可能性不大，认为对方是一起上公交车，应该是会选择团伙犯方案，不是单独行动。

    那来者…有五成的可能是人！

    “甭管是谁，反正我一把菜刀就砍过去！”

    近了，越来越近了…对方离江明的位置不足十米了。

    明明在漆黑寂静的林地里，可是对方却能够犹如白天一样发现躲在树后面的江明，并且是精准无误地朝着他的方向走。

    “再走近一点，再走近一点！”江明的脸色很冷酷，如同躲在草丛里的凶猛猎豹，伺机而动，一刀要了猎人的小命。

    “沙沙沙…”沉重的脚步声音回荡在这片黑暗的空间里，可能意味着不详的身影越来越近。

