    台州湾的外海，一支船队正鼓起风帆前进。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一艘大船的上面，花右卫门端坐在椅子上，单手持刀杵在甲板上，任由浪头拍打船身，身体纹丝不动。

    张全大同样是稳如泰山，两人看着已经在望的海岸线，脸上都露出了笑容。

    一艘小船靠了过来，船上的人冲着上面大喊道：“成功！成功！成功！”

    海风也无法阻拦花右卫门和张全大听到这个期盼已久的声音。

    张全大霍然起身，目光锁定了视线内的牛头颈山，森然的道：“家父就是死在海边，今日我一郎又来到了这里，台州府，是个好地方……”

    花右卫门鄙夷的看了张全大一眼，道：“台州府确实是个好地方，但如果没有你说的白金……一郎，我花右卫门会让你知道什么是武士！”

    张全大摇摇头道：“你以为我是疯了吗？有了那批白金，我再掠些人口，找个岛舒坦的去过日子，你呢？继续去和北朝作战？”

    花右卫门哼了一声没回答，可眼中的疯狂却有增无减。

    “要靠岸了……”

    ……

    大堂里，方醒坐在上面，下面站着辛老七为的一干人。

    小刀急匆匆的进来，躬身道：“老爷，已经围住了。”

    方醒起身，反手握住刀柄，微微一笑：“去，死活不论，全都拿下！”

    这种事情用不着辛老七和方五。

    等小刀去后，方五问道：“老爷可是有意在栽培小刀吗？”

    方醒点头道：“这小子表面看着笑嘻嘻，可骨子里却是个暴烈的家伙，不磨一磨，我怕他以后会变得偏激，行事无所顾忌。”

    “跪地不杀！”

    不远处传来了小刀的声音，方醒恍若未闻的道：“可都到位了？”

    方五点头道：“已经到位，随时听从老爷的号令行事。”

    方醒点点头，外面传来了喊杀声，但很快就是求饶声。

    “老爷，刘满带到。”

    方醒抬眸，就看到小刀正单手拧着刘满的右手进来。看那角度，再多一点，那只手臂估计就废了。

    “呜！”

    刘满被手臂处传来的剧痛刺激的呜呜哀鸣，小刀在他身后一脚踢去，就跪在了地上。

    方醒摆摆手，小刀就拿掉了刘满嘴里的破布。

    “啊……”

    刘满一得释放，马上就惨嚎着。

    “闭嘴！”

    小刀有些恼怒，觉得刘满此刻的表现是自己的失职。

    “呼！呼！呼！”

    刘满是怕死小刀了，只得忍着。

    “说吧，信号是什么？”

    方醒问道。

    刘满大口的喘息着，闻言就抬起头来，满头大汗的道：“伯爷，小的不知道您的意思。”

    “我问的是约定的信号是什么？”

    方醒有些不耐烦了。

    看到刘满还是一脸的懵懂，方醒拿起一本书，索然无味的看着。

    方五上前，等小刀控制住刘满的身体后，他拿出一把刀子，在手中转动了几下后，刀光一闪。

    “呜呜呜！”

    一只耳朵掉在地上，方五捡起来后，狞笑着道：“若是不说，我会把你身上的肉都割下来，然后……”

    “……”

    不过是一分钟的时间，两只耳朵被削掉，鼻子被方五从中间割开的刘满就崩溃了。

    “是点火……”

    “老套的方法，却很有效。”

    方醒赞赏道。

    “不过你也太小瞧了我方某人，犒军？”

    方醒冷笑道：“那头猪掉的好巧啊！正好在白金的库房附近掉下来，而且那么多人，居然追了小半个大营才抓到。”

    刘满面如死灰的道：“伯爷，小的也是没办法啊！”

    “若是我事先没有警觉，也许你今日就得手了，只是可惜……”

    方醒点点头，两个家丁就把刘满拎了出去。

    黄钟在边上钦佩的道：“那日伯爷您在听到有人犒军就起了防备，真是料敌于先机啊！”

    方醒淡淡的道：“犒军？我部来到这里才多久，就算是要犒军，那也得是何雄组织人一起来，他刘满何德何能，敢甩开知府来犒军！”

    黄钟愕然，然后笑道：“可就在下所知，台州府已经有多年未曾犒军了。”

    方醒摇头轻笑道：“这般多的物资，他刘满只要不是傻子，就该知道轻重。”

    正经经商能有刘满这等身家的，怎敢贸然来军中犒军！

    “老七，去准备一下，记得安抚百姓。”

    辛老七点头出去。

    方醒看着下面的百户以上的军官，颔道：“大家都开始准备吧，此战之后，我要倭寇闻风丧胆！”

    “是！”

    ……

    府城，当大批的军士围住了那几十人时，一切都终结了。

    “大人，赵千户领兵进城了！”

    何雄正搂着细樱瑟瑟抖，听到喊声不禁念了声佛，然后问道：“赵千户不是出城练兵去了吗？”

    来人一脸兴奋的道：“不知道，不过那些倭寇刚准备放火的时候，赵千户就领兵冲进来了。”

    “那就好，那就好啊！”

    何雄不禁喜上眉梢，接着道：“那就派人去拦住援兵，就说本官已经控制住了府城，请兴和伯戒备就是了。”

    “大人，赵千户派人来了。”

    何雄恨道：“让他进来。若不是他冒失，今日怎会被倭寇潜进来！”

    一阵急促的脚步声传来，当先进来一人。

    “你这厮！莫不是以为本官不敢……你是？”

    何雄看到个太监走了进来，而赵千户带着些军士跟在身后。

    “何雄！咱家聚宝山卫监军王贺！”

    王贺看着缩在何雄怀里的细樱，不屑的道：“兴和伯奉有陛下的密旨，咱家就是来执行的。”

    何雄紧紧搂着细樱，牙齿打颤的道：“王…公公，为何……为何要……”

    “看好他们，封住府衙，任何人不得出入，等待兴和伯来处理！”

    王贺吩咐道，赵千户赶紧应命，然后安排人手执行。

    “这些天可是让咱家苦不堪言啊！”

    王贺回身得意的道：“兴和伯早就料到官吏中有人通倭，所以咱家根本就没露面，一直带人藏在赵千户的营中。”

    看到何雄愕然，王贺有些意犹未尽的道：“这段时间查出来的东西真是让咱家大开眼界啊！何大人，你自己虽然并未牵涉其中，可你怀里的那个女人却早就被人给收买了，可惜了！”

    何雄本来大好前途，可偏偏在女色方面把持不住，所以王贺也觉得有些可惜。

    转身，王贺喃喃的道：“咱家可是被陛下他老人家拍过肩膀的人呐……”