    第55章冲出城

    下人和护卫们簇拥着车队转过弯，看到了不远处的城门，脸上的笑容还来不及张开便僵住了。

    赵含章听到一声轻轻地哨响，似乎是空气被破开的声音，她的身体比意识更快的反应过来，整个人往左侧一倒，双腿夹住马肚子，一支箭咻的一声从她身侧飞过，直插进后面一辆车的马身。

    马儿嘶鸣，顿时疯了一样在队伍里冲撞起来，人群顿时大乱……

    赵含章一拉缰绳，借着巧劲儿回正，无视身后的混乱，目光直直地看前方，这才发现城门口正在混战，百十来个晋军正把着城门，不让乱军越过他们出城去。

    赵含章目光快速的扫过这一条主街，看到了不少遗留下来的尸体，还有地上深深的车辙印，“糟了，我们落在了大军的后面。”

    这个位置，简直是在当靶子。

    她话音才落，从主街两侧的街道又杀出不少乱军，他们本想直奔城门去的，但在看到这一群大包小包，还有不少车马的贵族，立即转身朝他们杀来。

    追不上狗皇帝，抢得一些金银财富和女人也不错啊。

    赵济和贾老爷等主事人看到杀来的乱军，立即召集护卫，“快却敌！”

    护卫和家丁们拿着刀冲上前去，但他们只是护卫，哪里比得上军队里的士兵，只堪堪拦了一下就节节败退。

    赵含章一拍车夫，让车夫将马车挤到侧边，想要从侧边突围，她指挥着挡在前面的护卫和家丁，“结队，三人一队向前推进……”

    但护卫们各为其主，不说这是许多家的护卫和家丁混在一起的，互相间不认识不熟悉，就是赵家的护卫，那也分了两派的。

    有听赵含章吩咐的，勉强三人一组挤在了一起，不听她调派的，只信自己，自己在一旁打得很开心，就是被砍死，也只是痛几下。

    赵含章见状，知道情势已经不能逆转，她干脆带着几个一直牢牢跟着她的大房下人上前，想要为王氏的马车开出一条道来。

    此时人都往后缩，想要倒退回去，赵含章逆流而行，非常的艰难。

    赵济虽不聪明，却也知道此时回头就是一个死，皇帝和东海王都跑了，洛阳要成为孤城，他们留在这里很可能被屠尽，所以他挥舞着马鞭冲前面一直回头的下仆怒吼，“不许后撤，冲出去……”

    贾老爷等人跟着一起驱赶自家的下人往前，但这里面还有很多平民，他们可不会听赵济等人的调派。

    有趁乱想要往城门跑，却被前面的乱军一刀毙命的，也有想要往两边街道躲去，转头回家的，局面顿时大乱，整条主街都是喊叫声和哭声。

    车夫白着一张脸在赵含章的调度下挤到了前面，一下直面乱军，赵含章抽出剑来，挥剑挡住一把砍向马的大刀，力气之大让她虎口一麻，与马下的胡人对上目光，她干脆松掉手中的剑，手腕一转，在剑落下时握住剑柄，剑尖灵活的一转，在对方没反应过来时刺入对方的胸口……

    赵含章握住手中的剑柄狠狠的一抽，剑抽出，血液溅在她发白的脸上，她却没有停顿，直接打马上前，一剑划过冲过来的乱军脖子，为身后的马车清出一个缺口。

    一旁有各家的护卫家丁分担压力，加之赵济等人驱赶着下人们往前冲，很快就冲出一个口子。

    赵含章第一个冲了出去，身后紧跟着王氏的马车。

    赵二郎一直谨记姐姐的话，要牢牢跟着母亲的马车，所以也打马跟上。

    守着城门的士兵并不阻拦他们出城，见他们的车马过来，让开位置让他们出去，然后和同袍一起上前不断抢掠杀戮车队的乱军。

    赵济他们落在了后面，等终于挤出城时，一脸的披头散发不说，连马都丢了，身上都是灰土和血，应该是从马上掉下来滚了一圈所致。

    赵含章他们冲出城速度就慢了下来。

    他们的马车人太多了，而且一路惊慌抽打，马也累了，正喘着粗气慢慢往前走。

    赵含章伸手摸了摸马的脖子，往后看了一眼，见大队伍慢慢赶上来，而二房不知落在了何处，一直紧跟着她的除了车上的成伯和青姑听荷外，就只有赵才四个下人，他们都是她的陪嫁。

    她扫了一眼地上凌乱的车辙和马蹄印，偶尔还能看到零星的血迹，便知道前面肯定有乱军跟着大军，虽不知有多少，但她并不想单独迎上去。

    还是得跟着赵济等人，至少得真的跟上大部队才安全，她已经给赵千里和傅教授留下信息，他们能带着人尽早找到他们还好，若是不能，她就只能去找赵仲舆和傅祗，至少得借着他们的力量度过这一段路才行。

    赵含章沉吟着，便看到了二房的车马。

    吴氏他们被护在中间，除了受惊，脸色苍白一些外没什么大碍，但下人和行李遗失了不少；

    倒是赵济狼狈不已，他爬上了一辆挤着下人的牛车，脸上有细小的血印，应该是落马时刮伤的。

    清点了一下人手，赵济大感心痛和惶恐，“怎么只剩下这点儿人了？”

    赵含章下马，安抚了一下自己的马后道：“伯父，后面有追兵，前面可能还有追击大军的残兵，前有狼，后有虎，我的建议是将队伍中的青壮聚在一起，把妇孺老人护在中间，结阵向前，或许可保存更多的人。”

    赵济没说话，和他一样狼狈的贾老爷立即道：“三娘说的对，我也有此打算。”

    赵含章道：“不论主仆，凡为青壮都算在内。”

    她指了指自己道：“我也算一个，如何？”

    贾老爷刚才看到她杀人的样子了，知道她不比一般的女郎，连连点头，然后看向赵济，“赵伯爷以为呢？”

    赵济沉吟。

    赵含章道：“虽说是把所有青壮抽调出来，但互相熟悉的三人为一队，且各自守在亲近自己家人的位置。”

    她道：“这样他们知道身后便是自己的亲眷，也会更尽力。”

    赵济这才点头道：“好。”

    赵含章松了一口气，不等赵济开口，直接便开始调派人手结阵。

    反正他们已经应下，她就当他们默认她来调派了。

    ?  ?晚上见哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

