    水手的惊呼声把阿冰呆滞的思绪拉回。

    她惊恐的看着手下的那些怪物。

    这是什么东西？

    仿佛一颗人头混搭鱼头的充满了墨绿色鳞片的头颅。

    而红光的来源，是一双双血红色眼睛。

    一只怪物跃出水面。

    让阿冰看清楚了全部的身形。

    人一样的身体，四肢。

    但是肯定不是人。

    因为四肢之间，还有类似鱼鳍的器官。

    甚至还有一条长长的鱼尾巴拖在后面。

    它们岣嵝着身形，仿佛一个个风烛残年的老人。

    在水里面游来游去。

    发出刺耳难听的声音，让人的心里面很是烦躁。

    它们开始不断的汇聚在船这边。

    很快船只周围已经围绕了好几十只这种怪物。

    黑夜中，仿佛一盏盏红色的灯笼在此起彼伏的海浪中注视着船只，注视着船上的每一个人。

    有一个水手，拿出照片，疯狂拍照。

    一边拍照，一边疯狂的喊着。

    “哈哈哈，水猴子！我终于遇到水猴子了！”

    “这次回去，我要让某藏狐博主身败名裂！”

    “告诉他，这世界上！”

    “有水猴子！”

    “不行，我要录一个视频，不然藏狐博主肯定说我这个照片是p的，是特效。”

    另一个水手说道。

    “神特么水猴子，这是传说中的美人鱼。”

    “这就是水猴子，你管这丑比玩意儿叫美人鱼？最多叫个丑人鱼。”

    似乎，船上的人，还没有意识到问题的严重性。

    阿峰面色凝重。

    阿冰回忆起官方给出的一些可能在海上遇见的海洋异兽图册里面。

    也压根没有这种长相难看的生物。

    当然，她也不信这是什么水手口中的水猴子。

    只是某种没见过的海中异兽而已。

    “快点驶离，我有种不好的预感。”

    若是他们从水下的视角看去。

    就会发现露出在海面上的这几十只。

    只是这个怪物群体的冰山一角。

    很快，怪物似乎开始有了动静。

    纷纷的朝着船底游过来。

    开始想要往船上爬。

    “草。”

    水手们不淡定了。

    阿峰面色大变，喊道。

    “拿家伙，千万不能让这些鬼东西爬上来！”

    “阿冰，你快回船舱！”

    后者摇摇头，也去船上找了一个长长的竿子。

    船上一众人开始在船边不断的用竿子拍打着那些想要上来的怪物。

    那个刚刚拍视频的水手，一边捅着，一边说道。

    “这一棍，是替藏狐主任打的！”

    “这一棍，是替广大网友打的！”

    这些“水猴子”被拍打后，有的吃痛，朝着众人嘶吼着，落回水里面。

    有的则是继续往上爬。

    不过由于船舷比较光滑，爬的很是吃力。

    此刻的一幕，像极了打地鼠一样。

    一有“水猴子”露头，就被水手们用家伙给捅下去。

    似乎这东西，并没有什么危险性。

    就在众人都松口气的时候。

    忽然一道身影猛地从水下钻出，仿佛一发炮弹一般。

    狠狠的撞在了船舷上。

    Duang的一声。

    “什么鬼。”

    众人看清楚后。

    却发现是一只比普通“水猴子”要大很多的“水猴子”。

    如果说普通的“水猴子”是比成年人小一号的体型。

    那这只撞到船舷上的“水猴子”则是堪比“银背山地大猩猩”的体型。

    遒劲的肌肉，狰狞的头颅，锋利密集的牙齿。

    铜铃一样血红色的双眼。

    周围的“水猴子”在看见这只大一号的“水猴子”后。

    纷纷远离，并且神色恭敬，也不敢大声的叫了。

    很明显，这是它们统领一样的存在。

    这只水猴子统领见一次没有建功。

    再度一跳，尾巴搅动水流，跃出水面。

    四肢间的鱼鳍和薄膜展开，似乎在滑翔一般。

    这一下，它的锋利的长着蹼的爪子顺利的抓住了船身的栏杆。

    身子挂在船舷上。

    就要爬上来。

    “草！用棍子闷它！”

    这些水手一个个也是胆大的很，毕竟天天在海上大风大浪的。

    啥都见识过。

    虽然这些“水猴子”看起来渗人，似乎实力也就那样。

    “快，敲它。”

    “敲你奶奶！”

    “敢吓我。”

    有个水手喊着，一棍子朝着怪物扒在栏杆上的手敲过去。

    下一刻，棍子被那个爪子一样的大手单手握住。

    这个水手只感觉一阵大力传来。

    果断的放开了木棍。

    如果不放开，怕是直接被怪物给拖过去。

    阿峰则是趁着水猴子统领腾不开手的机会。

    冲过去。

    用一个铁棍朝着另一只手砸过去。

    “嘶。”

    水猴子统领吃痛的放开栏杆。

    掉下水里面。

    众人见此，松了口气。

    “好家伙，我还以为是啥东西呢。”

    “看来比我想的弱多了。”

    一个水手喃喃自语。

    下一刻，一根猩红的舌头从下方钻上来。

    将水手的身子缠绕住。

    “救我！我要被这东西卷走了！”

    水手眼见自己要被拖下去了。

    死死地抓着栏杆。

    阿峰眼疾手快，抄起一个切肉的刀。

    一刀剁在那根猩红的舌头上。

    渗出墨绿色的血液。

    却是舌头却没有剁断，这让阿峰很是心惊。

    这么锋利的刀，剁在看似柔软的舌头上都剁不断？

    他低头看去，吃痛的水猴子统领怨恨的看着自己。

    舌头放开了这个水手，同时身子也落入了水里面。

    断断的时间内，局面瞬息万变。

    那个水手赶紧离开了船边。

    “阿峰，这次回去，可得加钱啊。”

    “这趟真特么危险。”

    阿峰点点头。

    眉头紧皱的看着这些周围不肯离去的怪物。

    “真的是传说中的水猴子吗？”

    然而，还不等众人松一口气。

    周围的海面上，水猴子群开始骚动起来。

    紧接着，一只又一只体型堪比刚刚那只水猴子统领的存在从水面浮现。

    粗略一看，就有大概十几只。

    顿时，所有人不可避免的陷入了绝望的气息。

    一只就这么难对付，这么多还怎么活。

    更不要说，还有不知道多少普通的水猴子藏在海水下面。

    阿冰气喘吁吁的看着这一切。

    最担心的事情还是发生了。

    “阿爸，这次平安回去的话，我们不要在出海了吧。”

    阿冰声音低沉。

    “好。”

    阿峰心情说不出的复杂。

    感觉到了作为普通人的渺小和无奈。

    有的水手则是开始祈求当地的海神白娘娘的保佑。

    “白娘娘在上，让我们这次平安回家吧。”

