    　　一想到林薇很可能也在上京，我就难掩激动的心情。

    　　自从和林薇分别，已经过去三四个月了，在这段时间里我每天都度日如年，无时无刻都在思念着林薇，每分每秒对我来说都是一个折磨。

    　　如今，在历尽千辛万苦之后，我发现自己极有可能马上和林薇见面了，这怎能不让我激动和亢奋？

    　　“你问这个干嘛，怎么看你好像一副很兴奋的样子？”曲秋月诧异地道。

    　　闻言，我面色如常，回答道：“当然是好奇啊，斯卡拉陛下在我心里是神一样的人物，我很想知道能否在上京见到他，哪怕只是远远的看上一眼都可以！”

    　　“原来是这样。”

    　　听到这里，曲秋月笑了笑，她并不觉得我的话有问题，因为在大舜国，有无数的人都把斯卡拉当成神一样看待，所以她认为我也是其中之一而已，又怎么会想到我其实和斯卡拉有着恩怨？

    　　“陛下可不容易见到啊，一般人穷尽一生都见不到国王陛下一面，不过你们还是有机会的，因为鬼师学院是一个很好的渠道，只要你们在鬼师学院足够优秀的话，就会入陛下的眼了，如果陛下对你足够重视和认可的话，甚至会亲自召见你们！”

    　　曲秋月说到这里，脸上涌上一抹激动之色，她曾见过一次斯卡拉陛下，那已经是十二年前的事情了，那会儿是学院成立的五千周年纪念日，陛下为了庆祝亲临鬼师学院，当时还是学院的曲秋月只是远远地看了斯卡拉陛下一眼，但那一幕对她来说简直是永生难忘，她一生都无法忘怀。

    　　如果可以的话，她还想更近距离的见斯卡拉陛下一次，只要能实现这个愿望，她的一生就圆满了，不过...曲秋月觉得近期要想实现是不太可能了，因为据说斯卡拉陛下已经前去闭关冲击四星后期了，这一闭关可能就是十几年，甚至是几十年上百年。

    　　一念如此，曲秋月心里就无比的落寞。

    　　我这会儿虽然不知道曲秋月心里在想什么，但我也能看出曲秋月对斯卡拉是一种近乎狂热的崇拜，所以我自然是要顺着曲秋月的话去说。

    　　“曲老师，我一定会努力的，有朝一日我也想亲眼看看陛下，这样我此生已无憾了。”我认真地道。

    　　其实我这话完全就是昧着良心说的，但曲秋月却信了，并且她非常高兴，在她看来我是一个可造之材，因为我懂得感恩，也有尊敬国王陛下的心，所以一时间她对我的印象一下子就好了很多。

    　　闻言，其他人面面相觑，目光闪烁，他们又不傻，自然是知道我问这件事的目的是什么，但他们并没有揭发我的想法。

    　　毕竟严格说来，不论我和斯卡拉是否有过一些恩怨，但我毕竟是斯卡拉女婿，所以他们也把握不住揭发我之后带来的后果，所以对于他们来说，最好的办法就是保持沉默，装作什么也不知道。

    　　其实我也明白这一点，所以我才敢把这事公布出去，毕竟这件事是瞒不住的，不如开诚布公的告诉大家。

    　　但我相信没人敢轻举妄动，毕竟我和斯卡拉一脉的人没有什么生死之仇，举报我可能还会把他们自己拖下水。

    　　但我更明白的是，我一定不能考验人性，万一哪天谁把我和斯卡拉一脉有恩怨的事抖搂出去了，我面临的处境就糟糕了，谁知道斯卡拉会怎么对待我，所以我必须要尽快突破到三星才行。

    　　“言归正传，说说鬼师学院的事。”

    　　“鬼师学院是鬼界最大，含金量最高的学校，目的是培育出强者，几乎鬼界半数的强者都是从鬼师学院走出的。”

    　　“每个国家都设有鬼师学院，大舜国也不例外，我们的鬼师学院设立于上京郊区，规模巨大，一共有四个分校，分别居于上京的东南西北四个方向。”

    　　“每年有十几万名学生入学，他们可能来自大舜国本土，来自鬼界其他国家，还有来自下界的人，但无一例外的都是佼佼者，否则没有资格进入鬼师学院。”

    　　“你们以后去的地方是东校，值得一提的是东校是新建立的分校，学生的综合实力可能不及其他三校，但新校自有新校的好处，等你们去了就知道了。”

    　　“总而言之，鬼师学院是一个能培育强者的地方，这里有最好的老师，有海量的修炼资源，还有优良的环境和设施，这里是强者的天堂，所以希望你们能努力修炼，因为弱者在鬼师学院是很难混好的。”

    　　“另外鬼师学院还有很多校规，等你们去了以后，会有一个新生入学手册，你们务必要将入学手册浏览一遍，否则触犯校规是要受到惩罚的。”

    　　“这里要强调一点，鬼师学院权力很大，有些时候校规甚至要高于法律法规的，并且学校也有执法部门，所以你们必须要遵守校规。”

    　　曲秋月路上说了一通，都是关于鬼师学院的事情，而我们全程都很认真的在听，生怕错过任何一个重要的细节。

    　　很快，两个多小时的时间便过去了，拖曲秋月的福我们已经对鬼师学院也有了一个相对清晰的了解。

    　　“前面就是上京了，五分钟之内我们就能到达鬼师学院！”曲秋月说道。

    　　听得此话，众人都兴奋不已。

    　　“上京的强者好多！”林淮感叹道。

    　　上京的强者确实多如牛毛，还没进城我们就能感觉到一股股可怕的气息自城内传来，而其中有一股气息我颇为熟悉...

    　　那是启的气息。

