    第一场战斗虽然结束，留下的一些问题却引人深思。

    当面对拥有控制技能妖灵的时候，怎样才能摆脱技能的控制？这是一个值得深思的问题。

    在现阶段还没有好的办法，当然，只要契约一只可以解控的妖灵，一切都不再是问题，但在这个世界上，类似妖灵的数量稀少，能不能遇到还要看运气。

    “第一场战斗已经结束，接下来是第三小队对战第四小队，两个小队做好准备。”

    随着老师的话音落下，台下的人开始议论，纷纷做出猜测。

    “我觉得江洋他们胜利的可能性比较大，毕竟江洋的妖灵镇笔是一个兵级三星妖灵，实力在班里一直排在前里。”

    “也不一定，我有不同的想法，商宇契约的妖灵看似普通，但所有人都不了解其能力，说不定可以凭借这种优势，打对方一个措手不及。”

    “现在说这些也没用，还是安心看战斗，等战斗结果出来后不就明白了。”

    商宇三人走到竞技台上，看着对手的阵容，开始认真观察分析，因为以前的战斗，所以对于对手的妖灵有一定了解。

    第四小队的成员分别是江洋、梁封、姜灵。

    江洋的契约妖灵是一支毛笔，名为镇笔，兵级三星，在战斗的时候写出镇字，可以禁锢对手。

    梁封的妖灵是一只烈焰犬，兵级二星，可以在爪子上附着火焰，带有一定的灼烧伤害。

    姜灵的妖灵是一株明月花，兵级一星，拥有治疗的能力，可以现在是白天，治疗效果大大下降。

    对手的实力较强，在不久前的精神力测试中，精神力都达到了8点以上，当然，在没有修习精神秘术之前，精神力的高低对战斗并没有太大影响。

    在接下来的战斗中，需要注意的是江洋的妖灵，镇笔属于拥有控制技能的妖灵，若不能第一时间解决，将会变得十分棘手。

    商宇观察第四小队成员的时候，第四小队的成员也在观察商宇。

    对于这个突然冒出来的黑马，江洋心里十分重视，就算对方的契约妖灵是一只看似普通的年兽。

    在这个世界，许多妖灵都可以进化，只要找对进化途径，一只普通的妖灵也能进化为摧山断岳一般的存在。

    “商宇，盾甲犀牛的技能是嘲讽，可以吸引妖灵的仇恨，让对手在一定时间内失去理智，等下我直接开启技能，你们找机会攻击，让它们失去战斗力。”

    听到王间的话，商宇眉头一皱，之前不知道盾甲犀牛的技能是嘲讽，现在却有些难办，盾甲犀牛的实力只是兵级一星，在对方联合攻击下，受伤是难免的。

    之前想着让盾甲犀牛抵挡攻击，却也没想过直接让对方面对三者妖灵的攻击。

    “王间，这种方法太过冒险，现在还不知道对手具体的实力，不能让你的妖灵处于危险之中。”

    “你不需要使用这个技能，战斗的时候听我指挥就可以。”

    这个时候，商宇有些明白为什么没人和王间组队，对方妖灵的技能在某些时候很有效，但现在这种情况下很容易被第一个集火秒掉，从而失去战斗力。

    当然，在等级相差不大的情况下，要直接干掉盾甲犀牛不是一件简单的事情，这就是王间的底气。

    “商宇，你不用劝我了，若每次战斗都有许多顾虑，怎么能快速成长起来，只是有些对不住盾甲犀牛，需要承受一些疼痛。”

    看到劝不住对方，商宇也不再继续劝说。

    伴随着一道号角声，战斗即将开始。

    盾甲犀牛直接冲到前方，直接开启嘲讽模式，一时间，敌人全被盾甲犀牛所吸引，心底无故升起一种愤怒，只想把眼前这只可恶的犀牛干倒。

    这种嘲讽只针对妖灵，第四小队的御灵师并不会受到影响，只是感觉妖灵的情绪不对，似乎失去了理智，心中大急。

    镇笔凭空写出一个镇字，直接作用在盾甲犀牛身上，把盾甲犀牛禁锢，动弹不得，烈焰犬的攻击也紧随而来，一双附着火焰的爪子眼看就要攻击在盾甲犀牛身上。

    这个时候，商宇一直注意对手的情况，当发现这种情况的时候，立刻让御空月灵鸟释放空间转移。

    没有出现任何声响，盾甲犀牛直接消失在对方妖灵眼前，再次出现时已经在另一个方向。

    烈焰犬直接扑空，滑行数米后似乎恢复了神智，但为时已晚。

    把盾甲犀牛传送到另一个地方，御空月灵鸟使用月光斩，斩击在烈焰犬的肚子上，鲜血直流，却没有造成很大的伤害。

    但疼痛是难免的，烈焰犬瘫倒在地上哀嚎的声音令人心酸，不过在一道白光笼罩过后，血液止住了，但伤势却未恢复，只能一瘸一拐回到御灵师身旁，退出战斗。

    与此同时，趁盾甲犀牛吸引仇恨的时候，追风猫也找机会绕到对手的后面，直接使用技能攻击镇笔，令其失去战斗能力。

    镇笔作为一只拥有控制技能的妖灵，以前在一对一的战斗中具有很大的优势，但这次情况比较特殊，面对拥有嘲讽技能的盾甲犀牛，直接被打乱作战计划。

    第四小队作战计划是针对商宇的妖灵，镇笔先使用技能禁锢商宇的妖灵，先淘汰这个未知的因素，然后再慢慢对付其他妖灵。

    此时竞技台上只剩下明月花，被直接包围，面对这种情况，第四小队只能认输。

    “第三小队胜利，请第五、第六小队做好准备。”

    战斗结束太快，很多人都没有反应过来，本以为是一场龙争虎斗，却没想到如此虎头蛇尾，心里难免有些失望。

    走下竞技台，商宇在思考刚才的战斗过程，这次战斗之所以能这么快结束，和盾甲犀牛的嘲讽技能有很大关系。

    若不是盾甲犀牛的嘲讽，让镇笔把技能使用在它身上，这场战斗的胜负还未可知。

    现在看来，妖灵之间的配合十分重要，以后契约妖灵，需要经过深思熟虑。

    在以前的战斗中，盾甲犀牛的表现十分平凡，和一对一战斗有很大关系，在这种对战模式下，没有队友的配合，嘲讽技能很难发挥出作用。

