    王崇元阳剑诀虽然略有几分火候，借助阴定休留下的符箓，也能驾驭元阳剑，但却不敢轻易动用。毕竟他才炼开两条经脉，还不足以正经驾驭这口仙家飞剑，若是胡乱炫耀，有高人路过，说不定就出手抢了他的宝贝。

    寻常对敌，王崇都是以剑诀弹出石头，威力尤胜寻常羽箭，当初他就是用一枚石子打死了吴铭。

    石头近身，却被几条黑气阻挡，王崇元阳剑诀修行不足，附在石子上的剑气也薄弱，打碎了两条黑气，终究还是被老道士的法术给挡了下来。

    老道士护身的黑气一抖，宛如手臂般灵活，不知把石子抛去了哪里。

    老道士不曾料，王崇还手的这么快，虽然抵挡住了，却也不由得一身冷汗，暗暗忖道：“我修炼的不过是旁门左道之术，这少年身怀剑意，石头上也是一股锐利的金铁之气，怕不是某大门派出门历练的弟子！我的仇家跟老道一般，都是旁门左道之士，绝对不懂上乘剑术，此必然是误会。”

    两人交手一场，一个聪明伶俐，一个经验老道，实力也都稀松平常，谁也没能奈何得了谁。

    老道士被王崇的剑法所摄，抢先解释了几句：“贫道杨拙真，在本府的小道观做主持，恰好路过，看那孩子可怜，才施展法术驱逐了恶犬，并无他意！”

    王崇出手试探了一招，心下不由得嗟吁，自己功力不足，奈何不得这老道士，他倒是还有杀手锏，却不愿意轻易显露。

    两家各有顾忌，又都探出了对方底细，知道对方不是自己的对头，跟老道士一般，王崇也有罢手之意。

    少年笑眯眯的说道：“我也是瞧不过眼，想惩处那头恶犬，只是出手没有道长快，故而心头一时不忿。在下唐惊羽，是个寻常的读书人，倒是让道长见笑了。”

    老道士杨拙真暗暗苦笑，心道：“你怎算寻常读书人？”

    王崇不想说自家来历，杨拙真也不愿逼迫。

    当下老道士又复一礼，说道：“老道的小观就在前面不远，不知道小施主可有闲暇，让老道做个东道。”

    王崇欣然答应，两人刚才还剑拔弩张，此时言笑晏晏，颇有一番忘年之交的模样。

    老道士杨拙真前头引路，果然没有几步，就到了一座小道观，前后不过五六间房舍，除了老道士，也就只有两个徒弟。

    大徒儿杨明远，已经有三十几岁年纪，早就能独当一面，有人来观中请道人去做法事，都是杨明远出头露面。

    小徒弟只有六七岁，叫做杨银乘，乃是老道士捡来的孤儿。

    杨拙真对两个徒儿笑了一笑，说道：“这位唐公子大有来历，你们且去泡壶香茶，再送上几个鲜果。”

    杨拙真打发了两个徒儿，对王崇笑道：“这几个鲜果，香滑水嫩，滋味不错，还是街坊的几个施主送来，老道也是借花献佛。”

    老道士颇为健谈，王崇虽然年纪幼小，但身兼道魔两家之长，见识亦自不凡，倒也并不怯场。

    两人各自旁敲侧击了一番，王崇问出来杨拙真乃是一个旁门散修，他也交代了自家的“底细”，说自己是：“大江山帮帮中一位长老的私生孩子，不能养在跟前，只能发配来此处过生活。”

    杨拙真信不信，王崇也不知道，反正大家不过萍水相逢，哪里有许多实话可说？

    王崇呆了一会儿，便自告辞，老道士杨拙真亲自送了观外。

    待得王崇离开，他便把两个徒儿交到身边，叮嘱道：“刚才那位唐公子，虽然年纪幼小，但一身本领还在你们师父之上，以后若是见到，必然要多加恭敬，不可得罪。”

    他的大徒弟杨明远颇为不信，说道：“这位唐公子不过才十一二岁，能有什么本事？”

    杨拙真叹息一声，说道：“你师父我不过学了一些旁门左道的手段，哪里比得上真正的仙家？你虽然学了一身内外功夫，凡俗之中，已经算是一流，但法力尚不及为师，绝非人家正道真传的对手。这位唐惊羽公子，出身大是不凡，只怕学有道门的真传剑术，日后前途远大，必然非是池中之物。”

    杨明远听得王崇居然懂得剑术，又是惊诧，心下也颇羡慕，他也知道玄门的真传剑术不是自己可以贪恋，只能恭谨的道了一声：“弟子必然遵从师命！”

    杨拙真的小徒弟杨银乘，眼珠咕噜噜转了一阵，心头暗忖道：“师父说这个小哥哥本事极大，我若是去讨教几招，岂不是日后就能亲手给父母报仇？”

    王崇出门走了一圈，散了心头闷郁，回到了自家宅子，就把王相和杨尧叫了过来。

    他笑吟吟的对两个少年说道：“你们这几日，也不知道降龙金刚手练的如何，我且考校你们一回，你们去把三秃子手下的小乞儿都收伏了，把三秃子撵走。若是能做成此事，就继续留在我门下，若是做不成，就不必回来了。”

    王相和杨尧互相对望了一眼，心头都是火热。

    如今他们两人在乞儿群里的威望，早就超过了三秃子。

    王相深恨三秃子当年欺压，早就想使个手段，把他撵走去别的地盘过活，只是没有王崇发话，不敢动手罢了。

    杨尧炼开了三五处穴道，金刚劲走的是外家刚猛路数，最能锻炼筋骨，力气已经胜过了寻常大人，不要说三秃子，就算等闲三五个大汉都不是他对手。

    两人甚至都不须动手，只是借着王崇的虎皮，就能扯起一面大旗，从容把三秃子手下的乞儿掌握。

    王相和杨尧躬身一礼，兴致勃勃的去了。

    不过半个时辰，两人就带了数十名乞儿头目回来，三秃子手下数百乞儿，都被这些小头目掌握。这些人早就听说“上使”的威名，当然知道好歹。王相和杨尧甚至都没做什么，只说上使让我们掌管尔等，他们就主动把三秃子一顿好打，弄得这厮灰头土脸，抱头鼠窜去了。