    “喂，你是谁？”

    就在这时，虎头虎脑的路飞从椅子上跳下，来到夏洛面前，抬起头注视着夏洛。

    夏洛看着还是小鬼的路飞，说道：“你不知道我是谁，但我知道你是谁。”

    “我不信”, 路飞摇头。

    夏洛摊开双手道：“其实我也不信”

    哈哈哈…

    人群瞬间大笑起来，纷纷嘲笑路飞。

    反应过来被戏耍的路飞顿时气得要死，脸色涨得通红，怒视着夏洛，大骂道：“你这家伙太卑鄙了，我要跟你决斗”。

    “决斗？”

    夏洛笑了：“你拿什么跟我决斗？”

    “喂，路飞，你可不是这家伙对手”, 贝克曼抽着香烟, 笑道。

    耶稣布也笑道：“他一根手指头就能击败你。”

    被看不起的路飞，怒道：“我的拳头可是像子弹一样强大”。

    说着路飞挥舞着拳头，仿佛这样能证明他很强。

    可再次迎来的是大家的嘲笑，就像刚才一样，路飞气呼呼大骂，然后转头看向夏洛，大喊道。

    “让你看看我的子弹拳头”。

    话音方落，路飞直朝夏洛冲去。

    然夏洛速度更快，右手探出，轻轻一个弹指，弹在路飞额头，将路飞弹飞出去，重重摔在地上。

    坐在地上的路飞傻眼了，目瞪口呆，他都看到没看到面前这个男人的出手，他真的只用一根指头就击败了他。

    看着被吓傻的路飞，夏洛的恶趣味终于满足了, 忍住笑了起来, 想我也揍了草帽小子。

    罗宾无语摇了摇头，一个小孩都欺负，怎么原来不知道他还有这种恶趣味。

    于是，罗宾起身将路飞从地上扶了起来，看着面前大姐姐，路飞愣愣的。

    看到路飞的惨样，耶稣布他们再次发出嘲笑声，路飞气呼呼的咬牙切齿喊着他们闭嘴，可越是这样，耶稣布他们笑得更欢。

    夏洛看了眼被拉基路打闹的路飞，转头看向红发，正想要继续先前的话题。

    嘭！

    大门被人一脚踹飞，重重摔在地上。

    酒吧内的笑声顿时戛然而止，路飞也停止了跟拉基.路的打闹，所有人目光齐刷刷看向门口。

    玛琪诺脸上闪过一抹担忧，罗宾微微皱眉，夏洛脸上闪过一抹古怪的神色，心想不会这么巧吧。

    想着，夏洛看了眼桌子上木盒，如果真的是今天，那那颗连世界政府八百年都无法得到的恶魔果实就在木盒子了。

    说不心动是假的，这颗恶魔果实论神秘程度甚至是远在手术果实之上人，让五老星都心心念念的恶魔果实。

    说实话，夏洛有些后悔了，早知道橡胶果实是个假名字，是动物系幻兽种，就不该吃蝙蝠果实，幻兽种，吸血鬼形态。

    现在吃了吸血鬼形态的恶魔果实，他已经不能吃第二颗恶魔果实。

    “打扰了”

    沉闷的声音响起，只见一个身穿红色大衣，长相消瘦的男人在一群山贼的簇拥中走出酒吧，他扫了眼酒吧内的海贼们，冷笑嘲讽。

    “这就是所谓的海贼之辈吗？全都是一副呆傻的嘴脸”。

    见周围海贼没有反驳，山贼脸上的不屑越发明显。

    这就是传说中的山贼首领？

    夏洛眯了眯眼，原著中，这位可是扬言干掉五十六个像香克斯这种级别海贼的狂人。

    东海唯一能跟刀神剑圣齐名的大神。

    山贼首领大步走到吧台下，不屑看了眼香克斯，然后又看了眼夏洛，当看到旁边的罗宾，眼中闪过一抹惊艳到的垂涎之色。

    转身双眼灼灼注视着罗宾，昂起头：“小美人，别当海贼了，跟我来当山贼吧，我可是800万贝利的赏金犯，方圆数十里悬赏金最高的山贼”。

    “八百万？”

    罗宾抬起头，眼中闪过一抹古怪。

    她在地下世界混迹这么多年，这还是第一次有人在她面前宣扬自己的赏金，罗宾只想说一句，勇气可嘉。

    夏洛在旁边憋住笑，这幕实在是太有趣了，虽然剧情不对，不过一个悬赏八百万的山贼，在一个悬赏金7700万的恶魔之子面前，莫名有种扮猪吃老虎的既视感。

    香克斯也是脸色怪异，妮可.罗宾的身份他在见面的瞬间就认出来了。

    罗宾脸上闪过一抹不屑，睥睨道：“八百万的悬赏金，让我动手的资格都没有”。

    山贼头领的脸色顿时冷了下来，右手按住剑柄。

    就在这时，玛琪诺打圆场道：“这位客人，你想要什么？”

    在玛琪诺看来，这些海贼凶残跋扈，罗宾只是一个弱女子，这要是惹怒了这些山贼，接下来就危险了。

    旁边这个年轻不大少年，看起来手无缚鸡之力，也就是欺负欺负路飞这样的小孩子，哪里是山贼的对手。

    “我要十桶酒，当然我们是付钱的，我们可不想只会吃白食的海贼。”

    “真是不好意思，酒刚好全部卖完了”，玛琪诺一脸歉然道。

    山贼首领脸色一沉，低沉道：“太奇怪了吧，如果酒全部卖完了，这些海贼喝得都是白开水吗？”

    “因为现在卖出的酒就是全部了，真是太对不起了”，玛琪诺再次道歉。

    山贼首领的脸色瞬间阴沉，唰的一声，锋利的刀将吧台斩掉一角，玛琪诺吓得后退。

    香克斯见状，拿起旁边的酒：“真是不好意思啊，看来是我们将这里的酒全部喝完了，抱歉，不介意的话，这杯给你”。

    山贼首领微微侧头，看了眼满脸笑容的海贼，他顿时感觉受到极大的侮辱。

    “老子可是悬赏金八百万的山贼，一瓶酒给我漱口都不够，像你这种家伙，可是杀了五十六个”

    话音落下的刹那，山贼首领挥动手中利剑朝着面前这位不知天高地厚的无能海贼劈下。

    夏洛全程没有插嘴，他倒要看看，情况变化下，香克斯准备如何处理，路飞是不是还会吃下恶魔果实。

    见山贼挥剑劈向香克斯，路飞吓得大叫。

    砰！

    一声刺破恶魔的尖锐响声，山贼首领脸上的得意之色还没扬起，当看到自己的剑被酒瓶挡下，吓得瞠目结舌，脸色陡然僵硬。

    身后的山贼小弟也被这诡异的一幕吓了一跳。

    看着脆落的瓶子竟然挡下了劈砍，面前男人变了的脸色，无形的压迫感迎面而来，这一切都让山贼首领心里发紧，毛骨悚然。

    香克斯抬起头，眼神瞬间凌厉：“既然拔剑了，那就堵上性命吧。”

