    王善退了下去。

    过去犯下的错成了他的心结，陆川也无法帮他解开，就像解铃还须系铃人这个道理一样，他的心结也只有他自己可以解开。

    不过与陆川的谈话也让执着于过去的王善想透了很多，比如看到了以后的方向，就像拨开云雾一下看到了日出。

    他知道自己以后该做什么了。

    七日后，他要挑战大灵官——

    五百灵官之首被称为大灵官，他要做最强最大的灵官，展露实力，这样才有更多的机会下界去斩妖除魔。

    望着王善坚定的步伐和背影，陆川笑着收回了目光，他的这个佐使……

    看样子已经下定决心了。

    随即低头继续翻看各个灵官的卷宗，作为纠察部之主，对这些手下的灵官资料有个清楚的了解是必须的。

    “大灵官——李伏龙。”

    陆川的目光落在卷宗一凝，只见五百灵官之首的大灵官之后有个名字叫做李伏龙。

    现任五百灵官之首，法力高深，武艺高强有着真仙修为，作为以前玉帝亲自执掌的部门，纠察部还是有个镇得住场子之人的。

    只是刚才没有出现在这里，李伏龙今日带着人去天庭巡查了。

    不过听说李伏龙也有个脾气的，因为这五百灵官以此人为首，所以南宫适到了这里后的第一件事就是压服李伏龙。

    一旦李伏龙低头，这个纠察部基本上就是他说了算了，可惜理想很丰满，但现实就是李伏龙根本不鸟他。

    拼修为南宫适拼不过，拼官职大灵官也只比星君低半级，以前还是玉帝直属，南宫适无奈最后只好当个没实权的表面上司，每天拿天兵出气。

    “有意思了。”陆川微微一笑。

    李伏龙不弱，那么王善怎么击败李伏龙做上大灵官的他还真有点拭目以待了。

    纠察部的陆真君过的很淡定，可是天庭凌霄殿却起了一次滔天波澜。

    勾陈大帝——又陨落了。

    之所以说又，是因为雷震子只是继承了勾陈大帝的尊号神位，实际上真正的勾陈大帝陨落的时间已非常久了。

    雷震子的法力在天庭算不上绝顶，但最起码还是能排在中游的。

    加上他的身份又是勾陈大帝，天庭四大帝君之一，手握大权，地位之高仅在玉皇大帝一人之下……

    如此高的身份、地位以及不弱的法力就这样陨落在下界，这在天庭引发的连锁反应不亚于天庭发生了一场地震。

    “何方妖魔，居然如此胆大包天，胆敢杀我天界的勾陈大帝？”

    “猖狂，太猖狂了，这妖魔是在藐视我天庭的天威故意发出挑衅吗？”

    “查，一定要查出来，将那妖魔擒下扒皮抽筋挫骨扬灰，打入十八层地狱叫他永不超生万劫不复！”

    凌霄殿上，众神林立，气氛凝重。

    听到这个消息的众神第一反应是惊怒。

    太震惊了！

    太生气了！

    这妖怪什么胆子啊，你连天界的四御大帝之一也敢杀，你杀的时候不想一下他背后还有天庭这个庞然大物吗？

    这只有两个可能，

    要么这妖怪疯了，要么这是一只神通广大的惊天大妖怪，有实力自然就不怕。

    不过想想修炼成千上万年的妖怪，脾气或许有一些，但没点智力根本活不了太久，所以只有第二种可能了。

    实力越高的神仙数量越少，雷震子的实力虽说不算强但在天庭还是排中游的，这和他们很多人差不多。

    那妖怪既然能杀雷震子，那不就是说也能杀掉他们？

    所以他们的第二反应是后怕。

    得亏不是他们遇上，不然今天凌霄殿上被议论的就是他们了。

    玉帝道：“诸卿稍安勿躁，李天王与勾陈大帝出去降妖，此事他最清楚，还是先由他来将事情经过告诉大家。”

    所有神仙看向李靖。

    李靖出列道：“臣遵旨，诸位，事情是这样的……”

    李靖开始讲述这次经过，他的话还算是比较中肯的，基本上没有添油加醋，就是掺的水有点多让众神听的有些不耐烦。

    “金翅大鹏……”

    “上仙境……”

    听完讲述，众神面露吃惊之色，左顾右盼面面相觑。

    这金翅大鹏本就是传说中的凶禽，血脉强大三界数量稀少，还好食龙，以及凶残的本性，还有一翅九万里这样天赋神通……

    在这样的速度跟前，便是大罗金仙都未必能够擒下，绝对是种十分危险的生物，这样说来勾陈大帝陨落的倒不冤了。

    不过很多人还注意到了另一个消息。

    玄坛真君被降职了，从一品玄坛变成了二品佑圣。

    众人抬眼看向那个金光万丈的身影。

    那陆玄坛不是龙吉公主的丈夫，你玉皇大帝的女婿吗？

    这在天界私下早已不是什么秘密了，有这层关系在，职位居然还不升反降了，而且还是因为办事不力……

    虽然死了勾陈大帝但他把李天王父子和七万天兵救回来了啊，这已经很不容易了好吧，这还要追责？

    众神仙心中想起一个词。

    欲加之罪，何患无辞啊！

    不过管他呢这是他们的家事，他们这些外人怎么好去评判是非，关键里面还有玉帝的影子啊。

    比起这个他们还是更关心，陆玄坛究竟作了什么死惹恼了玉帝，所以被降职了？

    难道是欺负龙吉公主？

    众神交换了个眼色，不像啊，在玉帝和王母的眼皮子底下陆玄坛有胆子敢欺负龙吉公主？

    呵，那除非他寿星公上吊嫌命长了。

    众神仙心中的八卦之魂在燃烧。

    玉帝道：“诸卿怎么看？”

    太白想了想出班道：“启奏玉帝，这妖孽胆敢杀天庭勾陈大帝，堕我天庭威严，必须派遣天兵天将抓住严惩不贷，如此方能维护我天庭颜面……”

    李靖躬身道：“臣附议！”

    众神：“臣附议！”

    不附议不行啊，现在四御大帝都被人宰了一个了，要是连个屁也不放，那天庭以后别说张御三界秩序了，还是直接别在三界中混了。

    根本没脸混了。

    玉帝轻轻颔首：“朕也有此意，李靖那妖魔是何名号？”

    李靖道：“他自称云程万里鹏。”

    犹豫了一下，李靖继续道：“陆真君说他还有个名号叫鹏魔王。”

    “好！”

    玉帝威严道：“传三界追杀令，但凡我三界之中有能诛杀擒拿此妖魔者，不论出身皆为新的勾陈大帝。”

    “遵旨！”

    众人神情大惊抱拳说道。

    玉帝这是抛出勾陈大帝的神位来悬赏那头妖魔啊。

    三界追杀令……

    看来玉帝这次也是震怒了，不然不会开出如此丰厚的条件。

    不过也是，肆无忌惮的杀了一个四御大帝那等于在天庭的脸上狠狠抽了一巴掌，作为天庭之主，玉帝岂能不怒。

    不过条件丰厚不假，那要拿到就要看有没有这个命了。

    勾陈大帝被人杀死，玉帝震怒，天庭发布追杀令的消息一出顿时整个三界震动。

    “天庭追杀令……”

    北俱芦洲，一座妖魔汇聚的山中，一个金袍年轻妖王坐在椅子上，神情阴冷的仿佛要低下水来。

    “天庭悬赏令？卧槽，我就知道陆川你个王八蛋除了坑人不会琢磨别的事……”

    南瞻部洲，一个尖嘴的妖王惬意的躺在洞府之中，洞外旗号正是鹏魔王三字，可是听到手下禀报后一下惊的跳了起来。

    神情凝重目光闪动再三，这妖王忽然看向周围的一种小妖。

    许久后妖王拍着肚子走了出来，一把火烧了洞府和旗子驾云跑了。

    北俱芦洲，一座妖魔城池，宫殿内。

    “喝喝喝……”

    三个妖魔聚在桌上大口喝酒吃肉。

    一个生着蛟头，一个狮首，一个鹏首，殿中几个娇媚的女妖正在扭动腰肢随着音乐翩翩起舞。

    蛟龙头的妖怪身上穿着龙袍，一副土皇帝的打扮。

    “哈哈哈，蛟兄真是好雅兴。”

    狮头大妖喝了碗舅，看着女妖道：“美酒佳人，这地方简直太舒服了，比我那山头好了千百倍，给我个神仙都不换。”

    “哈哈哈……”

    三妖听完大笑。

    鹏首大妖笑道：“是极是极！”

    正喝的尽兴，忽然一个小妖进来在蛟妖耳边低语一阵。

    “什么？”

    蛟魔王吃了一惊。

    “蛟兄，发生了什么事？”狮头大妖和鹏头大妖诧异不解道。

    蛟魔王望着鹏妖惊疑不定道：“贤弟，你……杀了勾陈大帝？”

    鹏妖错愕道：“什么勾陈大帝，我虽杀生不少但跟他无仇无怨，杀他干什么？”

    “那贤弟，你摊上大事了。”

    蛟魔王叹息道：“刚才传来消息说勾陈大帝被号称鹏魔王的一头金翅大鹏鸟杀死，玉帝震怒，发布了三界追杀令。

    对你死活不论，但凡能带你到天庭者出身不论，皆可做勾陈大帝……”

    “放屁，我什么时候杀他们的人了？”

    鹏魔王惊的“腾”一下站起来，怒不可遏的说道：“这个哪个混账干了好事敢做不敢当，把屎盆子扣我头上？”

    蛟魔王与狮驼王对视一眼，赶紧摆手笑着说道：“兄弟息怒，息怒，兴许是消息有误呢，先坐下来……”

    鹏魔王看了眼两人，眼底忽然闪过一丝忌惮之色，抱拳道：“两位兄弟对不住，我那边还有点事就先告辞了，咱们下次再聚……”

    说着化作一道狂风卷出了大殿。

    