    “所以······他们今天就来找你麻烦了？”张飞撕开一颗糖让阮柠含着。

    阮柠脸疼得不敢咬，只能用舌头把它给卷化了，有气无力地点了点头，恹恹地：“·······嗯。”

    张飞摇摇头：“你还真是·····”他也不知道该怎么说，阮柠的行为说到底是自作自受，但现在也是真的惨。

    这种事情又不能告诉老师，毕竟这校外人员是阮柠自己去联系的。

    闷声吃个哑巴亏。

    阮柠自己也觉得特惨，这也不是他干的啊，还得自己挨打。

    穿过来之后都挨了两次了，这运气简直了。

    关键他还不能说，只能背下这个黑锅。

    俩人坐了一会儿，等阮柠把糖吃完了以后，张飞就带着人回学校了。

    “我们要不去校医务室看看？”

    阮柠现在心情挺差的，便摇摇头：“不了，我不是很想去。”

    张飞：“还是去看看吧，都肿了。”

    阮柠不想去，张飞劝了半天也没效果，到后来就不了了之了。

    回教室的时候阮柠心里还挺慌的，谢执在呢，他会不会记仇找自己麻烦？

    那他也不是故意的啊，是他自己没认出来。

    还在厕所堵他。

    而且他把蛋糕让给了他了呢，都没收钱。

    短短几分钟，阮柠已经在心里想好了所有的后果，要是谢执再打他，他就死扛着，让他出一顿气算了，以后他俩就井水不犯河水，大路朝天各走一边！

    正好离了主角，他这个小炮灰还能完完整整活下去。

    对，只活下去就好了。

    只不过阮柠显然想太多了，回教室的时候，谢执根本就不在。

    连吴熊和林信都不在，现在还是休息时间，他们应该是还没回来。

    他进教室的时候还把脸挡着，不想让别人看见，不然又要对他指手画脚的。

    阮柠把那袋糖放在自己脚边，刚坐下没多久，就看到有几个女生盯着他。

    阮柠：“？”

    难道是自己脸上的伤被发现了。

    他等了一会儿，发现她们竟然还在看自己，一直被人盯着让他有点儿不舒服，忍不住问道：“怎么了吗？”

    那几个女生有些不太好意思地笑笑，问道：“阮柠，你平时都是怎么保养的啊？”

    阮柠：“·······”

    他万万没想到是这样一个原因，不由心想，我这可是天生丽质。

    他觉得这是个好机会，于是便乖巧的笑了笑，道：“可能是糖吃多了吧。”说着，他从袋子里抓了几颗出来：“你们可以尝尝，这个特别好吃。”

    女生们倒也不客气，只是没想到阮柠这么友好，刚才那一笑，简直可爱到爆！

    就跟变了个人似的，和以前完全不一样了。

    她们向阮柠道了谢，便回自己座位上去了。

    张飞等她们都走了，才道：“我记得，你和她们应该没什么交集啊，怎么今天突然想起来问你了？”

    阮柠：“我也不知道。”

    他其实并不介意，谁不想多交一些好朋友啊，一个人可孤单了。

    阮柠觉得左半张脸火辣辣的，很不好受，又吃了一颗糖后，才趴下眯了一会儿。

    眯了大概半个小时，下午的课又开始了。

    吴熊和林信踩着点进教室，都神色略为复杂的朝阮柠看了一眼。

    阮柠没接收到这两个眼神，他有些紧张地盯着门口，发现谢执还是没来。

    呼，松了好大一口气。

    下午的课一大半的人都在昏昏欲睡，除了班上几个学习特别好的还在听，其余的早就已经梦周公去了。

    阮柠好不容易撑完四节课，已经累到话都不想说了，他突然意识到一个非常严肃的问题，他好像并不适合上学啊。

    不不不，知识改变命运，他一定要爱上读书。

    张飞收拾好了：“阮柠，我先回寝室了，明天见！”

    阮柠慢悠悠地收拾：“明天见。”

    他真是慢慢收拾的，反正回家也不好玩儿。

    今天他爸爸要回来，所以阮柠请了假准备回去一趟。

    直到班上人走完了，班长郑鹏都要锁门了，开口催促：“阮柠，你好了吗？我要锁门了。”

    阮柠这才加快了速度：“哦，班长，我马上就好了。”

    他几下收拾完，背着包有些抱歉地对郑鹏笑笑：“谢谢班长，班长再见！”他刚走出几步，想起了什么又折了回来，递了一颗奶糖给郑鹏：“班长，这个很甜的！”

    郑鹏其实早就不吃这些东西了，也不喜欢，不过他还是伸手接了。

    因为他突然觉得，如果说拒绝的话，好像有些说不出口。

    “谢谢。”

    阮柠特地选了离大门远的那一边下楼，他就是想多浪费一点儿时间，顶着这么一张脸回去，他妈妈还不知道要怎么说他了。

    唉。

    他低着头，胸口闷闷的，一步一步地挪着走。

    穿来的这两天，就没遇到过什么好事儿。

    这炮灰的命怎么就这么悲惨？！

    他一边愤愤不平，一边又在想着书里的剧情。

    他可不想要书里的那个结局。

    也许是想得太入迷了，阮柠下楼梯的时候没数对阶梯数，在三楼的时候居然一脚踩空了。

    胡乱的想用手去抓扶手也没抓住，有一瞬间阮柠想，这一次得摔个头破血流了。

    不过意外也在那一瞬间，迎接他的不是冰冷的地面，而是一个坚硬又温暖的怀抱。

    又是一股烟草和皂香混在一起的香味。

    他心里突然有种不祥的预感。

    果不其然一抬头。

    阮柠：我完了。

    谢执搂着他，一脸的面无表情，眸子阴沉沉的，周身都散发着阵阵寒意。

    阮柠现在腿发软，试了好几次都没能站起来，最后还是谢执把他带下楼梯的，虽然动作非常粗鲁。

    特别粗鲁！

    他一落地就跑角落里站着了，身后靠着墙，谢执站在他面前，也不说话，就看着他。

    阮柠有点儿怕，被谢执盯得全身冒汗，头也不敢抬，谢执会打他吗，现在连个人都没有，都没人能帮他的。

    他又觉得自己苦了，还很无助，自己就是个冤大头，明明什么都没做，还要他来承受这一切。随时担惊受怕的，他都不喜欢谢执，也不想和他有关系，但每次总是有这样那样的事情妨碍到他。

    阮柠觉得委屈，他这次不是为了恶心谢执，而是真想哭，脸上还疼着呢，除了张飞也没人关心他了，现在还要担心主角的拳头。

    真的想不得，一想，眼泪就掉下来了。

    豆大的泪珠一颗一颗的往下掉，哭起来就没个停下来的时候，阮柠抽抽搭搭的，又不敢哭得太大声。

    谢执看了一会儿，实在是看不下去了。

    啪嗒啪嗒，像下雨一样。

    这小孩儿是水做的？动不动就哭。

    他还什么都没做呢，再说了，不是他先骗的人？怎么到头来还像是受欺负了似的。

    “差不多得了，”谢执道：“你还要哭到什么时候。”

    阮柠心下委屈得不行：“我、我又不是故意的。”

    不是故意要骗你，我也是迫不得已啊。

    谢执不知道他说的故意是指什么。

    “不是故意的什么？不是故意要骗我？还是不是故意哭的。”

    阮柠反应了好一会儿：“肯定不是故意要骗你的啊，我都装作不认识你了，谁让你要拦着我。”

    谢执靠近了他：“这么说还是我的错了？”

    谢执的气息一近，阮柠立马怂，瓮声瓮气道：“我、我也不是这个意思……嗝。”

    “那那时候怎么不跟我说你是谁？”

    阮柠可怜巴巴的：“我、我就是怕你知道了，会、会打我……”

    “现在不怕了？”

    阮柠小声嘟囔：“现在也没办法呀。”

    谢执都被他给气笑了，其实他也不是非要怎么，就是自己一直觉得挺乖挺有兴趣的小孩儿，竟然是他一直都看不上，前两天还让人教训过的阮柠，一时半会儿有点儿接受不了罢了。

    不过话说回来，这小神经病的变化也太大了。

    原来是长这样儿的吗？剪了个头发怎么胆子也变小了。

    他看阮柠的脸还肿着，红彤彤的，和另外一边白皙粉嫩形成了鲜明的对比。

    “怎么没去上药？”谢执问他。

    阮柠愣了一下，小声道：“不想去……”

    谢执一挑眉：“想疼？”

    阮柠马上摇头：“不想。”

    谢执转身：“跟我走。”

    阮柠这时候还迟疑了一下：“去哪里啊？”

    谢执没回答他，只道：“别管。”

    阮柠嘴巴一瘪，很不情愿，却还是把糖提起来乖乖地跟了上去。

    谢执从余光里瞥到了阮柠的小动作，不由觉得有些好笑。

    其实也不是什么地方，就是学校医务室。

    医务室的医生在准备收拾东西回家，见又有人来了，上前询问了一下情况。

    医生给阮柠开了一盒消肿止疼的药，抹上去就好了。

    阮柠刚想伸手去接，却没想谢执的手还更快。

    谢执朝着一个方向轻抬下巴：“去坐着。”

    阮柠乖乖去做好，见谢执撕开了包装，他伸出手去，开口道：“还是我自己来吧。”

    谢执掀起眼皮凉嗖嗖地看了他一眼，阮柠又默默地把手收回来了。

    谢执沾了一点儿乳白色的膏药在指腹，再把它抹在阮柠肿起来的半张脸上。

    “嘶——”

    谢执停了一下。

    阮柠怕谢执生气，忙着解释：“还、还是有点儿疼。”

    谢执：“你找人打向安的时候怎么不怕疼？”

    阮柠：“……”

    他不再说话了，说多错多。

    医生出去了，医务室里就他们两个人。

    谢执还是把力度放轻了些，指腹的触感滑溜溜的，阮柠的脸蛋儿又弹又软，摸起来很舒服，他就一直重复着动作，抹了又抹。

    阮柠也不敢催，只能僵着脖子等着。

    谢执对着他的脸，靠得近，能清楚地看到他脸上细小的绒毛，皮肤细腻白皙，和奶娃儿一样。

    长睫毛全都哭湿了，三三两两粘在一起，眼眶泛红，还含着一些没有流出来的眼泪，看起来水光潋滟的。

    长得还不错。

    他想催谢执快点儿，又不是很敢开口。只能用那双眼睛眨着，偷偷瞄一眼示意。但只要谢执一看他，他又赶紧把视线收回来了。

    其实谢执长得真挺好看，可能男主都这样，就是太凶了。

    好不容易等谢执把药上好，阮柠脖子都酸了。

    谢执忍着笑，把药装好递给他：“回去要记得自己抹，不然好不了可不管。”

    阮柠点点头：“哦。”

    最后是谢执送他回家的，阮柠还是挺感激。

    虽然他对主角没什么好印象，不过谢执确实是帮了他。

    “谢、谢谢你啊。”阮柠在车里，因为有司机，所以有些不太好意思。

    谢执从手机屏幕上把眼睛转过来，低低应了一声：“嗯。”

    阮柠：“你这……算不算不生我的气了，我们以后就两清了。”

    谢执闻言看着他，阮柠突然觉得后背阵阵发凉。

    过了一会儿他就扛不住了，刚想开口说是开玩笑的，谢执就扣住他的后颈把他带了过去。

    腺体就在后颈，谢执也不知道是不是故意的，指腹总是不经意间磨过。

    阮柠很敏感，被谢执逗得发抖。

    谢执轻微地扯了扯嘴角，眸子幽深，声音显得格外的低沉沙哑：“你说呢？”

