    第三百三十三章大胃王苏晨！

    毕竟诸葛大圣，也曾经历过一段失败的婚姻。

    否则现在也不会是孤身一人，将诸葛大力抚养长大。

    所以。

    她自然是希望，诸葛大力不要赴自己的后尘。

    不过话又说回来。

    像苏晨这样优秀，又是知根知底的准女婿，诸葛大圣心中也是一万个满意。

    哪怕是她这些年结识的一些商业伙伴的后代，都未必有苏晨这般出彩！

    经过一番商量。

    最终还是诸葛大力坐上了诸葛大圣的车，而苏晨则是开着那辆卡宴，跟随在二人车子后面。

    一个小时后。

    一行三人终于来到了诸葛大力的家，位于魔都市郊的高档小区内。

    从外表上来看，诸葛大力家的房子属于那种大平层，比爱情公寓两个套间加起来还要宽敞。

    内部的装修也很素雅。

    唯一美中不足的，或许是因为只有两个人住的原因，倒是显得有些冷清，少了点人气。

    “力力，你和苏晨好不容易回来一趟家，妈妈今天亲自给你们下厨怎么样？”

    或许是认定了苏晨这个准女婿的原因。

    诸葛大圣也是显得格外和蔼，和平日里律所之中那副铁面律师的模样，简直是判若两人。

    这要是让一些熟悉诸葛大圣的工作伙伴看到这一幕，恐怕会吓得半身不遂！

    “阿姨，不用这么客气。”

    作为第一次以女婿身份上门，苏晨自然不可能让未来岳母给自己下厨。

    “正好我也学了一手厨艺，之前在公寓里给果果做过饭，要不今天就让我来下厨吧？”

    “果果？”

    不想诸葛大圣丝毫没有质疑苏晨的厨艺，而是将关注点放在了苏晨对诸葛大力的称呼上面。

    “……”

    “妈，这是苏晨给我起的昵称，平时他都是这样叫我的。”

    诸葛大力也是红了红脸，解释道。

    “你们俩还真会玩，”

    对于这种年轻人之间增进感情的方式，诸葛大圣自然也是有所耳闻，也是乐见其成。

    “好吧，既然苏晨想在阿姨面前露两手，那阿姨也很期待你的厨艺！”

    诸葛大圣道。

    末了，也是补充了一句。

    “食材都在冰箱里，想做什么自己拿。”

    “我去帮你！”

    一旁的诸葛大力，也是忽然开口道。

    而诸葛大圣，见到二人携手走入厨房，也是露出了欣慰之色。

    至少从现在来看，自家女儿和苏晨的感情也是很好，虽然说两个人正式交往的时间，满打满算才五个多月，可能够发展到这一步，也已经算是不错。

    毕竟现在闪婚什么的，也挺流行。

    甚至有些小年轻，才认识几个月时间，就跑去登记领证，这也不算什么新鲜事了。

    当然。

    在苏晨和诸葛大力做饭的这段时间里，诸葛大圣也并没有闲着。

    毕竟她也是掌管一家律所，每天要处理不少案件，还有很多的东西要去分析、研究。

    不过。

    在来到书房之后，诸葛大圣做的第一件事情，就是拨通了一个电话。

    “喂，是林总吗？”

    “对，拜托您一件事情，帮我查一查乐途这家公司的资质……”

    “嗯，好。”

    在放下电话之后，诸葛大圣这才坐在书桌上处理起了卷宗。

    二十分钟后，电话响了。

    “我明白了，谢谢林总，回头请你吃饭！”

    “哎没事，就是朋友家的孩子和别人合伙开了一家公司，我这个做长辈的，担心他被人家骗了，所以才拜托林总帮我这个忙。”

    “是吗，那就多谢林总吉言了！”

    挂断电话之后，诸葛大圣的嘴角也是浮现了一抹笑容。

    “看样子，力力倒是没有骗我。”

    作为一名资深律师，诸葛大圣自然不会轻易相信任何人的话。

    况且诸葛大力先前的话，也有些骇人听闻。

    所以她刚才就拜托了自己投资界方面的一位朋友，查了一下乐途公司的法人，以及资产等讯息。

    结果很明显……

    诸葛大圣那位朋友，也是对抖音这款APP赞不绝口，言语中很是看好这家公司发展前景的样子。

    而且最重要的一点！

    通过对方确认，诸葛大圣也是确定了公司法人的确是苏晨，这位刚刚大学毕业的学生！

    在放下心中这块石头之后，诸葛大圣也是专注的处理起了工作。

    …………

    “妈，吃饭了！”

    半个多小时后，直到诸葛大力来到书房敲门，诸葛大圣才是如梦初醒，想到了自己今天是和女儿，以及准女婿第一次吃饭。

    当然……

    并不是说苏晨之前就没有在诸葛大力家蹭过饭。

    只是以前，双方还没有走到这一步，最多算是朋友家小孩过来做客那样。

    而现在。

    自然是要更加正式一些。

    “苏晨，力力，你们俩今天做的菜，是不是太多了一些？”

    看着桌上摆着造型精致的四菜一汤，诸葛大圣也是露出了错愕之色。

    一方面是惊讶于苏晨的厨艺，单是从卖相上来看，都可以媲美酒店大厨。

    还有一方面也是惊讶于菜的丰盛程度。

    一盘地三鲜、一份炸茄盒、一份蒜蓉蒸虾、以及一份土豆焖牛腩，以及一份酸辣汤。

    由于是家常菜，分量上也是很足。

    难怪诸葛大圣会是一副惊讶表情，寻常她们母女一起吃饭，最多两道菜足矣。

    “妈，你不知道，苏晨的饭量很大，这些菜看上去挺多的，不过他一个人就能解决的差不多。”

    诸葛大力解释道。

    “是吗？”

    诸葛大圣闻言，也是表示有些怀疑。

    毕竟苏晨看上去高高瘦瘦的，不像是什么饭量很大的人，难道是传说中的大胃王？

    这份怀疑……

    到了饭桌上的时候，却是消失得无影无踪！

    诸葛大圣也是亲眼看着，苏晨也是和她们母女说笑，也不知怎么，就消灭了三大碗米饭！

    “这……”

    苏晨见状，也是苦笑。

    事实上，在开始修炼武功之后，他的饭量也是逐渐增加。

    而现在九阳神功大成。

    别说是几碗米饭了，就是给苏晨一头牛，他都能够大快朵颐，将整头牛都吞下肚！

    从科学的角度来讲，这或许是因为苏晨的体内对能量需求比较大，才导致他需要消化大量的食物，来获取这些能量！

