    由于罗林他们身后的狮鹫披风，路过的奴隶、迁移者、商队这些都知道他们是曙光领高层，自然不会有人不长眼，所以全都下意识的让开了路。

    这也是罗林在人口爆发之后第一次慢慢走在领地中，刚才的时候他是骑着马冲过，完全没有心思打量。

    此时他才发现，曙光领其实已经算很繁华了。

    光看老穆勒开设酒馆中，此时刚刚进入夜晚就有不少人在内，道路两侧挂着的路灯也有人点亮，让夜晚也不像之前那样宁静，而是充满活力了。

    至于酒馆自然也是会收工分这种货币，毕竟可以兑换食物和布匹，有这两种硬通货作保，才让工分能在曙光领快速流通。

    不少奴隶有时也会跑到酒馆中喝上一杯劣质酒，当然是掺了不少水的那种，还一杯几工分，爱喝不喝的节奏，可就算如此也有不少奴隶愿意拿出工分来喝。

    而酒馆中的那群贝普赛舞娘，此时不但没有人逃跑，反而数量还多了不少。

    毕竟外面的世界混乱无比，而曙光领最少食物与安全都不缺，想挣工分也容易，自然会吸引到她们到来，而且她们也准备开一家旅馆，专门解决一些男奴隶精力过剩的麻烦，申请都交了上来只等批复了。

    可以说曙光领正处于一个每天都有肉眼可见变化的特殊时期，很快就能成长为一块繁荣无比的领地…甚至是公国。

    站在酒馆不远处，听着里面吹牛与调笑声，罗林轻轻叹了一句。

    “好热闹！”

    他感觉到了领地与以往的不同之处，而不远处的面包房与布匹店，也不断有人走进去购买物品。

    “要不要进去喝一杯？”，奥迪小心翼翼的询问，他可是酒馆的爱好者，以往在巨龙要塞天天都进酒馆，可来到曙光领之后自然没有酒馆可进，还是老穆勒开了之后他才有了消遣之处。

    罗林摇摇头说道：

    “不用了，这些店铺以后有你一间，你先考虑用来做什么吧，不过这件事先保密！”

    此时他背负着沉重无比责任与压力，可没有资格放松，他必须要为之后战争准备。

    曙光领潜力已经展现在众多势力眼中，那么很快就会有人忍不住动手了，当然这些他不会说出来，而是给了追随者一个好消息。

    罗林从来不是什么要求属下如同机器人一样无缘无故追随自己的人，所以他会给予属下一些好处，忠诚度这种东西可不是真的一成不变。

    利益！

    这种东西自然是维系忠诚度最好的东西。

    不管护卫队还是曙光领高层，对方追随自己是不假，可是如果一直以为对方忠诚是无条件奉献就大错特错了，所以罗林心中早就有了详细的分配方案，此时只是拿出了冰山一角。

    “是，大人！”，迪奥的表情从愕然转变为激动。

    虽说知道追随罗林一定会有好处，可却没有想过幸福会来得如此突然，以前他偶尔还担心过自己如果不幸战死的话，妻子与女儿要怎么办，可现这些都不用担心了，就算自己战死，只要有这样一个店面，加上大人的照顾，完全不用担心家人未来的生活。

    看到对方激动的样子，罗林知道对方此时情绪激动，于是让他先回家。

    “你先回去休息吧！”，

    对方可不是什么单身狗，有着一个美丽贤惠的妻子和可爱女儿，总不能让他每天24小时跟在自己身边吧。

    只能说在给予对方荣誉同时，再加之足够的利益，自然可以收获到忠诚心，这点罗林深有体会，毕竟在穿越前那个知识爆炸的世界，就算是耳薰目染也知道这些知识了。

    是的，曙光领临街的这些店铺，就是罗林用来收买人心的工具。

    这是由伯尼丝给出的建议，所以她提出不允许住人，全都修建为店铺的提案才会一致通过，身为贵族教育环境长大的她精于此道，加上罗林自己的知识，才量身打造出了这样一套方案。店铺数量此时不多，可却会随着曙光领的扩张而变多，也不用担心以后没有新的店铺来拉拢人。

    高层们一但接受店铺之后，利益自然就与曙光领相连，一但领地出现变故，他们的利益也会受损，所以一定会拼命维持曙光领的利益，这样自然不需要担心对方忠诚度了。

    只能说管理领地真的是一门复杂无比的学问，而罗林也幸好有爱尔微雅与伯尼丝帮助，这才能让领地高效运转。

    特别是爱尔微雅内政能力强悍无比，配合上她本人的特殊能力，完全可以说是内政无敌手，也正是因为有对方存在，才能让罗林将所有精力投入在其他方面。

    逛了一会之后，罗林才带着涅姬与莉莉丝回到领主宅邸，也就是最初的营地中心。

    外面的训练场此时有不少新招募枪兵正在训练，可以说枪兵数量也在随着曙光领一起高速扩张。

    “罗林！”

    坐在休息区域的希微丝站了起身打着招呼，当然要让性格傲娇的她叫哥哥完全是没有可能，米妮上次出事时对方才叫过一次，之后就回复原样了。

    “嗯，你冥想法进展怎么样了，药剂方面有没有问题？”，罗林关心的询问，对于这名妹妹他自问不如米妮一样上心，可却也尽心尽力，不管是药剂还是资源都全力给予。

    “很好，只不过许多法术没有时间掌握，药剂方面没有问题！”，希微丝低声回答，声音与最初见面时比起来，不知道温柔了多少倍。

    “别太拼命了，过段时间生命之泉多了之后，我会为你留下一份，先去休息吧！”，罗林没有仔细打听。

    其实他从涅姬口中就知道，妹妹希微丝进展不错。

    此时已经是一名黑铁阶施法者了！

    除了掌握知识少了一点之外，实力可以用药剂与资源堆，知识却只能慢慢累积，不过这点过后也能改变，塔楼要塞的图书馆就能让人快速掌握知识。

    希微丝听话的离开了，只留下一名如同午夜精灵般的黑发少女坐在椅子上，柔和的魔法灯将她精致无瑕白嫩脸蛋照亮，充斥着无尽魅力的酒红色双瞳让人不敢直视，生怕沉醉其中。

    “亡灵大军安排好了吗？”

    罗林轻声询问，对方提前将亡灵大军带回，此时回来的话自然是表明大军回到亡灵要塞了。

    “嗯！”，爱尔微雅点了点头，然后端起放在桌上的红酒，这次从克瑞穆尔带回来了无数物资，红酒数量自然也不少，最少光供应她的话，用来洗澡都没有问题。

    “粮食、铁锭、布匹数量统计完了没有？”，罗林问出了自己最关心的话，这几样东西正是仓库区中数量最多货物。

    “大略数据我和伯尼丝统计出来了，虽说可能有差距，不过不会太大！”，爱尔微雅虽说经常跟在罗林身边学习战术，可却没有放弃内政事务，所以对这些东西非常清楚，她点了点面前一份白纸。

    这次除了基础货物，大量其他物资也有，香料、曰常物资、工具都在劫掠范围之内，纸笔墨这些东西的数量就装了一船，完全不用担心用光了。