    “大人……”

    青衣谋士张嘴，刚想说什么，马上就看到大堂上，刑部尚书李居正大手一压。

    “不用说了！”李居正厉喝道：“大周律历，堂审三日不到，即视为败诉。你回去告诉杨弘。明日不到，即视为太子少保，自动放弃封侯资格。”

    李居正这一声厉喝，正气凛然，傲骨铮铮，显尽儒家风骨。哪怕对象是武侯，是太子心腹，是未来的人皇肱股，触范了律法，照样不给面子。

    “退堂！”惊堂木一拍，三人拂袖而去。

    “大人……”青衣谋士心中一惊。武侯地位高隆，军务繁忙这个借口也说得过去。而且对像只是一名没有功名的士子，杨弘若是因此出席，也未免有失身份。

    青衣谋士自觉得这一套做得毫无破绽，但没想到方云区区几句，立即勾动了三位主审的心火。一句话都没来得及说，立即退堂了。

    “方云，你要想清楚了，得罪了武侯，你们方家承受不起！……”

    青衣谋士满肚子火气，望着方云，厉喝道。

    “等你的主子做成了武侯，再说吧！……”

    方云冷冷道，一甩衣袖，直接往门外走去。

    “杨弘啊，杨弘，有本事，明天，你就别过来！”

    方云心中恨恨道。

    杨弘身上有皇室血统，又是太子心腹，马上又要封为武侯。自已只不过是区区一名士子，没有任何功名在身。杨弘哪里会瞧得起自已。

    这位太子少保哪里知道，他的一切反应，都落在自已的预算之中。他越高傲，对自已只会越有利。这也是方云第一日，等了一天，什么话都不说的原因。

    “驾！”

    马鞭一扬，方云立即离开了大理寺。

    如今的大理寺，早已是是非之地，不知道有多少人盯着。方云前脚刚刚离开，后脚就有人把消息传开。

    “太子少保失策啊，他虽属武官一脉，但封侯一事。却要受儒家节制！”

    “谁说的，儒家只是掌握一道关节，真正决策的，还是人皇。杨弘是太子肱股，曾多次救太子的性命。这事，只要太子说话，三公未必也能拿得下他！”

    “大周朝自古文武分立，杨弘这么做，是要挑起三公和武穆之间的争斗啊！”

    “大风雨要来了……”

    “不好，三公动怒，直接入宫面见人皇去了！……”

    …………

    最后一句话出来，整个上京城气息凝重，每个人都静待着事态的发展。

    “这个方云，不简单啊！”

    三堂会审第二日，许多人文武官吏，重新认识到了方家次子的厉害。杨弘派过去的谋士，也是伶牙利齿之辈，但方云一句话，就让他没了发挥的余地。

    与上京城的满城风雨相比，其他几个地方却形成的鲜明的对比。

    上京城的七座武侯府，一片沉默。没有人知道大周屈指可数的七位武侯，是怎么打算的。

    作为大周朝军队的最高统帅，武穆的存在，完全能左右这场审核。但从三公会审的消息传出到现在，武穆府一直毫无动静。就像是不知道这场大事一样。

    尽管如此，许多人依然把目光，投注在那片大周朝最神秘的军机要地。任何人都知道，武穆一旦做出决定，必然是石破天惊。

    方云一直关注着这场弹劫案的进展，到晚上的时侯，马上就得到了消失：人皇的圣旨送进了英武侯府。

    圣旨的内容没人知道，不过，却也不难猜。

    “杨弘，你终于要出面了。明天，我会给你一个惊喜的！”

    方云心中暗暗道。

    太子太保杨弘，这个人不论前世，还是这一世，都是让人无法忽略的存在。方云前世的时侯，就听过这人的名头，不过，却从没见过。

    到第三日，三堂会审依然照开。

    “方云，今天，你就再等一天吧。如果杨弘还不出现，这次会审，就你如愿。视为杨弘武德不够，削去他的武侯资格！”

    大理寺卿张牧清道，三位大人神态如一，显然已经在这个方面，达成了一致。

    “一切，全凭三位大人决断！”

    方云恭声道。

    就在这个时侯，一阵隆隆车辙声，夹杂着马蹄的声音，从远处出来。一股浩浩荡荡的阳刚气息，幅射整个大理寺，连旭日都隐隐被压了下去。

    “来了！”方云心中一动。

    大理寺外，一支上百人组成的华丽仪仗队滚滚而，仪仗队中，天帝战车所化的马车，如鹤立鸡群，尽管尊贵气息。

    紫幔掀动，一道身影从马车内，缓缓走出。大周朝后起之辈中，最显赫的太子少保，终于露面了。几乎是同一时间，无数目光，全部集中到了这位大周军伍新贵身上。

    英武侯杨弘身材极为修长，约有八尺，穿着一身紫色的窄袖高领华服，华服上印有日、月、星辰、山、衮龙，华虫等图案。他的头发乌黑油亮，向上竖起，收拢在紫金冠里，用一根朱玉长簪插着。整个人尽显股尊荣、华贵的气息。

    方云仔细瞧了一眼，发现这位太子少保肤色极为白皙，完全不像上过战场的人。他的鼻梁高挺，目光仿若星辰，一看望去，深邃璀璨。他的神情永远是那么平静，透露出一股泰山崩于前，而不变色的气度。

    仅仅就外貌而言，杨弘确实极为英俊，完全配得上“英”字这个封号。唯一美中不足的是，他的下颔总是微微昂起，流露出一股发出骨子里的高傲。似乎没有这个世界上，就没有人能够让他正视。

    平心而论，如果抹去这股令人厌恶的高傲，杨弘确实有股令人心折气度，称得上军中的青年翘楚。

    “三位大人久侯了。”

    英武侯杨弘淡然道，他的右手下意识的，转动了一下左手食指上的青银蟠龙戒，轻轻迈过大理寺的门槛。他的步履不急不缓，从容优雅。不必刻意，自有一股华贵气息，比之皇室子弟，更像皇族。

    出乎方云的意料，杨弘一口，居然谦谦和和，没有一点傲气。只是简简单单的一句，就如同水流冲刷过来，无声无息中，抹去了众人心中对他的不满。

    三位主审神色也平静下来，之前的不满，一扫而空。

    “厉害！”方云心中暗叫一声。

    “太子少保即然已经出现，前面的事，也就既往不咎了。武侯封册之事，干系重大。而请太子少保全力配合才是。”

    李居正望着堂下道。尽管杨弘之前表现的傲慢，但儒家所为，就讲究不偏不倚。

    “给太子少保看坐！”

    虽然是三堂会审，但杨弘并非犯案，而且官位不在三人之下。倒是有看坐的资格。

    “且慢。”

    杨弘突然道，目光一转，望向了方云。

