
　　他举起那把泛着森寒幽光的青钢剑，暴喝如雷，双脚在原野间蹬出一条土龙，势不可挡地向前方冲去，瞬间从文弱书生变成了一个充满杀气的壮汉，配上他那着装，给人的感觉格外怪异。

　　他的速度奇快，竟连空气都被震的嗡嗡作响。

　　缓坡上的修行者们，只觉得眼前一花，那名武道高手已经掠至叶红鱼的身前，那柄青钢剑挟着无穷无尽的威势便斩了下去。

　　或许是眼前之人的确有些实力，又或许是听到了书院这两个令人尊重的字，叶红鱼这次终于举起了紧握在右手手掌中的宝剑，看似十分随意地挥了出去。

　　太渊剑去势很快，带着淡淡的天地元气与那名武道高手的青钢剑于空中相遇。

　　只听得喀喇一声，青钢剑渺小脆弱的像是纸片，顷刻间便碎成无数碎片，太渊剑去势不减，看似轻柔平静地拍在那名书生的胸前。

　　轰的一声巨响，书生身体骤然离地向空中倒飞去，飞掠了数十丈距离，然后重重摔落到地面上，竟砸出了一个深坑。

　　片刻之后，书生挣扎着站了起来，可是紧接着哇的一声竟是从口中涌出了一大股鲜血，把胸前的白色儒袍浸染得殷红，满眼惊惧地看着叶红鱼。

　　围观的普通修行者看到叶红鱼短时间内轻描淡写地连败三名洞玄高手，个个脸上不禁都升起了震惊之色。

　　……

　　远处山坡上的书院众人也很震惊，宁缺看着站在坑里接连吐血的书生，破口大骂道：“这个白痴是我们书院的人？”

　　余帘微微蹙眉想了想，平静说道：“应该是十年前毕业的一个学生，说是书院的人倒也没错。”

　　宁缺一怔，清瘦的脸颊上涌现浓浓的怒气，说道：“书院怎么会有这么白痴的人，自甘堕落和西陵神殿搅和在一起，简直是丢尽了我们的颜面。”

　　“此人的确很白痴，这些年我们对已经毕业的学生也是有点疏于管教。”

　　君陌回身看向宁缺说道：“小师弟，你现在是天下行走，日后要注意多注意点，不能再让这些人打着书院的名头胡作非为。”

　　宁缺愣了愣，立马闭上了嘴，好似完全没有听到般，一脸认真地盯着前方的战场。

　　……

　　山脚下，雾阵前，叶红鱼长剑一甩，冷漠地直视前方，盯着神殿众人说道：“让真正的高手出来应战吧，这些虾兵蟹将对我没有任何威胁。”

　　站在最前方的那名裁决司司座面色一变，冷喝说道：“叶红鱼，你不过是刚刚踏入知命境，有什么可得意猖狂的？”

　　说罢，随着他用力地挥了下袖袍，十几个持剑男子从人群中走了出来，有人身披盔甲，有人仅着单衫，有唐人，也有西陵神殿的人。

　　这些人周身均弥漫着强烈的天地元气波动气息，观其气势，显然都是在洞玄境浸淫多年的修行者。

　　他们踏着低沉的脚步，呈扇形分布朝着叶红鱼围了上来。

　　叶红鱼看着前方越来越强烈的天地气息，神情微微有些凝重，即便是知命巅峰高手，面对这样的围攻，也会觉得非常棘手。

　　他们没有给叶红鱼留更多的准备时间，所有人一起朝上进攻，有的人用念力驱使飞剑凌空攻击，有的人则瞬息而至近身持剑挥砍，凌厉的剑意冲天而起仿佛要把身处其间的人撕成碎片。

　　叶红鱼深深呼吸，明眸中不起丝毫波澜，不退反进，曼妙的身子化作一道红光径直冲进了众人组成的剑幕之中。

　　噼噼……啪啪……

　　缓坡上响起了接连不断的激烈碰撞声，叶红鱼娇小的身子东躲西闪，在剑幕中不停穿梭，每停留一瞬，就冷冷挥出一剑。

　　只听得无数声脆响，所有朝她进攻的长剑尽数被她砍成了两段，它们的主人也纷纷伴着鲜血飞向天空，狠狠跌落在地。

　　顷刻之间便已有大半的人成为尸体，其他几人也个个受了重伤，躺在地上气若游丝，仿佛下一瞬也将要丢掉性命。

　　叶红鱼回到了原位，面色依旧如她平日那般清冷，身上没有任何异样，一袭红裙完好如初，就连她手中握着的灰色古朴长剑也没有一滴鲜血滴落。

　　若说和她动手之前些许细微不同的话，就是她的发丝有了少许凌乱，从背后落到了身前，随着微风轻轻摆动，给她多增添了几分妖娆妩媚的感觉。

　　……

　　远处山坡上，陈皮皮看到这一幕圆胖的身体不由自主地开始微微抖动，颤声说道：“她、她就是个疯子，不折不扣的疯子！”

　　宁缺面色稍显凝重，轻轻点了下头，说道：“你说的不错，她的确是个疯狂的女人，但同时也是个精通战斗的女人，刚才如果有丝毫偏差，现在躺在地上变成尸体的绝对有她一个。”

　　“小师弟所言不差，这小姑娘对天地元气的感知异常敏锐，身形每一次闪动都是剑幕的破绽空隙之处，没有让自己受到丝毫伤害，这份洞察力当真惊人。”

　　君陌看着俏立在山脚下的叶红鱼，赞叹说道：“小小年纪进入知命境已是较为难得，磨练出这种几乎刻在骨子里的战斗意识就更是难得，配的上道痴这两个字。”

　　陈皮皮和宁缺对视一眼，心里均下了个决定，以后一定要离这个女人要多远有多远。

　　……23sk.Com

　　叶红鱼眼帘微抬，目光直视神殿众人，娇媚的脸颊上一片平静，漠然说道：“我说过，这些人对我没有任何作用。”

　　天谕大神官双手交叉轻握着，苍老的容颜上流露出恬静而坚定的神情，呢喃道：“差不多了。”

　　然后他缓慢转身，朝着神殿众人最后面略显尊重地说道：“有劳师兄了。”

　　“唉！”人群后方传出一声低沉的叹息，神殿众人急忙闪向两侧让出了一条道路，一个须发花白的老者迈步走了出来。

　　“原来是你。”叶红鱼看到老者的相貌目光骤然紧缩，平静的声音终于有了一丝起伏，说道：“神殿为了对付我还真是煞费苦心，连你这个神符师都出动了。”

　　老者用他那充满皱纹的眼眸看着叶红鱼，摇了摇头，神色复杂地说道：“神殿派我过来，原本只是为了应对你那个神秘师父，可是没没想到如今会是和你交手。”

　　叶红鱼默然，神符师是世间最珍稀罕见的资源，便是南晋、月轮这样的大国，都没有一位神符师，事实上绝大部分神符师都在书院和道门，书院有神符师，西陵神殿也有神符师。

　　只是她没有料到神殿对她的杀心如此之重，竟然派出了神符师这种级别的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十六章大展凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 