
这个老狐狸，为了摘干净自己，居然不惜如此奚落自己，还真是能屈能伸，能弯能折啊。

曹国舅的话，既然都说到这个份上了，月千澜又怎会一直紧抓着不放呢，更何况，今日她并不想和曹国舅正面对上。

毕竟，曹家在大越国可是显赫家族，如果动了曹家的人，那简直就是大事了。

月千澜勾唇轻声一笑。

“曹国舅你可要多多保重身体啊，太子殿下以后，还要曹国舅您这样的肱骨贤臣辅佐左右呢。”

曹国舅连连称是，姿态放得非常低。

“是……太子妃娘娘说的是，老臣这就回去静养身体，就不打搅月家处理自己的家务事了。”

三皇子微微眯眸，瞥了眼诚惶诚恐，好似夹起了尾巴的曹国舅，冷然一笑。

“曹国舅早看开一些，估计就没这么多事了，这毕竟是月家的事，曹国舅跟着掺和一杠子，不知道的人还以为，曹国舅是跟月家有仇，紧抓着月家的这个错处，落井下石呢。”

曹国舅的脸色微微一变，有些难看。

不过，他也不恼，连忙回道：“三皇子教训的事，是老臣不懂事了，都是一场误会，误会……”

三皇子这才但笑不语。

曹国舅苦涩笑着，又向月晟丰赔了不是。

月晟丰如今，满脑子都是月倾华的事，他也没那个心思与曹国舅计较那么多，他倒是恭恭敬敬的让管家送曹国舅出府。

曹国舅告别了众人，缓缓的转身，他抬手擦了擦额头冒出的冷汗。

他不动声色的微微舒口气。

月倾华眼看着曹国舅就要走，好似再不管此事，她心底越发慌乱。

幕后之人，派人通知她，这其中会有一个重量级的人物协助她，能够快速落实月清源的罪名，可想而知，自从曹国舅出现的那一幕。

月倾华就已经知道，这个人就是曹国舅。

可这个时候，功败垂成，曹国舅甩了甩衣袖，居然将一切都推得一干二净，片叶不沾身的要离开？

月倾华怎么能甘心呢。

她攥着手掌，嘶哑了声音喊了一声曹国舅。

曹国舅的脊背微微一颤，他眸底掠过一丝戾气，随即快速的抬起脚步往外走。

月倾华喊他的声音越大他走的步伐越快，好似有鬼在追他似的，在月倾华喊了第二声后，曹国舅头也不回的跨门而出了。

月倾华心底一阵惶恐，她连忙从地上爬起来，想要追曹国舅——

石榴这时，闪身拦在月倾华的面前。

“月二小姐，你不能走……”

月倾华的脚步微微踉跄了几下，看了眼挡在前面的石榴，又看向目光幽幽，沉默凝着她的月千澜。

她知道，月千澜这一次，绝对不会饶了她的。

她死定了，死定了。

月倾华脸色煞白，全身犹如被抽干了力气，再次狠狠的跌坐在地。

三皇子再也不看一眼月倾华，于他而言，这个女人俨然成了一个死人。

他躬身面向月千澜：“太子妃嫂嫂，事情我已经全部办妥，剩下的事情，就是你们的家事，关于月二小姐如此处置，臣弟就不代劳了。你和月丞相自己决定，怎么处理吧……臣弟还有公务在身，就不久留了。”

月千澜微微颔首，温和的冲着三皇子一笑。

“好，这件事还是麻烦三皇子了，如今太子殿下不在京都，许多政务要事，父皇想必都交托给了三皇子处理。你那么忙，还能抽出空来，帮我这个忙，实在是太感谢了。改天太子殿下回来，我让他亲自设宴答谢你的这次相助。”

三皇子眸光闪烁，微微摇头抿唇看着月千澜笑道：“太子妃嫂嫂真是太客气了，我与皇兄这么多年的兄弟情分，可不是任何一个人能够比拟的。太子妃与皇兄夫妻一体，帮你就是帮皇兄，我心甘情愿。太子妃嫂嫂以后可不要再说那么见外的话，否则皇兄回来，不得活剥了我的皮？”

月千澜心底流淌着一股暖意。

还好，君墨渊有三皇子这么一个关系亲厚的兄弟。

这是件令人感到温暖，且极其欣慰的事情。

月千澜亦是为君墨渊感到高兴。

“太子殿下若是敢动你一根手指头，你来告诉我，我帮你做主……”月千澜不禁眨眨眼，冲着三皇子低声一笑。

三皇子嘴角的笑意变得越发灿烂，他也没拒绝，连忙点头。

“那可真是太好了，臣弟以后都不必惧怕太子皇兄了……”

“哈哈，对……”

“哈哈……”

两个人相视而笑，彼此之间的氛围融洽美好。

月清源在一旁看着，由衷的为月千澜感到高兴，他妹妹能得到如今权倾朝野的三皇子看重，这何尝不说明，太子殿下对月千澜的看重。

唯有足够多的看重，月千澜在以后的道路，才能越走越稳，越走越远。

月清源也立即向三皇子表达了谢意。

三皇子拍了拍月清源的肩膀，让他在家休养几天，再去上任就是，不必急于一时。

月清源自是不会拒绝三皇子的好意，连忙应了。

月晟丰更是毕恭毕敬的亲自送了三皇子到府门口。

三皇子一走，屋内的人，便也没几个了。

月晟丰再次回到那个屋子，月千澜便看向他说道：“父亲，这件事终究还是月家的事，如今我已然嫁人，这月家的事，还要你这个一家之主决定才好。二妹她……丧心病狂，为了陷害我大哥，亲自筹谋害了三弟，这只是是一件令人都没料想的事情。”

“本来我是为了顾念姐妹情谊，留她在月府居住一段日子，再让她背负她应该承担的罪名。却不想，我这么一个妇人之仁，居然又让她酿成了这样的大祸。说到底，我就不敢插手月家的事。所以父亲，现在的决策权，我交给你，你怎么决定，我都没意见……”

月晟丰神情微微一怔，倒没想到，月千澜居然会这么决定。

他一时有些错愕，很长时间都没反应过来。

他看看月清源，又看看刘大人。

“清源，刘大人你们……觉得，该怎么处理这个逆女……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332982"  chaptername="第848章">加入书签</a>
</div>
