
放学后，秦阳挎着自己的包，敲开了薛婉彤的房门。

薛婉彤脸上流露出两分笑容：“来啦。”

秦阳嗯了一声，鼻端已经闻到了香味，忍不住笑道：“做什么好吃的啊？”

薛婉彤脸上带着几分浅浅的红晕，如同居家少妇一般轻声道：“就几个家常菜，上午有些事情，时间有些来不及。”

秦阳很随意的笑道：“总比我在食堂的好吃多了吧。“

薛婉彤也根本没把秦阳当作自己的学生看，或许从那次生日聚会之后，薛婉彤已经很难把秦阳当普通学生，而在他帮助她摆脱了赌鬼父亲的纠缠后，薛婉彤更是把他当成年人看待，甚至是比自己更沉稳成熟的成年人。

薛婉彤很细心的说道：“桌上我给你泡了一杯茶，应该已经可以喝了，你喝点茶，还有一会儿才好。”

秦阳笑道：“这么客气啊。”

薛婉彤笑眯眯的说道：“你可是客人，又是医生，当然要客气一点。”

秦阳坐在那张吃饭的小桌子边，端起那杯茶，抿了一口，温度正好，看来薛婉彤是估摸着时间泡的茶，算是非常有心了。

秦阳也不好就这么坐着，他站起来走到厨房门口，笑道：“阿姨呢？”

薛婉彤笑道：“我妈逛铺面去了，今天中午不回来吃饭。”

秦阳哦了一声，心中却琢磨着或许是薛婉彤把她妈妈给支走了，否则怎么治疗？

就是不知道她妈妈知道自己给薛婉彤针灸的事情不……

薛婉彤很快炒好了最后的两个菜，摆上了桌，然后问道：“你要喝点酒吗？”

秦阳摇头：“等会要针灸呢，万一喝了酒银针插歪了怎么办，我喝茶就好了。”

薛婉彤也没勉强，盛好饭，两个人便开始吃了起来。

薛婉彤或许是想着等会的针灸，心中已经开始紧张起来，都没什么话说，说了两句，都是干巴巴没话找话，这副神情落在秦阳眼里，不由心中暗笑。

专心吃饭自然很快，不到二十分钟，便吃完了午饭，薛婉彤洗碗收拾，秦阳则把自己的观音针针袋拿了过来。

薛婉彤擦了手走出厨房，看着秦阳摆开的一排亮晶晶的银针，心情有些紧张的问道：“现在就开始吗？”

秦阳笑道：“这个随时都可以，你要休息一会儿再开始也可以。”

薛婉彤咬了咬嘴唇，早来晚来都要来，反正既然都决定了，磨磨蹭蹭也没那个必要了。

“那就现在来吧。”

秦阳嗯了一声，摸了下鼻子，轻声道：“整个针灸过程估计持续半个小时，你可以先上个卫生间。”

薛婉彤嗯了一声，羞涩的说道：“好。”

薛婉彤到了卫生间里呆了一会儿，再出来的时候脸蛋已经变得通红通红的，羞涩中带着一丝妩媚。

秦阳收敛心神，平和的微笑道：“脱掉上衣，然后平躺，嗯，如果你觉得难为情，你可以蒙着自己的眼睛，装装鸵鸟，或许会好一点。”

秦阳说的未尝也不是一个办法，人都是有鸵鸟心态的，如果眼睁睁的看着一个男人在自己胸上针灸，那场景自然非常刺激，如果闭着眼睛甚至蒙着眼，一副死猪不怕开水烫的架势，也算是一种自我心理调剂。

薛婉彤嗯了一声，背过身子，脱掉了自己外面的衬衣，里面已经没穿内衣，但是贴着胸贴，想来是刚才在卫生间里完成的。

薛婉彤睫毛低垂，不敢看秦阳，咬着嘴唇，躺到了床上，此刻她的脸已经完全通红，就像是红布一般。

秦阳虽然心情有些怪异，但是此刻却是抱着治病的心态，倒没什么歪思邪念，轻声道：“我需要先检查一番，然后才能更好判断下针位置，这过程会发生触碰……”

薛婉彤嗯了一声，声音却是低若蚊鸣，几不可闻。

秦阳缓缓的吸了一口气，伸出了手。

上次秦阳为薛婉彤指点穴位，也只是虚点了几下，并没有肌肤接触，如果秦阳替她检查，自然不可能不接触。

当秦阳的手接触到薛婉彤那依旧略显贫瘠的软肉时，薛婉彤整个人身子都颤抖了一下，这下子连脖子都微微变红了，身子也绷得笔直，浑身僵硬。

秦阳的手指轻轻的飞快按了几下，确认里面是否有硬块等，又捏了几下后，便干净利落的收回了手指，开始下针。

眨眼间，薛婉彤的上身便插上了十根银针，左右各五，位置对称。

秦阳聚集内气于指间，指出如风，内气如同一股股流窜的电流顺着银针进入薛婉彤肌肤之下。

薛婉彤完全不敢睁开眼睛，她紧紧的闭着眼睛，双手紧握成拳，咬着嘴唇，一脸羞涩和紧张。

当那如同电流一般的内气刺激着她皮下组织时，薛婉彤浑身都是一个激灵，肌肤上瞬间炸起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

这是怎么回事？

薛婉彤以前也做过针灸，从来只有酸胀的感觉，可是何曾有过这种如此强烈的过电的感觉？

那一股股如同电流一般的内气，不断的顺着银针，刺激着她的皮下组织，那过电的感觉是薛婉彤从来没体验过的。

男女之间的事情，世人都爱用触电来形容，可是现在薛婉彤的感觉就是自己真的触电了，而且还是自己最敏感的位置，那一股股细微的电流，仿佛是直接电到了她灵魂深处，让她整个灵魂都在颤栗。

她感觉身子已经不是自己的了，根本不受自己控制，她悄悄的绞紧了双腿，竭力的压制着自己身体的反应，死死的咬着嘴唇，不让自己发出声音。

十多分钟后，当银针逐渐停止，秦阳再次叠指弹在上面，一股股内气再次窜入她身体里时，一直苦苦忍受的薛婉彤身子陡然绷直，喉咙里陡然发出一声如同猫叫一般的奇特哼声……

正认真施针的秦阳面色陡然变得有些古怪，看着薛婉彤的动作，他已经猜到了发生什么事情了。

秦阳挠了挠额头，神情有些尴尬。

银针刺***气如电，刺激身体确实会产生一些反应，可是薛婉彤这反应也太大了点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9961271"  chaptername="第四百六十七章  过电的感觉">加入书签</a>
</div>
