    “是什么？你快说啊，什么时候跟老吴学会卖关子了？”西门云翼催促。

    雅典娜看了一眼吴白，道：“魔星月最终的目的就是想要看到你落魄，然后让你成为她的禁脔，也就是男宠。”

    吴白人傻了。

    西门云翼怪叫：“……握草！真的假的？”

    吴白表情别扭，皱眉道：“胡说八道。”

    雅典娜淡漠道：“我是女人，我更了解女人。魔星月天生优秀，极为自负，偏激，她认定的事很难改变。”

    “因为只要她想要的东西，就没有得不到的。而你恰恰是例外，所以她会不择手段地得到你。”

    吴白人傻了，瞠目结舌。

    西门云翼却是满脸羡慕，“小雅，要不你也跟魔星月学学，不得到我不罢休。”

    雅典娜满脸嫌弃地看了他一眼。

    吴白满脸苦笑，魔星月这个疯女人，真让人头疼。

    “老吴，别得了便宜还卖乖，我知道你心里乐开花，别装出一副苦哈哈的表情行吗？”

    吴白看着他：“……我为什么心里要乐开花？”

    “被女人追，难道不开心吗？”

    吴白翻个白眼：“我宁愿被一只狗追着满山跑。”

    “那就别去了，直接回绝不就行了。”

    雅典娜道：“躲不是办法，不怕贼偷就怕贼惦记，一计不成，还有下次，魔星月是不会轻易放弃的。”

    “再说了，吴白身为西荒的统帅，代表的可不仅仅是自己，事关整个西荒的荣耀，不去代表怕了，西荒还是那个羸弱的西荒，任人欺凌。”

    吴白痛苦地揉揉眉心，道：“那就去，看看这个疯女人要做什么？顺便会会其他几域的统帅。”

    西门云翼眼珠子咕噜噜一转，道：“老吴，我有个办法，可以彻底让魔星月对你死心。”

    几人诧异地看向他，这不怕靠谱的家伙能有什么好办法？

    “什么办法？”

    西门云翼手里寒芒一闪，鬼刃出现在手里，盯着吴白的脸道：“魔星月那个疯女人不就是看上你长得帅吗？让我在你脸上划上几刀。”

    “你若毁容了，她肯定对你避如蛇蝎，再也不会缠着你了。”

    吴白几人：→_→

    这货的脑回路果然奇葩，还以为他真有什么好办法呢？看来还是自己太天真了。

    “白痴！魔星月看上的是吴白的战斗力和无双的智慧，脸只是次要的。”雅典娜鄙夷道。

    “那简单！”西门云翼目光盯着吴白，“你别动，让我废了你的修为，然后把你打成白痴，再给你毁容，这件事不就解决了？”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “你当个人吧。这是把我解决了，不是把魔星月解决了。”

    西门云翼坏笑道：“我这不是帮你解决烦恼吗？”

    连牧九州都忍不住了：“你是不是来的时候把脑子落在地球上了？”

    “他根本就没脑子。”吴白补了一句。

    见雅典娜也鄙夷地看着自己，西门云翼收起鬼刃，无聊地撇撇嘴：“我就开个玩笑，你们这些人真的太无趣了。”

    便在这时，饭菜送来了。

    吴白招呼道：“行了，吃饭吧。先把五域的事解决了，再对付魔星月。”

    “你打算怎么处理这些人？”牧九州问道。

    吴白冷笑道：“那就得看五域的态度了，若是他们认错态度好，交上一笔赎金就可以把人带回去了。”

    “你要是态度不好呢？”

    西门云翼鄙夷地看了一眼牧九州，道：“那当然是把他们全宰了，难不成还要养起来不成？养几头猪还能过年，养他们只会浪费粮食。”

    填饱肚子，吴白站起身伸个懒腰，道：“我打算去军营转转，你们谁要去？”

    西门云翼刚好开口，吴白却突然吩咐旁边的士兵：“去，让卞仕明和夜枭立刻来见我。”

    西门云翼看了一眼嘴角噙着阴笑的吴白，说道：“得，又有人要倒霉了。老吴露出这种表情的时候，肯定憋着什么坏呢。”

    等了一会，夜枭和卞仕明匆匆赶来。

    两人正要行礼，吴白先一步挥挥手：“无须多礼，你们两个跟我进来。”

    众人走进身后的营帐。

    吴白来到桌前，取出一幅布防图摊开。

    这是末天象临死前交给他的，用来换酒喝。

    吴白一边看着布防图，一边说道：“三天后，七域统帅有个聚会，这个聚会是魔星月发起的，你们说到时候七域的统帅是不是都会去？”

    卞仕明看了一眼夜枭，然后道：“既然是魔星月发起的，那想来大家都会给她这个面子。”

    “魔星月才貌双绝，身份高贵，而且为人自负且记仇，七域没人愿意得罪她。”

    夜枭思索着说道：“三天后，那不是每年一次的猎兽大会的日子吗？”

    吴白看向他：“什么猎兽大会？”

    夜枭恭敬道：“天魔海海兽众多，为了激励将士，提升士气。每年都会举办一次猎兽大会，七域统帅出手，谁猎杀的海兽最强大谁胜出。”

    牧九州怀疑地说道：“难道我们之前都猜错了？魔星月不是要对付你？”

    吴白摆摆手，道：“这些都不重要。”

    吴白看向夜枭和卞仕明，问道：“这么说，七域统帅都会去参见。”

    两人同时点头。

    吴白大喜：“太好了！”

    众人疑惑，不知道好在哪里？

    吴白指着布防图上的一处，道：“离我们西荒大营最近的是六魔主的大营，这里就是六魔主大营的粮草库。”

    夜枭和卞仕明看了一眼，点点头，道：“是。”

    “你们两个谁知道他们的粮草库有多少兵力看守？”

    卞仕明想也没想，道：“两万兵马，白天一万，晚上一万看守。”

    吴白大喜，这卞仕明还真是个百事通。

    随即，拿起笔在布防图上画了起来，圈出几点。

    吴白的神色越来越兴奋，忍不住道：“此计可行。”

    众人不解地看着他。

    西门云翼好奇道：“老吴，你该不会是要对六魔主大营的粮草库下手吧？”

    “没错。”吴白大笑。

    众人大惊，这可不是小事，一个不小心就会挑起两军大战。

