    一通聊，张宣才得知这刘思琪是中文学院的，还学的是自己前世的专业，汉语言文学。

    中间万军找刘琳喝酒，刘琳想了想同他喝了一杯。

    有样学样，李正也拿起酒杯找董子喻：“董子喻，好久不见，我们走一个。”

    董子喻不为所动，笑着说：“经常在大教室碰到，就不喝了吧。”

    李正被扫了面，脸色有点不自在，好在这时丁艳红帮他解了围：

    “来，你别找子喻了，子喻这几天不能喝太多酒，你李正今晚要是想喝，我奉陪。”

    李正正好有一股子气没地方发：“来来来，小丁，今晚咱不醉不归。”

    小丁说：“不醉不归就不醉不归，谁怕谁啊！”

    小十一端起酒杯对张宣说：“我们俩喝个。”

    张宣没拒绝。

    喝完酒，小十一低声问：“你知道为什么董子喻这么不给李正面子不？”

    张宣看了看董子喻，一脸不解，这有点不像董子喻那外圆内方的性子。

    小十一解释：“李正还和张素芳在一起。”

    张宣讶异：“不是分了吗？”

    小十一说：“是分了。但李正和杨隽相处不到一起个星期就掰了，转头又和张素芳走到了一起。”

    “李正和杨隽，谁甩得谁？”

    “李正甩得杨隽。”

    大美男厉害啊，张宣心生感叹，长得好就是这么没理由。

    李正和丁艳红是彻底喝疯了。

    以前大家都知道李正能喝，但没想到丁艳红也可以这么狂野。

    喝嗨了时，一男一女站着吹瓶，男的188，女的156，很奇怪的组合。

    但就是这么一个怪异的组合，今晚把聚餐的气氛全部调动了起来。

    喝完5瓶啤酒，丁艳红去了趟厕所，回来后就对李正说：“喝啤酒没意思，咱要喝就喝白的方显能耐。”

    李正居高临下地瞅着丁艳红：“来啊，白的就白的，我害怕你啊？”

    欧明看得好高兴，赶紧跑到外边拿白酒去了。

    “张宣，咱俩喝一个，祝你芝麻开花节节高。”半途，右手边的董子喻端起酒杯对张宣说。

    “好，谢谢你，其实这杯酒应该我敬你才是。”张宣这话是真心实意，两个联谊寝，也就董子喻敢打自己电话，这个就值得喝一杯。

    李正和丁艳红喝嗨了，旁观不过瘾的万军也加了进去。

    万军问魏子森，“老魏，今天是放纵的好时候，要不一起来？”

    也不知道怎么回事，魏子森竟然跃跃欲试，最后又被李正激了一句之后，也是彻底入了坑。

    而奇怪的是，平时不怎么让魏子森多喝的柳思茗这次没劝。

    张宣没看懂，问小十一，“这是怎么回事？”

    小十一摇头，“去问问你右边的美女，她应该知道内幕。”

    闻言，张宣望向了董子喻。

    董子喻似乎知道他的疑惑，只说了一句“魏子森家里的事情很严重”，后面就没细说了。

    严重？

    很严重？

    回忆起白天魏子森还蛮跳脱的，此刻却在豪饮。

    张宣不由想到了阳永健，这两人好像有一个共性，都不愿意把坏情绪带给周边的人，都喜欢把悲伤藏在心中，把不快乐留给他们自己。

    喝了一杯白酒，魏子森突然对张宣、欧明和沈凡发出邀请：“来来来，你们一起来，人多热闹，人多喝起才有意思。”

    欧明同刘思琪窃窃私语一句，“没问题的呀，你们喝这么痛快，我老欧不能置之事外。”

    然后欧明转身看向了张宣和沈凡。

    沈凡是最不能喝酒的，但却没拒绝。

    得嘞，就剩孤家寡人一个了，张宣很自觉地起身，把杯子递给倒酒的李正：“喝酒没问题，但我事先声明，白酒一杯肯定倒。”

    罗雪跳到张宣身边：“我也来，我也来。”

    丁艳红兴奋了，转身问其他女生：“还有来的吗，还有来的吗，今夜大狂欢啊。”

    刘琳被丁艳红拉着动了。

    柳思茗、董子喻、方美娟和小十一没动。

    还有刘思琪也没动。

    柳思茗起身说：“你们酒不够了，我帮你们去拿酒。”

    同往常一样，啤酒能喝个6、7瓶，但白的一杯下肚就反应很大。

    “大作家你还能喝吗，还能喝吗？”丁艳红站在凳子上，脸红红的伸手跟张宣比划比划身高。

    “来。”

    沈凡摇摇晃晃都在坚持，张宣没理由半路打退堂鼓。

    丁艳红调戏罗雪：“你们看罗雪的眼神，快滴出水来了，大作家要不你跟她喝个交杯酒吧。”

    张宣笑笑：“别闹，来，喝酒。”

    搁以往大家肯定起哄，但这次没人起哄。

    大家都是聪明人，都知道宣哥是两个宿舍的超级大腿，都把他当做核武器一样储备在人生里，都想着哪天实在日子过不下去了就试一试。

    另外小十一还在呢，303的牲口们都有点害怕这个女人。

    就像欧明平时的那句玩笑话一样：杜双伶和我们不熟悉，我们不怕杜双伶，但怕小十一呀。

    就在一众人喝得正嗨时，包厢门突然开了，被人从外面推开了。

    在众人的注视下，张素芳走了进来。

    李正顿时不悦，拉着她到走廊上低声质问：“你来干什么？”

    张素芳说：“我在一楼就餐，听到你大喊大叫就上来看看。”

    李正压抑着愤怒：“你疯了吧，这么不信任我？”

    张素芳毫不避讳：“对，我就是不信任你，我就是想看看你和董子喻有没有勾搭上。”

    李正气急，但又不敢发火，只得咬牙彻齿地说：“你平时闹就算了，今天宣哥在，你最好别乱来。”

    张素芳冷笑：“要不是看在张宣在，我会让你这样对我？李正你他妈的算个什么鸟东西啊，老娘不会怕你。”

    李正甩手：“你声音给我小点！”

    张素芳一脸讥诮地笑：“马屁精！平时你可希望我声音大点。”

    李正手指指着她：“你给我等着，今晚我要你喊破喉咙。”

    张素芳伸手打开他的手指：“别他妈的一副高高在上的样子，咱两在一起是各取所需，你最好给我放尊重点。”

    说完，张素芳走了。

    第二杯白酒下去，沈凡秒倒，脸红红地瘫坐在椅子上，反手抱着凳子呆呆地看着众人。

    方美娟关心问：“你没事吧？”

    沈凡大舌头说：“没、没事，就是感觉电灯晃的厉害。”

    这话把包厢里的众人逗得哈哈大笑。

    沈凡醉了。张宣也感觉不舒服，头晕晕的，胃里倒腾。

    “我去趟厕所。”张宣没逞能。

    也不用逞能，几年相处下来，每个人是什么酒量，大家都清楚地很。

    见张宣去了厕所，罗雪眼珠子转了转，“我也去趟厕所，回来再陪你们喝。”

    罗雪开门出去了，喝酒的一众人注意力全在酒上，没在意。

    柳思茗和董子喻协互相看了看，柳思茗小声问：“要不要去上厕所？”

    董子喻往小十一的方向眨眨眼睛，“等会。”

    张宣来到卫生间，先是放水，然后洗手。

    看到镜子里的自己满脸通红时，张宣呼吸了口气，用手拍拍自己脸蛋，然后捧起冷水浇面。

    秋意浓，冷水扑棱在脸上溅起了一朵朵小水花，老男人瞬间感觉舒畅多了。

    这时丁艳红从左边女厕所出来了，大笑问：“大作家，喝醉了？”

    张宣从镜子里看着她：“还好，你的酒量是真大。”

    “大吧，哈哈，洗完脸赶紧回来，看我整不死他们。”丁艳红洗完手就踩着恨天高踏踏踏地走了。

    丁艳红在过道里还碰到了罗雪，“快回来，帮我助阵。”

    “哦，好。”罗雪应声，然后转身看到丁艳红走了后，才往厕所方向走。

    “张宣，你没事吧？”罗雪从外面进来。

    张宣头晕的厉害，又捧起冷水浇面，“没事，你也来上厕所？”

    谁知罗雪摇摇头，“不是，我是来看你的。”

    张宣一愣，半起身望着镜子里罗雪，发现这女人眼里都是春意。

    张宣虽然没有正面看她，但罗雪还是被这他看得心里发毛，趁着酒意一把从后头抱住张宣，鬼使神差地说：“张宣，我虽然交了男朋友，但还是干净的。”

    张宣头大，这妹子是典型的酒壮怂人胆，他转身说：“罗...”

    不过他的名字还没喊出口，就见小十一走了进来。

    四目相视，小十一笑眯眯地开口：“我是不是打扰到了你们？”

    “啊？！！！”

    罗雪一听声音就知道是谁，整个人一颤！满脑子的热血一下就冷静了不少，然后松开手、低着头嗖地一声进了女厕所。

    “丢死人了，丢死人了，我丢死人了！”在里面，罗雪双手掩面无地自容。

    小十一目光从上到下打量一番张宣，古怪地问：“本小姐好像破坏了你的好事？”

    张宣揉揉太阳穴松了一口气，说一句“我很挑食的”就走了出去。

    走到一半，诺基亚响了。

    一看，是陶歌的号码。

    本来就晕晕乎乎的张宣放弃了回包厢的想法，直接走到旁边一间空包厢。

    拉开灯，把门掩上，张宣大拇指摁下接通键。

    “怎么不说话？”等几秒，陶歌率先问。

    张宣半躺在一张沙发上说：“等你说话呢。”

    “你喝酒了？”陶歌听出声音不对。

    “嗯，同学聚餐，多喝了点。”

    “你没事吧？”

    “没事，缓一缓就好。”

    陶歌说：“你不问问姐为什么给你打电话？”

    张宣打个酒嗝：“新书的事？”

    “对。”

    陶歌说：“冰与火之歌已经开始大规模宣传，预计于10月20日全球发行。”

    张宣错愕：“又是20日？”

    “不错，就是20日。”

    陶歌解释：“上次你的“发条女孩”也是这个日子发的。

    结果一鸣惊人，企鹅出版社认为这是个好日子，所以又定在了20日。”

    这个理由不错，张宣欣然接受，随后问：“和HBO谈判的怎么样？”

    陶歌把腿搁茶几上，“姐打电话来，就是跟你说这事。”

    她说：“回到伦敦后，我和HBO的人已经见过2次面，谈判进展还不错，姐比较满意。”

    张宣眼睛一亮，强打精神：“快说说，怎么个不错法？”

    陶歌窝起嘴：“叫姐。”

    张宣无语：“别总是老一套，换个花样。”

    陶歌双手抄胸，御姐范儿十足地道：“叫姐。”

    张宣问：“我不叫会有什么后果？”

    陶歌手指一伸，摁断电话。

    嘿！我这个暴脾气啊我！

    打过去。

    铃声一响就通。

    陶歌笑道：“经过两轮的谈判，冰与火之歌第一卷“权力的游戏”电视剧版权已经上升到了500万英镑。”

    张宣很满意这个结果，紧着问：“7册全部电视剧版权呢？”

    陶歌回答道：“原来的3500万英镑提高到了4000万英镑加分成。”

    “提高了500万英镑？”

    “怎么，你不满意？”

    “怎么可能，我很满意。”

    “那就好，没有白费姐的一番心思。你要知道，这两次我光请的谈判专家就花了1万英镑，这还是友情价。”

    张宣赶忙说：“辛苦了。”

    “知道就好。”陶歌说：“这俩种方案，你选哪个？”

    张宣想了想问：“按道理当然是选分成。

    可我有些担心，电视剧制作我们全程不参与，这分成不会被做成负账吧？

    就像一些企业做假账一样，我听人说这种事在好莱坞可没少发生，明明全球票房很不错，但最后分成一分钱没有。”

    面对这个问题，陶歌没有回避：“你讲的这个事情我早就有考虑，所以第二个方案我也在犹豫。

    星期五大学导师会向我介绍两个朋友，到时候见了面再说。”

    “好，我等你好消息。”

    “那成吧，今天就这样。”

    说着，陶歌准备挂电话，但下一秒又马上说：“等下。”

    “什么事，你说？”

    陶歌问：“给姐买别墅的事情，还当不当数？”

    张宣用确定的语气说：“当然。”

    “好，那我明天去那边转转。”

    “成。”张宣问：“这段日子哈利波特和发条女孩的销售情况怎么样？”

    陶歌说：“很不错，不过具体销售数字要月中才能给你。”

    “可以，我就问问，我不急。”

    挂断电话，张宣看看时间，把手机放下。

    揉着昏昏沉沉的脑袋，他准备到这里休息十多分钟再进去。

    没曾想，就在这时候诺基亚又响了。

    “喂。”张宣闭上眼睛拿起手机放耳边。

    “亲爱的，你大概什么时候回来？”

    是双伶，张宣顿时睁开眼睛，“正在喝呢，他们喝得兴起，估计还要等会。”

    杜双伶嘱咐：“别喝太多，注意慢点喝。”

    “好。”

    杜双伶问：“那你今晚还回来吗？”

    张宣会意：“你今晚想去宿舍？”

    杜双伶说：“新来的导员最近查寝比较频繁，我们要时不时回去住一晚。”

    “好，去吧。”

    就在这时，包厢门开了，小十一手拿一盒牛奶走了进来。

    见到他在打电话，苏谨妤没做声，而是反手把门关上，然后就安静坐在一边等。

    一分钟后，张宣把手机收起，看向小十一。

    小十一把牛奶拆开，递到他嘴边：“我看你喝醉了，先喝点牛奶吧，听说这样解酒快。”

    “你下楼买的？”

    “外面买的。”

    张宣现在头胀得厉害，没客气，接过就喝。

    小十一静静地观察了他几秒，随即起身来到他身边，蹲下身子帮他揉太阳穴。

    张宣一怔，望着近在迟尺的人，“不用揉，我不胀。”

    “你撒谎，我观察你两年多了，你的任何细微表情都瞒不过我。”

    张宣：“.....”

    继续喝牛奶。

    还别说，这女人的手艺还不错，揉得挺舒服。

    正当他半眯着眼睛享受的时候，小十一忽然起身把灯关了。

    张宣问：“你干吗？”

    小十一走回来帮着继续揉，还附耳嘀咕：“灯光刺眼，你休息会。”

    “你把灯打开，我感觉心不安。”

    “哪里不安？”

    张宣没理他，打算坐起来。

    只是头稍微一动，就发现脑袋被她手臂固定住了，然后头枕在了柔软的肉垫上。

    张宣思绪一转，就明白自己枕在她的大腿根部。

    大腿根部！

    见他不安定，小十一俯身说：“别动，让我这样抱你会。”

    张宣不理，要坐起来。

    小十一说：“我可能要走了，我喜欢你这么久，临走前就让我抱你一次吧。”

    张宣呆了呆，叹口气，“你不是说不喜欢我的么？”

    小十一说：“从小我都是被人追，不会追男人，所以只能用这种方式麻痹自己，也只会这一招吸引你的注意力。”

    张宣龇牙：“手段很低劣。”

    小十一承认地很干脆：“是啊，不然你早就在我身上了。”

    她一垂头，满脑头发扎的张宣满面都是。

    张宣说：“把头发扎起来。”

    小十一依言，伸手把头发挽到耳后，用手上的皮筋扎成丸子头。

    扎好头发，小十一手揉着他的太阳穴，一边揉一边问：“刚才罗雪抱你什么感觉？”

    “没感觉。”

    小十一低头说，“其实我要感谢罗雪，要是没有她刚才的那一幕，我这辈子可能都放不下矜持。”

    说着，她问：“力道怎么样？”

    “还好，你在家里帮人揉过？”

    “没有，你是第一次。”

    “那你还挺有天赋。”

    “可能是练习瑜伽的原因吧。”

    话题道这，小十一又说：“我练习了一年多瑜伽，你要不要试试成果？”

    张宣喝一口大牛奶：“到这？”

    小十一笑眯眯地拒绝：“不行，去大酒店。”

    “你想得真美。”

    小十一答非所问：“躺我大腿根部，是什么感觉？”

    张宣不接话。

    小十一嘀咕：“我能感觉到你身体的变化，你似乎需要我。”

    ps：求月票，求订阅！

    （大家耐心点，写文需要铺垫的，总不能一来就是结果，那样的话，没有一部小说能撑过5000字。）

