    天赋这种事情是无法控制的。

    就算颜听萱不信，这也是事实。

    然而颜听萱并不是不信，只是这件事太过震撼了。

    她的大脑一时间没有转过来罢了。

    死机了许久后，颜听萱这才说道：“孟凡，你、你没骗我吧？

    ！”

    “骗你又不好玩。”

    孟凡耸了耸肩，他闲的没事干吗？

    良久之后，颜听萱算是彻底接受了这件事。

    也就是说孟凡不仅修炼天赋逆天，在炼丹术上也有逆天的天赋！真的是……这人是被幸运女神给眷顾了吗？

    一个人怎么可能会在两个领域都这般出色呢！不过不管颜听萱如何羡慕嫉妒，这些都是她羡慕不来的。

    何况在修炼天赋上，颜听萱的天赋可不低，否则也不会成为玄天宗的圣女了。

    “小依，你不惊讶吗？”

    颜听萱深吸了好几口气才渐渐缓过来，她这才发现慕依依一直格外淡定的呆在她身边，对于孟凡即将冲击八星炼丹师的身份没有一点的惊讶。

    难不成小依早就知道了？

    颜听萱心里这般怀疑着。

    慕依依一脸天真的望着颜听萱问道：“为什么要惊讶？

    大哥哥一直都很强啊！”

    有什么好惊讶的，大哥哥越强她越开心，这样的话大哥哥就不会被人欺负啦。

    不得不说，慕依依的想法很简单。

    颜听萱见慕依依一脸无所谓的样子，叹了口气，好吧是她大惊小怪了，不过这也不能怪她，换做别的人来也同样会做出她这种反应吧，她敢保证要是师尊和宗主知晓，定然也会这般惊讶。

    “颜圣女，如何？

    我们回去吗？”

    孟凡又问了声。

    颜听萱摇了摇头，“不，我带你们去另外一个地方。”

    她一开始是准备带孟凡去四方宗阈的交易所来着。

    那里，是四方宗阈所有子弟和宗门进行交易的地方。

    就像玄天宗。

    玄天宗一直有发布任务这一制度，当然其余宗门也同样有，只是可能是形式不同罢了。

    弟子通过领取任务去往附近的魔兽山脉中猎杀对应的魔兽或者是寻找对应的灵草之类的，这些被猎杀的魔兽和灵草交由玄天宗，需要用的资源玄天宗会放在宗内。

    但资源太多太多，总会有宗门自己用不上的。

    而这种时候宗门便会派人到四方宗阈交易所去售卖或者去兑换需要的资源。

    除了宗门之外，弟子也会去往交易所购买自己需要的资源。

    从一品宗门到六品宗门，一共有二十三个宗门。

    这二十三个宗门加起来将近有八十万弟子。

    、因此，交易所格外的大，资源也格外的广。

    颜听萱听闻孟凡想要一个合适的炼丹炉，便是打算去那里给孟凡淘一个。

    可如今，按照孟凡的星级来看，去那里根本就没有任何的意义，找不到任何适合孟凡所需的炼丹炉。

    因此，颜听萱想到了另外一个地方。

    只是那个地方……颜听萱心里微微想了想，眉梢就开始皱起来。

    孟凡就在颜听萱一旁坐着，颜听萱的神情变化完完全全的落在了他的视线中。

    这让孟凡有些好奇，到底是什么地方，能够让颜听萱露出这样的神情来、想到这里，孟凡便多嘴问了句。

    既然颜听萱神情难看，想来那个地方定然是危险无比，如此的话他还是问清楚比较好，这样也可以做好相应的思想准备。

    颜听萱见孟凡问，也没有打算瞒着他，直接将那个地方说了出来。

    “那个地方没有名字，被大家称为黑市。”

    “黑市！”

    慕依依尖叫了声。

    颜听萱侧目望去，问道：“小依你知道？”

    “不，我不知道。”

    慕依依的小脑袋摇得和拨浪鼓似的，嘻嘻笑道：“我只是觉得那个名字听起来好恐怖，被吓到了！”

    颜听萱颇为认可的点了点头，说道：“那个地方确实恐怖。”

    “此话怎讲？”

    孟凡好奇道。

    “你可有注意到我之前说的是四方宗阈而非宗阈吗？”

    颜听萱并没有正面回答孟凡的问题，而是无厘头的说了句。

    孟凡想了想先前颜听萱说的话，确实说的是四方宗阈而非宗阈。

    不由得，孟凡拧了下眉，心里有了点猜测。

    难不成这里并非一个宗阈？

    就像一座城市般，他们是由大大小小的城区组成，莫非这里也是如此？

    宗阈就相当于城区，有很多个宗阈？

    孟凡将自己的猜测说了出来，颜听萱表示认同的点了点头：“你猜的没错，确实不止一个宗阈，我们这一个宗阈名为四方宗阈，除了四方宗阈外，一共还有三个宗阈，分别坐落于东西南三个方向。

    四个宗阈中，属四方宗阈的实力最弱。

    每一个宗阈都有自己独立的交易所，但往往有些资源独立交易所没有，渐渐地便衍生出了一个名为黑市的地方。

    黑市听起来像是不符合规定的，实则不然，那里的规矩比宗阈独立交易所还要严格。

    当然，那里的强者也很多。”

    强者多就意味着竞争大，危险多。

    在黑市中稍有不慎就会丢掉小命。

    这也是颜听萱皱眉的原因。

    她的实力在四方宗阈中可以说还算是不错，但和另外三个宗阈的弟子相比，她的实力就太弱了。

    孟凡的天赋虽强，可实力到底是只有阴阳境五星，去那里实在是危险。

    她也不敢保证她能不能护住孟凡和慕依依二人。

    孟凡需要能够承受八星炼丹师威力的炼丹炉，唯有去黑市才能得到。

    可若是去黑市的话……颜听萱开始纠结了，她也不知道她带孟凡和慕依依二人去究竟是对还是错。

    “原来如此。”

    孟凡听完后明白的点了点头。

    颜听萱叹了口气，趁着距离黑市还有很远的地方，她问道：“那个地方很危险，我不确定能不能护住你们，所以孟凡你的选择是什么？

    若是想去我们便去，若是不想去的话我们随时随地可以返回。”

    在颜听萱说完之后慕依依眨巴眨巴眼望着孟凡。

    “大哥哥，你去吗？”

    孟凡在两女脸上扫了眼，随后露出一抹灿烂的笑容，“去，为何不去，既然危险这才说明那里有宝物不是吗？”

    

