    局势在好转了，而且是在迅速好转，因为李凡安排的人在陆续到位，而当杨逸的援军越来越多，越来越强，那么他的环境当然就会好转。

    佟亮死了，死在了黎明之前。

    就差那么一点儿，就一点儿，论距离不到五百米，论时间不到两分钟。

    但就是差这么一点点的劲儿啊。

    为什么老胡会死，因为他是离杨逸最近的一个，杨逸只能找他，他也只能……不惜代价。

    第二个死的是凌建军，他是老胡的上线，他所能做到的就是替杨逸再争取那么一点时间，替自己的同伴争取一点时间，所以，他也只能不惜代价。

    第三个死的是佟亮，他知道按照计划行事会死，但是他没别的选择，因为他要给杨逸争取时间，那么他就只能不惜一切代价。

    什么是代价？

    老胡是，凌建军是，佟亮也是，还有那个杨逸连名字也不知道的替身，以及和替身一同离去的人，他们自己就是那个不惜一切代价里的代价。

    什么是英雄？

    他们就是。

    只不过，他们只能是无名英雄。

    那么代价的意义何在？

    用生命换取时间，用时间换取空间。

    老胡他们一个个的牺牲，为杨逸争取到了时间，有了时间，就有更多的援军赶来，直到足以完成任务，这就是意义所在。

    什么是国运？

    杨逸就是国运，老胡，凌建军，还有佟亮他们就是国运，那个杨逸不知道名字的替身就是国运。

    一个国家有这些肯献身的人才有国运。

    国运就是那些肯为国家牺牲的人。

    现在杨逸知道了，国运在我，不可阻挡，因为他就是见证，他能活下来就是最好的见证。

    是的，杨逸肯定能活下来呢，因为他已经离开了纽约市区。

    汽车在高速公路上行驶，向着华盛顿特区而去。

    就算清洁工有再大的能量，此刻也已经无计可施了，因为阴谋就是阴谋，无法存在于阳光之下。

    全程保持静默，李通没有联系任何人，这是杨逸所能看到的，而杨逸所看不到的，是美国整个东海岸的剧震。

    情报界的剧震。

    杨逸散播出去的消息开始发酵，所以情况就在进一步的好转，而杨逸所需要做的是在CIA总部把具体的细节处理好，因为现在所流传的消息还停留在流言状态，需要他提供实证，可不管怎么样，美国方面必须做出反应了。

    当一个国家的强力部门全体出动，那么清洁工和灰衣人这种只能躲在阴沟里的老鼠就必须躲起来，否则，暴露的越多，他们灭亡的就越快。

    当汽车快到华盛顿市区的时候，李通突然转头对着杨逸道：“我们可以交接启示了，一个小组已经在待命，还有一个小组在等着护送你，从现在开始，我可以宣称你安全了。”

    这是好消息，但杨逸皱起了眉头，道：“一个小组等着护送我？多少人？”

    “十个！”

    李通的语气很骄傲，他呼了口气，然后微笑道：“包括我在内。”

    杨逸低声道：“东西拿走，护送就不必了，我不用你们再护送。”

    “那不行！绝对不行，你是重点保护对象，其实你比这启示重要，真的。”

    杨逸沉声道：“今天死的人已经够多了，暴露的人也已经够多了，为了保护我再来十个人，那么这张网需要多久才能再铺起来？”

    “值得的！一切都是值得的！”

    李通显得很坚决，但杨逸却是摇了摇头，道：“不，你们本该发挥更重要的作用，我知道自己的价值，我很清楚自己的作用，所以我当然不会让自己轻易死去。”

    李通急道：“不，你还远远没有到绝对安全的地步。”

    杨逸笑了起来，道：“我现在最担心的是被CIA扣起来，至于清洁工和灰衣人，他们已经不是威胁了，而CIA要把我扣住的话，你们也没有办法，所以还是少暴露几个人吧，你把我送到地方就行，剩下的我自己来搞定。”

    李通没说话，杨逸沉声道：“如果这个任务现在是我说了算，那就照我说的做。”

    “是。”

    李通没再说话，直到过了半个小时后，他才突然道：“前面有辆车在等我们，把你的东西交给他就好。”

    杨逸皱眉道：“可以信任吗？”

    李通看了看杨逸，犹豫了一下，道：“我也不知道，关键是这个信任看你怎么理解了，但是上头说这个人你是绝对可以信任的，其他的，我也不知道。”

    杨逸呼了口气，道：“不是我多疑，而是这东西太重要了，知道吗，如果我早些和李凡联系，让他提前准备好，就不会付出这么大的代价了，可是我不敢，因为我身边的情况太复杂了，我不能让任何人知道，是任何人知道我们的关系，哪怕是我最亲近的人，到了现在，我真的不敢冒任何风险。”

    杨逸说完后，李通却是突然道：“就在前面，看到那辆车了吗，车牌号是对的，看上面的人吧，先告诉你，我也不知道交接的是谁。”

    杨逸拿住了包，他准备好开车窗了，但是他另一只手却是握住了手枪。

    李通开着车停了下来，两辆车在一条狭窄的道路上，在一个十字路口等红灯的时候，两辆车的车窗降下。

    杨逸该把启示递出去了，但他很想知道自己能绝对信任的人是谁，而在车窗降下后，他看到了一张极为熟悉的脸。

    一个许久不见，但至今还经常在他梦里出现的脸。

    一张女人的脸，已经不复记忆中的容貌，但是依旧能让杨逸瞬间狂跳的脸。

    即使以杨逸的定力也忍不住低声叫了出来。

    “小姨？小姨！”

    “小逸啊……”

    杨逸把东西丢了过去，然后两个车窗都迅速升起。

    紧接着，杨逸把脸贴在了玻璃窗上。

    泪流满面，却满脸笑容，杨逸隔着玻璃拼命的挥手，他能看到对方也在朝他拼命挥手，但是已经没有人再出声了。

    绿灯亮起。

    一辆向左，一辆向前。