
　　只看了一眼，楚诚就确信自己没见过这号人物。一个头发蓬乱不修边幅的男人，整张脸看起来都像蒙上了一层油，嘴角挂着那副让楚诚觉得似曾相识的狰狞笑容。

　　“蝙蝠侠，你好像是这么自称自己的对吗？”那个男人笑着说，“我早就知道我们还会再见面的。”

　　楚诚先是一怔，但立刻就反应了过来。

　　他想到了上次事件里那个顶着“关晔”外表的被他斩首的家伙。

　　再加上这副似曾相识的诡异笑容，楚诚立刻意识到，在两副不同的面孔后面说不定其实是同一个人。

　　上次的“关晔”就只是个傀儡而已，幕后的人自始至终根本就没有现身。敌人没有被打倒，那个事件根本就还没有解决。

　　“哈哈哈哈你猜到了对吗？没错，你所面对的还是我，我们又见面了。”男人大笑，“很意外，对吗？我说了，我就是‘无’，是人们恐惧的东西，无论你做什么、用什么方式也永远不可能消灭。

　　哈不要假装你一点也不惊喜，我能看出你是什么样的人。要是没有我你该少多少乐趣......”

　　话还没说完，便见蝙蝠侠斗篷一振，一枚蝙蝠镖破空而至。但不想他反应奇速，话说到一半一个侧身便躲了过去。

　　“你还真是急性子。”男人嘴巴咧得更开了，“我打赌你是那种巴不得跳过前戏直奔主题的类型是么？”

　　蝙蝠侠仍没理会，趁对方闪避蝙蝠镖的空档已经箭步拉近了距离，一拳拖着滋滋啪啪的电流轨迹打了出去。

　　男人灵活地侧闪回避：“哈哈，拳套上藏了高压电击器对吗？这次可不能再像上次那样被你轻易打中了。”

　　上次蝙蝠侠打了个他措手不及，但现在他对蝙蝠侠的风格套路已经有了防备。再加上那强得诡异的身体素质和反应能力，楚诚这边纵然操作的是蝙蝠侠也没法立刻拿下。

　　男人的力量强得惊人，就算拥有人类巅峰体能的蝙蝠侠也无法与其角力。同时他还拥有超常的反应力和诡异的敏捷，楚诚这边狂飙手速一套连招敲得键鼠啪啪响，在空气中留下道道丝状电弧，但都被对方一一避开。

　　接着骤然之间，枪声响起。完全没有任何防备，黑洞洞的枪口几乎顶在蝙蝠侠胸前护甲上开火，巨大的冲击横贯了整个身体。

　　虽有护甲缓冲但威力仍然不俗，楚诚面前屏幕镜头整个一晃，蝙蝠侠被轰飞了出去，砸烂了一侧的墙面。

　　男人的手里不知何时多出了一把枪。

　　不，这么说并不准确。因为并不是他手里握着枪械，而是他整个手掌都变成了黑洞洞的枪管。

　　楚诚有些惊讶。

　　这算是什么？超能力吗？

　　“上次的事也好，这次的事也好，都是我正在做一个实验，是对能力的测试。多亏了上一次测试，现在我的能力才得到了更进一步的进化。”

　　男人停顿了一下，笑着说。

　　“你的出现是个意外，是实验里的异常变量。不过我喜欢......”

　　一旁的菲利克斯看准机会立刻开枪——他已经趁刚刚的机会更换了弹药。但男人不闪不避，子弹嗤地一声撕裂皮肉贯穿了他的身体，男人却纹丝不动，只僵硬地扭过头，将那个惊悚的笑脸朝向了菲利克斯。

　　他手中枪口骤然调转向菲利克斯。师兄瞳孔一缩，在对方枪口迸出火光的瞬间便一个翻滚躲到了掩体后方，险而又险地避开了枪火。

　　但下一瞬间男人已突进至了菲利克斯身前。他挥手拍飞了菲利克斯手里的枪械，跟着出手抓来。师兄矮身躲开，一个扫踢击中了对方膝关节，却不想对方双腿居然有如铁铸般纹丝不动。

　　男人提膝弹腿，菲利克斯双臂交叉挡在身前。接下这一脚让他双臂麻得几乎失去知觉，人也仰面飞出，狠狠摔去了一边。

　　同时蝙蝠侠这边也趁机甩出了投掷式电击器。但男人身子一缩，以一个诡异的姿势便向后倒滑出了老远。电击器从他身前掠空而过，啪地一声黏在了墙体上，滋滋啪啪地炸开了大量电弧。天籁小说网

　　“本来吧这次实验我是想着用那个女孩的。”男人一边后退躲闪一边继续以无所谓的语气轻松地说，“那个在雪山里死去的女孩。

　　但意料之外，她留下的黑暗太弱了。没有对世界的怨恨，没有强烈的不甘，连对死亡的恐惧也很平淡，所以无法成为感染实验的合适对象......”

　　说话间蝙蝠侠已再次和他缠斗到了一起。楚诚靠着丰富的经验和单身两世的麒麟臂手速完美防反了对方数招，电击拳套反手轰在了男人胸前。

　　冲击将他震退了出去，电流带来的麻痹感截断了他没说完的半截话。

　　男人踉踉跄跄退了几步，继续怪笑。

　　“哈，但是这个男孩，让我发现了宝藏。”他笑道，“对没能保护住女孩的自责，亲眼看着所爱之人死去，对自我的怀疑、对一切的悔恨，在那种巨大的悲痛中死去，我就猜到了他会是个完美的实验品。

　　但我必须说，最后的结果还是给了我惊喜。哈哈，就算是我也没想到他居然会孕育出这样自欺欺人的幻想......”

　　本来正在一旁对突变的状况感到茫然不知所措的徐文瀚瞳孔一缩，震惊地看向了男人的身影。

　　“是你？”他双目圆瞪，“是你把我给......”

　　“是的，就是我给了你这次弥足珍贵的机会。”男人歪着头轻笑，“不用谢。”

　　徐文瀚露出了痛苦的表情。

　　听到这男人的话，他突然明白了为什么只有自己成为了感染者，也突然更意识到了另外一件事。

　　那就是郭晓芸走得很平静。

　　她没有后悔，没有怨恨自己，没有惧怕死亡。她临死前是如释重负的，因为她以为救援队及时到了，至少男友获救了。

　　如果一定要说还剩下什么遗憾，那就是没办法再见到在乎的人了吧。

　　她是那样善解人意，那样温柔美好，以至就连最恶劣的魔鬼也无法利用她。

　　但自己辜负了她。

　　如果她在九泉之下看到现在这一幕，看到自己现在的模样......会很失望吧？

　　都是......这家伙的错。

　　徐文瀚本已趋于平静的眼中重新燃起了怒火。

　　他发出了大吼，就像愤怒到极点却又悲伤到了极点的野兽。

　　“哈哈哈哈很好就是这样，你看你这不就重新又有干劲了嘛。”

　　男人说话时正侧跳躲开蝙蝠侠甩来的一枚速凝胶炸药。从炸药里爆破的凝胶将一张垮塌的桌子和遍地碎石瓦砾糊了进去。

　　徐文瀚发出怒吼，跌跌撞撞地朝男人冲来。

　　但男人全然不在意他的愤怒，随手抬起胳膊，手臂变幻成的枪械一枪便将年轻人炸翻了出去。

　　不过徐文瀚的攻击虽毫无效果，却为楚诚创造了机会。

　　蝙蝠侠趁势一记电击右勾拳打在了男人脸上，打得男人脸都变了形，唾液横飞，嘴里却依旧含糊地大笑。

　　蝙蝠侠第二拳挥至，但男人脑袋一晃躲了过去，跟着伸手捏在了他的拳背部位，有意避开了装配有电击发射口的拳锋。

　　男人手上一发力，顿将蝙蝠侠左手手套里的内置的电击装置捏成了粉碎，拳背上噼里啪啦地炸出了电火花。

　　但蝙蝠侠右拳骤发，满功率的一拳当胸轰出。同时男人另一手的枪口已经顶在了蝙蝠侠胸前，恰恰瞄在那醒目的蝙蝠标记上。

　　双方同时命中。蝙蝠侠靠护甲硬扛冲击，整个人被怪力轰退。电流冲击泛遍了男人全身，但他很快就从电击下缓过神，继续大笑着冲上前，朝蝙蝠侠倒退的方位猛扑。

　　但楚诚在键盘上噼里啪啦的操作一刻没停。几乎在蝙蝠侠身形后退的刹那，他就敲下了新解锁的“换人”按钮。

　　正好，新的力量就拿这家伙来试试水。

　　蝙蝠侠摔在墙角，背部在墙面上砸出了个巨坑。同时对方便已冲到了面前，带着癫狂的大笑一拳砸下。

　　轰！

　　他的拳头轰穿墙面，留下了碗大的窟窿。

　　蝙蝠侠消失了。

　　没错，并非及时躲开，也不是藏匿进了阴影，而是真的就在刚刚那一拳落下前的零点零几秒内凭空蒸发了。

　　“嗯？”

　　狂笑的男人也疑惑地偏了下头，抽回了拳头有点没搞清状况。

　　破空的风声从身后激荡而至。他猛地回头，只迎面见一飞盘状的模糊事物劈头盖脸砸在了他的脑门上。巨大的力量轰得他脑子嗡地一震，也是仰头栽倒。

　　而那飞盘击中他脑门后立刻回旋一圈，飞回到了某人手中。

　　一身蓝色制服的魁梧战士，身子裹在颇具质感的紧身作战服里，头戴的截面钢盔上印着一对雪白的翅膀，额头处清晰地写着大大的“A”字样。

　　美国队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十六章 狂笑免费阅读。https://www.23sk.com 