    “什么？！都被关起来了？”经过皮卡丘翻译之后，夏彻皱起眉头。

    根据泡沫栗鼠所说，有很多跟它一样的同伴被关了起来，此时就待在这些人新建好的据点当中。

    一开始，这些训练家进入秘境之后，精灵们害怕之余，还是选择逃避的，所以都特意离得远远的。

    可是不知道怎么回事，它们很多精灵，一下子精神好像就失去了控制，变得很好战。

    于是就主动地对这些人类发起攻击。

    当初泡沫栗鼠也是其中的一员。

    可它们不是这些训练家的对手，被击败之后，通通被抓了起来。

    等到理智恢复过来，它们就发现自己已经被关了起来。

    泡沫栗鼠是在许多和它一样被关起来的精灵帮助之下，勉强跑出来的。

    “我知道了，泡沫栗鼠，那你有见到熊宝宝吗？还有圈圈熊首领它们。”夏彻大致弄清楚目前的情况之后，又询问道。

    “栗栗~栗栗~”只是，面对这个问题，泡沫栗鼠只是微微摇头。

    它自从陷入狂暴状态之后，就意识模糊，恢复之后也直接就在笼子里，所以对这些不是很清楚。

    “好，你放心，我会去把它们都救出来的，别害怕。”夏彻微微点头，笑着说道。

    “栗栗~”

    于是，安顿好泡沫栗鼠之后，夏彻就带着皮卡丘继续朝着记忆中喇叭芽的族地前去。。

    越是靠近他们秘境内所设立的据点。

    夏彻越是怒火重重！

    有很多地方都有明显的战斗痕迹。

    一路上，如刚刚泡沫栗鼠那种被训练家追击的情况更是层出不穷。

    夏彻没有手下留情，但凡遇到的，他都会直接出手。

    而那些被救下来的精灵，基本都对夏彻和皮卡丘有印象，一见到他们都很高兴。

    就这样走走停停一段路。

    从秘境入口，到他们据点的一段路里，基本上所有的训练家都被夏彻解决了。

    很快，他就来到了一片熟悉的草地之上。

    漂浮在一颗巨树之上，站在上方，夏彻仔细地观察着眼前的据点。

    仍然是以帐篷的形式设立的休息场所。

    最令夏彻恼火的是，在用帐篷围住的据点中心区域，有着数量庞大的黑色牢笼。

    许多精灵精神萎靡地被关在其中。

    大多都是一些实力弱小、基本上没有太强战斗力的精灵。

    “大概有一百多人……不知道良太一在不在。”

    夏彻心中思索，缓缓地向着其内飘去。

    动静相比于之前要小心了很多。

    其他的训练家对他来讲，完全不足虑，但是良太一的实力却是他必须要小心应对的。

    所以接下来既然要进入他们在秘境的大本营，肯定要谨慎一些。

    很快，他便偷偷溜进了其中。

    雨天，大多数人如果不是出去探索秘境的话，一般也是待在帐篷里。

    所以他潜入的很容易。

    或者说，本来大多数训练家也没有什么警惕之心。

    毕竟这是秘境，要说袭击也只有可能会是精灵前来袭击。

    又怎么可能会有人类来攻击他们呢？

    在经过外层之后，夏彻很快便来到中心区域。

    在这里，看着那些被关押的精灵，更加清楚了。

    “飞天螳螂。”夏彻望着其中一个牢笼当中关着的精灵，目光严肃。

    这只飞天螳螂夏彻认识，是圈圈熊组织的护卫队精灵。

    战斗意识和训练程度，和其他精灵都完全不能比。

    “啷啷~！”铁牢内，飞天螳螂举起手刃，不停地劈砍在困住它的这个牢笼上。

    周围就只有两个训练家在不远处，正如同看笑话一般地，望着飞天螳螂做无用功。

    “这些精灵如果都带出去的话，就算是出售也能出售不少钱吧。”其中一人笑着道。

    “那肯定啊，数量这么多，不过联盟要统一处理，不知道我能分到什么。”另一个人回道。

    “除了那只飞天螳螂外，这些精灵都很弱啊，我才看不上呢，等我们出去探索的时候，我一定要找到一只稀有的精灵！”

    “你想要什么？”

    “哈哈，随便来只御三家就行。”

    两人在一边说着笑，却没有注意到一个人影已经从他们的头顶缓缓飘了过来。

    “啷啷~？”飞天螳螂试图逃脱之余，一直有在注意两人这边。

    此时它看着天上飞着的那个戴面具的怪人，目瞪口呆。

    望着下方说说笑笑的两人，夏彻一挥衣袍。

    皮卡丘电击就射出。

    其中一人说笑的脸当场僵住，心脏瞬间被电停，身躯直挺挺的倒下，没有了声息。

    对面之人见这一幕，神色巨惊，瞳孔放大，一抬头，就见到了浮在空中的假面人。

    “来人……”正要喊出，身体却直接僵住，无法动弹。

    声音也发不出半点。

    只觉得浑身麻痹抽搐，疼痛不已！

    电磁波早已经打在他的身上，控制住了他的身体。

    夏彻缓缓靠近，直接将他拉到旁边一处无人之地。

    “我问，你答，如果你乱叫的话，我就直接杀了你。”冰冷的目光下，夏彻沙哑的声音响起。

    “嗯……！！”此人见状，立刻控制着僵硬的脑袋不断点头！

    他相信眼前这人一定真的敢动手。

    刚刚那名还在和他开心聊天的伙伴，此时就是说明眼前之人残忍的最佳证明。

    他根本不敢有丝毫违逆！

    “第一个问题，良太一在不在？”

    假面人的话一问出。

    他就突然发现自己的身体又能动了，刚刚那股麻痹感已经消失。

    咽了咽喉咙，压了压惊后，他才迅速摇头道：“不在！不在！搜查官带着大家去探索秘境了！”

    “自从先前西奥多教授在这里打退了一只圈圈熊之后，他们就都朝着秘境深处去了！”

    一股脑的，他立即把所有的事情都交待了出来。

    “什么！”夏彻眉头皱起，圈圈熊居然已经和西奥多交过手了？

    “具体是怎么回事？！详细说清楚。”

    于是，此人便从他们刚刚进入秘境之时开始交待。

    良太一带着他们进入秘境之后，就开始寻找合适的位置当做据点，最终找到了这里，本来一切都很顺利，但是没想到一只圈圈熊突然出现。

    然后把当时在场的所有训练家一通厮杀。

    死伤惨重。

    就连良太一搜查官也不敌，后来一个西奥多教授突然出现，才打退了圈圈熊。

    他们才能在这里扎稳脚跟。

    “所以，目前西奥多和良太一都不在，是么？”夏彻缓缓说道。

    “是……是的……”此人有些畏惧地点点头。

    “我知道了，再见。”夏彻飘起身，转身离开。

    以为自己得救的训练家神色大喜，刚跑没两步，却顿觉身体一疼，刚才那种麻痹感再次涌上，无力地直接倒下。

