    他在跟谁说话我不知道，只知道接下来，我们会有危险。

    果不其然，干尸的话刚说完，我就看到不远处有团黑色的东西飞了过来。

    那东西看起来不像阴魂，而且带着一股十分强的阴邪之气。

    我立马从身上拿出了一道符篆，“驱邪缚魅，急急如律令！”

    说罢，我随即将符篆抛向了那团黑气。

    符篆瞬间爆开了一道金光，笼罩在了黑气的上面。

    可是金光没有维持太久，便被这股黑气冲散了。

    符篆顿时被黑气绞成了碎片。

    看到这一幕，我惊住了，这到底是什么玩意，竟然这么厉害。

    洪胖子惊呼了一声，“卧槽，这特娘的是什么玩意儿？”

    “鬼知道。”

    我活了这么久，都没见过这么奇怪的东西。

    符篆没有用，那我只能用道气去对付他了。

    我将道气运转到掌心上，一团强劲的道气瞬间凝结在了掌心。

    随即，我将这团道气扔向了黑气。

    黑气虽然强大，但是经过道气的碾压，明显弱了下去。

    可很快，我就发现了一件事，那团黑气虽然被我的道气碾压了，但是它们还是没有退下去的意思，像是在等待机会。

    意识到不对劲，我立马拉着洪胖子往回跑。

    洪胖子还没有反应过来是怎么回事，问我为什么要跑。

    一时间我也不知道该怎么跟他解释，跑出一段距离之后，才说了句:“那玩意很厉害，我俩一起出手，都不一定能解决得了他。”

    洪胖子有些不相信，说了句:“不会吧，你不是已经压制住了它吗？”

    说着，他转头看了一眼，下一秒，他脸上便露出了惊恐的表情。

    “卧槽，赶紧跑。”

    我一边往回跑，一边转头看去，只见那团黑气已经冲破道气，飞快地朝我们追来了。

    我不由得加快了脚步。

    很快，我们就跑到了出口，洪胖子出去之后，我差一点就被那团黑气碰到了。

    好在我及时地跑了出来。

    那团黑气跟到出口，明明就在咫尺，但它就是没有飞出来，像是不能离开密道一样。

    洪胖子气喘吁吁的对秦风说:“小风，赶紧把密道关上。”

    秦风看到那团东西的时候，惊讶地问了句:“这是什么？”

    “先别问那么多了，赶紧关上先。”

    洪胖子一屁股坐在了地上。

    秦风只好先把密道关了。

    这时，洪胖子突然指着我身上的衣服说:“老苏，看你身后的衣服。”

    我好奇地将外套脱了下去，发现后面竟然没了大半，缺口的位置就像是被什么东西啃了一样。

    仔细一想，一定是那团黑气。

    看到这衣服被啃成这样，我真是庆幸自己刚才跑得快，不然估计也会被那团东西啃了。

    我直接把外套扔在了地上，对秦风说:“小风，你以后千万不能下去。”

    秦风皱了皱眉，“我知道，接下来怎么办？”

    “先把你妈妈的尸体拿去火化了吧。”

    这件事情，恐怕还得麻烦斐然了，虽然她才停职了，但是警察的身份还在，让她去做，会比我们方便很多。

    我和洪胖子一起，将秦母的尸体，以及她的皮，从铺子里抬到了车上。

    上了车，我立即给斐然打了电话。

    这会已经很晚了，斐然虽然接了我的电话，但是一接通，便是满屏的抱怨。

    “大哥，这都几点钟了，有什么急事你不能明天再打给我吗？”

    听着她带着睡意的语气，我有些无奈地开口:“很急，不然我也不会这么晚打给你了。”

    闻言，斐然语气沉沉地问了一句:“该不会又是死人的事情吧？”

    我尴尬地笑笑，“嗯。”

    说起来，我每次找她，基本上都是和死人的事情有关。

    斐然叹了一口气说:“想让我帮什么？”

    “很简单，把她带到火葬场火化了就行。”

    斐然虽然有些抱怨，但还是答应了我。

    半个小时后，我们在火葬场的门口集合了。

    因为这会是深夜，所以火葬场里除了看守的大爷，没其他人了。

    斐然不是第一次来这里了，跟看守的大爷还挺熟络的，所以我们进去的时候，大爷并不觉得奇怪。

    “斐警官，说起来，我已经有好长一段时间没有见过你了。”

    大爷一边给我们带路，一边跟我们说着话。

    斐然回应了一句:“最近比较忙。”

    聊了几句，便到了火化房。

    前后不过半小时的功夫，尸体已经变成了骨灰。

    我抱着骨灰出来的时候，斐然跟我说:“以后啊，你要是再碰到这种事情，直接过来就行了，刚我和那个大爷打过招呼了。”

    “他不会起疑心吗？”

    我就是担心三更半夜带着一具尸体过来火化，会让人起疑心，所以才会让斐然过来的。

    “我的身份摆在那里，你怕什么？”

    也是。

    从里面出来，我把骨灰交给了秦风，不放心地对他说:“小风，你暂时别回去住了？”

    我估计那些人不会放过他的。

    还是洪胖子懂我心思，立马附和了一句:“老苏说的没错，你去我那里吧，反正我也是一个人。”

    秦风犹豫了一下，说:“不行，我要是去你那里住，一定会连累到你的。”

    “不怕，他们要是敢来找我，一定让他们好看。”

    洪胖子这是铁了心要保护秦风啊！

    不过以他的本事，若真的遇到危险，怕是保护不了秦风。

    我本来是想着让秦风去我那里住的，但是转念一想住在我那里可能会更危险。

    秦风还是有些犹豫，在我和洪胖子一起的劝服下，最后还是答应了。

    “对了，苏大哥，你若是看到我爸妈，还请你把他们带来见我。”

    我点了点头，心里却是忍不住叹气。

    秦父这会还在不在这个世上，都不说好了。

    至于秦母，她定会化为冤魂去找杀她的人报仇，不过怕也是有去无回。

    洪胖子突然把我拉到了边上，小声地问我:“老苏，你实话告诉我，老秦是不是已经不在了。”

    我摇了摇头:“可能，这件事，你先不要跟小风说，我怕他会受不了。”

