    书册中并没有关于秘藏主人的介绍。

    想来是秘藏主人明白，只要未来进入秘藏之人知晓蚀骨宗，自然会知晓他的存在。

    若是后来者进入秘境时、蚀骨宗已经湮灭在历史长河中，那么他的名字知晓与否、都无甚意义。

    秘藏确实分作五片区域。

    沙漠，雄山，群峰，泥沼，幽冥圣泉。

    不过无穷岁月之前，秘藏主人尚在之时，这片泥沼才是秘藏的中心。

    实际上，当时此地并非泥沼，而是一片纯净的碧波，五片区域周流轮转、互相贯通，并不阻滞。

    只不过随着时间流逝，法阵自然运转、缺乏补给，四面汇聚于此的真粹失去控制，渐渐凝聚成一片深沉而凶险的泥沼。而幽冥圣泉源源不绝的力量，则是让其所处的山脉、渐渐成为了这座秘藏的核心。

    可惜如此一来，秘藏法阵愈发损毁，恶性循环之下，五片区域渐渐阻隔，小型法阵则是渐趋崩溃。

    先前楚天策和鬼舞秋寻觅到的、那座已经衰颓的宝库，便是因为法阵破碎，灵气混乱所致。

    “这册子里还是没有描述幽冥圣泉的来历，甚至这位前辈根本不知道那是幽冥圣泉。”

    楚天策快速翻阅了一遍，眼中稍稍有些遗憾。

    这位前辈本来并非鬼修，只是有所涉猎而已。

    但机缘之下，发现了这座破损的幽冥圣泉，继而才建立了这座洞府，战力亦是得到了极大提升。

    这座天赐的幽冥圣泉，固然是大幅提升了他的战力，却同样给了他鬼傀儡转生的信心和希望。

    可惜的是，一败涂地，形神俱灭。

    “里面有许多鬼傀儡转生秘术的思路，虽然最终失败了、但倒是可以一并卖给牧麟，至于关于秘藏的描述、让糖球看看，或许有助于寻觅空间节点。大阵虽然已经发生了极大的变化? 但终究万变不离其宗，按图索骥、好过无头苍蝇似的乱找乱碰。”

    鬼舞秋御使修罗王族本源? 将书册细细检查了几遍、确定没有隐藏的遗留，方才将之撕开。

    只将有关鬼傀儡转生秘术的信息留下，以备将来赠送、或者售卖给牧麟。

    至于幽冥圣泉和秘藏本身的消息，则要尽可能保密。

    仔细检查了一番，确定此地并无其他遗留? 两人不再犹豫、迅速离开了这片泥沼。

    很快? 两人便即在山脉深处找到了糖球。

    糖球倒是颇为顺利，已经找到了四个空间节点? 其中三个互相贯通、几乎覆盖了这片虚空的一半。

    快速将碧波深处发生的情况告知糖球，将秘藏主人留下的阵法描述? 与糖球细细讨论了一番。

    确定二者理解没有偏差之后，糖球继续寻觅空间节点，楚天策和鬼舞秋则是去寻找新的宝库。

    按照书册中的记录? 他绝大多数财富? 都售卖出去、换成了鬼傀儡转生秘术需要的修行资源? 剩余的诸般宝物? 则是分别放在五个宝库中。这些宝物虽然都是当年剩下的、品阶相对平庸的，但对于这个时代、可以想象、必然是珍贵无比的远古重宝。

    “卓煊和左天月那边传来消息? 竟然发现了一个洞窟? 正是五处宝库之一。”

    两人刚刚踏入沙海? 鬼舞秋目光突兀一亮。

    很快? 苍茫风沙之间、卓煊和左天月的身影便即出现在两人眼中。

    只是相比于先前? 两人气息虽然恢复许多，但却是灰头土脸、狼狈不堪? 甚至双臂脖颈密布血痕。

    “这怎么回事？法阵还是其他的？”

    鬼舞秋神色一沉。

    左天月闭口不言、盘坐一旁，双臂脖颈间的血痕不断翻涌着紫黑色的脓血，神情凝重之极。

    卓煊却是苦笑一声? 涩声道：“是法阵，但未必只是法阵? 我们偶然发现此地有一个洞窟，正要尝试破阵，突然有无穷紫黑色的光芒激射而出。我和师姐竭力抵抗，依旧有数道厉芒攻杀肉身，我修持真火、又在师姐身后，才勉强自保，可惜师姐身中奇毒。”

    “中毒？可是骨骼的问题？”

    楚天策突然发问。

    卓煊点点头：“主人慧眼如炬，确实是毒入骨髓，如今师姐剧毒缠身，已经口不能言、身不能动。”

    “从传讯到现在，并没有多长时间，竟然如此惨厉，果然不愧蚀骨宗。”

    楚天策掠过一抹凝重。

    指尖搭在左天月脉门，随手将一枚生机浓郁至极的丹药塞入其口中。

    真火包裹，不需要左天月运转真元、药力便即完美化开，逸散在其四肢百骸。

    “你先吞下这解毒丹。”

    鬼舞秋取出两枚高阶解毒丹，卓煊一枚、另一枚则是抛给了楚天策。

    “蚀骨宗”这个名字，可想而知、必然有蚀骨的手段，可惜的是、书册中并无相关介绍，更无解毒法。

    “毒性感觉如何？不需要开口说，你只需要在灵魄中描述想象即可，我自能感应到。”

    楚天策声音如雾、飘飘摇摇，同时钻入左天月和卓煊灵魄。

    左天月面容僵直，难有表情，卓煊却是神色陡然一肃。

    楚天策虽然依旧呈现出虚空境中期的威压，但这一瞬间的灵魄氤氲，却显然是天阶中品巅峰。

    灵魄自然呈现，要比语言更加准确、更加细腻、更加直观，短短片刻，楚天策掌心烈火游走、渐渐奔腾在左天月四肢百骸，筋骨皮膜，细细烧灼着弥散在其体内的蚀骨奇毒。

    这是个笨办法。

    而且是极其凶险的笨办法。

    对于施治者而言，极有可能耗损本源，而对于受治者而言，稍有不慎、便会彻底湮灭。

    可惜此时此刻，如果不想坐视卓煊毒发身亡，便只有这一条路。

    “主人，我师姐……”

    卓煊满脸担忧，只是不敢出声影响楚天策，只好传音询问鬼舞秋。

    鬼舞秋摇摇头，说道：“既然你都可以用真火抵御奇毒，令师姐必然可以痊愈，不用担心。”

    “多谢主人。”

    卓煊深深望着楚天策，神色却是毫无轻松之意。

    只是望着两人的目光中，明显多了几分疑惑和期待。

