    “恩恩额，你，你轻点……”

    “我轻点你就不舒服了。乖，别咬那么紧！”

    卧槽！

    韩若青扒拉开挡住眼睛的树枝往前一看，她差点一口老血要喷出来。

    MMP的！

    她还以为厉千夜大半夜的进宫有什么事做，然而她万万没想到的是，这厉千夜夜留宫中，竟然是为了私会自己的情人？！

    而且看那女人的丢在边上的衣服就是嫔妃的宫装。

    厉害了！

    “啧，我倒是没有想到，这厉千夜竟然是与后妃还有私情。不过嘛，倒真是天助我也。”

    韩若青冷笑一声，看准时机，捡了一根长长的棍子把那两人丢在地上的贴身衣服扒拉了过来，嫌弃的拎在手里。

    收拾了下，韩若青大大方方走了过去：“嗨喽，你们好啊！”

    “啊……啊！什么人！”那妃子正与厉千夜二人郎情妾意，眼角的余光却是忽然瞥见了一道陌生的身影，当下立刻惊叫了出声。

    厉千夜也猛然回头，厉声喝道：“谁！”

    话音刚落，厉千夜是看清了眼前的是何人，当下是青了一张脸，咬牙切齿。

    “韩若青，怎么又是你这个女人！当真是哪里都有你在坏本王的好事！”

    厉千夜咬牙怒骂，不过转念一想，韩若青是怎么进宫的？

    韩若青却是笑了，她勾唇看着面前的厉千夜与妃子道：“我确实不知道，王爷你竟然这么的风/流，先前我还好奇你这夜入宫中，可是皇帝那里有什么事情。现在看来……呵，倒是让我看了一出好戏。”

    “废话少说，你究竟想要做什么？”厉千夜阴沉着赶紧把外衣慌慌张张的套上。

    他与韩若青也算打过交道好几次了，自然知道对方是个善于把握机会之人。

    而今自己这番丑事被对方发现，也自然少不得会被对方当作把柄。

    这念头一起，厉千夜心中是有了想要当场活剥了韩若青的想法。

    韩若青怎能不知这厉千夜心中是在想些什么，她冷笑一声，扬了扬手中的衣物，笑眯眯的对着厉千夜道：“你说，等下动起手来，到底是你快，还是我快？”

    闻言，厉千夜立刻憋气。

    如果这韩若青等下一声大喊，那恐怕知道这事情的，就不只是皇帝了。

    到时候整个宫里都知道了这件事情，那他还怎么能够冠冕堂皇的登上那个位子？

    厉千夜一想到这，心中就忍不住一顿气结，

    然而厉千夜却仍然是没有松口，只是狠狠的瞪着面前的韩若青，似乎想要这么拖下去，等着一个时机好动手解决面前的韩若青。

    韩若青没那时间和厉千夜相耗，见厉千夜无言后立刻开口道：“厉千夜，只要你帮我一个忙，今日这事我当从来不曾见过如何？”

    “什么忙？”厉千夜冷声道，“不要以为你抓住了本王的这一把柄，本王会任由你宰割！”

    “一个小忙，帮我和厉墨寒藏起来。”韩若青勾唇道，“我们现在被这宫里的侍卫追的紧，只能是拜托王爷你了。”

    “呵！”厉千夜冷笑了一声，听着韩若青的话，心里反而是又算计了。

    如果他不答应韩若青的话，在这里拖着时间，那稍后等那群追着他们的侍卫过来，岂不是就能够兵不血刃的解决了那厉墨寒？

    还有眼前这韩若青，到时候她必然会因着厉墨寒而分神，那时也是解决她的好时机。

    如果能将他们二人趁机解决，往后谁还能威胁到自己？

    厉千夜这么一想，更是没有什么动作，似乎就是要和韩若青在这里僵持下去，等着那群侍卫们过来一样。

    韩若青紧紧盯着面前的厉千夜，见他这么作态后，又岂能是不知对方是在打什么鬼主意？

    她冷笑一声，晃了晃手里的东西，开口道：“既然厉千夜不配合，那边算了，只是今日这事，怕是我也不愿……”

    韩若青一边说着，一边是转身向外走去。

    厉千夜见此，哪能是不知道这韩若青存了什么心思。

    这是临死也要拉一个垫背的。

    “好！本王答应你是！”厉千夜忍气吞声道，“厉墨寒在何处，你去把他带过来吧。”

    见着厉千夜松口，韩若青立刻也是松了口气。

    只不过为免这厉千夜出尔反尔，韩若青让狗子跟着厉千夜盯着厉千夜亲自去把厉墨寒背过来这才算。

    巧的是，厉墨寒被放下，韩若青伸手扶住，到处搜索的侍卫也顺着方向查了过来。

    韩若青拉着厉墨寒躲到一侧，那妃子也慌慌张张的在草丛里蹲下，韩若青还朝她眨了眨眼。

    “大王爷，您怎么会在此处？”侍卫们见到厉千夜，心里也是一惊。

    “本王要出现在何处，难道还要向你汇报不成？”厉千夜冷着一张脸呵斥了一声。

    侍卫见此，立刻惶恐的跪下告罪。

    “王爷恕罪，我我等僭越了。只是我等这追查贼人一路至此，不成想却是见到了王爷。”侍卫小心道，“还请问王爷，可是又见到可疑之人的行踪？”

    虽然侍卫们不怀疑厉千夜，但这例行询问还是要的，免得当真是错过了什么。

    面前的厉千夜绷着一张脸，脸色十分的难看，似乎是因为方才被侍卫冲撞了的事情，但就在侍卫以为厉千夜不会搭理他们，要寻个由头赶快告退的时候，厉千夜却又开口道。

    “似乎方才却是看见了什么，只不过本王当时正想事情，并不确定。”厉千夜说着，随手指了一个方向道，“如果没记错，是向着那边去了。你们也晓得，这宫里猫猫狗狗什么的到处跑，许是它们也说不定。”

    得了厉千夜这一番提点的侍卫们，匆匆告辞后，就向着那边追去了。

    等到那些人离开之后，厉千夜立刻就黑着脸开口：“侍卫们都走了，你们现在也能离开了吧！”

    韩若青扶着厉墨寒起身不仅没走，反而径直往前面的一处宫殿走了进去。

    那一处是厉千夜平时入宫的时候会住的毓秀殿。

    守卫并不多，毕竟厉千夜刚才和那个妃子在外头颠鸾倒凤的，自然要把附近的人都支开的。

    正好眼下就方便了韩若青。

