
电话里那个女人的声音，张禹从来没听过，对方说华小姐出事了，那肯定是华雨浓。张禹不解，华雨浓怎么突然就出事了。

他好奇地问道：“华小姐怎么了？你又是哪位？”

“我是华小姐的司机，咱们见过面。华小姐今天午后突然昏倒，一直到现在都没有醒过来，刚刚已经请了医生，可医生也看不出个所以然。华小姐的脸色逐渐发黑，我想起你曾经说过，她会有什么劫难，现在只好给你打电话。你在哪里，能不能过来过来看看华小姐。”电话里的女人又是急切地说道。

一说是女司机，张禹就想了起来，是那个一身肌肉，太阳穴凸起的女人。在张禹的印象中，这个女人从来没说过话，只是开车，跟在华雨浓的身边。现在她突然用华雨浓的手机打电话过来，显然真的是出了急事。

自己这都是刚睡醒，状态极为不佳，估计也使不出多大的本事。可是按照女司机的说法，华雨浓脸色发黑，十有八九是中了煞气，可这煞气是从哪来的呀？

张禹不明白其中道理，但也不能见死不救，于是说道：“我现在在家，你们在什么地方，我这就打车过去。”

“不用了，现在已经有人到你们小区门口等你了。你见过的，上他的车就行。”女司机说道。

华雨浓两次送他回家，不过也就是送到小区外。现在人直接就到小区外等着了，着实能看出对方的效率。

张禹说道：“那好，我这就下去。”

挂断电话，张禹穿上衣服，走了出去。

杨颖现在已经把饭准备好了，见他突然出来，还穿着外衣，急忙说道：“小禹，你这是上哪呀？”

“朋友有点事，我得去帮个忙。”张禹说道。

“这还出门呀。”杨颖心疼地说着，人已经来到张禹身边，担忧地说道：“能成吗？”

“没事的，你放心。”张禹露出微笑。

“你呀！就是让人不省心。”杨颖埋怨了一句，跟着拉张禹往饭桌那里去，嘴里又道：“我不管，你必须得吃饭，不吃饱了，不让出门。”

见小阿姨如此关心自己，张禹心中温暖。而且自己也是真饿了，看到炖肉大米饭，更是肚子咕咕叫。就算是去救人，也不差几分钟。

张禹坐下来，那是风卷残云，很快消灭了一大碗炖肉，外加三碗米饭，连汤都喝的干干净净。

看到张禹还能吃这么多，杨颖的脸上终于露出笑容，一个人能吃饭，饭量还不减，说明身体没啥问题。

肚子填饱了，张禹也觉得精神倍增，老话讲人是铁饭是钢，一点也没错。

辞别了杨颖，张禹快步下来，一出小区，就见一辆奥迪轿车等在那里。铁头站在车外，看到张禹过来，立刻礼貌地说道：“张先生，您来了。快请上车。”

张禹的本事，他是见识过的，这次又是请张禹去救华雨浓，所以对张禹十分的礼貌。

“嗯？”看到铁头的脸色的气色，张禹不由得一愣。

“张先生，怎么了？”看到张禹脸色有异，铁头纳闷地问道。

此时此刻，铁头的脸上带着一层阴云，印堂有些发黑，绝对不是好兆头。张禹隐隐可以确定，铁头这是中了煞气的表现。只是现在还不是特别严重，但估计坚持不了多久。

张禹没有直说，说道：“没什么，上车吧。”

他上了车，铁头还在纳闷，不过马上坐进副驾驶，驾驶位上有个司机，是直接开车。

独自坐在后排，张禹心中难免狐疑不定。

今天的事情实在是太诡异了，先是自己莫名其妙睡了一天一宿，醒来的时候，身体还不适，仍然觉得特别疲倦，身子乏力。

跟着是听说华雨浓昏倒，听说法，估计是快煞气攻心了。眼下铁头的脸上也带着阴云，同样是中了煞气的反应。

“不好！”张禹在心中突然惊呼一声。

他现在终于意识到，自己身上疲倦的反应，不是因为身体透支过度，而是因为中了煞气。

可是九耀转轮大阵明明已经破了，煞气都已经消散，大伙为什么还会中煞气呢？甚至连作为阵眼的悬空剑都被华雨浓带走了。

张禹想不明白这个道理，他决定还是先看看华雨浓现在的情况再做决定。

他们行驶的方向是天子跑马场，这条路张禹走过，自然知道路径。不过在距离跑马场还有一段距离时候，车子往旁边的道路一拐，来到一处别墅区。

车子很快在一个院子里前，院门直接敞开，在院内有两栋别墅小楼。司机在对面的栋小楼前停车，铁头直接说道：“到了，咱们下车吧。”

二人一起下车，铁头带着张禹直接来到小楼二楼的一间卧室门前。

这小楼的装修十分奢华，但是张禹现在也没有什么功夫去看。

卧室的门前，站着两个汉子，铁头也不敲门，开门而入。

房间内有一股淡淡的清香，再配上里面的装修，显得舒适、怡人。中间有一张大圆床，华雨浓此刻躺在床上，合着眼帘，发黑漆黑。

在床的旁边，站着那个女司机，她一脸的严肃，和平常没什么区别。不过，张禹能够看出，女司机的脸色和铁头一样，也是发黑，同样也中了煞气。

“张先生，你终于来了，请看看华小姐这是怎么回事？”女司机开口说道。

张禹微微点头，快步来到床边，他能看得出来，华雨浓现在就算没有煞气攻心，其实也差不多了。根本坚持不了多久，就会丢掉性命。

大伙都中了煞气，怎么华雨浓的情况这么严重，别人虽然也中了，可起码没到这个份上。

“你们华小姐回来之后，有做过什么吗？”张禹问道。

“没有什么特别的。回来之后，吃了饭就休息了，一切都很正常。”女司机是贴身保护华雨浓，所以对华雨浓的一切最为清楚。

“没有特别的......”张禹迟疑起来，如果没有什么特别的举动，煞气做法的也太快了。

大伙都中了煞气，为什么就她发作的快呢？张禹回忆起在墓**发生的一切，大伙做的事情其实都差不多，谁都看过棺材，甚至不少人还搬动的棺材盖，自己和华雨浓只是在边上瞧着，根本没去动手呀？那症结会出现在什么地方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482567"  chaptername="第180章  全都中了煞气">加入书签</a>
</div>
