    “那是必须的，我们如今跟随领主大人驻扎在木卫二，离你们的木卫一非常近，可以说是邻居了，哈哈哈”哈尼磊点头笑道。

    “你们领主大人是何方生灵，居然能够带着你们，驻扎在幽王虫的领地。”乔尔·格鲁震惊道。

    哈尼磊看了繁华一眼，只见繁华微微点头示意。

    直播间：熟悉的感觉又来了~~

    团队频道繁华打出一幕幕字行。

    哈尼类不动声色照着读

    “说起我们领主啊，那可是宇宙中的伟人，是能够凭一己之力抗下整个黑暗动乱的巅峰强者。”

    “如此如此...这般这般...”

    “格.....居然有如此伟人？真想去拜访一趟，想问问伟人游历宇宙是否见过花神巨像族。”乔尔·格鲁震惊道

    “花神巨像族？我曾伴随领主，似有耳闻，不过你最好还是见领主一面，你就会有答案了，他正好在与蛛王洽谈呢！”

    “格.....早先听闻有强者降临纷争海岸，连蛛王都礼让三分，居然是那位强者，磊兄弟，你一定要帮我搭起这个桥梁啊。”乔尔·格鲁语重心长道。

    “放心吧，绝对给你事儿办成”哈尼类拍拍胸膛道。

    “格.....好，这给你，这是我们格鲁一族的信物，只要有格鲁的族人，您都是贵客。还有这一份采购订单。”

    乔尔·格鲁将一截树枝与采购订单，递给哈尼磊。

    “叮，你获得乔尔·格鲁赠与的格鲁信物：在有格鲁树人的场地，会获得上等贵客的待遇。”

    “叮，玩家哈尼磊获得格鲁族支线隐藏任务，采购肥料。”

    “采购肥料：格鲁一族非常喜欢你带来的幽能肥料，他们向你发起10万单位的虫翔采购订单（可共享）奖励：开启木卫一新地图，获得格鲁一族的友谊，以及非常丰厚的格鲁特产”。

    虽然乔尔·格鲁极力挽留大家做客，但他们依然选择前行。

    “格......呸，磊兄，一定要记得再来找我啊，到时候我就要结果了，我给你留一个最好的果果。”乔尔·格鲁挥动着带花花的枝丫，送走哈尼磊一行人。

    ...

    “恭喜你们，拿到了格鲁一族的订单，这可是比大生意啊”里特兴奋道。

    “木卫二那里可都是虫子，特别是那只虫王，可是C+的存在，非常凶残，你们能在那里安营扎寨太厉害了，那位做过如此伟大的事迹，居然被时间长河诅咒，实在是太可惜了，不过，我居然有幸见到了那位。”里特一脸憧憬道。

    “下次带你去认识我们的领主，他很乐意指点后辈的”哈尼磊笑道【姜泽不在快滚.JPG】

    四人一脸呆滞行走。

    其实我们这次是拿了配角剧本的吧？？

    只配站在一旁喊666的是吧？？

    迪迪威双手待在太阳穴作震惊状，生无可恋道“生而为人，我很抱歉”

    “承认自己是配角，不难。”梅枝酒岚补上一刀

    “你是光，不是人！”环境再来一刀

    “非酋是什么感觉？是钱在眼前，还没蹲下，就已经被人捡走了”繁华最终一刀。

    迪迪威，卒。

    众人走后，

    “格......格他喵的，不要再格格格了”

    乔尔·格鲁欣喜抱起装着史迪奇的笼子。

    “真没想到，你居然如此有用，竟能将幽能肥料复制，实在是太棒了，小家伙，恭喜你加入格鲁一族，放心吧，跟着我以后天天有翔吃。”兴奋皱褶的树皮，扭成一团。

    不，你铁定是误会了，我是吃天材地宝的，我不是吃翔的，是那个男人逼我的，你听我解释啊，快快把我卖了吧，帮我找个好人家，我不要加入格鲁一族啊啊啊啊......

    笼子里的史迪奇惊恐的望着这个笑脸，这将是它梦魇的开始。

    乔尔·格鲁将笼子撤下，摆上了一个木牌

    【高于市场价收购转化兽】

    随即转身步入屋内。

    弯下枝丫朝着屋内的身影，尊敬道“树王，我按照您的意思，将祖树枝给他们了，这位领主，真的是超古代伟人吗？”

    “或许是，或许不是，见见就知道了。不过...”

    “如今木卫二幽能不正常的波动引起了各方注意，如果那个虫王再度进化到B-阶段，届时太阳系就麻烦了，首当其冲的就是我们。”

    “而此刻这位领主带着部分族人驻扎在木卫二，替所有人都挡住了灾难。”

    “所以，‘是’的成分很高。”

    “找机会去拜访这位伟人，我要离开一会”树王说完便消失在原地。

    ...

    一间昏沉的暗室中，几个身影浮现，竟然全都是全息虚影。

    “话说，我们作为太阳系的发达文明，每次聚会搞成这种暗色调风格，这太不符合我们的身份了吧？很像反派啊！”有人开口道。

    “难道你不觉得很有逼格吗？”有人回应道

    “要像蛛王那样，头顶灯泡，才叫逼格？”

    “好了，都是文明首脑，说话注意点，还在会议桌上斗嘴，树王，你召集我们有何事？”坐在主位上的身影开口了

    “木卫二的幽能波动，你们都知道了吧？”树王开口道。

    “是的，我们打算联合起来，趁着那个虫王还没突破，兵发木卫二，我主要担心暗礁是否会联合其他种族，攻击天蓝星。”坐在主位置的身影说道。

    “天蓝星如今被神球保护，应该问题不大吧？”有人身影问道。

    “不可放松，暗礁的堕落者曾经被神球眷顾过，谁知道有没有后手。”主位置人影开口道。

    “知道了，由我看着，天蓝星妥妥的，不过我很奇怪，神球眷顾这么久，他们的科技毫无起色，我很纳闷。”

    “再等等”主位置淡淡道。

    “你将我们培养成发达文明，却为什么从不插手天蓝星文明发展？”有人问道。

    “这关系到太阳系的存亡，你们不懂，到时候我会告诉你们的。”主位置人影回道。

    “好了，你们不要再聊这些了，我有一个绝密消息，听我说完，你们再决定，有一位受到时间诅咒的上古强者，带着后辈镇压在木卫二。”

    这条消息，让所有人陷入沉默。

    “树王，你这个消息，可靠吗？”

    “他们在木卫二可靠，但本身是否是上古强者，需要沟通考证。”

    “去试探一下，如果是真的，那我们的压力会小很多，但他也是变数之一，安排一下，让所有在纷争海岸黑市的不要不长眼，毕竟可能是从高阶受到诅咒掉落至C阶的强者。”

    所有身影点点头。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏再度原地表演钢管舞。

