    把站在校门口等自己的小萝莉白芷交代给苏沐沐后，林夜便开启了今日份的刷本流程。

    他昨晚选择养精蓄锐，浪费了一晚上的“幸运女神buff”，现在必须加倍努力，才能弥补这一晚上空缺的时间。

    但好处也是有的。

    靠着一晚上的精心准备，林夜现在的过关速度会比昨晚快不少，并且不会出现失误，也不会受到“疲劳状态”的影响。

    仔细算下来。

    休息过后再来连续刷本的操作。

    会比昨晚高强度攻略“哥布林地下城”之后，顶着疲劳状态通宵刷本24小时，总效率要高大概20%的程度。

    他选择回家睡觉一点也不亏……

    然而。

    黄少风这位记仇的大少爷似乎并不想林夜去快乐地刷本。

    他不知道从哪里搞来了林夜的手机号。

    还打了过来。

    “喂！”

    “林夜！”

    “你应该知道我是谁吧？”

    “有种……现在就来教学楼后面的小山上来找我！”

    林夜淡定地回话道：

    “黄少风，难道赵启航昨晚没跟你说清楚，让你别再来招惹我吗？”

    “我不想惹麻烦。”

    “但并不代表我会怕麻烦。”

    黄少风骂骂咧咧道：

    “去你吗的！”

    “别跟我提那个叛徒的名字！”

    “我就问你！”

    “敢不敢现在来学校的后山和我打一场？”

    林夜依旧淡定无比地说道：

    “有何不敢？”

    “但是……我希望你像个男人一样，别动手打不赢，就哭爹喊娘地让你家里的人来帮你，靠背景来证明自己。”

    “你不会这么没骨气吧？”

    黄少风立马怒道：

    “放屁！”

    “凭我的实力需要靠背景？”

    “如果我跑去叫我爹来帮忙我就是没蛋的孬种！”

    闻言，林夜冷冷一笑，果然是个从小娇生惯养的低情商屑男。

    明明一直在借用自己父亲的威名狗仗人势，这种时候却又死要面子表示自己不会靠家里。

    你这不是当了彪子又要立排房吗？

    但凡黄少风表现得真小人一点，摆明了我要用家里的势力来对付你，我就是要靠背景压你，我就要跟你耍无赖，你怕了就赶紧跟我服软。

    林夜都会高看他一眼。

    起码够直接。

    现在嘛……还是赶紧搞定这个没脑子的家伙，不要浪费太多时间在他身上比较好。

    另一边，黄少风受到林夜的激将法影响，心里越想越不是个滋味，便开口对周围那班叫来撑场面的外校学生说道：

    “你们等会儿谁都别动手，让我跟这个沙比单挑，我要让他输得心服口服！”

    有人下意识地问道：

    “那？”

    “万一打不过呢？”

    黄少风直接亮出他那一身定制的钻石级套装：

    “打不过？我身上这套装备是那个死穷逼奋斗一辈子都得不到的东西！怎么可能打不过？”

    “你们这些家伙只管看戏就行了。”

    “不要妨碍我。”

    众人：“……”

    吗的，狗哥，我真是看不惯这个嚣张的家伙，张口闭口就是死穷逼，看不起谁呢？

    有钱了不起啊？

    不就是出生投胎投的好吗？

    真把自己当成什么牛逼哄哄的上等人了？

    话说……我们能不能扁他啊？

    别，忍一忍，这凯子钱多，扁了他我们就没钱花了！

    而且，智者曰，遇到一个傻逼，你千万别去否定他，而是要使劲地把他捧成一个大傻逼，让他被真正牛逼的人收拾……懂了吧？

    卧槽！

    狗哥！

    我们悟了！

    这就开始捧杀他！

    于是乎，众人强忍着心中的不爽，虚情假意地拍起黄少风的马屁，吹嘘他的钻石装备有多么多么厉害。

    包括黄少风曾经嚯嚯的那些女孩，她们在最开始会被黄少风的家境和外表所吸引，但在了解到黄少风的真正本质后，会立马幡然醒悟，发现这就是个屑到极致的家伙，自己真是瞎了狗眼才会看上他！

    除了赵启航。

    他是真心实意地想帮黄少风纠正那些令人厌恶的烂毛病。

    可惜……

    没过多久，林夜如黄少风所愿，孤身一人来到了后山上。

    他开门见山道：

    “快点。”

    “你们所有人一起上。”

    “早点结束，我早点回去刷本，大家都很忙，不要浪费时间。”

    砰！

    开幕雷击！

    由于这番话说的实在霸气十足，平淡的语气中带着无形的威压，使得那群外校学生忍不住相互对视，开始好奇起林夜的实力，顺便暗中猜测他是什么人。

    这是何人的部将？

    竟如此勇猛？

    他们不是笨蛋，很清楚普通的学生面对这种情况，绝不会如此淡定，还说出这么霸气的话。

    显然。

    这个叫“林夜”的男人是真的有本事。

    但黄少风最看不惯的，就是林夜这种运筹帷幄，将一切都掌控于手中的冷漠态度。

    简直就像是骑在自己头上朝自己装逼一样。

    他凭什么这么嚣张？

    “我说了！”

    “让你来跟我打一场！”

    “这是我们两个人之间的单挑，不允许其他人插手，他们只是来见证这场决斗的，什么也不会做！”

    林夜摸了摸鼻子：

    “也行。”

    “既然是单挑决斗。”

    “你输了是不是该老老实实地向我道个歉？”

    黄少风召唤出一把名为“风鹰剑”的钻石级武器，花里花哨地在天空中挥舞两圈，然后指向林夜，冷笑道：

    “哼！”

    “你这种没权没势的死穷逼，只配像条狗一样来舔我，还想让我给你道歉？”

    “你配吗？”

    “……”

    林夜叹了口气。

    “算了。”

    “和你交流真是累。”

    “果然还是用拳头说话比较方便点。”

    话毕，林夜扎起马步，摆出自己从小到大练习的武术起手式，对黄少风做了个你上吧的手势：

    “来吧！”

    “让我看看谁才是真正的废物！”

