    水友们还没听完，有些人都已经感同身受，被殷海感染，气的受不了。

    “瞧把孩子给气的！”

    “太气人了！”

    “我感觉我已经听不下去了都！”

    “奇闻异录！借50万拿不回反而变成性骚扰犯！”

    “笑死！”

    “那些人怎么判的？”

    “楼上的，人家肯定钻了法律空子，没办法啊。而且哥们自己也说了证据不足，站在旁观者眼里，谁知道哪个才是受害者？法官又不是萧大师，不会算命术了解过去？”

    “我TM直接好家伙，所以说小哥哥被揍成这样，应该就是追那贱人之后的事情了。骗了人家钱，还把人揍成这样？”

    “没跑了，那真是个贱人！摊上这样的老同学真是倒了八辈子血霉。”

    殷海的话，证明了水友们的脑洞，大家猜对了。

    殷海：“是的，大家说的没错。追过去后，我发现莫月已经找到了现任，还是个大混混，也不知道是下一个受害者还是她背后骗子集团的，那男的身边还有好几个小弟，他们二话不说，直接把我给揍了。”

    “揍完以后，那大混混还威胁我，说我纠缠他女朋友，让我拿出20万摆平这事，否则让我一辈子永无宁日，我没给钱，于是就把我揍到了现在这程度，他还说以后见我一次揍我一次，还会派人堵着揍我，揍到给钱为止！”

    “最后，那贱人甚至在我耳边说了一句：这是她的报复，因为我告她，给她带来了很大麻烦！”

    殷海的眼睛猩红一片。

    他发出了一张手机余额截图。

    整个人更是气的语无伦次，说话也颠三倒四了。

    “大家请看！”

    “这是我全部的理财余额，刚好20万。莫月第二次问我要的也是20万，她是想把我榨干，现在敲诈的，又刚好是20万！”

    “萧大师，那贱人骗了我50万，还诬赖我性骚扰，害我身败名裂，公司都把我开除了，到了今天都还在惦记我的最后20万！好歹同学一场吧，她却不给我活路，骗了我50万，到头来反而怨恨我给她带来麻烦，要报复我？”

    “萧大师，您说她还是不是人？您说我气不气？？求萧大师替我做主！！！我要报仇，我气不过！就算把我家房子卖了，全部打赏给您，我也要报仇！！”

    不用萧羽回答，水友们替他回答了！

    “气，我光是听着就气炸了。”

    “血压计已爆表！”

    “我不李姐！！这人怎么可以无耻到这种程度？？？”

    “骂她渣女都是在侮辱渣女这个词了。”

    “骗了人家50万，还不许人家去法院告她！这还不算，人家明明都告输了，她还嫌麻烦，有脸去恨他带来麻烦？？？”

    “同学情是假的，爱情是假的，工作是假的，地址是假的，这杀千刀的，除了一心骗钱，其他到底还有什么是真的？当人渣也不带渣的这么极品，这么彻底的吧？”

    “这尼玛，见过无耻的，可真没见过这么无耻的！！”

    “如果无耻能申请吉尼斯世界纪录，那我愿意投她一票，世界最无耻的女人！没有之一！！不接受反驳！！”

    “刚才那个经纪人郑秀珠跟这娘们一比，真特么是个大好人了。”

    “这女人不配当华夏人，咱们华夏人的脸都让她丢尽了！”

    萧羽房间，电脑前。

    夏沫也跟水友们一样，气的是牙根痒痒，困意全消了。

    “萧大师，时间不早了，求您麻利的解决这最后一个麻烦，为今天的直播画上一个句号吧！如果不能让那个贱货受到惩罚，我感觉我今晚会失眠！”

    水友受到如此程度的巨大委屈，也求助到他的头上了。

    萧羽当然不会坐视不管！

    “这种败类……世所罕见，普通的手段对付她，那实在是太便宜她了。”萧羽眼眸里寒光乍现：“杀人不过头点地，从某种角度来说，她这个行为要比杀人还要恶劣和气人。”

    夏沫连连点头，十分赞同和附和萧羽的话！

    而且萧羽的感觉还跟夏沫不一样。

    因为萧羽算命，是直接可以场景再现，他刚才亲身经历了一遍。

    他完整的体验了一遍殷海的所有情绪和事情经过。

    最初的喜悦，约会时的甜蜜，后来的疑惑忐忑，发现心上人是骗子时的愤怒憎恨，等待打官司的煎熬。打官司时的期待紧张，输了时的绝望，被倒打一耙时的昏天黑地，天旋地转……一直到刚才被敲诈殴打时的出离愤怒。

    萧羽甚至要比殷海本人感觉还要强烈。

    因为殷海是有一个过程，所有感情都是慢慢转变的。

    但萧羽则是在短时间内，快速且完整的体验了一遍的！

    萧羽深吸了一口气。

    “殷海先生，以防万一，我需要再跟你确认一遍。你今天求助于我，到底是为了取回那被骗的50万，还是单纯为了出气？让她受到惩罚？”

    殷海知道，萧羽之所以这么问，一定是有原因的。

    他毫不犹豫道：“萧大师，我要优先报仇！在不妨碍报仇的情况下，能取回钱最好，取不回那我也不要了！”

    “我明白你的意思了，那么接下来，就到了实现水友请愿，改变未来的时候了。”

    带着冷笑。

    萧羽拿出了手机，编辑短信，发送。

    直播间内，水友们一片欢呼！

    “激动人心的时候到了！萧大师拿出手机了！！”

    “法律制裁不了的人渣，由萧大师来制裁！”

    “渣女的末日到了！接受制裁吧！！”

    “来自于萧大师的制裁！！”

    “来来来，带预言家们，福尔摩斯厨们，是时候展现你们的才艺了，大家踊跃讨论，渣女会以什么样的方式被制裁？”

    “我来预言一波：这渣女为了钱，连人性和底线都不要了，那对她来说最残忍的制裁，绝对不是什么坐牢，或许是让她身败名裂，失去一切，并且再也骗不到钱！”

    “有道理！”

    “盲猜跟人渣天团的四人组一样，渣女也会被萧大师逼着来现场对峙！”

    “我来推理一波：萧大师之所以问出刚才那番话，说明拿回钱和制裁渣女，可能无法同时实现。拿回钱的选项，也肯定是这哥们不太满意的报复，那么很可能就是简简单单的‘揭露诈骗和坐牢’。但是，这哥们为了报复甚至放弃钱财，那么萧大师或许就会选择法律之外的其他手段……那么，没有了法院的强制执行，自然就拿不回钱财了。但结果就是，她的下场会比坐牢更惨！”

    “66666！”

    “全场最佳，非你莫属！”

    “哥们你太6了！”

    “大受震撼！”

    “给大佬递茶了！”

    “大才，大才！”

    “期待萧大师施法！期待渣女倒血霉！”

    然而。

    面对水友们无比的激动，萧羽却说出了一句让人目瞪口呆的话。

    “今天的直播到此为止，至于那个莫月，今晚就是她付出代价的时候，具体的情况，还请水友们明天白天自行上网搜索了，诸位亲爱的水友们，晚安！”

    说罢下播，只留下直播间满屏幕的？？？

    …………^

    PS:最近读者老爷们反应水的问题，我反思了一下，自认为可能找到了问题出在哪里。

    可能是文章弹幕原因？希望大家能多担待一些，因为直播文没弹幕不太行，后文我会尽量调整和加快节奏，万分抱歉！

    再然后，明天开始，5更我会一次性同时更新，不再分开更，可能会提高一些阅读感官！

    跪求大家多多担待，小扑街水平有限，会努力提高自己！

    另外，马上开始改文！

