    “月斧。”

    沈斯泽把钟表举到耳边，刚想说出正题，就听见里面传出流水声。

    “你在洗澡？”

    他脸色有些古怪。

    “我在洗头，叔叔。”

    月斧毫不避讳地说，“我给手机套了防水膜，所以叔叔不用担心我会半途失联。”

    沈斯泽：“你洗完后，出去告诉那群家伙，毒苹果叛变了，现在很有可能跟羊皮待在一块......”

    “啊！”

    那边的月斧不知道怎么了，突然发出高叫，紧接着是水流的纷起声，沈斯泽捏着钟表的手一紧。

    “你是不是掉浴池里了？”

    沈斯泽沉声道。

    月斧抓着浴池的边缘，从水里冒出头。

    他伸手把湿透的刘海撩起来，深吸一口气，才道：“我确实是掉浴池里了，不过重点不是这个，叔叔不好奇我是怎么掉进去的吗？”

    沈斯泽也不知道哪来的耐心，认真猜测道：“你把洗发精弄得地上都是，然后滑倒了？”

    “后半句话是对的。”

    月斧笑了笑，“但能让我滑倒，洗发精没这么大的本事。”

    “所以罪魁祸首到底是什么？”

    他又问。

    月斧：“蟑螂。”

    沈斯泽：“......你原来怕这个？”

    “不是怕。”

    少年握着手机，从水里慢慢站起来，身体有一瞬间的沉重感，他稳了稳，抬脚迈出浴池。

    “是太可爱了。”

    他抖了抖脚跟，把水滴先散去一些，再把脚放下来，“它从我脚边溜过去，顺着水管爬上去，我原本跑过去想把它拎下来，但是它速度太快，想要跟上它速度的我就滑了一跤。”

    沈斯泽：“我不知道该作何评价。”

    “叔叔不需要做评价，因为我现在讲这些话就是在拖延时间。”

    月斧拿起洗手台上放着的毛巾，擦了擦头发，“我知道叔叔打来这通电话，无非是想利用毒苹果叛变的消息，让组织不得已欠叔叔一个人情，毕竟监视毒苹果是组织的任务，不是叔叔一个人该做的。”

    沈斯泽挑眉：“所以你拖延时间，是为了让外面那群警察找到机会进来，然后趁机把我困住，到时候组织派人来救我，就可以抵消这个人情。”

    月斧轻笑一声：“叔叔很聪明，但还是只说对了一半，我拖延时间并不是为了帮组织还人情，而是我真心觉得叔叔可以去警局参观一下。”

    “理由？”

    他问。

    “叔叔应该知道，我有能力黑了整个医院的监控，也就是说现在医院里只有部分人能证明叔叔的罪行。”

    月斧答道，“如果叔叔再多杀几个人，到时候能作证的人就少之又少，毕竟能目睹到叔叔杀人的人，我觉得存活率不会很高。”

    沈斯泽瞬间了然：“你不会是想在我被带走后，给我找个律师，把我的罪行转移到其他人身上吧？”

    “没错，叔叔太懂我了。”

    月斧笑得更开了，“比起无聊的逃亡，我觉得这样的游戏叔叔应该会更喜欢。”

    沈斯泽靠在墙上：“确实喜欢，所以你现在出了浴室后，打算先做什么？”

    “当然是先按照叔叔说的，给组织汇报毒苹果叛变的消息。”

