    大蛇丸对佐助出手，行踪自然暴露。

    红豆闻讯赶到，但又如何是他的对手。

    最终不完整的咒印爆发，只能无奈退场。

    她再一次被大蛇丸抛下了，连同归于尽的资格都没有。

    但S级叛忍大蛇丸归来的消息还是传入了三代火影的耳中。

    “大蛇丸，你只是冲着佐助回来的吗？”

    月光下，三代火影叼着烟斗，陷入了沉思。

    直觉告诉他，大蛇丸这次回来的目的不会这么简单。

    如此只是为了佐助，现在佐助已经被他带走了。

    但佐助还在，只是被种下了咒印。

    大蛇丸似乎在下一盘棋，但三代火影却看不透棋的走势。

    他此刻不是和大蛇丸对弈的人，更像是一枚棋子。

    三代火影缓缓吐出一个烟圈，心事重重。

    “日斩。”

    一道苍老的声音忽然响起，缠着绷带的老者出现在三代火影身后。

    来人正是木叶的万恶之源——志村团藏。

    三代火影回头，看向了这位老友。

    “大蛇丸在这个时候回来，绝对另有所图。这一次，绝不允许他活着离开。”

    团藏的眼中闪过几分杀意。

    当年大蛇丸叛逃，有很大一部分团藏的关系。

    大蛇丸的研究能够进行得那般顺利，团藏可是提供了不少支持，但最后他翻脸不认人，直接曝光了内幕，这才导致大蛇丸不得不离开。

    之后，他和大蛇丸之间的交易就中断了。

    对大蛇丸，团藏心有忌惮。

    若是有机会的话，他不介意清除这个障碍。

    “我知道了。你让根部的忍者也动起来吧，现在是中忍考试期间，不能出其他岔子。不然的话，大名怪罪下来，明年的经费会锐减。”

    三代火影转身离去，不再理会团藏。

    团藏眼睛一眯，寒光内敛。

    “哼，还是老样子。”

    夜色之中，木叶的暗部和根部忍者都动了。

    木叶的警戒提升到了最高等级。

    大蛇丸这个名字，让他们不得不重视。

    高塔。

    君麻吕已经恢复了之前在死亡森林中消耗的查克拉。

    战斗并没有让他消耗多少，只不过在复制雏田的日向血脉时，几乎将能用的查克拉全部耗尽了。

    “差不多了。”

    君麻吕看向不远处的水月和重吾，他们都已经进入了梦乡。

    刚刚恢复完毕，他感觉颇为精神。

    当下没有多少睡意，他便离开了房间，准备去外面走走。

    这高塔颇大，并非只有让他们休息的地方。

    活动区是一片占地不小的花园，正适合他这种睡不着的人闲逛。

    君麻吕伸了个懒腰，忽然察觉到了一道目光落在了自己身上。

    他转头看去，只见高塔上有一个人正坐在上面。

    正是那背着葫芦的少年，我爱罗！

    “哟，挺巧的，你也睡不着吗？”

    君麻吕挥了挥手，打了声招呼。

    “音隐的君麻吕……”

    我爱罗的声线略带着几分沙哑，翠绿色的眼中多了几条血丝，看上去心情并不好。

    被沙之守鹤附身的人柱力是无法睡一个好觉的。

    因为守鹤会趁人柱力睡觉的时候，侵蚀对方的意志。

    长此以往，人柱力就会失去彻底自我，成为守鹤的傀儡。

    所以，每到夜深人静之时，就是一尾人柱力最难受的时候。

    除非人柱力能够和守鹤达成共识，这种情况才能够缓解。

    而现在的我爱罗显然跟守鹤并不熟。

    每到这种睡不着的时候，我爱罗心中那嗜血的欲望就会暴增。

    沙子涌动，从我爱罗背后的葫芦里直接飞出！

    控沙！

    君麻吕眉头一皱，这我爱罗怎么说动手就动手，自己不过是跟他打个招呼而已。

    果然是个情绪不稳定的定时炸药。

    “砂时雨！”

    沙子在君麻吕的头顶汇聚，随后沙粒化作沙雨，倾泻而下！

    这种冲击力，落在普通人身上，必然会被打成筛子。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”（与托斯的人物合影奖励。）

    金色的光芒在君麻吕的头顶凝聚，形成了一个金色的圆形盾牌。

    沙雨落在金色的圆形盾牌之上，发出叮叮当当的声响，攻击被尽数挡下。

    圆闸扇也应声而碎。

    我爱罗没想到自己的攻击居然被这般轻松挡下。

    一般的下忍根本无法做到这一点。

    短暂的惊讶之后，我爱罗脸上浮现出嗜血且兴奋的神情。

    “呵呵，你有让我杀掉的价值！”

    我爱罗起身，双手操控沙子。

    原本散落的沙雨再次凝聚一块，朝着君麻吕快速飞去！

    “沙缚柩！”

    沙子眼看着便要爬上君麻吕的双腿，但下一刻，他消失不见了。

    瞬步！

    我爱罗瞳孔一缩，眼睛四处搜寻着君麻吕的身影。

    “你是在找我吗？”

    声音从他的背后传来，我爱罗大惊失色，连忙转头看去。

    迎接他的，是君麻吕蓄力一拳。

    但就在拳头要打中的时候，沙子自发运转，直接挡住了君麻吕的拳头。

    “这就是所谓的绝对防御吗？”

    君麻吕见状，颇为羡慕。

    这样的招式不说威力如此，但最起码，很装逼。

    不过，再厉害的招式，也跟使用者的实力息息相关。

    我爱罗的绝对防御虽然是他母亲加瑠罗留给他的，但它的速度和力量，都跟我爱罗本身的实力有关。

    现在我爱罗自带的绝对防御，还无法阻挡君麻吕。

    “力！”

    原本被挡住的拳头瞬间爆发出更为强大的力量。

    咔擦！

    刚刚挡住的沙子被君麻吕的拳头轰散！

    下一刻，这一拳结结实实地打在了我爱罗的脸上。

    砰！

    我爱罗立刻表演了颜艺，随后整个人笔直地砸向了花园。

    轰！

    地面上出现了一个大坑。

    我爱罗脸上有沙粒渐渐脱落。

    君麻吕这一击，不但击碎了他的绝对防御，更是将他的砂之铠甲也打碎了。

    我爱罗愣住了。

    这还是他第一次承受这样的重击。

    “我要……杀了你！”

    受伤之后，我爱罗体内的暴戾之气已经快压制不住了。

    君麻吕微微摇头，并没有打算在这里跟我爱罗一决生死。

    这么大的动静，只怕木叶忍者很快就会赶来。

    他伸出右手，在虚空中画出了一个金色的三角。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    金色的三角在每一个点上都冒出了一个尖嘴一般的东西。

    君麻吕身形一闪，出现在我爱罗面前。

    金色的三角随着他的移动，直接射向了倒在地上的我爱罗。

    嘴突三闪！

    惊人的速度让绝对防御都来不及跟上。

    我爱罗的手腕和腰立刻被三道金色的尖嘴状光束缚住。

    一时间，我爱罗动弹不得。

    “这样的话，你应该能够稍微冷静一点了吧。”

