    神眷者，只有游戏里的NPC们，才会这样称呼玩家，玩家之间是不会这样彼此称呼的，觉得有些羞耻；

    游戏里的土著们，对于玩家这群能够突然消失的无影无踪，而且成长潜力巨大的神眷者们，一直怀有敬畏的态度。

    “抱歉，这我神眷者大人，刚才我们是在是太失礼了！”安娜连忙朝着宋健道歉道。

    “神眷者？”索兰度顿时眼睛一亮，立刻将自己腰间的一柄短剑取了下来，对宋健大声喊道：“神眷者，我现在向你发布一个任务，只要你能护送我安全离开这里，那么这柄珍贵的精灵之剑，就属于你了。”

    系统：罪恶之都城主之子索兰度向你发布护送任务，任务要求：成功护送索兰度到达安全区域；任务奖励：精灵之剑，500点罪恶之都好感度，任务失败惩罚：无；

    索兰度虽然有些纨绔，但是却非常聪明，他知道对于一名玩家来说，他最看重的是什么东西。

    安娜似乎也一下明白过来，赞赏的看了索兰度一眼。

    宋健冷笑一下，看也而不看就直接拒绝了。

    看着宋健冷漠的化为一团合影，朝着远处逃去，索兰度和安娜顿时呆住了。

    听着身后传来的一阵阵高亢的惨叫，宋健在心里微微叹了口气；

    那只暗影之牙的实力不俗，宋健并没有信心护送索兰度他们安全离开，如果是一只防御强悍，或者攻击强悍的怪物，宋健还能拼一下，但是如此速度的暗影之牙，宋健想自己离开都有些困难，怎么有能力保护这么一大群人离开呢？

    另外一个原因就是，那把精灵之剑，只不过是一件银色品质的装备，和宋健即将面对的危险比起来，根本不值一提。

    就在宋健准备离开时，突然收到了一条红色的系统提示；

    系统：你获得史诗级任务，拯救；任务内容：保护安娜·卡特琳娜，将她护送至安全的地方；任务奖励：获得安娜·卡特琳娜的感激，好感度提升至友善；任务失败惩罚：安娜·卡特琳娜死亡，任务失败，随即减少属性点5点，是否接受？

    暗红色的字体，在宋健眼前闪闪发亮。

    “史诗级任务？”宋健顿时激动起来，要知道，这个游戏里想要接触到史诗级任务是非常困难的，而且史诗级任务的奖励都超好，最低也是一件史诗级的物品；

    就好像之前宋健领取的任务，获得了一整套黄金品质的套装，合在一起能够成为史诗级套装；

    这样的任务，可遇而不可求，哪怕冒些生命危险，也一定要接取完成！

    “任务奖励只是安娜的好感度，但失败惩罚却是5点属性点，这样的奖励和惩罚，完全不成比例，难道说，这个史诗级任务，又是一个任务链？”宋健心中暗道。

    仔细的将任务内容看了一遍后，宋健选择了接取，然后转身朝着那群人走去；

    此时，在宋健眼前，出现了一个十分钟的倒计时，宋健不知道这是什么意思，但尽快赶到安娜身边是没有错的；

    索兰度身边的护卫，一个个被暗影之牙扑到咬死，到最后，他的身边就只剩下安娜和那名中年骑士卡伦。

    “我们都会死在这里……”索兰度脸色惨白，眼中浮现出绝望的神色，对面的暗影之牙就仿佛死神的宠物，在不断的收割着护卫们的生命。

    而且以这只暗影之牙的实力，完全可以将索兰度他们全部杀死，但是它却一个个杀死，仿佛猫捉猫鼠般戏弄着剩下的人。

    恐惧笼罩在每一个人的心上，死神之牙从一具尸体上慢慢走了下来，这具尸体，暗影之牙只是将对方的心脏掏了出来吃掉，而不是像第一名护卫那样全都吃掉；

    看着死神之牙满脸的鲜血和闪烁着寒光的獠牙，卡伦咬牙站了出来，握紧手中的骑士长剑，头也不回的喊道：“少爷，大小姐，你们快跑，我来挡住它！”

    “卡伦！”索兰度脸色惨白，心中充满着懊悔。如果不是他坚持要来影牙山脉冒险，也不会让自己陷入如此危险的境地。

    最重要的是，卡伦可是父亲罪恶之都城主的亲信，为了保护他的安全才派在他身边，如果这次因为自己让卡伦折损在这里，那么父亲一定会大发雷霆。

    要知道，罪恶之都城主可并非只有他一个儿子，一旦遭到了父亲的厌恶，那么他未来没有任何希望。

    “索兰度，快跑，别让卡伦的牺牲白费！”安娜一把提起已经快要崩溃的索兰度，在他耳边大声喊道。

    就在这时，暗影之牙朝着卡伦望了一眼，眼中充满着戏谑的神色，朝着卡伦大吼一声，暗影之牙如闪电一般朝前冲了过去；

    唰~

    卡伦只感觉好像有一道风从身边掠过，暗影之牙就好像突然从眼前消失一般。

    吼~

    一声低沉的嘶吼从身后响起，卡伦脸色大变，连忙转身一看，那只巨大的黑色暗影豹，竟然一下冲到了索兰度和安娜的身前，阻止了他们的逃跑；

    “它是要将我们全都留下来！”卡伦脸色惨白，立刻明白了这只怪物的想法。

    安娜握紧手中短剑，站在了索兰度的身前，虽然她也十分害怕和紧张，但是她知道，如果索兰度死在这里，即使她能够安全回到罪恶之都，城主也一定会迁怒与她。

    “用死的勇气，去拼活下去的希望！”安娜低声自语道，手中短剑开始绽放出耀眼的光芒。

    就在这时，一道璀璨的金色光芒，在远处绽放，朝着暗影之牙劈砍过来；

    光明斩！

    璀璨的金色剑气划破长空，快要接近暗影之牙时，黑色的暗影豹大吼一声，猛的转身，一爪朝着身后的剑气抓去，锐利的破空声顿时响起，爪击闪烁着凌厉的光芒，在空中甚至留下了几道久久未散的痕迹；

    嘭！

    一声闷响，暗影之牙发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯好似一个破口袋被劲气掀飞，朝着一颗暗影树狠狠撞了过去；

    “轰隆”一声，暗影之牙的后背撞在了大树上，发出一声清脆的断裂声，翻滚着跌到了地上。

    ……