    宋清摇头道：“并非是不死天皇，而是……神皇！”

    闻言，段德不由得自语道：“难道是神蚕一族的那位古皇，十变傲古今的神皇？”

    而叶凡等人也是惊呆了。

    谁能想象的到，这口传说中的神灵九重棺之内，所存在的竟然是神蚕岭的古皇——神皇！

    他们与猴子相熟，也曾与神蚕岭的神蚕公主相处过，对于这一族也是有着一些的了解。

    神皇，他绝对是一个极为特殊的存在。

    神蚕九变，本就无敌于天生地下，而这位神皇，却是天资更加出众，走出了前所未有的第十变。

    在他成皇的岁月，只能用光辉璀璨来形容，足以傲世古今未来的成道者，让所有的至尊都绝望，难以望其项背。

    如若不然，他何以敢用神皇为号，君临九天十地？

    “虽然未曾见到过神皇，但是想来，他应该足以媲美无始大帝、狠人大帝那般的‘天帝’！”

    这个时候，黑皇亦是感慨道。

    古往今来，成道者足有百位以上，而能够超越绝大多数成道者的存在，都会被冠以特殊的称号。

    比如神话时代的帝尊，比如太古时期的天皇，以及后世荒古时代的天帝。

    而神皇，显然同样可以位列其中，并且他还单独自封了一个称号。

    “敢问前辈，难道不入仙域也能成仙么？”

    这个时候，叶凡突然开口询问道。

    他的问题一出，立刻便是吸引了所有人的注意。

    毕竟，这方世界几乎所有人的目标，都是为了成为传说之中才有的仙。

    但是，在宋清到来之前，却又从来没有人真正的达到过，只有一条虚无缥缈的成仙路支撑着众人的信念。

    而宋清是他们所见到的唯一的仙，所以，想要知道有关“仙”的消息，他们也只能够从对方这里来获得。

    在众人希冀的目光之中，宋清点了点头，道：“不进入仙域之中，不借助长生物质，的确可以成仙！”

    “什么？”

    此话一出，尽管众人内心皆有准备，但还是大吃了一惊。

    因为，这实在是超出了他们的想象。

    不进入仙域也能成仙，这岂不是说，那些为了成仙而自斩一刀的至尊们，全部都走错了路？

    宋清目光从众人身上扫过，开口解释道：“末法时代，天地枯竭，缺少了长生物质，哪怕再逆天的修士，也不可能成就为真仙。

    但是，在这种境地下，若是可以一世一世不断的蜕变下去，那么将会获得前所未有的逆天道果。

    而这种道果，便是仙道果位！

    借助这种方法成就仙道果位的修士，其自身力量因为远超于当世世界，天地将不可约束，可以永恒保持青春与巅峰，如此，也就成为了传说之中红尘仙！

    红尘仙，在不可能的情况下，成就仙道果实，一旦成功，那么战力将会超凡。

    但是，红尘为仙，那是何其的艰难，不可一蹴而就，需要一世一世的积累，方可成功。

    而修士在不借助不死神药，想要活出第二世，第三世，乃至第四第五世，那是何等的艰难？天地间少有人能够做得到。

    距今为止，真正做到红尘为仙之人，便只有荒天帝一人，不过，倒是还有着四五位正走在红尘仙的路上。

    而荒天帝，也是借助九世的积累，方才成为了红尘仙！

    至于神皇，则是借助神蚕一族的特性，打算走出第十一变、甚至是第十二变，等到他蜕变成功，也就达到另类的红尘为仙了！”

    说到这里，宋清又是对众人说道：“正因为这一条路太过艰难，一个纪元可能只有那么几人能够走通，所以，对于绝大多数的生灵来说，从成仙路进入到仙域之中，才是成仙的正途！”

    听到宋清的话语，众人皆是沉默了。

    原本他们还为找寻到另一种成仙之法而感到欣喜，可谁成想，这种成仙之法，甚至比之成仙路还要更加的艰难。

    毕竟，这种方法不可一蹴而就，需要一世一世的积累。

    而不死神药，无论是谁，在服用之后，都只能够多活出一世，第二次服用，便会产生抗药性，不可能活出下一世。

    但不借助不死神药，想要活出一世，那是何等的艰难，需要有莫大的机缘方可。

    万古三十帝，活出了第三世的大帝何其之少，人们所了解到的，便只有狠人大帝一人。

    或许历史上不止她一人，但是却也可以看出自行活出一世的难度，哪怕是以古之大帝的才情，亦是无比的困难。

    而且，就算侥幸又活出一世，却也无法立刻成就仙道果位，还需要继续一世一世活下去。

    可是，谁又能保证自己就能继续的活出下一世呢？

    反观借助成仙路进入仙域，却是只需要在正确的世间，从正确的地点进入便可，这的确是要容易的许多，唯一要担心的，便是那些存活下来的古代至尊们。

    黑皇期待的看向宋清，小心的问询道：“前辈，您所说的那几位正在走红尘仙路的都是谁？可否有大帝？”

    宋清知道，此刻黑皇口中的大帝，并非指的是极道领域的那些人，所指的仅仅只是无始大帝一人。

    想了想，宋清还是如实告知了众人：“他们分别是帝尊、不死天皇、狠人大帝，以及无始大帝！”

    “大帝！”

    黑皇听闻此言，立刻便是激动起来：“汪！汪汪！本皇就知道大帝你功参造化，不可能这么轻易的就死去的！”

    说着说着，黑皇又是问道：“前辈，不知……不知大帝如今身处何地？”

    “就算是告诉你，你也找不到他。”

    宋清回答道：“无始如今就在成仙路之后的世界！”

    “汪！”

    黑皇犬吠一声，不可思议的道：“大帝他……他竟然进入成仙路了？”

    其他人也都是一脸的震惊。

    如今成仙路未开，竟然还有人能够强行破入其内，无始大帝不愧为古往今来最强大的几位大帝！

    当然了，他们同样也为宋清所说的那四位，正在走红尘仙之路的存在而感到震惊。

    帝尊，神话时代九大天尊之首，古天庭的开创者；

    不死天皇，太古时代的开辟者，太古万族所顶礼膜拜的神灵；

    狠人大帝，荒古时代的第一位天帝，曾活出了第三世，乃至是第四世，最狠的狠人；

    无始大帝，生而为圣，横扫六合八荒，天上地下无敌手；

    这四位存在，不但无敌于他们的时代，更是远超其他的成道者，故而被冠以特殊的称号。

    “难道只有这种被冠以特殊称号的成道之人，才有资格走红尘为仙之路？”

    众人不禁想道。

