    “嗡！”

    突然，颜如玉的头顶之上，出现了一道又一道的涟漪，并且，还伴随着无量光芒绽放。

    刹那间，那氤氲之光便是直接消散了。

    取而代之的，则是些许如星云般的奇异蓝色雾气。

    在这蓝色雾气翻滚间，一道若隐若现的曼妙倩影，便是从其内走了出来。

    这倩影满头蓝发，一身白衣，精致的容颜上，没有冰山之冷，没有初阳之柔，有的，只是宁静与典雅。

    她手持一支翠笛，如九天之上的仙子，跨域了世间的界限，降临在了人间。

    这女子的容颜，丝毫不弱于颜如玉，尽管只是一道虚幻的身影，但是却散发着一股恐怖的神圣威压。

    这股威压之强，哪怕是那些太古祖王亦是远远不如，也唯有那些太古皇族的老族长，才能够与之相比拟。

    “噗通！噗通！”

    在这威压笼罩之下，当即，书架前的地面上，便是跪了一地，连动弹都难以动弹。

    “大圣！”

    那位女大圣双目瞳孔骤然一缩。

    从这道身影的身上，她感受到了一股甚至比自己还要可怕的气息，只差那么一丝，就达到绝颠大圣的层次。

    此刻，她虽然依旧站立在原地，但是却也有种身体上压了一座远古仙山般的感觉。

    “这是什么造化？”

    所有人看着这大圣之影，皆是面色一怔，内心很是疑惑的样子。

    没办法，别说他们都是第一次来到书屋了，就算是那些个来过很多次的老书友，也是无法完全知道书屋当中的所有造化。

    “嗡！”

    就在此刻，便见那虚幻的倩影一步迈出，直接落入到了颜如玉的体内。

    下一刹那，颜如玉的全身，立刻便是散发出道道刺目的蓝色神辉，简直比九天之上的神日还有璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，将整个书屋都侵染成了一片蓝色。

    与此同时，颜如玉身上的气息，竟然也开始不断攀升起来，仿佛没有止境。

    化龙第二変！

    化龙第三变！

    ……

    仙台第一层天！

    一直到仙台第二层天的巅峰，颜如玉的修为，这才停止了继续攀升。

    但这并没有耗尽颜如玉此次的造化，只是自行储存了下来，待到颜如玉斩道成功之后，便可继续提升修为。

    “这……须臾间，便从化龙第一变的修为，直接晋升到了圣主级，这种造化，实在是太强了！”

    此刻，涂飞、李黑水等人，皆是露出了一脸的不可置信之感。

    没办法，书屋的造化就是这么强悍，甚至可以让人一步登天。

    姜怀仁抱了抱拳，好奇的问道：“公主，不知道您这次获得了什么造化呀？”

    “九阶破天宗天骄，李倩梅的修为之力。”

    颜如玉回答道：“按照我们的世界来算，那就是仙台第六层九重天的修为，想来用不了多久，我就能够完全掌握了！”

    “仙台第六层天？”

    众人先是一愣，但紧接着，便是目露惊骇之芒。

    因为，仙台第六层天，便是所为的大圣之境！

    “嘶！”

    他们所有人，皆是倒吸凉气，有种无法置信之感。

    大圣，那可是足以开创一个荒古传承的至强存在，哪怕在整个星空之中，也是绝对的高端战力，几乎会受到所有势力的礼遇。

    通常而言，晋升为大圣，修士至少也要数百年的岁月，甚至不乏数千年才达到大圣境界的修士。

    就像这位女大圣，便是在六千多岁的时候，方才突破到了大圣境界。

    由此可见，突破大圣的难度。

    但是如今，却是有人告知他们，她获得了一位无限接近于绝颠大圣天骄的修为之力。

    这代表着什么？

    代表着，只要对方将这修为之力炼化，便是可以直接晋升成一位大圣级存在。

    这可是足足省却了对方数百上千年的时间啊，有了这多出来的时间，说不准对方便是可以直接成道。

    当然了，成道实在是太过渺茫，不过达到准帝境界还是轻而易举的。

    甚至在他们看来，若是能够将自己的修为提升到大圣层次，就算是今生都无法继续突破，那也是极为值得的事情。

    毕竟，斩道这一关就不知道困死多少修士了，更何况是成为近乎神灵的古之圣贤了。

    “也不知道，我的造化又会是什么？”

    这一刻，涂飞等人皆是喃喃自语起来，迫切的想要知道自己的造化。

    没办法，任谁看到别人获得了逆天的造化，就算不眼红，那也会极为的羡慕。

    “嗡！嗡！嗡！”

    这个时候，又是两道氤氲之光出现在了书屋当中，北域十三大寇的后人，终于有人获得造化了。

    众人纷纷看去，这一次出现氤氲之光的二人，分别是涂飞以及姜怀仁二人。

    至于吴中天、柳寇与李黑水三人，则是并未出现氤氲之光，有着极大地可能，他们三人此次没有获得造化。

    最先开始消散的是，姜怀仁身前的氤氲之光。

    这氤氲之光刚一消失，一枚通体晶莹剔透，约莫有龙眼大小般的丹药，立刻便是出现在了众人的目光之中。

    那丹药凭空漂浮，碧光闪耀，宝气冲天，其上有玄妙纹路流转，散发出浓浓氤氲雾气，宛若仙丹一般，一看便知道不是凡俗之物。

    与此同时，阵阵宛如云雾般的奇异药香，便是扑鼻而来，让人闻之便会精神大振，浑身的毛孔舒张。

    “皇极丹！”

    此刻，姜怀仁已经知道了自己所获得的造化是什么。

    这丹药出自斗破世界，而姜怀仁所看的书籍，正是《斗破苍穹》一书。

    皇极丹，位列六品丹药，可以让斗皇级别的修士，直接提升一个小等级的修为，每个人都可以服用两颗。

    换算成遮天世界，便是可以让一位四极秘境的修士，提升一重天的修为之力。

    虽然姜怀仁对于自己此次所获得的造化并不是很满意，但是毕竟也获得了造化，总比什么都没有获得要强得多。

    尤其是这个丹药，能够让他的修为提升到四极秘境大圆满的层次，足以省却他一年多的时间，也算是不错了。

