
　　听到这问话，吴克振奋了精神。

　　“既然你们诚心诚意地发问了……”

　　“我没问！”

　　只是话没说完，就被人鱼族的将军伊芙拉，有些不合时宜地打断了。

　　“那我就诚心诚意地回答你们……”

　　吴克只是稍微停顿了下，仿若未觉，并没有被打断自我介绍。

　　“我是一名擅长让多种族和平建交的中间人，受到巨人种族长邀请，准备帮助巨人种跟你们海栖种进行和平的建交行为，你们可以叫我和平交流大使SB……”

　　“刚才把我们冲上岸的那场巨浪，就是你弄出来的？”

　　鱼人族统领娜莎问。

　　水蛇一般的躯体让这位海妖女士，完全能够在自身被抓住尾巴的情况下，对抓住自己尾巴的家伙进行反击，但娜莎并没有这么做，倒不是她脾气好，只是她刚才已经做过了类似的反击行为。

　　然而，除了手上的武器被直接踹飞，手到现在都有些发麻外，就没有什么成效了。

　　娜莎可不想自找罪受，被踹飞武器时候，感受到的巨大力道，就让她了解了自己与对方力量存在的巨大差距，自己的手疼是小，但若是美貌一个不小心被毁，那可就是天大的事情。

　　美貌，无疑是海栖种的第二生命。23sK.com

　　万一被弄坏了自身的美丽，就算活着也和死了无异。

　　“对，没错，是我！”

　　吴克大方地承认了下来。

　　“我看你们打得欢快，不是一两句话，就能听劝停下手来，所以，作为和平人士，十分崇尚和平的我，就想了个小小的法子，让你们两方不得不都停下战斗来。”

　　吴克的话让手中的两位海栖种女性，心中都有种被一团海藻糊上脸的那种感觉。

　　但吴克可不理会两者的内心反应，只是有话直说道。

　　“停下战斗吧，彼此厮杀，这是一种很愚蠢的行为，我想跟你们谈谈、以和平交流的方式。”

　　说着这话，吴克的眼睛突然发射出去一道红色的射线，将远处手中提着骨刀，已经将骨刀抬起，似乎是准备砍杀掉一名，应该是在的大浪中，被撞晕过去的人鱼海术士的鱼人，将对方持刀的手臂给洞穿。

　　“啪嗒~”

　　骨刀掉落在湿漉漉的水洼里，那名鱼人族反应神经有些迟钝，在过了几秒后，才抱住自己的手臂断口位置，在地上不住扑腾翻滚，哀嚎了起来。

　　“谁敢再动手，我就干掉谁！”

　　吴克平淡的声音响彻至全场，尽管只是一定范围内全场，但确实是让一些准备在岸上继续厮杀下去的家伙，停止了下来。

　　。。。。

　　看见他的踪迹，过来这边与他汇合的山维雅和吉普莉尔：“……”

　　这就是多种族和平交流大使，与人为善的和平交流起手式吗？

　　麻了、麻了，整个人都麻了……

　　【还好巨人种，并没被这家伙和平交流过，而是碰见了魔王，直接一步到位，成为了友军关系……】

　　山维雅有些庆幸地想道。

　　。。。。

　　【淦！】

　　伊芙拉和娜莎心中的海藻数量，同时变得更多起来。

　　“你到底想要干什么？”

　　海妖统领再次质问。

　　“交流，和平的交流，与你们两族的主事者，对这个世界的境况进行深入的探讨，切磋一下彼此的友好思想……”

　　每次这种扯谎的话，总是需要吴克重复多遍，这次也不例外。

　　而现在被他提在手中的两个家伙，只是代表海栖种两个分支族群军队的统领和将军而已，其本身并不是族群中的最高领导者，和她们说点什么或许有用，但显然不如直接见到两个族群的最高领导者，开始忽……交流，来得有效率。

　　吴克却是直接提出，要见她们两者分别的女王的要求。

　　“娜迦女王岂是你想见就见，哪怕你俘虏了我……”

　　海妖统领娜莎表态，态度显得很是冷硬。

　　“莱拉女王应该会很高兴见你的，你保护了人鱼族的族人，我可以为你引荐一下……”

　　人鱼将军伊芙拉同样表态，但确实表露出了另一种态度，看起来比较友善。

　　“很好，非常不错，我会帮你们人鱼族俘虏这群鱼人族的海妖的，就当作和平交流之前的见面礼物！”

　　吴克豪爽说道。

　　被当做礼物的海妖统领：“……”

　　“我想，若是你能放了我们，俘虏这些人鱼族给海妖的话，我们的娜迦女王应该也是会很乐意见你的，不用任何引荐，只要你能帮忙做到这一点，我保证就可以直接带你去见我们的女王，陌生人！”

　　这只水蛇一样的女海妖改了口，身体由下至上地扭动了上来，吴克能够感觉一些奇特的力量在自己身上作用，那感觉就像是有人用手在挑逗着他的皮肤、一些敏感的部位。

　　“不要注视她的眼睛，这是海妖极为擅长的魅惑能力，你会被她迷住的。”

　　人鱼将军伊芙拉意识到海妖在做的事情，连忙就大声喊道。

　　同时，她的身体也拱了起来，像是空中仰卧起坐，胸前比海妖统领小一号、被包裹在贝壳下的胸部，却在这种拱起的姿势下显得大了几分。

　　吴克的注意力，顿时就被分散，有一些落到人鱼将军的身上。

　　这位下颚有着精美的蓝灰鱼鳞、耳朵是一对垂落鱼鳍的人鱼将军，那楚楚可怜的动人模样，直接就落入到他的眼中。

　　若不是现在的姿势，让伊芙拉有点像是一头想要尽力拱起身体、但却由于身下鱼尾的肥胖，因此不能彻底拱起身体的肥海豹一样的话，说不定还真有可能，让吴克产生出一些怜惜对方的想法。

　　“艹，海栖种都是这种不要脸的贱货，魅惑术开的一个比一个凶！”

　　吉普莉尔直接骂出了声音，在海妖与人鱼的魅惑能力对冲掉效果后，反应过来，她看着似乎被两者美貌吸引目光的吴克，火气不知为什么就从心底腾腾腾地窜了上来。

　　“SB，你可不要被这两个妖艳的坏家伙，给勾引了心神，她们不是什么好东西的……”

　　吉普莉尔的话还没有说完，就见吴克直接答应了海妖统领娜莎的要求：“这当然没问题，我会帮你们俘虏人鱼的。”

　　“这怎么可能？”

　　人鱼将军一脸不可置信。

　　“我的魅惑居然在正面上，输给了那个海妖丑比？”

　　“事实证明，我的美貌在你之上。

　　以此类推，海妖的美貌在人鱼之上！”

　　鱼人统领娜莎似乎有些得意，她的水蛇腰很是灵活，作为海妖的她，身体有种异样的柔韧美感，如同一条美人蛇，却是在高兴的情况下，就想要用自己柔韧的躯体，缠住抓住自己尾巴家伙的身体。

　　依照长度绕上两圈后，娜莎最终的躯体会停留在吴克的后颈位置，刚好就能给对方造成脑垫波的姿势，而像是肉欲类的魅惑手段，却从来都是鱼人海妖的强项，娜莎也不例外。

　　在女海妖硕大的峰峦间，有着特殊的震动器官，能发出让贴紧在上面的生物，感到无比舒适的特殊电流的能力，比起魅惑来说，这更像是一种捕食技能，让生物感到舒适，只是为了让猎物放轻松下来，是一种海妖进食前的前奏准备……

　　没错，高兴的情绪会让海栖种产生难以抑制的食欲与**，而纠缠住可交配生物发泄自身的**，在发泄完后，又把交配对象生物给吃掉宣泄食欲，这就是鱼人海妖经常干的事情。

　　无关正邪对错，这只是一种生物本能，一旦进入状态后，鱼人海妖就难以抑制自己的这种本能。

　　她们会像是荡妇一样，让目标享受来自于海妖身体的美妙，但在完事之后，又会像是毒寡妇一样，对待之前还温柔对待的猎物目标……

　　不过，这种鱼人海妖正常狩猎过程会发生的事情，却跟此时被缠住一圈身体的吴克无关。

　　只见，他放开了海妖的尾巴，就在海妖统领娜莎准备缠他身体第二圈的时候，抬手就单手抓住了海妖统领的面庞头颅，随手一甩，强大的力道就让女海妖不得不离开自身缠着的躯体。

　　“不过，凡事都得讲究个先来后到的这个道理，我得先把你们俘虏了去见人鱼女王，再把人鱼俘虏了去见你们的女王……”

　　吴克放开了抓住鱼尾的手，让失落的人鱼将军掉在地上，不用像海豹仰卧一样可笑，可以尽显自身的魅惑。

　　而他空出来的手，则是在在场四位异种族异性的面前，慢慢地握紧了起来，表示自己全都要，通杀。

　　既要见人鱼的莱拉女王，也要见鱼人那边的娜迦女王。

　　对此，吴克的说法是：海栖种既然分裂成了两个族群，如果他帮助的巨人种和平建交，只是光和其中一个族群达成协议，那就只有一半建交的效果，但如果两个都能去和平交流呢，不就是乘以2的快乐了？

　　至于，能不能让两个看起来就很仇视彼此的族群，达成作为同一个物种（海栖种）的共识，却是要等他做过了，才能去知道、清楚的事情。

　　。。。。

　　时光跳跃，省略去俘虏所有被拍上岸，海栖种两个族群的详细过程。

　　由于不是水下生物，有无法像他一样长时间呆在水下的原因，山维雅和吉普莉尔被留在了海岸上，看管那一大群被禁锢住力量的海鲜。

　　吴克则先跟随人鱼将军伊芙拉，手上带着海妖统领娜莎这个见面不会给的礼物，就来到了海栖种人鱼族的大本营。

　　那是一座建造在深海区域的水晶宫殿，吴克在这里见到人鱼族的女王——莱拉.罗蕾莱四世。

　　这是位气质高贵、且拥有更加美丽外貌的人鱼女性，第一眼见到的时候，吴克受到了一些震撼。

　　对方鱼尾的鳞片细腻富有光泽，裸露在外的肌肤则是白如雪、嫩如蒸蛋，而伊芙拉拥有的缺陷【贫】，在人鱼女王的身上却并不存在，蓝色贝壳下包裹的，是比吴克手中的海妖统领更加丰满的宽广胸怀……

　　【诶，自己的注意力……又是魅惑能力吗？】

　　“和平交流大使，SB阁下，您想要替巨人种与我们海栖种建交之事，伊芙拉已经传讯过来……”

　　重新接触大海后，鱼类传讯声波的能力就可以使用，人鱼将军伊芙拉几乎是一下海就在这么做。

　　往自家族群在海洋中所在的方向，传讯独有的信息波段，在来到此之前，可能已经进行了很多无形的交流。

　　此刻，不管是人鱼族在周围准备的高等海术士也好，还是胸有成竹模样的莱拉女王也罢，显然都是一副做好了迎接强大朋友（敌人）的准备。

　　而第一道的手段，就是莱拉.罗蕾莱四世人鱼女王，那过分美貌的外表。

　　“余要感谢阁下的援手，帮助我们一族，击败了可恶的鱼人族。”

　　人鱼女王先是说出一句场面话。

　　吴克只见这位人鱼女王，很是自然地在王座上，向前倾了倾自己的身体，就把自身宽广胸怀之间，那让人忍不住想要把脑袋面庞、深深埋进去吸气的沟壑展露出来。

　　“在此，根据您的诉求，要为巨人种与我们海栖种和平建交之事，经过余的深思熟虑后，余认为是可以的，余将会全权代表海栖种答应下来……”

　　“停，这位莱拉女王，你似乎只能代表人鱼族、海栖种的一半意见，而不是全权的意见吧？”

　　吴克打断道。

　　【魅惑能力果然没用么？】

　　对此，莱拉.罗蕾莱四世并不吃惊。

　　而下一刻，她突然就从高贵的女王姿态，转化成能让人感到亲切的少女模样。

　　只见这位年过六百的女王，俏皮的眨了眨眼，忽然就反问了一句道：“我真的不能全权给海栖种做主么？”

　　“鱼人族那边最能打的海妖统领就在您的手上，如果您愿意代表巨人种帮助我们人鱼族的话，到时候，别说是您说的那种和平建交的交易关系了，就算是和巨人种成为最为亲密的盟友关系，为陆地霸主的巨人们，提供取之不尽海洋食物资源也不是问题。”

　　顿了顿，莱拉女王就用非常清纯美丽的外表，说出了一些恐怖的话：“当然，前提是，解决掉所有鱼人海妖们，那些丑陋的家伙必须被彻底消灭掉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，413 魅惑（捕食）技能点满的海栖种免费阅读。https://xs.23sk.com 