    江筱想要办的这个画展，是准备一个主题，山河锦绣的主题，所以她是决定自己出经费，组织一个画家小队，分开各走几个景点，然后采风，画画，到时候办一场大型些的画展。

    画展所得门票，还有卖出作品的钱，除了分一小半给画家，交了场地和相交费用，剩下的全部捐出去助学。

    刘国英知道她的想法之后很是赞同。

    他自己也想出去再走走，毕竟年纪越来越大了，出去亲眼见识风土人情的机会也越来越少了。

    所以，他也十分投入地帮着找人，列名单，筛选那些能参加的画家。

    他们自然是要设门槛的，在他们这对比较任性的师生眼里，画不画得好先不说，这品德得过关。

    他们才不跟德行有亏的人一起玩呢。

    这事江筱就交给刘国英去忙了，场地，选景点，设路线，还有沿途的食宿，交通这些琐事，她则是交给了靳磊和王奕。

    安全方面，就交给丁海景了。

    江筱自己则是每天等孟昔年回家就跟他研究一下那羊皮画和锦绣江山图。

    这是江筱办这场画展的另一个目的。

    她决定自己顺道去把莫问公子留下线索的那几个地方给找出来，把线索给毁了。

    趁着这么一次大型的活动，正好掩盖她真正的目的和行踪。

    反正画家们是要分组出发的，她准备自己一组。

    这些事要准备起来也是急不得，还是要耗一些时间的。江筱也要在这段时间尽量地把羊皮画上的秘密给解出来，而且也要把地点给挑出来。

    除此之外也多陪陪孩子，到时候她要出去可能会一走就是一两个月。

    等他们准备工作做好，时间已经过去两个月了。

    其实正好是秋色正浓的季节，这个时间出去游山玩水，景色特别美。

    一切都准备妥当，所有人分成三组准备各自出发。

    江筱自己要一组，本来是被所有人反对的，但是孟昔年也帮着她说服众人，大家都拗不过他们夫妻，最后也只能同意了。

    丁海景的保全公司各派出四人跟队出发，保证这些画家前辈们的安全。

    江筱是自己开车。

    刘国英虽然是同意了她自己一组，但却是看她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，最后还哼了一声才上了车。

    江筱哭笑不得。

    孟昔年送行她，“东西多带些。”

    “不是你给我塞的吗？满满一车了。”江筱无语。

    虽然他也知道她空间里东西都齐全，但为了能够说服别人，肯定是要往车里塞很多东西的，以后万一要用到什么才能解释。

    多准备点总是没错。

    “有什么事情一定要及时跟我联系，不要一个人乱来。”孟昔年捧着她的脸，“如果没有多少信心的地方，叫我过去一起处理，不要一个人逞强啊。”

    “好。”

    “还有，不要仗着有符图就总到危险的地方去，你还是应该多避开那些危险的地方，明白吗？”孟昔年又道。

    “我知道了，昔年哥，你还是青年，不要这么啰嗦可以吧？以后七老八十怎么办？”

