    摇晃的视角，拼凑的画面。

    时而一片纯白，时而是蠕动的黑暗，而最后又是一丝宁静。

    这些是什么？

    月墓不知道，它有些茫然，为什么这些东西会突然出现在它的脑子中。

    不过，没有太久, 它很快从这种混乱中挣脱了出来，眼前的画面很快散去，紧接着它一拳打出，正好与向它切来的荆棘剑相撞。

    “嚯——”月墓看了一眼面前紧闭双眼的女子，然后对日灵梦唤了一声。

    “要进入她的梦境吗？但是她的意识很坚固，我找不到破绽。”日灵梦道。

    女子释放灵魂之力再度对周围进行轰炸，三具人偶狼狈逃窜。

    “应该是她本能地自我保护，要不要用阿隆的法术试试。”星琉璃挡开一道灵魂波后说道。

    “阿隆给了你什么法术？”日灵梦询问。

    “不知道！”

    “……”

    星琉璃抬起左手, 手臂中亮起了一点白光。

    “这个是……！”在启动的瞬间，星琉璃就愣住了。虽然只有一点点，而且也可以确认只是段错觉，但她确实产生了一种无所不能的感觉。

    这三道法术的效果难道就是这个吗？小范围内的“全能”？

    荆棘剑再度逼近，星琉璃身边的冰花被一剑掀起的死亡与灵魂之力连环轰炸，面色一白。

    来不及多想，直接将左臂对准了冲来的那位女子。

    顿时，一道白光从左手中射出，直接命中女子的眉心。

    女子光洁的额头瞬间皱起，冲刺的动作产生了停顿。

    “精神松动了！”日灵梦突然道。

    “欸？”星琉璃也不知道发生了什么，她完全是顺手就使用了。

    但是不论如何，日灵梦的机会也来了。

    “那就，试试吧！”日灵梦化作一道魅影冲向女子。

    女子身上的荆棘似乎感受到了不对，控制着女子的身体狂乱地向着四周胡乱地挥动着手中的荆棘剑。

    荆棘向着四周生长突刺，妨碍着任何事物靠近。

    月墓双手抬起：“嚯——”

    大厅内本就不怎么亮的视野忽然一暗。

    光粒子大量聚集在月墓手中。

    星琉璃挥动法杖，身后星门打开，星光如雨般向大厅内挥洒而来，与生长的荆棘对抗。

    月墓手中的光粒子尽数化为黑暗，永暗之光发射！

    永暗之光将沿途所有荆棘吞没, 一往无前，乘着星琉璃的星雨之势向着女子冲去。

    女子抬起荆棘剑挡在身前，黑白两色的能量缠绕化作护盾。

    下一刻，黑色吞没了一切。

    大厅的地板被犁出了一道沟壑，其中还散发着与死气完全不同，要更为不详的黑色粒子。

    “呃——”巨大的坑洞中央，女子发出了痛呼。

    她身上也附着永暗之光留下的黑色粒子，虽然身上没有太明显的伤痕，但显然并没有完全挡住，身体被残留的力量严重侵蚀着。

    尤其是她身上的荆棘，被永暗之光烧毁了大片，此时更是难以控制这个女子的身体活动了。

    不过，荆棘也在不断汲取那些聚集在女子身上的死气，快速恢复着自身。

    但就在这时，黑红相间的礼服在女子跟前划过。

    荆棘还未来得及控制女子的身体有所动作，一道猩红的剑芒划过了她的头。

    叮！

    女子的脸上留下了一道剑痕，但并非物理层面上的伤痕, 猩红的烟雾从那道剑痕中开始向外喷涌。

    猩红梦魇的纹路发着光, 日灵梦的眉心也有猩红的火种开始飘摇。

    “走吧。”日灵梦对月墓和星琉璃说道。

    月墓与星琉璃点点头, 回头看了一眼匍匐在地似乎已经昏迷的虞澄思, 以及毫不客气地坐在虞澄思身上的艾斯特拉。

    艾斯特拉笑着向它们挥着手：“保重。”

    她倒是轻松。

    心里埋怨了一句，月墓已经跟着日灵梦一起迈进了烟雾之中，星琉璃也没有再耽搁，跟上两者的步伐被烟雾吞没。

    将三个身影吞没之后，烟雾快速收拢，最后回到女子体内，随之那道剑痕也消失不见，女子姣好的面容上依旧光洁没有丝毫痕迹。

    但是，荆棘却失去了动作，无法再牵拉起这具身体，女子就这么闭着眼睛，眉头微蹙地跪坐在永暗之光造成的大坑中，一切就这样归于宁静之中。

    “阿隆真慢啊，肯定是在玩吧，唉……”艾斯特拉看着眼前的宁静，双手撑在虞澄思的身上身体后仰，出声说道。

    突然，虞澄思发出一声嘤咛。

    艾斯特拉直接从他身上跳了下来：“你也没事？！”

    “什么事……”虞澄思睁开还有些无法聚焦的眼睛，声音微弱地说道。

    “我还以为你灵魂被撕裂了呢，果然得到阿隆重视的人不会一般。”艾斯特拉看着眼前这个外表是大“美人”的男生。

    一个精于灵魂一道的灵种，吼了一声结果在场一个凡种都没吼死。

    到底是对面太倒霉，还是在场的一个个太诡异呢？

    虞澄思的思维逐渐恢复，然后坚持着从地上爬起：“阿隆的其他人偶呢？”

    “用特殊方法转移了战线，不然继续打下去肯定不是对手。”艾斯特拉随意地回答道。

    “这样啊。”虞澄思站稳后，看了看周围，目光在永暗之光残留的痕迹上停顿了一会儿后，将视线放在了大厅尽头的光柱上。

    “那个东西是什么？”虞澄思怔怔地问道。

    “一个漏洞，一个能往返两界的漏洞。你想进去看看吗？”

    虞澄思没有回答，但是向前迈开的脚步已经说明了他的想法。

    “我建议你还是小心点为妙，现在阿隆不在，你把自己作死了他也懒得救你的。”艾斯特拉跟在他身后提醒道。

    “我就是为此而来的。”虞澄思的语气弱小，但是坚定。

    “你们人类真是莫名其妙啊，你安安静静地等阿隆回来才更加保险不是吗？”艾斯特拉讽刺道。

    但是虞澄思却没有再搭理她，让艾斯特拉不爽地咂舌。

    虞澄思来到了光柱面前。

    忽地，虞澄思的身边，那体绿色的人偶出现了。

    虞澄思似有所感，转头与自己的人偶对视晌久，然后两者一同朝向了眼前的光柱。虞澄思缓缓伸手，终于触摸到了光柱。

    虞澄思和他的人偶消失了。

    但是艾斯特拉的眼神却是在一瞬间严肃了起来，看着虞澄思消失的地方，眉头微微皱起。

    仿佛是某个漫无目的的游子找到了回家的方向，一只沉睡的高等存在寻回了自己的碎片，某个指向标重新回到了它该在的位子。

    “那个感觉是……神？”

