一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十六章一年三十六天

    李墨在房间中，看着这座尽头村，也陷入到了沉思，这村子看似寻常，所有人都是普通人，但他总觉得哪里有古怪，可具体又说不上来，这只是他的一种直觉，身为仙帝的直觉，他还是非常相信自己的直觉。

    这里的危险，绝对会比之前那三关更强，但危险在哪里呢？

    所有人都是普通人，根本不会对他们造成任何威胁，还有山中也只是有一些普通的野兽而已，可以说，他们在这里就如同神灵一般的存在，危险到底在哪里了？

    这种看不见的危险，越是让人感觉到一丝烦躁，这也是白天那些三大教的修士，一个个面色急躁的原因。

    李墨深吸了一口气，既然已经进来了，那么便要寻找到那扇门，这样才能出去，他也要尽力去寻找了，用尽一切办法。

    一夜无话，翌日，所有人都走了出来，三大教的人，都在一间小院之中汇合。

    李墨亦是走了出来，鼻子微微翕动了一下，然后便闻到了一道花香，他奇怪的看了过去，只见小院中有一簇簇野花竟然开了，昨天的时候，他虽然没有注意，但也敢肯定，这野花绝对没有一朵开放，甚至没有一个花骨朵，而今天，竟然全部开放了，这生长速度也太快了吧，就好像自己在墨岛中，扔下那丹药一样。

    这绝对不是正常的生长速度！

    三大教的修士，显然也是发现了这个异常，议论纷纷，觉得稀奇。

    “春天来喽，春天来喽！”

    只听得一道道孩童的声音传来，便见一群孩子，高兴的手中拿着各色花朵，满村子跑了起来。

    “这满山怎么都在一夜之间，开遍了鲜花！”自然教主看着远处的山脉，看着村子里外的那些花朵，已经全部盛开，眉头微皱，“这里的自然气息，似乎有些不对劲！”

    “也可能是这里地理特殊，这些话一夜之间开放并没有什么稀奇的！”亡灵教主道。

    “不，哪里有些不对劲！”自然教主崇尚自然，乃是在自然中修行，所以，更加能够感知到这些。

    “走，我们出去看看！”动物教主摘下一朵鲜艳的红花，看了看后道。

    一行人走了出去，片刻时间，便遇见了走来的老村长几人。

    老村长看见众人后，露出了一丝微笑，“春天来了，各色鲜花都正想开放，到了我们尽头村最美的时候，各位可以随意去游玩！”

    “村长，这些花怎么会一夜之间便全开了？”自然教主问道。

    “因为春天来了啊！”老村长笑着道，看起来心情颇为不错，连空气中都是浓郁的花香味。

    “为什么会开的这么快？”自然教主继续问道。

    “并没有快啊，一直都是这样的！”这次，反倒是老村长有些疑惑了。

    “那什么时候凋谢呢？”李墨忽然问道。

    “秋天来了，这里的大部分花都会凋谢，不过还得等九天时间！”老村长道。

    “九天？秋天就来了？”李墨一怔，奇怪的问道。

    “对啊！”老村长点头。

    这次，所有人都觉得不对劲了，今天春天才刚刚到来，再等九天秋来就来了？这怎么可能？春天到秋天便只需要九天的时间吗？

    “村长，春天到秋天只有九天吗？那到冬天呢？”自然教主问道。

    “一样啊，春夏秋冬都是九天，一年四季，一季九天，这自古以来都是这样啊！”老村长奇怪的看着一行人，怎么他们连这些都不知道？

    “这样说来，一年只有三十六天？”自然教主睁大眼眸道。

    “没错，一年就是三十六天，我恐怕也活不过三四年了，最近老毛病越来越严重了！”老村长微微摇头道，但脸上却露出了一丝微笑，似乎对生死已经看淡了。

    “这里怎么回事？”三大教修士皆是震惊了。

    “一年只有三十六天，那岂不是外界的十倍流速？在外面一年的话，在这里就是十年了？”

    “现在就要看在这里一年的话，我们的身体如何？是真的过去了一年，还是依照外面的时间，只过去了一月多！”

    “先不管这些，寻找那扇门要紧，只要找到了，管他这里怎样，都与我们无关！”

    三大教众人议论着，然后便继续开始去寻找，而这一次，李墨并没有去，反而是回到了房舍之中，眉头微皱了起来。

    有危险，便可以想方设法渡过，但是，像现在这样，几乎没有危险，这才是最危险的。

    时间的流速，这才是这里真正的危险，但这危险看不见摸不着，也无法改变，这一关，应当是需要花费许多时间了，不然这时间流速根本没有任何影响，短时间内，是绝对不可能找到门的，而且，说不定这里的时间会真的对自身造成时间上的伤害。

    何谓时间上的伤害，就是一个普通人，二十岁青壮年，但在这里，你将很快达到三十岁，四十岁，甚至七八十岁，而且这种是伤害是真实存在的。

    或许等你出去时，这里过了几十年，你已经老了，而外面，你的朋友还是二十多岁。

    这种伤害，才是最令人无法接受的。

    “所以，这扇门很可能根本就找不到，而需要破解这里，从这里走出去，才能找到，但这里，如何走出去呢？”李墨思索了起来，“这里应当是一个阵法吧？不会是小世界，小世界中的流速，应当是何外界一样的，但这阵法竟然能够达到如此真实，那么这一定是一个幻阵了，而且这幻阵的阵法造诣，比自己更甚，自己虽然也精通阵法，但其实也并没有达到真正的宗师之境，毕竟前世修行到仙帝便已经耗费了太多的精力，丹药与阵法只是辅助，在地球上自然是无敌的，但与仙界中真正的大师比起来还是有差距的。”

    果然，一天过去了，三大教的人又回来了，一个个脸色皆是很不好看，看来是没有找到那扇门的存在。

    其中亡灵神教的众人，已经显得非常的暴躁，一身阴森的气息，不断的溢散，似随时要爆发一般，自然神教与动物神教众人，也是脸色有些不好看。