    黎英姿本以为，老师会同意她的建议。

    并跟她说已经跟曹济世谈过了，有了陈平卖假药骗人的证据。

    谁知，胡天寿却说道：“英姿啊，你误会陈平了。”

    “刚才，老师已经查探过了，陈平是有本事的人。”

    胡天寿这么一说，黎英姿纳闷了，“老师，你怎么查探的？”

    “才一个多小时，你就查出来陈平那乡巴佬有本事了？”

    胡天寿笑了笑：“英姿，告诉你一个事。”

    “我的侄子胡建生是江北的医学大博士，他现在正在陈平所在的百花村内考察呢。”

    “刚才，我打电话给他了，他说陈平的秘方确实厉害，已经治好了很多三高症状的病人。”

    “而且，他们村里还有四个癌症患者，经过陈平的治疗后，病情已经明显好转了。”

    胡天寿马上跟学生说了刚才打电话给侄子胡建生的事。

    这让黎英姿更加吃惊了。

    “啊！”

    “胡建生是您侄子啊？”

    “你见过他？”

    “对，昨晚上我就住在百花村内，见过他一面，长得挺帅气的，人也很和气，不过我们没有交谈。”

    “呵呵，你这丫头，咋这么马大哈。我侄子，可是医学大博士，整个江北现在医学大博士，不到五个人。”

    “老师，我哪知道啊，不过您刚才说的，村里有癌症病人，我怎么没看到啊？”

    现在，黎英姿觉得胡建生在忽悠她老师。

    “那四个癌症病人，都住在山谷里养病呢，你没下山谷去，怎么可能见到呢。”

    “啊，这山谷还能住人啊？”

    “小黎，这就是你的眼界不够了。老师也不说你了，现在你跟陈平一起去北宁帮助警察破案，记得跟他搞好关系，过阵子老师要从京城回老家来，到时候想见见这位神医。”

    黎英姿没想到，本来是想让老师，找出陈平用假药方子骗人的证据。

    现在变成，自己的老师想巴结陈平了。

    真是狗血啊！

    “老师，我还有事，就不跟您聊了。”

    “丫头，记得跟陈平搞好关系，以后老师跟他见面，就靠你了。”

    “我知道了老师，我要出去办案了。”

    “行，那你去忙吧。”

    随后，黎英姿就挂了电话。

    这时候，她心里气得不行。

    打了两个电话，竟然都治不了陈平个乡巴佬。

    不知道，这两位老师，到底看中这家伙什么了。

    一个处处说他有能力。

    另一个还想巴结他。

    真是气死了。

    随后，她收好手机，朝警局外面走去。

    到了警局门口，陈平和孟炎已经等着了。

    孙莉则去了停车场开车过来。

    黎英姿也走过去，等了一会儿，孙莉的车子就来了。

    三人上了车子。

    这次，孟炎坐在了副驾驶座。

    黎英姿只能跟陈平坐在后座了。

    她白了陈平一眼，也不跟他说话，自顾自看着外面的风景。

    陈平也懒得理会这婆娘了，现在最重要的是，早点破案。

    这样，他才能做自己的事情。

    二十来分钟后，车子就到了郎都夜总会。

    车子在夜总会外面的路边空地停了后，四人下了车子。

    随后，大家走进夜总会内。

    孟炎出示了警官证后，直接带着大家去了中年妇女被害的厕所那边。

    陈平一路上都跟着，一边感应着这间夜总会内的气息。

    他发现，夜总会内，确实留有阿祥的气息。

    另外还留有一股淡淡的邪气，这邪气不是阿祥身上原来就有的。

    看来，这件案子的凶手，可能另外有人，并非阿祥。

    造成阿祥犯案，只是迷惑人的假象。

    一行人很快就到了发生命案的厕所边。

    在女厕所外面停下后，孟炎说道：“受害者，是死在了女厕所内。”

    “因为，女厕所内有一块门板一直关着，死者就死在里面。即便大家去上厕所，也没有留意里面藏着死人。”

    “直到过了一个小时，有人上厕所，发现门打不开，才发现了死者。”

    “此时死者的脸蛋已经蒙上了一层灰气，看着就像中毒了一般。”

    孟炎说完后，示意大家进去现场看看。

    孙莉和黎英姿都点了点头。

    而陈平有点尴尬，毕竟是女厕所。

    不过，为了案子早日侦破，他也就跟着大家进了女厕所内。

    孟炎带着三人来到了，发生命案的一处蹲位那儿。

    这处蹲位正在厕所的角落里。

    陈平静下心来，开始感应。

    案发现场，阿祥身上的气息比较浓，还有女死者的气息，以及一股淡淡的邪气。

    陈平又感应到了，这股邪气的走向。

    一直延伸到夜总会的门口，再继续沿着道路两边，往北而去。

    而在厕所内的黎英姿和孙莉，正在蹲位那儿查看着。

    查看了一会儿，也没有查看出个所以来。

    孟炎也仔细看了看，也没有发现什么。

    这时候，黎英姿看到陈平正站在一边，傻愣着没有行动，就说道：“陈平，你不是说要来现场看嘛。”

    “女厕所也不是什么时候，都能来的。”

    “我们都已经查过了，没有什么特别的发现，现在轮到你了，你仔细看看。”

    黎英姿的话，明显是对陈平不满。

    陈平也不生气，笑了笑说道：“我已经查探好了。”

    “那你有没有别的发现？”

    “暂时还没有。”

    “我早跟你说了，再来一趟案发现场也是白来，警方的专业人士，早就查探过了。你这家伙，就是不听，现在到了现场，还不是一无所获。”

    陈平则是笑了笑，没有跟她理论。

    在没有抓到凶手之前，他不能说太多。

    随后，四人出了女厕所，走到夜总会外面。

    孟炎说道：“这次再来一趟，看来没啥线索。咱们还是先回去吧，这会儿都已经下午三点半了。”

    “大家回去后，再仔细看看案卷，晚上咱们开一个会议，讨论一下案子。”

    孙莉和黎英姿都觉得没问题。

    不过，陈平这会儿想沿着感应到的邪气，去找邪气的源头。

    于是，他就对大家说道：“孟教授，孙姐，英姿姑娘，你们先回去吧，我想在周围走走，找找线索。”

    孟炎点了点头，“行，陈平兄弟，你自己随便走走，有了发现，就打电话回来跟咱们说一声。”

    “嗯。”

    随后，孟炎、孙莉、黎英姿三人上了车子，回去警局了。

    陈平一个人站在路边，感应邪气的方向。

    并沿着方向，一路朝北面快速追踪而去。

    走了差不多十几分钟后，前面被一条河阻挡了。

    但是，河上没有桥。

    他感应到，河的对岸又出现了一股邪气，而且邪气比之前更加浓了。

    河对岸再往北，则是比较偏僻的郊区了，周围几乎都是农田和果园，很显然是一片农业区。

    陈平朝周围看了看，行人比较少。

    为了早点找到罪犯，他脚下用力，整个身体借力弹跳而去，一下子窜到了空中六七米的高度，随后朝河对岸而去。

    很快就稳稳地落到了对岸。

    接着，继续感应着邪气的方向，追踪而去。

    刚才，他跳过河的那一幕，被几个行人看到了。

    他们都用不可思议的眼神，看着那个跳过河的人。

    有几个人，还自言自语地说了起来。

    “这还是人吗？怎么跳这么高啊？”

    “这家伙，该不会是外星人下凡吧，真是不可思议，过河就像飞一般。”

    “……”

    其中有个目击者，知道这几天附近的郎都夜总会发生的诡异案子。

    联想到，刚才那个奇怪的人，会不会是凶手。

    于是，就打电话报警了。

    而陈平，一直沿着邪气的方向又走了十几分钟。

    他发现前面再进去，就是一处山间小道了。

    越往里面，邪气越是浓厚。

    看来，凶手有可能就躲在群山内。

    于是，他继续往山里面走。

    刚走了几十米，手机突然响了起来。

    拿出手机一看，来显是孙莉的号码。

    孙莉找他什么事？

    难道，案子有重要的发现了？

    他现在，正在追踪邪气的方位。

    不过，陈平还是马上摁了接听。

    电话接通后，手机里就传来了孙莉的声音。

    “陈平，你现在还在郎都夜总会附近吗？”

    “嗯，我还在那边。”

    “有没有找到线索啊？”

    “暂时还没有，我在周围随便看看。”

    “嗯，你现在不要再继续找了，我想让你陪我去一趟小凤的家，刚才我看了资料，查到了小凤住的小区了。”

    孙莉要让他陪着去小凤家。

    陈平想了想，就答应了。

    “行。”

    “那好，半个小时后，在郎都夜总会外面路口见面。”

    “没问题。”

    跟孙莉通完电话后，陈平加快速度朝山上而去。

    又走了几分钟后，他已经到了山上地势比较高的地方。

    站在高处，往山下地势低的地方看去。

    陈平发现，下面是一个小型的山谷。

    山谷内有一条弯弯曲曲的小道，他站着感应了一会儿，发现那边有很浓的邪气。

    不过，跟孙莉约好了半个小时后见面，此时他没时间再下去查探了。

    这边只能等晚上或者明天一早，再来查探一番。

    于是，他快速地原路返回。

    回去的时候，他跑得特别快。

    到了河边后，还是借力跳跃了过去。

    再回到郎都夜总会外面的马路边。

    此时，孙莉的车子已经等着了。

    “陈平，快上车。”

    陈平走过去，拉开了车子的后门。

    发现，黎英姿个婆娘，竟然也坐在车子后座上。

    黎英姿看到陈平异样的眼神盯着她看，就没好气地说道：“陈平，看什么看，我不能跟着你们一起去受害者家里吗？”

    “别傻愣着了，快点上车，咱们早点去受害者家里看看，或者还能找到一点线索。”

    “嗯。”

    陈平轻声回了一句后，就上了车子。

    关上车门后，孙莉就发动车子，去小凤生前住的小区。

    这时候，黎英姿接到了北宁警局这边打来的一通电话。

    “什么？”

    “刚才，有目击者看到有个飞人，跳过了郎都夜总会北面，一条宽七八米的河？”

    “这太不可思议了吧？”

    “我跟孙莉这会儿就在那边，现在马上过去看看。”

