    许尔戈终归是没有让老爷子帮忙，准确来说，是舍不得，他无法想象那份功勋的背后，老爷子经历多少次生生死死，受过了多少罪。

    如果老爷子愿意将这个事请公之于众，那么他当然支持，就算老爷子不愿意，嗯，他都发现了，老爷子不愿意那也得愿意。

    不是为了金钱和权势，老爷子如果真的在意那些东西，也不会隐姓埋名那么多年了。

    老爷子不会在意那些身外之物，他这个有系统的天命主角，同样不会在意。

    但是，有些事，总得让别人知道。

    有人说，人的死亡有三个阶段，而最后一个阶段是被世人所遗忘，是存在过的证明消失，不再被人记住。

    老爷子有机会被历史所铭记，将伴随这个他曾浴血奋战过的国家一起名垂千古，这是何等的荣耀。

    大部分的人，纵使努力一生都不见得有这样的机会。

    作为子孙，架都要将之架上去。

    往后余生，每当他和别人喝酒聊天的时候，总是可以把这事摆出来吹嘘，好家伙，要面子有面子，要里子有里子！

    想想就美得很。

    至于如何劝老爷子不要自作主张的去干这件事情，许尔戈有办法。

    他直接就把姜亦婕和姜小妮给喊了过来，让姜亦婕和姜小妮劝老爷子。

    老爷子想拦来着，没拦住。

    得，知道的人越来越多了……

    姜亦婕和姜小妮在了解情况后，震惊之余，又听了许尔戈的想法，然后果断选择了站在了许尔戈这一边。

    她们轮流上阵，你一言我一语，对老爷子进行了轮番的语言轰炸。

    “爷爷，我觉得二郎说的对，你这个军功都是自己挣得，没必要为了我们而牺牲！”姜小妮这么说着，心里想的却是怎么当唯一的大老婆。

    这证，还是只有一张的好，老表可以当小老婆，没事时给她洗被单。

    “爷爷，您应该信任许尔戈，而且我们小辈的事情就让我们自己处理就行了。”

    “我们也不是非要那张纸。”

    姜亦婕口是心非，心里面也打着自己的小九九，大致的想法基本和姜小妮苟同，都是认为有些东西还是要独一无二，区分开来的比较好，她也比较有信心获得最后的胜利。

    老爷子要是插手了，那以后姜小妮跟她平起平坐，那这个家还不得翻天了！

    “爷爷，要不要我给找个电视台，给您做个采访啊。”姜亦婕笑着说。

    “我觉得这个可以有，这是好事欸。”姜小妮笑眯眯的附和道。

    老爷子大概是很久没有被人这么唠叨过了，特别的不习惯，特别别扭，但又没法反抗，只能一边干笑，一边头疼。

    老爷子那脸上的表情，要多无辜就有多无辜。

    老爷子瞪着许尔戈，气呼呼的吹着胡子，这叫什么事情嘛，明明是为了他们好，结果怎么被说教的人成他了？

    好家伙，这年头，好人难当！

    “你们要是用不上，那就瞒着别说了，我这藏了一辈子，就这么继续藏下去好了，反正我也没什么别的需求。”

    老爷子一脸无欲无求，表情渐渐寡淡。

    他反正是整明白了，孙子孙媳妇他们自己有自己的想法，既然如此，那他也不会多管闲事，免得遭人说倚老卖老。

    许尔戈听到这话，依旧不死心的劝道：“别那么说嘛，您不想摸摸部队里最新的飞机坦克吗？听说咱们现在的军事科技很不错，战斗机飞的特别快。”

    “电视上早就见过了，没什么兴趣。”

    “您老难道就不想看看自己的老战友？”

    老爷子呵呵一笑，淡淡说道：“我的那些战友？早就全死光了。”

    许尔戈：“……”

    许尔戈看向姜亦婕，又看了看姜小妮，眨了眨眼。

    三人通过这片刻的眼神交流，做出了某个相当于契合的决定。

    老爷子仿佛感受到了什么，严厉警告道：“你们三个，可不许把这事给我捅出去，知道吗？”

    “你们要是敢捅出去，我跟你们生气。”

    三人连忙点头。

    ……

    隔天清晨。

    一大早，许尔戈和姜亦婕姜小妮还是走了，简单的几件衣服丢到车后厢，然后径直回家了。

    他们前脚刚走，后面村长就带着电视台，以及一大帮的镇政府人员杀来了。

    他们村出了高考榜眼，这可是一个大新闻，如果这都不上电视刷个脸，那他的政治智商就肯定是负数的了。

    老爷子刚把人送走，正坐在门口抽烟，直接被电视台的摄像机给怼了个正面。

    卧槽，这阵仗，啥事？？？

    村长一见到许灭寇，立刻就冲上去握住了他的手：“许叔，恭喜啊，我昨天晚上可是听说了，您家小二才华横溢，夺得了今年高考的榜眼啊。”

    老爷子这几天心情本来就挺好，这会又听到有人夸他孙子，这一次还是村长，脸上的笑容更加淳朴了。

    他就爱听这话，长脸。

    村长继续说道：“这大学生一年一茬，全国各地到处都有，但是这状元榜眼探花，妥妥能上清华北大的高材生可不多见，小二可是咱们村里的第一人！”

    “作为咱们村里的第一个高材生，这一出手就是榜眼，这实在是太了不起了，平日里，您老肯定没少教育孩子，教导有方啊！”

    村长握手，迟迟不放，不知道的还以为这是下基层慰问贫苦老百姓呢。

    许灭寇哈哈大笑，没有半点的尴尬，爽朗的说：“儿孙们自己有本事，我一个糟老头子，哪懂什么教育啊，要说教育，那肯定是孙儿们学校老师教得好。”

    “许叔，谁不知道您啊，咱们村七百二十四口人，就数您老口风最紧，有没有什么秘籍啊？能不能给我透露几手？我家老三，过两年也要参加高考了。”

    “我真没秘籍。”

    许灭寇嘿嘿笑着说：“这可能是那个遗传什么因吧。”

    正所谓老子英雄儿好汉，那个什么因的，总是隔代遗传嘛！

    “许叔，等会镇上的领导要来，甚至晚点可能区里，市里的领导都要来，小二呢，您看是不是得让榜眼郎出来跟大家打声招呼，让大伙也一睹榜眼郎的风采啊？”

    村长俯身在许灭寇耳边小声的说：“许叔，等会可能有省城里的大媒体来采访咱，这可是出名的好机会，您家小二长得可帅气着呢，这要是出了名，指定有不少好处。”

    “这会要是刷足了脸，没准小二读大学四年的生活费，将来娶老婆的老婆本，轻轻松松就筹够了。”

    村长没说学费的事情，因为他知道以许尔戈的优异成绩，无论去哪所高校，免除学费，拿取高额奖学金，都是板上钉钉的事情。

    至于大学四年的生活费，有多有少，但按照许尔戈的表现，估计怎么都少不了，这个拨点，那个拨点，少说六位数。

    许灭寇的家境他也知道，一个村子的，自家人，能帮就帮嘛！

    许灭寇挠了挠头，说：“这可巧了，小二他们刚走。”

    “走了？”

    村长急了：“您老看能不能让他们先回来，咱们这可是正事，京城是个大城市，日常开销大，总不能靠您老一个人拉扯吧！”

    “这……”

    许灭寇挠了挠头，有些拿不定主意。

    两个孙媳妇都是有钱人，这个没错，但他们家，不咋有钱啊，俗话说得好，一分钱难倒英雄汉，身无分文，寸步难行。

    孙媳妇是有钱，但那是她们的钱，总不能让孙子总花孙媳妇的钱吧。

    现在想起来，上次孙子几次汇回来的十几万，到底有多少是孙媳妇给的，这是个问题啊……

    “要不先请大家屋里喝杯茶，我打个电话问问。”

    许灭寇刚说完这话，村长说的领导就来了。

    车队浩浩荡荡，然后一大帮人下车，尤其一帮记者扛着长枪短炮，阵势不小。

    村长只能先领着许灭寇跟领导们寒暄两句，几句过后，村长又在许灭寇耳边说：“许叔，别拖着了，再拖小二他们都出山了。”

    许灭寇连忙朝屋里喊了一声：“小蛮，出来。”

    “好。”

    屋内，许珂蛮的声音传了出来，但人是过了很久才出来的，出来的时候，怀里还抱着那个盒子。

    “哎呀。”

    许珂蛮假装被门槛绊了一下，摔了一跤。

    盒子落地，盒盖被摔开，十几枚战功勋章和那些泛黄的小本本，直接被甩出在地上。

    那军功勋章在太阳光下，亮的耀眼，亮的惹人注目。

    在场所有人的目光都被吸引住了。

    那些个记者仗着年轻力壮，比许灭寇反应更快反应敏捷，立刻将摄像头对准了地上的勋章。

    老爷子登时脸都绿了。

    为什么他的盒子会在小蛮那里！！！

    “对不起爷爷，一不小心，小蛮把你的盒子给打碎了。”许珂蛮嘴里说着抱歉的话，但脸上的演技却稍欠点火候。

    老爷子快速的俯身想要收起他的勋章，一个当过兵的领导眼疾手快，蹲下身子，从地上拿起了一块勋章，然后面色大变，震惊的看着许灭寇。

    两人蹲在地上在对视中，似乎互相看透了对方的心思。

    一个想还试图瞒着，一个已经知道了。

    许灭寇确认过对方这个眼神，立刻就知道这是个识货的人。

    草了！

    许灭寇：“……”

    老爷子气愤的瞪向许珂蛮：“小兔崽子，谁让你把这个东西给拿出来的！！！”

    许珂蛮被这么一吼，直接愣了，见爷爷是真的在生气，然后小脸一下就垮了，泪水都在眼眶里打转。

    她委屈的说道：“我哥说的，他说今天肯定有很多人来采访咱们，让我帮着拿出来这个盒子出来，出门就摔地上，最好里面的东西掉出来让大家看到，大家肯定都会很高兴的。”

    许珂蛮真的气死了，没想到老哥临走前还要坑自己一把，惹得爷爷生气。

    那个手中还握着军功勋章的领导，笑了，笑得开怀。

    “你哥说的没错，所有人都很高兴，真的很高兴！”

    他看向许灭寇，立正向他敬礼，目光热切而又激动：“首长好！！！”

    老爷子闻言，脑瓜子嗡嗡作响，表情显得无奈而又尴尬……

    他知道，自己已经暴露了。

    此时此刻，老爷子内心就一个想法——许二狗，孙子，我跟你没完！！！

