
北慕寒和木文锦两个人收拾好以后就出发了，把夜清歌留给欧阳越和小白照顾了。

夜清歌基本上是好的差不多了，不过这都要归功于千寻，如果是一般的药物那对夜清歌根本就不起作用。现在的夜清歌基本上可以下地行走了，只不过好不容易逮着机会好好休息一下，夜清歌当然是选择了在床上不下来，可是眼前的这两个人真的让她很头痛。

小白她权当就是一个孩子了，所以做事情无理取闹也算是情有可原，可是谁能告诉她，那个欧阳越是怎么回事？

这个欧阳越简直就是把夜清歌刚做三级残废来养，不准夜清歌这个，不准夜清歌那个，活脱脱的就是夜清歌的小丫鬟啊，这场景真的是毁三观，夜清歌闭上眼睛，她要是再看一会的话，她会忍不住杀了这两个人的。

“我们不是说好了，一人一天轮流照顾仙女姐姐吗？你这样天天霸占着这个房间是什么情况？”

小白撅起肉嘟嘟的小嘴，他是真的很不服气，欧阳越都成为一个大人了，居然还说话不算话。昨天在这里也就算了，今天还在这里，到底是什么意思啊！想要对他家的仙女姐姐图谋不轨就直说。

欧阳越无视小白，不管怎么样，他都要一直待在夜清歌的身边，就算是背信弃义怎么样说话不算话又怎么样。他有非要待在夜清歌身边不可的理由，因为他要保护夜清歌。

“小屁孩，不要忘了我是不会让步的，不管是你也好还是我也好，总之我要一直待在这里，天塌下来我也要在这里，你能把我怎么样呢？”

欧阳越现在的这个样子纯属就是在耍无赖，小白只能鼓起气嘟嘟的腮帮子，希望他的仙女姐姐可以站出来为他说一句话，他一个小孩子他容易吗？居然要跟一个大人争来争去。怎么说都不符合逻辑，还有欧阳越这个死变态，跟一个小孩子争论，难道不觉得会拉低他的智商吗？反正他家的仙女姐姐是不会喜欢幼稚的人的。

夜清歌真的是忍无可忍，所以无需再忍了，从她醒来的那一瞬间，这两个人就一直在她的面前，从来都没有离开过两个人一起出现两个人一起消失，叽里呱啦的总是整一些有的没的，说那些有什么用呢！夜清歌也不知道是不是该庆幸是因为自己魅力太高的缘故，所以才会让这么多的人为她瞻前马后。这要是换做别人肯定会高兴的乐不思蜀，可她是夜清歌，所以只会让她觉得厌烦。

“你们两个人能不能给我滚出去，从我醒来你们两个就一直在我身边绕啊绕啊绕的，你们不觉得厌烦我也觉得厌烦，麻烦让我安静会好吗？”

小白看得出来夜清歌是真的发火了，所以跑的比兔子还快，都让人开始惊讶于他的速度了，简直是堪比光速呀！

小白走了，但是欧阳越却没有丝毫要走的意思：“我就待在这个房间里不说话你就当我不存在好了。”

“我没有办法当你不存在，所以请你立刻滚出去。”夜清歌看着欧阳越，欧阳越看她的眼神和北慕释是一样的，可是她的生命里不会再有第二个人，她只会爱着北慕释，也只能爱着北慕释。

夜清歌都话都已经说到这个份上了，欧阳越要是再不走就有些不识趣，不过没有关系，他相信他自己，总有一天夜清歌会放下心里的防线，最起码可以是朋友。

北慕言看到北慕寒带着木文锦的时候，真的是觉得一点儿也不惊讶，缘份难挡，当初他为了不让北慕寒娶了木文锦，做了那么多无所谓的事情没想到到最后，他们还是在一起。

如果是换成以前的北慕言，他一定会加以阻止，可是现在他不会了，爱情是强求不来的，也是别人没有办法给的，如果命中注定就非那个人不可，那他有什么好阻止的呢！

“臣弟参见皇兄，皇兄万岁万岁万万岁！”北慕寒拉着木文锦跪下去，今日他是带了一定的决心来的，不管怎么样，他都要让皇兄答应了他和木文锦的婚事。

“起来说话吧！”北慕言看着北慕寒，这是他的亲弟弟，无论他当初出于什么原因，他都希望他的弟弟能够幸福，以前是这样现在依然是这样，很多事情都不是表面上看到的，只有深入挖掘才能够找到其中个别缘由，他对他的弟弟就是这样。

北慕寒还是不起来，他要把自己想要说的事情完完全全说出来以后再说，而且他还要争得北慕言的同意。

“臣弟有一事相求，还请皇兄允许。”

“不用说了，朕知道你要娶她。如果朕猜的没有错的话，这位就是木月国的公主木文锦吧。”北慕言这么一说，让木文锦更加的害怕了，还好，北慕寒一直牵着她的手，不然她都不知道该怎么办了。

“回皇上的话，是的，我就是木月国的公主木文锦。”天知道，木文锦说这句话的时候，心里有多紧张鼓起了多大的勇气才说出来了。

“既然皇兄知道我所来何事，所以还请皇兄一定要准许，从小到大臣弟没有求过皇兄什么，但是这一次臣弟希望皇兄可以依了臣弟的心。”

北慕寒说完，重重地磕下头去，这一次，他抱着的决心是前所未有的大，而这一点，北慕言也看出来了。

他已经阻止过一次了，但是缘分还是就这样悄然而至，爱情来了谁也挡不住，他为什么不成全呢！宁拆十座庙不拆一桩婚，本应该两全其美的事情干嘛要做得里外不是人呢！

“你起来吧，朕从来都没有说过不同意你们，择日选个好日子，就娶过门吧！这样你们心里也放心一点。”

北慕寒惊讶的抬起头，他可从来都没有相信，事情会进展的如此顺利，好像这么长时间没有见面，他的皇兄变得跟之前有些不一样了呢！

木文锦还以为自己的耳朵又出问题了，居然就这样轻轻松松地同意了，她想象之中的那些说辞都没有用上，难道大国的皇帝都是这么通情达理，做事情都喜欢换位思考替别人考虑么？

看着下边两个人匪夷所思的表情，北慕言真心觉得自己挺失败的，做惯了恶人偶尔做一回好人的时候，还要遭到别人的怀疑，所以说人难做呀，好人更难做。

“你们要是不起来的话，朕就收回成命了。”

北慕寒立马从地上起来了，这一次他的皇兄真的说了他的心意，这事让他怎么都没有想到的，可能人真的会变的，在不同的时期有不同的感触。北慕寒真的很想知道到底是谁改变了他的皇兄。

北慕寒还在疑惑到底是谁把他的皇兄，变成了这幅可亲可敬的模样，很快他的问题就有了答案，因为苏荷从外边走了进来。

“你怎么来了？”北慕言看到苏荷的一瞬间，连眼睛里的光芒都是笑着的，北慕寒低下头，原来是这个女人改变了他的皇兄。

苏荷端着刚刚熬好的莲子粥，因为是她所以没有人通报，她更加没想到原来这个大殿里边还有其他的人。

“刚刚熬好的莲子粥，我来给你送过来，没什么事情我就先下去了。”苏荷有些不自然。

“等一下刚刚来就要走吗？就没有什么其他的话想要对朕说？话说回来，朕可是一天没有见到你了。”北慕言从皇位上下来，接过苏荷手里的莲子粥，他都一整天没有看到苏荷了，现在终于见到了，怎么可能轻易的就放她离开呢！

如果之前的事情，只是让北慕寒觉得惊讶，眼前发生的这一幕已经让他彻底不敢相信自己的眼睛了，他的冷面皇兄居然当着他的面公然和一个女人秀恩爱，这要是传出去那还了得，怪不得他总觉得皇兄从哪里开始变得不一样了，原来是受到了爱情的滋润呀！

“我还有事情，待会我再来看你。”

北慕言适应，可是并不代表苏荷也会适应，在大庭广众之下公然这么做。

“等一下还有事情需要你做，女姑娘第一次来皇宫你带她四处溜达溜达。朕和朕的弟弟还有一些话要说。”

既然留不住苏荷，北慕言干脆就让苏荷把木文锦也带走了，反正他的有些话也只能说给北慕寒听。

木文锦有些紧张，说实话她不愿意离开北慕寒，这个皇宫虽然看起来没有什么危险，可是离开北慕寒，会让她彻底的觉得没有安全感。

北慕寒抬头看了一眼北慕言，他要知道这是不是个圈套，北慕言直接迎上北慕寒探究的目光，反正他现在是君子坦荡荡，所以不怕别人看，怎么看都行。

“你放心好了，朕不会对木姑娘怎么样的，朕现在很能够体会到爱一个人是多么的幸福，所以朕不会轻易去破坏这种幸福。”北慕言说完还特意地瞧了一眼苏荷，他之所以变成今天这个样子，都是因为这个女人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221674"  chaptername="第一百三十一章  秀恩爱">加入书签</a>
</div>
