    “潘sir，什么事？”

    李少泽一大早坐在办公室里，摆弄阿贤新买的盆栽，看得出他心情很是不错。

    现在港岛可能还不流行多肉，阿贤选来选去就买了一株仙人球。要是再有人敢来袭击反黑组，李sir也算多了一件武器。

    潘文基沉凝片刻，还是选择了开口：“李sir，我觉得黄子扬有受贿的嫌疑。”

    “喔？具体什么情况。”

    李少泽愣了一下，目光微凝，转过头盯着潘文基。

    他对这个警员还算比较熟悉，知道潘文基是黄子扬D组手下的警员。做事比较老道，可以说是比较正派的一个人。

    这种人在警署里爬不快，但胜在稳健，迟早能混到基层管理。

    没想到现在潘文基主动来爆上司的黑料，看来自从成功立威后，反黑组的人心就开始向他偏移了。

    “我昨天看见黄子扬开了一辆兰博基尼去接女友，查了一下车牌，不是正规车，是道上水货。”潘文基话音一顿，脸上显得有些忐忑。

    毕竟对于他来说，告黑状还是头一回。

    如果只是一些古惑仔给的茶水钱，潘文基或许懒得去管。

    但好巧不巧，潘文基昨天不仅看见了钥匙。更是在酒楼吃饭的时候，看见了黄子扬开车路过。这下坐实了证据，潘文基便按耐不住心思，直接就来找李sir爆料。

    “好，这件事情我会处理，你先当作没发生。”李少泽觉得这回黄子扬真是活不久了。

    不知道受了什么刺激，居然敢直接收下一辆跑车。

    要知道正规的“牛车”起码两三百万……就算是运到港岛的赃车，水货，市场价也要五十到一百万。专门卖给那些玩车富二代和黑帮大佬，等到玩腻了再送进大陆搞“促销”。

    当然，靓坤没有中间商赚差价，一辆车顶天二三十万。

    现在看来，可以打内部调查科电话，直接让陆志廉来拉人了。

    至于眼前这个潘文基倒是识趣，做事和资历都不错，正好顶黄子扬的位置。

    而在李少泽说完后，潘文基也很懂进退：“李sir，那我先出去了。”

    “好。”

    李少泽微微颔首，看见潘文基转身，忽然想到了什么。拉开抽屉，顺手拿出了一个小盒的乐高玩具：“潘sir，等下。”

    “嗯？”

    潘文基诧异的转过身，一盒乐高就落在他的手上。

    “听说昨天你儿子过周，这个送给小孩子。”

    “thankyou，sir。”

    潘文基手中握着玩具离开，静静将办公室的门带上。

    他不意外李少泽知道昨天摆酒的事情，他只是意外……这个奖励的到来，比想象的还要更早一些......

    而在潘基文回到座位上后，同组的警员不免八卦道：“文哥，阿头找你什么事？”

    一般情况，李少泽确实很少找普通警员，普通警员更不敢敲李少泽的办公室。

    所以在这些警员眼里，自然上是李sir主动找的潘文基。然而这个举动，在办公室也算是一阵“风吹草动”了。

    别说其他警员好奇，就连黄子扬都忍不住将目光投来。

    潘基文则将乐高放在桌面上，表情悻悻的道：“李sir怪我昨天没请他，训了我一顿，然后送我儿子一个玩具。”

    “切……还以为你要发达。”旁边警员无聊的撇过头，黄子扬也收回目光，继续伏案做事。

    李少泽拿起电话，打到外面的行政组，王素贤接起电话后，朝办公室的方向了一眼：“李sir，早上好。”

    “帮我叫晋仔进来。”

    “马上。”

    王素贤挂掉电话后，抬头就看见陈晋正靠在旁边的座位，跟他女友一起分早餐吃：“别腻在一起，阿头叫你进去。”

    “知道了。”陈晋将牛奶放下，转身朝李少泽的办公室走去。

    现在王素贤还是警长，但很快就会被安排面试见习督察。在警署里的地位，一点都不比陈晋差，陈晋压根不敢在她面前放肆。

    不过走在路上，陈晋心里难免腹诽两句：“今天的早安吻还没骗到，王素贤这个八婆，自己不谈恋爱就算了，还跟我哔哔哔的，迟早变成灭绝师太。”

    而在他进办公室后，李少泽直奔主题：“有人举报黄子扬受贿，帮我查查他的车，到底什么来路。”

    “没问题。”陈晋双眼一亮，知道李sir总算要对那个骚包动手了。

    不妄他摩拳擦掌这么久，肯定一举搞死姓黄的。

    叫他那么拽，骚什么骚，敢在阿头面前骚，叫你死都不知道怎么死。

    而且陈晋暗自决定，以后有空一定要请举报黄子扬的仁兄饮茶。

    李少泽瞪了陈晋一眼：“下去吧，速度要快。”

    陈晋拍着胸脯，打下保票：“今天绝对有消息。”

    他本来就算军警出身，对街上的古惑仔不陌生。在进入反黑组后，特意培养了几个线人。查仓库，找黑料或许力有不逮，但要他查一辆车，那还是不在话下。

    等他离开办公室后，和女友聊了两句，将半块吃剩的面包塞进嘴里，便拿起外套出门收风。

    ……

    外面。

    东星巴闭昨晚被砍死的消息，立即传遍黑道，引起轩然大波。

    巴闭威风，连扫大佬B十八个马栏。

    没想到大佬B更凶，当晚派人斩死巴闭这位双花红棍。

    洪星大佬B门下，四九“靓仔南”的名号，也一炮走红，堪称洪兴年度新人王。

    毕竟大多数古惑仔出道的时候，都是做做泊车，收收保护费，像陈浩南这种靠斩双花红棍出道的人物，三四年都出不了一个。

    何况当晚陈浩南还在巴闭四十多个马仔的包围下杀了出来，足以证明他的身手了得，办事靠谱。

    不过巴闭被斩死的影响，并不会到此为止。

    巴闭的手下开始反扑报复……大佬B派人血拼数场，才渐渐稳固尖沙咀的地盘。

    而对于双方社团而言，堂口都是带有独立性质的。这两位大佬要选择当“炮台”，去和别人抢地盘，被人斩死之后，只要不坏规矩，社团没理由全面开战。

    除非利益巨大，龙头发话，否则堂口被人打掉，也只能混着鲜血往肚子里咽。

    尖沙咀的利益虽大，但东星的龙头骆炳润，显然不是一个具有魄力的元帅。在看到洪兴势大后，便明智的选择偃旗息鼓。

    大佬B也坐稳了尖沙咀大佬的位置，站在他身边的陈浩南，更是红到发紫。大佬B将以前在铜锣湾的地盘，三十家店的代客泊车全部交给陈浩南管。现在铜锣湾“靓仔南”，每天晚上打把数钞票，已经在考虑买房买车的事情了。

    可是乾坤电影公司，靓坤收到消息后，却大发雷霆，气的将手中摄影机给砸了。

    “丢你老母，谁他妈斩死了我结拜兄弟巴闭？”

    旁边的马仔瑟瑟发抖，不知道六亲不认的大佬，什么时候多出了一个结拜兄弟。但还是乖乖开口：“是大佬B派人干的，一个叫作陈浩南的四九仔。”

    “现在的四九仔就敢这么威风？”靓坤拿起桌上的酒瓶，咕噜噜饮下半瓶，越想越气，眼泪都快要掉下来了。

    酒精使得靓坤满脸通红，触景伤钱。

    只听他放下酒瓶后，双目含泪道：“陈浩南你干嘛要砍巴闭，知不知道巴闭还欠我两百万，扑你阿母的两百万啊。”

    “巴闭啊巴闭，想你英明一世，居然以死躲债。”

    “我的好兄弟，你死的简直太惨了。”

    靓坤伸手摸掉眼泪，一幅兄弟情深，感人肺腑的样子，却连给巴闭点只香的行动都没有。

    谁让他这个一辈子不畏生死，只为钱掉眼泪……而且这两百万的高利贷，利滚利起码有三百万能收，这笔帐肯定要找人还。

    “哼，大佬B。”

    ……

    第二天，蒋天生在豪宅里请社团的扎职人喝酒。

    从父亲去世后，他执掌洪兴没有两年。虽然稳定了洪兴最旺社团的地位，但始终没有太亮眼的功绩。

    现在社团新拿下了一块地盘，也算是大有作为，让蒋天生非常开心。

    一群江湖大哥们端着小板凳，围在草坪上，看着社团龙头将肉烤好，一块块的分给他们。

    最大的那一块，被分到了大佬B的餐盘里。

    等到把肉分好后，蒋天生笑道：“大B叔，廉颇老矣，尚人饭否？”

    看得出蒋天生很欣赏大B，毕竟是跟了社团两代人的红棍，现在又为社团打下一块地盘，自然值得重视，直接将其比喻为洪兴的“廉颇”。

    大佬B笑了笑，直接用手拎起牛肉，一口咬下半块，竖起大拇指赞道：“五A级啊，我一餐可以吃五块。”

    “哈哈哈……”

    看到大佬B这么豪爽，在场的堂主们笑都成一片。站在外面的靓坤却冷笑一声：“年纪大吃这么多，你也不怕噎死。”

    “喂，你讲咩啊？再讲一遍？”大佬B旁边的洪兴“大飞”听见有一个晚辈在放屁，忍不住大声怼了过去。

    要知道红兴的“大飞”，可是实打实的一区堂主，跟乌鸦弟弟那个古惑仔“大飞”，在江湖上的地位，完全是两个等级。

    “我说！年纪大别吃那么多！不噎死也会撑死啊！大飞哥！”靓坤切了一声，态度嚣张的像只王八，一点都不怕这些老骨头。