
    经历过这件事之后，萧若曦明显老实了许多，不敢再随便逃跑。
　　
　　    而几个小时之后，叶尘开着车子，也已经穿过桂西省，来到大理省境内。
　　
　　    大理，地处华夏西南，向来以风光优美著称，就连一直闷闷不乐的萧若曦，看到周围的美景，也不由得心情霍然开朗起来。
　　
　　    根据易山河发来的地址，逍遥山庄就在大理苍云山，靠近耳海附近。
　　
　　    等到傍晚时分，两人开车来到耳海附近的一家酒店。
　　
　　    因为叶尘开的是轿跑，根本没有办法走山路，索性先在酒店住上一晚，然后明天徒步前往逍遥山庄。
　　
　　    然而，让两人没有想到的是，由于这两天前来耳海旅游的人太多，酒店居然爆满，诺大的酒店，居然只剩下一间房，而且还是最普通的双人间，一间卧室两张床的那种。
　　
　　    而这家酒店，又是方圆百里唯一的一家酒店。
　　
　　    无奈之下，两人也只好挤一挤了。
　　
　　    出乎叶尘意料之外的是，萧若曦居然罕见的，没怎么抗拒这样的安排。
　　
　　    ……
　　
　　    晚上，
　　
　　    萧若曦穿着衣服，已经躺在自己的床上熟睡过去，叶尘则闭上双眼，寻思着明天，该如何从逍遥山庄，拿到那七叶回仙草。
　　
　　    就在这时，旁边床上的萧若曦忽然床上爬了起来。
　　
　　    叶尘瞬间就已经察觉，还以为这女人又要逃跑，于是假装继续睡觉，暗暗观察她的一举一动。
　　
　　    不料，这女人从床上爬起之后，如同梦游一般，走向一旁的洗手间……
　　
　　    很快，随着马桶抽水的声音响起，萧若曦也已经再次闭着双眼，如同梦游般，从洗手间里走出，然后朝卧室这边走了过来。
　　
　　    ‘看来只是半夜上厕所，不是要逃跑……’
　　
　　    叶尘正打算不予理会，不料这女人迷迷糊糊间，居然爬到了他的床上！
　　
　　    然后掀起一旁的被子，便钻了进来……
　　
　　    饶是叶尘心志何等坚定，也被这女人搞懵了，
　　
　　    什么情况？
　　
　　    故意的？
　　
　　    好像也不像啊！
　　
　　    这女人，神经也太大条了吧？
　　
　　    居然连床都可以上错？
　　
　　    眼看着这女人，躺在旁边，已经呼呼大睡起来，叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    ‘这也多亏的是我，如果换成别人，只怕早就把你……哼哼！’
　　
　　    叶尘在心里暗暗吐糟一句，索性直接从床上起开，悄悄穿上鞋子，来到窗边，将窗户轻轻打开，然后纵身一跃已经跳了出去。
　　
　　    反正他也睡不着觉，不如索性趁夜去逍遥山庄看看，如果能找到七叶回仙草的话，便可以直接取了，也省的继续浪费时间。
　　
　　    ……
　　
　　    大约二十来分钟，叶尘已经来到苍云山，
　　
　　    根据**，很快便找到了易山河发给自己的那个地址。
　　
　　    然而，
　　
　　    这里却是一座十分偏僻的小山坡，而且上面空荡荡的，似乎什么也没有。
　　
　　    不过，叶尘神念一扫之下，便很快发现了其中端倪。
　　
　　    “原来周围有幻阵掩盖，看来应该就是这里无疑了！”
　　
　　    微微闭上双眼，叶尘感应了一阵之后，忽然往虚空中虚点了几下。
　　
　　    嗡~~
　　
　　    周围空间微微颤动，前方虚空忽然出现一条通道！
　　
　　    叶尘身体一晃，人已经钻入通道之中，而后通道又迅速合上，叶尘就仿佛凭空消失了一般。
　　
　　    叶尘只感觉眼前一花，前方的场景彻底变了，出现了一座巍峨的高山，而在山顶之上，则是一个巨大的庄园。
　　
　　    “看来这里应该就是传说中的逍遥山庄了！”
　　
　　    叶尘心头一喜，身体一闪，已经瞬间来到山顶，越过一道石门之后，便进入了山庄之中。
　　
　　    这逍遥山庄的主人，似乎对外围的那道幻阵十分自信，进入山庄之后，便畅通无阻，甚至连个看守的人都没有。
　　
　　    山庄很大，里面的各种建筑物，样式十分古老，恐怕至少也应该有一千年以上的历史了，而且庄园里面香飘四溢，是那种很纯正的丹香。
　　
　　    叶尘在山庄里晃悠了一圈下来，足足用了大半个小时，
　　
　　    忽然，
　　
　　    叶尘来到一座小阁楼前，只见上面赫然写着两个古体字，
　　
　　    “药阁！”
　　
　　    叶尘顿时大喜，
　　
　　    所谓药阁，肯定就是存放药材的地方了！
　　
　　    “也不知道七叶回仙草，在不在这药阁之中？”
　　
　　    一边想着，叶尘再次动用神念，确定周围无人之后，这才来到楼阁门前。
　　
　　    阁门上无锁，但是却被人设下了一道禁制。
　　
　　    不过这道禁制很弱，叶尘直接心念一动，阁门便已经自动打开。
　　
　　    呼！
　　
　　    走进药阁之中，一股醇厚的药香扑鼻而来。
　　
　　    叶尘直接将神念催动到极致，瞬间将整个药阁里的灵草灵药扫描了一遍。
　　
　　    然而，让叶尘失望的是，
　　
　　    并没有找到七叶回仙草的踪迹，尽管这里随便拿出一份药材，在世俗界都是天价，可惜在叶尘的眼中，除了七叶回仙草之外，其余的根本不值一提。
　　
　　    最终，叶尘将一些蕴养神魂的灵草选了些，然后又取了一些以后可能用到的药材，将紫金葫芦装的满满的，这才从药阁中退了出来。
　　
　　    出了药阁之后，叶尘又将整个山庄逛了一遍，却依旧没能找到七叶回仙草的下落。
　　
　　    就在叶尘一阵失望，正准备先暂时离开，以后再慢慢调查的时候。
　　
　　    忽然！
　　
　　    整个山庄上空，响起一道狂妄的笑声，
　　
　　    “药王宗仙使驾到！逍遥山庄众人，速速出来迎接！”
　　
　　    声音滚滚，犹如天雷！
　　
　　    而在这道声音落下的同时，山庄正中央的正殿顶端，不知道何时，出现一道身穿灰袍、戴着斗篷的人影。
　　
　　    就连叶尘看到此人，也不由得两眼微微一眯，
　　
　　    仅仅从气息上来判断，此人的实力，竟然不在那秦踏天之下，甚至还犹有过之！
　　
　　    ‘华夏竟然还有如此高手？’
　　
　　    ‘药王宗又是什么门派？’
　　
　　    叶尘顿时大为好奇，于是也不着急离开，索性便躲在阴暗处，悄悄观察起来。
　　
　　    唰唰唰！
　　
　　    声音落下不久，整个山庄，从四面八方，飞身出现数十道身影，迅速来到那正殿前方的广场之上。
　　
　　    继而，众人居然齐刷刷的朝殿顶上那道人影跪了下去。
　　
　　    为首的一名老者，朗声开口道：
　　
　　    “逍遥山庄庄主尹百川，率领众弟子，拜见仙使大人！”
　　
　　    听到这话，叶尘顿时更加好奇，
　　
　　    这个尹百川自称是逍遥山庄的庄主，那可是和圣心阁阁主齐名的存在，为何竟然对这道神秘人影如此恭敬？
　　
　　    药王宗仙使，又是什么东西？
　　
　　    (本章完)
