    想要解开这束缚，恐怕至少需要拥有比紫夜更强悍的实力。而以紫夜的战力而言，所有灵族弟子，就算是那灵岳贤，也绝不敢说就一定强过紫夜。

    毕竟，紫夜的实力虽然只有窥天三阶，但是她身为金乌不死鸟一族，战力远超修为。就算是普通的窥天中阶，也不一定是紫夜的对手。

    将灵族双杰禁锢，对于他们麾下的小队成员，夜笑根本懒得理会。这件事情，与他们根本没有关系。索性，任凭他们仓惶离开。

    事情终于告一段落，夜笑思索了片刻，然后朝着凤依萱二女以及自己麾下小队的一众成员看去。

    夜笑知道，接下来的事情，仅靠解释根本难以应付过去。只有拥有了足够强大的力量，才能够有对等交谈的资格。所以，夜笑需要以最快的速度，提升一些人的实力。

    而现在，除了紫夜、盘芊芊之外，凤依萱二女也算值得信任，自己小队众人也算是可以信赖。若是他们能提升一些，对于自己只有好处。

    如果是之前，夜笑自然没什么办法。不过，这之前的秘境之行中，夜笑可是获得了数万颗传承光球。这些传承光球，当然不可能让获得传承的让直接提升到顶尖。不过，提升一两层的修为，却还是轻而易举的事情。

    打定主意，夜笑先是与紫夜传音商议片刻，然后则是对凤依萱二女说道：“刚才，多谢你们二人庇护。不过，接下来恐怕还需要依仗你们的力量。”

    凤依萱二女闻言，倒是苦笑着摇了摇头。之前，她们根本就没有帮上多少忙。

    “夜笑，你数次救援、帮助我们，你有难，我们自然不会袖手。不过，我们姐妹实力有限，恐怕实在帮不了太大的忙。”灵族双杰便是让她们两个束手无策，这玄天界中，比灵族双杰强悍的人，可是大有人在。

    夜笑摆了摆手，直接说道：“现在，我有办法让你们提升一些实力，不知道你们是否愿意。这提升并不会影响你们的根基。”

    “哦？”

    二女闻言双目一亮，能够提升实力，自然是好事。而且，她们也并不怀疑夜笑会欺骗他们。因为，根本就没这个必要……

    凤依萱二人对视了一眼，随后便是脆生生说道：“如此，那便是多谢你了。这一次，我们又承了你的人情。”

    夜笑笑道：“我与嫣儿之间不分彼此，如此，也算得上是半个朱雀族弟子。所以，你我之间，无需客气……”

    说完，他转向紫夜，“丫头，就看你的了……”

    话音落下，不待凤依萱二女反应过来，紫夜便是一点头。所以，一抹火光从玉手中盘旋而出，直接朝着二女体内射去。

    二女一惊，可是待到想要抵挡的时候，那火光已经没入自己的躯体之中。霎时间，二女脸色猛然变动。先是不解与惊讶，随后便是狂喜。

    她们可以清晰的察觉到，这火焰之中，竟是包含着无数玄妙之法，并且，与她们的体质也是及为契合。

    两人来不及问询缘由，便是直接盘坐在地上，直接进入了修炼之中。

    有着紫夜出手，对于凤依萱二女的提升，夜笑毫不怀疑。紫夜身为不死鸟一族，对于这朱雀族来说，就是最重的宝物。

    随后，夜笑的目光又朝着自己小队中让看去。之前，为了抵挡灵族双杰的攻击，孟长友几人直接被重创昏迷。直到如今还未清醒过来。所以，他们暂时自然无法提升。除了孟长友几人之外，之前的秘境之行，夜笑小队同样损失了四人之多。所以，如今依旧可以提升的，只剩下九人而已。

    “我有几份破天境中阶的传承，可以传授与你们。不知道，你们是否乐意。”夜笑径直说道。

    接受传承，自然是一件好事。不过，自身的成长很有可能受到传承者修为的限制。若是不能突破这等限制，那么，将来自身的成长，也就成了定数。

    所以，一些真正的天骄，只会攫取一些传承中对自己有利的一部分，而不会彻底将传承尽皆吸纳过来。毕竟，想要突破传承的限制，并不是每个人都能做到的。

    木英、月华等人，听到夜笑的话语，直接愣住。

    夜笑见此，眉头轻皱，“无妨，你们不想要接受也没……”

    不过，不待夜笑的话语声落下，月华九人便是忙不迭的开口说道：“公子，我们愿意、愿意！”

    之前他们之所以并未第一时间出言，哪里是不愿意，根本就是被夜笑的话骇住了。

    破天中阶的传承，这意味着，只要不出意外，基本上可以达到破天中阶的层次。

    对于一些顶尖天骄来说，这个层次，自然是不值一提。可是，夜笑小队之中的这些人，除了那孟长友之外，其他人出身最好的也只是出身于天域宙级势力之中的血光霁。

    这天域，能够成就破天，就算是巅峰强者，更不要说破天中阶了。

    而他们族群中，若是能够出现一个破天中阶的强者，这绝对是光宗耀祖的事情。

    只不过，之前的他们，根本就不敢想。凭借他们自己，虽然有几分天赋，但是即便是破天境，都不敢断言突破。至于破天中阶的传承，这绝对是至宝级别的神物。哪怕他们阖族之力，也绝对没资格拥有这等东西。

    所以，他们直接被夜笑的话骇住了。

    “这个……公子，你所说的，真的是破天中阶传承？”那血光霁有些难以置信的问道。

    听夜笑的话，是几个人都可以得到。九颗破天中阶传承，他们根本就不敢想象。

    夜笑无奈的笑了笑，“我还能诓骗你们不成？”说着，他手掌轻展，九个光球一一闪现出来。每一个光球之中，都有着极为隐匿却澎湃的力量。

    众人一见，顿时挪不开眼眸。

    夜笑屈指轻点，这些光球直接掠到每个人的身前，“我知晓你们修炼的法则属性，这些传承基本与你们契合。所以，你们直接炼化便是。想必，你们炼化之后，实力定然可以提升不少……”

