    踢飞了苍猫，这一刻，天地泛现光明。

    方平回归现实，站在空中，如同圣母，面带笑容，看向下方的大地。

    是的，圣母般的微笑。

    老张看的有些别扭，好熟悉的笑容。

    一旁，李老头闷闷道：“以前你就是这么笑的……不，现在也是！”

    这话一出，龙变和林紫迅速看向张涛，再看看方平。

    左看看，右看看。

    张涛好像也想起了，哼道：“我是真诚的微笑，他这笑的……虚伪！”

    方平扭头，看向他，笑的灿烂，“我笑的真诚！我在想，如果有一天，我成功，把你还给你，你发现，你一直被人当苦工，天天被毒打，我不知道你会不会很高兴？”

    “……”

    张涛挑眉，虽然方平说的有些乱七八糟的，可他好像听懂了。

    他想到了当日方平本源世界降临，出现的那位和自己相似的家伙。

    “玛德！”

    张涛心中狂骂，忍不住道：“那又不是老子！”

    “是你！”

    方平摸着下巴，沉吟道：“应该是你，我截取了你的本源，其实算是你生命中的一个小片段，当然，现在没融合给你，等我融合给你了，你就是你！所以你会知道之前发生的一切……”

    “我不要！”

    “那不行。”

    方平笑道：“其他人的可以不给，你的要给，必须要给！老张，万界唯我，其他人不融合没关系，你得融合，归一啊！所以……我会争取好好对你的！”

    “……”

    张涛牙都疼。

    方平又笑道：“你融合之后，有什么感想吗？”

    张涛没好气道：“什么屁感想，当做个梦放个屁，过去了就没了，难道还要我弄死你不成？”

    方平再次微微一怔，很快笑道：“这么不在意？”

    张涛嗤笑道：“这有什么，很了不起吗？”

    “……”

    “也是。”

    方平笑了，上前拍了拍老张，感慨道：“人皇就是人皇，果然想的开！人皇大人，那我会更加友好的虐待你，希望你能体会到我的良苦用心。”

    “滚蛋！”

    “别生气，反正只是一场梦。”

    方平笑的灿烂，“在这，我有志同道合的战友！在这，我有舍命为人的师长！在这，我有宠我爱我的家人！在这，我有一切，在这，我什么都得到了！

    我就是我，不一样的方平，一样的我！”

    张涛点头，“记下了，这词不错，下次我用了。”

    方平无奈，摇头不已，“以前你好像没这么无耻。”

    一想，也不对，以前他就这么无耻，现在还是一样。

    方平不再管他，笑呵呵道：“老张，今日当浮一大白！喝他一场，醉他一次，他么的真爽！有时候知道比不知道强，心里痛快，有好酒吗？”

    “有！”

    张涛也笑了起来，他知道方平心中压着事，今天好像看开了一些，是好事，当贺！

    “走，去找李老鬼，李老头，带你一起，其他人就算了，咱们这些人族的顶梁柱去喝一杯，其他人实力太弱，不带他们玩！”

    “……”

    那边，刚赶来的吴奎山心累，用得着吗？

    这扎心的话语，你说出来不怕被人打死吗？

    好吧，大概没人能打死他了。

    ……

    十多分钟后。

    镇星城。

    方平一口饮尽杯中酒，笑哈哈道：“镇老鬼，今天第一次一起喝酒，一起干一杯！”

    镇天王看着张涛，露出疑惑眼神，这小子疯了吗？

    怎么说话的！

    张涛耸肩，别看我，又不是我教的，这小子一直这鸟样，得志就猖狂。

    “别看了，喝酒喝酒！酒桌之上无父子，干一杯！”

    方平哈哈大笑。

    镇天王无语，“小子，老子好歹几万岁的人，你小子是不是太不给面子了？”

    “我错了，爹！”

    方平告饶，大大咧咧道：“我喊你爹了，行了吧？”

    镇天王惊讶，这么客气？

    方平这小子什么时候这么怂了，我就这么一说，这都求饶叫爹了！

    太震撼了！

    方平大大咧咧地笑着，“我爸是我爸，你当个干爹也一样，你和我爸就是兄弟，战王就是我老哥，李司令就是我不知道多少代的孙子，这三界，我这辈分一下子起来了……不错！”

    “……”

    众人无言，呆若木鸡。

    镇天王牙都疼，玛德，就知道这小子不是好东西，这话要是被李振听到了，能活活气死。

    可偏偏方平还一副认怂的姿态，我都喊你爹了，我够怂的吧？

    镇天王无奈，我这是吃了亏还是占了便宜？

    他一个三万多岁的人了，被方平这么一喊，真的说不上吃亏还是占便宜，有些哭笑不得。

    张涛也是失笑道：“你小子不要脸的劲，真的……”

    “学到了你九成九！”

    李老头接了一句，没好气道：“他以前还好点，虽然不要脸，可也没到这地步。自从认识了你，他在不要脸的道路上越走越远了！”

    张涛嗤笑道：“这和我有什么关系？我又不是他爹！”

    “张兄说的不错！”

    方平点头赞同。

    张涛心累，得了，我的错，我不该带坏这王八蛋，让他在不要脸的道路上越走越远。

    众人说笑了一阵，方平开口道：“干爹……”

    “……”

    镇天王头皮发麻，忍不住道：“别，你叫我老鬼，李老鬼镇老鬼随便你！”

    我认怂！

    镇天王真的受不了这称呼，太膈应人了。

    老张和李老头都是佩服，战王也就没学到方平这精髓，要不然，镇天王大概都不敢再提他是战王的义父了。

    “干爹，话不能这么说，该有的尊敬那是必须要有的！”

    方平一本正经，你不是让我尊敬你吗？

    听听，我对你多客气！

    都开始叫爹了，你怕了吧？

    他还真没觉得自己吃亏了，这老头子老的掉牙了都，喊声干爹算什么！

    还能潜规则了我？

    镇天王头皮继续发麻，连忙道：“说，来找我想干什么！”

    “干爹，别说的这么现实，我不是那种人……”

    “你再不说，我丢你出去！”

    镇天王头疼，无事不登三宝殿，他才不信方平真的来找自己喝酒。

    方平笑哈哈道：“那我就直说了！

    第一，如何锻造玉骨？

    第二，精神力如何迅速提升达到质变的程度？

    第三，大道到底有多远，多远才是大道尽头？

    第四，坎王和兑王是死了还是活着，准备复苏，天王印在哪？

    第五，自古以来，本源世界融合了地球城市的有几人？”

    镇天王沉吟了一会，开口道：“锻造玉骨……这点难度太大，正常情况下，需要破八，破开生命之门，这样的情况下，本源一道才能锻造玉骨！这也是本源武者的限制，有失必有得，不像初武者那样容易。”

    “不正常的情况呢？”

    “强行打破界限！”

    镇天王开口道：“难度很高，可不是没有！霸……天帝……玛德，这混蛋玩意，取了这么个名号，每次叫他都得加个天帝才行。”

    他喊其他几位天帝，那都是直呼其名。

    可对待霸天帝，那是不得不喊全了。

    不能吃那个亏，受不了那个委屈，他不喊爸。

    “霸天帝当年没破八的时候，其实就锻造了玉骨……”

    方平不由打断道：“我插一句，月灵好像也锻造了玉骨。”

    镇天王沉吟片刻道：“未必！你要知道，玉骨不是那么好锻造的，锻造了玉骨之后，气血会质变一次！这个也分完全和不完全的……

    这么说吧，你当初金身九锻，你应该还记得。

    没完全成功的时候，你质变的气血是不是不完全，没到2倍？”

    方平点头，“不错，那时候我中间有个波动，一开始只有1倍多点，后来才真正完成了质变，您的意思是……”

    “月灵可能锻造了玉骨，但是未必是完全体。”

    镇天王解释道：“就算初武，也有这种情况。很多人锻造了玉骨，只是一部分，所以他们会蜕变，但是不会完全蜕变。

    就说之前的那个天臂，被我轰飞的那家伙，他的双臂，那是真正的完全体玉骨，双臂的气血绝对是完全质变的！

    可其他部位，也是玉骨，却未必是完全蜕变完成的。

    说的再直接一点，金身有九锻，玉骨虽然不分锻，可金身到了九锻巅峰才会质变，那玉骨也要到巅峰才行，知道了吗？”

    方平点头，“这么说，月灵也许锻造了玉骨，但是不会是完全体的？”

    “当然！”

    镇天王说的肯定，“完全体的玉骨，你不打破生命之门，几乎是不可能达到的，老夫也不觉得月灵资质超越古今，霸天帝是真的做到了这一点，当然，他那时候没三焦之门，情况又有点特殊。”

    方平点点头，张涛也认真倾听，李老头也在听。

    玉骨，对他也很重要。

    “想锻造玉骨，第一，金身要达到九锻巅峰。”

    “第二，经历一次蜕变，剧烈的蜕变，生命层次的跃迁！”

    镇天王缓缓道：“什么叫生命层次的跃迁？我们打破生命之门，为何可以锻造玉骨？因为那一刻，会有一股巨大无比，超乎想象的生命之力，涌入你的体内，改变你的一切，让你蜕变，完成跃迁。

    而你没打破的时候，是没有这股能量改造你的！

    你指望你自己……”

    他看了一眼方平，“你不灭物质很多，可不灭物质对玉骨的帮助有限，你也许可以借助不灭物质锻造伪玉骨，也就是我说的那种不完全体，可想锻造完全体，几乎不可能做到。”

    “您说几乎不可能，那代表还是有可能的？”

    “不错！”

    镇天王笑眯眯道：“可能当然有！比如霸天帝，他没有经历这次跃迁，就达到了玉骨层次，他如何做到的？因为他是熊人……”

    “什么？”

    “大狗熊一般的人物！”

    镇天王说的淡然，“当年还没三焦之门，大道也是初创不久，那个熊人，本源实力也就一般，不过这大狗熊，天生的不怕死，和初武者赌斗！

    当年的初武者很多，锻造玉骨的不少。

    有人锻造了手臂，有人锻造了腿骨，有人锻造了颅骨，有人锻造了胸骨……

    他去找那些初武者赌斗，赢了，对方锻造了玉骨的骨头送他，输了，他就给人为奴。

    这一战都是百年，他赢了九十二场，赢够了一身骨头，打碎了那些真正的玉骨，融合了其中的玉质，这才锻造了一身玉骨出来，明白了吗？”

    方平点头，刚想说话，镇天王笑道：“现在不可能了！当年初武者多，所以他能做到，能集齐这些骨头，加上当年大家门户之见不算太深，现在……你打死了初武者，别人的玉骨也不会给你。

    何况，现在的那些初武者，真有玉骨，实力都不弱。

    圣武神的一身玉骨，其实也没达到巅峰，不是完全体。”

    方平凝眉道：“那就没希望了？”

    “也不是！”

    “还有一种人也做到了……”

    镇天王笑道：“你可知，如今三界，谁才是破八中的最强者？”

    “您？”

    “咳咳……也许吧！”

    镇天王笑道：“不说这个，其实还有个破八的家伙，也强大的可怕！关起来的那个老东西！”

    “铸神使？”

    “是他！”

    镇天王笑眯眯道：“他其实打破了精神之门，证道的破八！可这老东西，阴险着呢。你以为他就是打破精神力证道破八的？那可未必……我要是没猜错，他虽然未必打破了生命之门，可他应该锻造了玉骨。”

    “什么？”

    方平意外道：“他也锻造了玉骨？”

    “可能性很大！“

    镇天王笑道：“我不是太确定，不过他不是一直在研究细胞分裂的事吗？这老东西，其实真的把自己拆分成了很多份，他现在的那些分身，都是半神器……

    可你以为他没神器？

    他有！

    可他的神器到哪了？”

    镇天王哼道：“他的神器，被他拿去补他的骨头了！这老家伙，那些年不知道藏了多少好东西，我极其怀疑，他把神器拆了，融入了自己的骨头，相当于打造了一副假玉骨，也有可能出现了气血的质变。

    他现在还在研究分身，我看他是想研究一下，能不能用分身，进行气血累积，伪装打破气血之门……”

    方平愣住了，啥意思？

    “就是造假！”

    镇天王解释道：“他很可能造假了，伪装自己有了玉骨，甚至准备欺瞒大道，让自己看起来像是玉骨，如此一来，他可能很快直接进入第二道门户，打破门户，锻造真玉骨。

    你要知道，大道也不是万能的，无敌的。

    那老东西，脑子里的想法很多，他可能欺瞒了大道，比如说，给自己造一条假道，再用假玉骨吸引真门户，锻造真玉骨……”

    方平惊呆了！

    老张也惊呆了。

    什么意思啊？

    铸神使造了一身假的骨头，然后又造了一条假的大道，然后直接通向生命之门，进行以假乱真的造假行为，最后再变成真玉骨，是这意思吗？

    方平都快惊掉下巴了，这也行吗？

    “别这么看我！”

    镇天王笑道：“别以为他不行，你知道石破的本源境吧？”

    “知道。”

    “他的本源境，就是造假，这还是打铁的徒弟造的，他自己造假能力怎么样，你应该有数！而石破，靠着他造假的这些东西，也有希望欺瞒本源宇宙，用假道吸引真道的增持！”

    镇天王沉声道：“别小看这家伙，这家伙当年只是帝级实力，却是没人敢小觑他！他其实也是初武，甚至可以算一代初武，他开创了自己的道，现在的他，严格来说，只是在借道本源！

    他没修炼本源，为何可以打造神器，神器断本源，对本源不了解，如何去断？

    他了解！”

    镇天王叹道：“我怀疑，他可能早就锻造了假道，他很早之前，就有可能去过本源宇宙！这家伙对本源的了解，不会比苍猫少……不，只会更多。

    他和苍猫交好，不怀好意的，这家伙很可能是指使苍猫，帮他窥探本源宇宙。

    你可以问问苍猫，当年这老东西，有没有让它去窥探本源宇宙……”

    方平愣住了，下一刻，急忙拿出电话打电话！

    镇天王几人惊呆了，你还用电话？

    他们都快忘了电话这茬了！

    谁他么现在还用电话的？

    方平不管，打了一个电话号码出去，很快接通，马上道：“让苍猫接电话！”

    下一刻，苍猫声音响起，委屈道：“你刚刚踢了我，没给好处！”

    “回头再说，打锅的当年给你好处，你是不是帮他游荡本源宇宙了？”

    电话那边，苍猫拿着电话，冥思苦想，过了一会才咕哝道：“好像是吧！打锅的给我打锅，好像让本猫给他画了图……本猫画画可厉害了，就是打锅的教的。

    上次的大猫你看到了吗？

    画的好看吗？

    打锅的说，会画画的猫才是好猫，所以本猫才学会的……”

    方平龇牙，铸神使厉害了！

    我服了！

    合着这家伙还真干过这事，他居然让苍猫去窥探本源，亏他想的到。

    不过这家伙是真的厉害！

    方平佩服的不行，铸神使恐怕真的如镇天王所说，当年就通过苍猫，掌握了一些东西，对本源了解极深。

    “没你事了，睡觉去！”

    方平挂断了电话，看向镇天王，苦笑道：“还真是！铸神使这老家伙，够厉害！”

    “那肯定的。”

    镇天王笑道：“九皇四帝会对一个帝级那么客气吗？当然有几分本事的！所以我觉得，你要是想锻造玉骨，其实问我用处不大，我的建议就是破八，打破生命之门，锻造玉骨！

    可找打铁的，也许有别的方法。

    当然，你慢慢磨的话，用不灭物质不断淬炼骨骼，也许也可以达到伪玉骨的地步，就是质变没达到那个地步而已。”

    方平想了想道：“破八，代表可以打破八重天，气血一般应该有2000万卡，一旦质变，那不是直接4000万卡，可以破九了？”

    他有些想不通，镇天王这些人，既然破八了，破八之后才质变，为何没破九？

    “大道有极限，很正常的事。”

    镇天王解释道：“这么说吧，你破七的时候，基础气血400万卡，破七一般增幅都有3倍多，接近4倍。

    若是如此，你增幅之后，气血就接近2000万卡，可以破八了。

    这是不是达到了破八的地步？”

    方平点头。

    “当你玉骨锻造成功，你气血质变，那基础气血是不是就有800万卡了？”

    方平再次点头。

    镇天王笑道：“按照增幅的程度，按理说，的确该有4000万卡左右了！可实际上，当你破八之后，你会发现，你的大道增幅被削弱了！”

    方平皱眉，“削弱？为什么？”

    “伟力归于自身！”

    镇天王平静道：“归一！破八和破七的差距，其实不在于增幅多少，而是归一！破七，才是本源的极限，才是道的极限，这一点，你也许不懂。

    正常情况下，武者只能破七，而不能破八的！

    破八，那代表其实已经走上了归一的道，归一自身！

    你破八实力越强，增幅越小，破八，不是本源增幅越来越大，而是越来越小，你要知道，当你本源不再增幅，你就是皇者！”

    方平呆滞中。

    镇天王继续道：“若是破八的时候，你本源增幅是4倍，那你自身越强，这个增幅越小，很快，会变成3.9倍，3.8倍……

    当然，这个时候，你实力不会下降的，只会越来越强。

    因为你伟力归于自身，你越来越强，这增幅才会越来越小，最终，完成归一，证道皇者！”

    “……”

    方平，张涛，李老头，三人都听的震撼不已。

    破八……是削弱的过程！

    难以置信！

    镇天王笑道：“不敢相信吧？所以很多人不明白，破七为何是巅峰？这就是原因！至于初武者，其实也差不多，他们是没增幅的过程，也没衰落的过程，可他们也做不到我们那样，一次性增幅就是几倍。

    他们都是缓步提升的，锻造玉骨，一般也在破七阶段左右，破八阶段，只能缓步提升了。”

    “原来破八……都会归一！”

    方平心中震撼，急忙道：“所以皇者都是自身实力吗？”

    若是如此，那和自己的本源世界没差别啊！

    那自己为何不走本源大道？

    哪里错了？

    方平忽然想起来了，苍猫好像曾经说过，皇者，其实不用本源增幅了！

    他以前没在意，今日却是震撼莫名，这中间有区别吗？

    镇天王想了想又道：“应该还不算自身实力归一！”

    “哪怕打破了三门，自身伟力归一，可我有感觉，哪怕到了皇者，应该也要寄托于本源大道……当然，我现在不是皇者，我无法给你准确的答复，等我到了皇者，我再告诉你。”

    方平无语，半晌才道：“所以皇道有缺！”

    “不错。”

    方平了然，今天在镇天王这，知道了这些，对他的武道再次有了极大的作用。

    原来，归一是破八的目标。

    本源的极限，其实就是破七。

    难怪哪怕破八锻造了玉骨，那还是破八，而不会直接成为破九。

    方平一边喝着酒，一边继续询问，老古董就是老古董。

    实力强，活的久，知道的太多了。

    以前镇天王不说，现在却是不再隐瞒，应该和方平他们即将接触这个领域有关。

    喝着酒，方平借着酒劲，装起了酒疯子，干爹干爹的喊着，问了不少东西，喝到最后，镇天王都差点以为，自己真多了个儿子了。

    老张一脸淡然，等着吧，这小子破八了，你就成李兄了，这点我深有体会！

    想当年，某人也问他缺不缺儿子的！