    下一刻。

    贺雾隐的神魂虚影，就是和林逸的心神虚影，扭打在一起。

    两个虚影，都是没有实体。

    带起来都是各种扭曲变形。

    双方消耗之下，两个人的虚影，都是变得愈发稀薄，愈发虚幻起来。

    刚一开始。

    林逸还落在下风。

    这种神魂攻击，他之前从未经历过。

    而贺雾隐已经是保持神魂状态有一段时间，已经适应了。

    借助这个优势，贺雾隐一上来就保持稳稳压制优势。

    但随着时间流逝。

    贺雾隐开始后继乏力。

    他的神魂虚影变得稀薄，淡化。

    而林逸依旧后劲十足。

    毕竟。

    强龙不压地头蛇。

    这是在林逸的识海里面，在林逸的地盘上。

    林逸有着足够的神识底蕴支持。

    两人的神魂虚影扭打了约莫一刻钟左右后。

    贺雾隐的神魂虚影就稀薄到了极致。

    眼看就要彻底散去。

    “小子，你够狠！”

    “这辈子算我认栽！”

    “但我临死之前，同样不会让你好过！”

    贺雾隐的神魂虚影猛然向后退去，和林逸的心神虚影拉开一段距离，满脸不甘，恶狠狠道。

    “你死定了！”

    林逸死死盯着贺雾隐的稀薄淡化神魂虚影，杀意凛然。

    刚刚这一番大战，真的无比凶险。

    他但凡露出一点破绽，有一点疏忽，就被贺雾隐彻底压制住，灭了他的神魂，将他夺舍。

    幸好。

    他拼了命挣扎，反抗，反攻。

    扛住了这一切。

    现在。

    贺雾隐神魂虚影，即将彻底消散。

    这一战的胜利，彻底属于他。

    “我临死之前，也不会让你好过！”

    “咱们同归于尽！”

    贺雾隐大喊一声。

    话音落下。

    他就极速向着林逸心神虚影冲来。

    林逸预感到不妙，立即闪避。

    他的心神虚影，迅速后退。

    在他的识海里，此刻他心神虚影依旧还有很多余力，他躲闪速度更快。

    瞬间，他就和贺雾隐的神魂虚影，拉开一定距离。

    随后。

    轰！

    贺雾隐的神魂虚影，在他的识海内自爆。

    幸好。

    这距离保持得够远，贺雾隐的神魂虚影自爆，没能炸到他的心神虚影。

    没能给他带来致命伤害。

    但他的识海，在贺雾隐神魂自爆之下，也是剧烈动荡起来。

    一阵强烈眩晕袭来。

    林逸直接昏迷过去。

    不知过了多久之后。

    林逸才是悠然醒转过来。

    刚一醒来。

    林逸就立即心神沉入识海，察看自战况。

    让他松口气的是。

    识海里已经恢复了平静，看不到之前和贺雾隐神魂大战的任何痕迹。

    贺雾隐的神魂，彻底消散了。

    而他的心神虚影，现在也是重又恢复到巅峰状态。

    这一战，基本对他没有什么影响。

    “过去了多久？”

    林逸连忙进入仙府空间，察看情况。

    他清楚记得，在祭炼五行环之前，他刚在仙府空间里，种植了一批灵药。

    而这批灵药，现在看上去，已经差不多有三个多月药龄。

    “仙府空间时间流速，是外面五十倍！”

    “仙府空间里面过去三个多月，差不多是一百天时间，外面差不多过了两天时间！”

    “我整整昏迷了两天！”

    林逸大概推算出来。

    这倒是还好。

    他经常在暖云谷闭关，几天都不出去。

    到了聚灵境八重这个境界，三五天，乃至七天左右吃一顿灵膳，对他都没什么影响。

    “这次真是太过惊险！”

    “差点就被夺舍了！”

    林逸想到贺雾隐，还是心有余悸。

    他万万没想到。

    被困在这合欢宗里面，根本出不去，竟然也能遇到这种危险。

    “修仙界，危险无处不在！”

    “做任何事，都得小心谨慎！”

    林逸暗暗告诫自己。

    这次夺舍危机，也是给他敲响了一个警钟。

    以后都得注意这种事。

    “那么多强者，他们都有可能遭遇生死危机，在临死之前，肯定都想找个全新的肉身宿主，夺舍重修！”

    “这种事，恐怕不止这一次！”

    “万一以后再发生，是一个蜕凡境五行同修之人要夺舍我，我还能有这么好的运气么？”

    林逸扪心自问。

    若是这样的话，他基本必死无疑。

    毫无反抗之力。

    “不行！”

    “我必须要专门修炼我的神识！”

    “学一些强悍的神识攻击手段！”

    林逸果断决定下来。

    他不能坐以待毙。

    这种事，他真不想再发生第二次。

    真的太可怕。

    差点就死了。

    而且死得极其憋屈。

    别人鸠占鹊巢，夺舍了他，就成为了他。

    别人都还以为他还是原来的他。

    若是他有父母的话，父母也都还以为，这还是自己的儿子。

    若是有妻子的话，妻子也都得喊这个人丈夫。

    有儿子的话，儿子也得一直喊这个人叫爹。

    想想都很憋屈。

    夺舍，简直是最可怕的事。

    甚至比被花千朵榨干元阳杀掉，都还更为可怕。

    “下个月宗门大比，我就选择一部炼丹功法，一部神识功法，一个炼丹炉！”

    林逸直接就做好决定。

    他都不需要再筛选。

    这三个，就是他目前最迫切，最需要的。

    “祭炼五行环成功，我的灵力底蕴就会变得更强，胜算也就更大！”

    林逸取出五行环，重新开始祭炼。

    这一次。

    没有任何波折。

    他轻车熟路，打出所有祭炼法诀，最后顺利在五行环上，留下自己的神识印记。

    顿时。

    他感觉和五行环之间，产生一种莫名联系。

    五行环仿佛变成他身体的一部分一样。

    他神识一动，就可以随意操纵五行环。

    “看看效果如何！”

    林逸一张口，五行环急剧缩小，从他口中进入体内，很快来到丹田之中。

    丹田内。

    林逸的五行灵力，包裹着五行环。

    “看看转化效率如何！”

    林逸按照玉简上所说的法门，立即催动体内灵力，灌注到五行环中，随后五行相生。

    体内五行灵力，全部转化为金系灵力。

    这转化速度，还真不是不错。

    片刻功夫过后。

    林逸体内所有灵力，就全都转化为金系灵力。

    金系灵力底蕴，达到之前的三倍出头。

    “这转化速度也还勉强够用！”

    “转化效率也很不错！”

    林逸察看着体内金系灵力变化，对这个结果非常满意。

    有了这五行环的存在。

    他就可以压制修为境界提升。

    将全部心思和精力，都用来提升实力！

