    外界狂热万分，而墓陵之舟内生死廊道中却是一片寂静。

    鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主飞行在廊道中，速度也较慢，小心翼翼。而且当罗峰得到族群那边传来的消息时，鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主却更早就得到消息……知道族群内的重视。

    紫月始祖亲自现身，亲自和鹿虫之主的分身交谈！何等荣耀？这一刻，鹿虫之主简直就是紫月圣地宇宙的最大功臣。

    七大真主，更是郑重请影埃、巫魉一定竭尽全力……之后会有第二真主、第七真主率领诸多宇宙之主来这。

    “拼！”

    “拼取一丝生机！”影巫夫妻为之疯狂。

    “紫月始祖竟亲自现身，这恐怕是我鹿虫一生最荣耀时刻，我必定竭尽全力。”鹿虫之主也为之疯狂。

    “我人类弱小，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我罗峰的能耐吧。”罗峰心中也是豪情万丈。

    四大强者飞行着偶尔碰触的眼神，都充满着战意。

    ……

    随着飞行前进，廊道越来越宽，而且也越来越亮，渐渐的，在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱上都盯着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影，或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。

    左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。

    右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。

    左侧共有123座石柱。

    右侧共有10080座石柱。

    “这是？”飞行中的罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主面带疑惑，一路缓缓飞行，同时也仔细观察这些石柱上所顶着的立体虚影，这些立体虚影，个个庞大无比，内含巨量波动。

    并且左侧的123座石柱顶着的立体虚影，和右侧的前123座石柱顶着的立体虚影，刚好一一对应。

    左侧，立体虚影，凝实完整。宛如万里长城。

    右侧立体虚影仅仅骨架，就好像万里长城中很多砖块被抽掉，摇摇欲坠似的。

    “左侧仅仅123座，右侧却这么多……”罗峰一边飞行，一边暗自疑惑。

    每一立体虚影，都有大量不同色彩，放射出千万条光芒，

    一时间，整个廊道内都是美轮美奂，宛如仙境。

    罗峰他们四个一路前进，很快便来到了尽头，那是右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。

    “大人。”影埃之主、巫魉之主率先恭敬行礼。

    令鹿虫之主、罗峰也跟着躬身。

    断东河却视之不见，目光则是落在眼前一座座被石柱托着的立体虚影上，慨叹万分：“你们可看到了？”

    “大人，左侧共123座立体虚影，右侧则是10080座立体虚影。其中左侧的完美无缺……似乎蕴含秘法奥妙在其中。右侧的却都是残缺的。”影埃之主当先说道。

    鹿虫之主也道：“右侧前123座虚影，刚好和左侧123座虚影一一对应。”

    “对。”

    断东河看着那些放射出万千光芒的一座座耀眼的立体虚影，眼神迷蒙，轻声道，“这是我的家乡，也就是在我的文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟性，它便是叫——犀皇局！”

    “犀皇局？”罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主都仔细聆听。

    “犀皇局，乃是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，犀皇一生堪称悲凉，他是真正的英雄，可结果……不过犀皇局，却令他被我文明中所有强者铭记。当然，他的实力可比我要强的多了。”断东河道，“他陨落后，这一游戏犀皇局流传出来，当初无数强者只当这是一种娱乐，可后来却发现，它对悟性要求极高！并且经常研究犀皇局，也能提高悟性！在我们的文明中，下至刚刚诞生的孩童，上至至高存在，都喜欢对一局。”

    “犀皇局，共有基础残局10081种。”断东河道，“右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”

    罗峰他们四位点头。

    “研究前123座解局方法……你们应该能够研究出它的基本奥妙规则。”断东河道，“如果连基本奥妙规则都悟不出，你们的悟性便实在太低……当悟透基本规则后，就开始去解局吧，解右侧第124座残局，第125座残局……依次解局！”

    “我会给你们较长时间。”

    “你们竭尽全力解局，到时间限后，若是连我的要求底线都没达到……便被淘汰。”断东河直接道，“当然这次淘汰……便只有陨落一途。”

    罗峰他们四个一惊。

    陨落？

    “当然你们还没真正接触到传承。”断东河道，“只有解局达到我的底线要求，抵达下个大厅后，才能开始接触传承。”

    “未曾接触传承，自然不必灵魂尽灭，仅仅灭掉你们现在的神体而已，若是你们有分身，还能存活。”断东河直接道，“可等之后你们开始接触传承，除了仅有可能的一位获得传承者外，其他尽皆灵魂湮灭。”

    “看前方。”

    断东河遥指前方，“起！”

    轰！轰！轰！轰！

    廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有四根散发着彩光的光柱浮现。

    “这四柱，分别属于你们四个。”断东河看向罗峰、鹿虫之主他们四位，“你们一旦悟透奥妙规则后，便可以开始解局，解第124局。将完整的局……直接用神力勾画，传递到这晶柱中，一旦解局成功，晶柱会提醒你。解局失败，晶柱则没有任何反应。”

    “去吧。”

    “时间虽长，却有限。”

    “若是在有限时间内，你们谁能解局到6000座！将直接得到我断东河一脉的传承！当然解局到6000座……注定前途无限，将来成就定是比我还强。不过我估计你们没谁能做到，在有限时间内达到底线要求吧，最后解局越多者……在传承时自有好处。”断东河目光一扫罗峰他们四个，随即身影凭空消散。

    ……

    断东河消散，这宽阔的廊道内，左侧123座立体虚影，右侧10080座立体虚影。

    罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主个个感到无形压力。

    “游戏？娱乐？”影埃之主低声道，“没想到这断东河筛选我们，竟拿出古老文明中的一游戏考验我们。”

    “愚蠢。”鹿虫之主冷声道，“还当是一种游戏呢？没听说那古老文明，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都喜欢这犀皇局吗？而且只要我们能够解局到第6000局，将来成就竟然注定就比那断东河*吴还高！那也就等于说……闯轮回是轻而易举的。”

    影埃之主、巫魉之主、罗峰都是心中火热。

    闯轮回！

    能够让自身族群永恒存在，这是何等荣耀。

    “让我人类永恒存在。”罗峰默默道。

    鹿虫之主则同样心热：“紫月始祖都这么重视，紫月始祖早就超脱轮回，且实力无比高深。他都极度重视这传承……这传承显然极重要。我倒要看看，这所谓的犀皇局……到底有多么厉害，我就不信，我解局不到第6000局！”

    在场个个心中火热。

    影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主，都自认是宇宙之主，意识运转速度之快，无比可怕，一秒钟便能思考不知道多少个念头，自然有底气。

    罗峰同样有底气。

    “我在秘纹图流上造诣极高。”

    “这秘纹图和这犀皇局，同样都是立体图局，之前仅仅简单一看……便看到诸多秘纹韵味。”罗峰暗道，“二者怕是有共同点，而且自从离开黑纹石柱空间数百年来，我的意识在黑纹石柱那感悟法则、研究秘法……时间流速都是快了3000倍的，我现如今秘法造诣可高多了。”

    ……

    紫月圣地宇宙。

    “始祖。”

    鹿虫之主分身直接对着无尽的天空，恭敬道，“我正参悟古老文明中的考验悟性的手段——犀皇局，需在有限时间内解局足够多，现需要时间流速极快的空间。”

    圣地宇宙内发生的一切，紫月始祖尽皆知晓。

    “犀皇局？”一股柔和声音传来，“犀皇局我知晓，非常艰深，必须全力以赴。我便送你这分身去‘时光界’，时光界能维持万倍时间流速，你本尊在宇宙舟内观察，意识则是在时光界内参悟。”

    ……

    巫魉之主、影埃之主，也同样去求第一真主。

    而小型宇宙内，也是能开辟出时光流速极快的一方空间。他俩的化身同样被安排在其中。

    ……

    “快，你这幽海分身，速速前往巨斧创始者的小型宇宙中。原祖被永久镇压……使得初始宇宙无法保持最完美的加速，在巨斧的小型宇宙中，可开辟一空间，维持万倍时间加速。”一得知罗峰情况，混沌城主顾不得多少，亲自带着罗峰的新幽海分身，立即前往巨斧创始者的宇宙中。

    ……

    *

    *

