
　　深坑下，陈鹤跟关玲从密室走出，突然关玲猛的抬头，双手举起手里的尖叉，锋利的爪子瞬间与尖叉的长柄碰撞在一起。

　　咔嚓一声，关玲脚下的地面顿时出现大量的裂痕。

　　鼠人一击不中借力弹跳到空中，身体卷缩成球状高速的转动，然后双腿猛的一伸，踩着墙壁快速的弹射，一个执法队的成员反应不及，瞬间就被它摸了脖子。23sK.com

　　“找死！”

　　陈鹤怒吼一声，身体爆发刺眼的光芒。

　　一股恐怖的电流化作巨龙从他身上抬起头，那鼠人看到这一幕，立即快速的弹跳往上跑，然后就被一道十米粗的雷电轰中，浑身冒着烟落下。

　　“嘻嘻，骗你的！”

　　在所有人都以为敌人被解决的时候，突然坠落到一半的鼠人猛的转过身，发出尖细的笑声。

　　一个执法者当场被它锋利的爪子抓破喉咙，鲜血喷涌而出。

　　“混账！”

　　关玲手持尖叉刺出，一股狂风顿时将周围的空气束缚，鼠人同样被束缚起来，只能硬接关玲这一叉。

　　叮！

　　鼠人的爪子与关玲的尖叉碰撞在一起，立即发出一声刺耳的声音。

　　与此同时，陈鹤也没有闲着，而是操控元磁之力形成刺耳的电光缠绕在拳头上，直接一拳轰向鼠人。

　　鼠人腰部被一拳击中，这一下就笑不出来了，而是一口鲜血喷出。

　　它下一秒尖叫一声，身体喷出一股灰色的粉雾，本来想乘胜追击的关玲以及陈鹤被粉雾喷到顿时感觉周围幻觉重重。

　　“它是毒鼠比利-睿，关玲！”陈鹤吼道。

　　关玲听到陈鹤的吼声，身体顿时出现一层蒙蒙的绿光，接着恐怖的风暴瞬间形成，以她为中心，所有人都被风暴所笼罩。

　　本来想赶尽杀绝的鼠人意识到身份暴露，果断的顶着风往上跑，迅速的逃离深坑。

　　龙卷风从深坑喷涌而出，瞬间在天空形成巨大的旋涡，无数人都察觉到这一幕，正在街道上闲逛的无名不由看过去。

　　“那位置，似乎正好是我举报的位置。”无名心里暗想道。

　　他轻轻一跳，人落在屋顶，下一刻就看到有东西正在屋顶狂奔，而且方向正好是往这边过来。

　　“执法队出手，竟然还能有漏网之鱼。”

　　无名看着鼠人快速的靠近，心里忍不住吐槽道。

　　这时候，他也看到了鼠人的等级：128级。

　　“难怪了。”

　　无名脑海里瞬间回忆起执法局里普遍执法者的等级，心里暗想道。

　　执法局里，无名见过的人里，等级最高的是陈鹤，等级是130级，而关玲的等级则是127级。

　　虽然不清楚为什么130级的陈鹤没有拿下这只128级的鼠人，不过执法局里剩下的人，还真没有几个打得过这只鼠人。

　　这时，鼠人靠近无名，它尖细的冷笑道：“不知死活！”

　　下一秒它就猛的加速，瞬间出现在无名的面前，锋利的爪子瞄准无名的脖子狠狠的划下。

　　它的动作非常快，可惜无名比它更快，在爪子即将碰到无名的时候，无名抬起腿一脚踢在它的腹部，它就像是炮弹一样倒飞出去。

　　能量很低！

　　无名感觉了一下，做出判断。

　　这还是他第一次正式与诸天万界的修行者交手。

　　他发现鼠人体内的能量并不强大，身体强度很高，但也没有高的夸张，这128级体现在什么地方？

　　128级已经不算是弱者了，毕竟拉哨宇宙绝大多数生命体一声都无法突破到40级。

　　这时，鼠人身体卷缩起来，在空中旋转，然后猛的落在一个烟囱上，它吐了一口血沫，猩红的眼睛散发着邪恶的杀意。

　　“正面吃我一脚竟然没死？”无名笑着说道。

　　也许这只老鼠的等级主要就体现在那不正常的生命力上，毕竟无名和鼠人的等级差距极大，无名随便一脚对于鼠人来说其实都跟开大招没有什么区别。

　　但结果呢？

　　鼠人只是吐了点血，完全不像有事的样子。

　　下一秒，鼠人再次弹跳而起，双手藏入斗篷之中，正当无名好奇它接下来做什么的时候，它双手猛的一挥，一股无形的粉雾立即在空气中散播。

　　鼠疫-延迟！

　　这是毒鼠比利-睿的招式之一。

　　它的体表有大量的病毒，这些病毒与它是共生关系，当它需要的时候可以快速的增值这些病毒，然后挥洒出去控制目标。

　　无名不是那些执法者，自然察觉到空气里的病毒。

　　他深深的吸了一口病毒，发现这些病毒快速破坏他的细胞，阻断他的神经，甚至连他的意识都被影响。

　　好厉害的病毒！

　　无名心里有些惊讶，也许这些病毒也是这只老鼠等级高的原因。

　　毕竟能作用于他的病毒，绝对不简单。

　　在他测试病毒的时候，鼠人双眼闪烁着猩红色的光芒，它狞笑道：“要怪就怪你不自量力，竟敢挡路，去死！”

　　瞬间，它从空中落下，锋利的爪子闪烁着寒光，狠狠刺向无名的脑袋。

　　不过就在它即将碰到无名的时候，无名的身体顿时涌出大量的河水，这些河水形成各种动物的形态。

　　有肌肉极为夸张的猩猩，有体型高大的巨熊、还有各种地球上没有的动物。

　　这些河流之灵下一秒就对着鼠人进行惨无人道的殴打，拳头疯狂的落在鼠人的身上，短短几个呼吸的时间，鼠人就被打成一团肉泥，一只眼球更是从眼眶里被打出来，只剩下一条血管勉强吊着。

　　与此同时，追击而来的陈鹤跟关玲都在屋顶停下脚步。

　　两人都看到河流之灵殴打鼠人的画面，关玲看了陈鹤一眼，陈鹤低声道：“你和他比较熟，你过去吧。”

　　“好！”

　　关玲点点头，小心翼翼的跳到无名旁边的屋顶。

　　主要是毒鼠比利-睿极其擅长投毒，她不确定现在闭着眼睛的无名到底有没有中毒。

　　她可不想跟毒鼠比利-睿落得同样的下场，那画面太残暴了。

　　“呼，真是有趣的病毒！”

　　无名这时睁开眼，笑着自言自语道。

　　他将病毒投入梦河，果然梦河吞噬病毒后可以通过消耗河水本身的力量制造出这种病毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【285】比利-睿免费阅读。https://xs.23sk.com 