    “我的天……”

    “又在畅销榜第一。”

    “尼玛，还让不让其他的作者活呀。”

    当第三天发现莫白的新作再一次抢占了畅销榜，不少看客欲哭无泪。

    “我都要哭了，这算怎么回事？”

    “还要不要写书了，光靠打赏就完爆其他作者。”

    “白玉堂弟子真有这么多吗？”

    虽然不少人知道莫白是大神，而且不是一般的大神。

    但到底这个大神有多厉害，也很难用一个概念说得清楚。

    但是，当发现莫白新作连架都没上，但却一直排在畅销榜上之时，一众看客只能无奈苦笑。

    能怎么办？

    三十万白玉堂弟子不是白叫的。

    人家莫白写的哪怕就是看不懂的天书，一众粉丝也都会捧他的场。

    只是，尽管这样，一众粉丝内心里还是期待莫白新作《股神》扑街的一天。

    毕竟，股神光靠打赏，根本就算不得这部作品怎么样。

    只是，他们不知道的是，只要股神这部作品存在一天，他们就永远看不到这一现象。

    第四天，股神继续排在畅销榜第一。

    第五天，股神依然霸榜。

    第十天，股神再次霸榜。

    第十二天，已经没有其他书籍可以挑战股神地位。

    第十五天，无数人已经麻木。

    直到，当股神连续霸榜一个月之后，终于有人发现了其中的猫腻。

    “各位，各位，我发现了一个惊天大秘密。”

    “什么惊天大秘密。”

    “莫白新作连续霸榜的原因。”

    “汗，这也算秘密，不是都知道了嘛，是他读者每天没事就打赏。唉，我要是有这么多脑残粉就好了。”

    “不不不，不是这个原因。”

    “怎么，不是这个原因难道还有别的原因。股神现在又没上架，只能通过打赏。”

    “我说的是，打赏只是表象，真正的原因并不是因为打赏。”

    龙的天空，已然有人开了一贴，却是不断讨论起来。

    “大家想一想，起点畅销前十榜单，以上一次有人暴光的数据来看，最低销售是日销2万人民币。也就是说，每天一部小说要卖出2万块钱，才能进入畅销榜前十。至于畅销榜第一，虽然谁也不知道到底日销是多少，但保底估计是日销售5万人民币。也就是说，莫白的新作需要靠50个盟主的打赏，才能排在第一。”

    “这有什么，你以为莫白没有50个盟主铁杆粉，跟你说，莫白的白玉堂群里，土豪多的是。”

    “你还没明白我的意思。我是说，一天两天打赏50个盟主当然可行，但十天半个月，甚至连续一个月，每一天都要至少50个人打赏盟主，你觉得可能吗？”

    “这个……”

    “别这个那个了，是不是感到震惊，我也是。我查了一下，哪怕莫白写的旷世奇作西游记，最高峰当天打赏也只有30个。而且，这还是没能持续下去，而西游记总体盟主的数量，只有500个。而哪怕就是只有500个的盟主，西游记仍创造出了起点最多盟主之最。但大家看看，现在莫白的股神有多少个盟主了，1600多个……”

    这一说，不少人也觉得怪异起来。

    股神写得怎么样？

    当然是差。

    不只是一众作者认为，一众读者也觉得写得差。

    或者说不能说差，只能说是很一般，没有一丝亮点。

    可是，就是这样的一部他们眼中认为很差的作品，他竟然拥有了1600个盟主。

    而且，这个盟主的数据还在以每天至少50个的数量，一直不断增长。

    “尼玛，之前起点弄了一个百盟书的专题，当初我原以为百盟书是起点之最了。现在来看，起点应该推出一个千盟书的专题了。”

    “是呀，百盟算个毛线呀，看看人家莫白，已经一千多个盟主了。”

    “不对，以这样的速度，有可能破万盟。”

    万盟。

    万盟一说，一些人倒吸了一口凉气。

    一个盟主就是1000块钱。

    十个盟主就是1万块钱。

    100个盟主就是10万块。

    1000个盟主，也就是100万。

    1万个盟主……尼玛，1000万呀。

    恐怖的盟主数量，当真是惊到了一众看客，同样也惊到了不少作者。

    有的一些作者能有一个盟主，已经脸上有光了，至少证明我这不是扑街书。

    而有十个盟主，已然算是小有名气。

    若是有100个盟主，那就是妥妥的超神呀。

    现在竟然看到千盟，甚至还有可能突破万盟……这种感觉，怎一个震惊了得。

    “难道，股神这本书真写得很好？”

    “这个，我也不敢确定，我觉得不怎么样，但不知道其他读者觉得怎么样？”

    “应该还不错吧，毕竟我们觉得不好，并不能代表他人也不喜欢。”

    “是呀，如果不喜欢，那为什么有一千多人打赏盟主？”

    如果说刚开始一众人士坚定的认为股神扑街，那么，到了现在，他们已经有些不敢相信了。

    “嘿，楼主，到底是什么原因？”

    “你不是发现惊天秘密了吗，到底这个秘密是什么，跟我们说呀。”

    “在线等，挺急的，这一千多个盟主是怎么来的？”

    一众龙友不断寻问。

    “这个，其实这个秘密我也不知道。”

    楼主有一些尴尬，回道。

    “我……我……我……”

    看到楼主的回复，一众龙友差一些吐血。

    “我顶你个心肝脾肺肾，不知道还说。”

    “就是，耍我们吗？”

    “楼主，去死吧。”

    无数的骂声瞬间传来。

    “哎，哎，别骂。”

    被一众“龙友”大骂，这位发贴的网友却是再次说道：“我虽然不知道真正的秘密是什么，但我有一个打赏了莫白盟主的朋友却告诉我，自从看了莫白的最新小说股神之后，感觉腰不酸了，退不痛了，干活也要劲了，一口气包养了五位二奶……”

    这种莫明奇妙的话，自然一众网友没有听懂。

    不过没听懂没关系。

    在莫白盟主数量突破1600余个之后，《股神》盟主数量再次暴涨。

    1700个。

    1800个。

    2000个。

    2500个。

    2900个。

    3000个。

    3500个。

    5000个。

    而此时的莫白，却是无比认真，不断观察着上证两市的股指交易情况。

    在这一些数据不断出现之后，莫白的大脑就像一台超级电脑一样，疯狂的运转。

    与此同时，一系列的指令也不断出现。

    【上证两市最近横盘缩量，盘面状兄良好，基本不太可能大跌。

    不过，近期家电行业表现异常，各路资金大幅放大，大家可以尝试参与。

    重点关注000100-TCL集团。

    有兴趣的可以现在下单，预计三个交易日卖出。

    还是那句话，赚了别谢我，亏了也与我无关……】

    当然，莫白说是这么说，但群里一众跟着下单的读者却是知道。

    这一个多月以来，莫白却是从来没有错过。

    “好咧，收到指令，下了这一单，零花钱又有了。”

    “果然是跟着大白吃香的喝辣的，看书再也不怕没钱了，已下单。”

    “嗯，我准备家里添个TCL大彩电，那就用这一单赚来的钱买吧。”

    “吼吼吼，一个月开房的钱有了。”

    “我准备再包养一个妹纸。”

    “大白，虽然你一直不用我们感谢，但还是老规矩，赚了的十分之一，给你打赏盟主。”

    “别说了，下单，下单……”

    “同上……”