    第二千零一十九章 理由   

    毕竟宝物就算再怎么珍贵，但是跟自己的小命比起来，依旧是什么都什么都算不上罢了。

    

    毕竟宝物没有了还可以想办法获得，可是如果连自己的小命都不保了，你要再多的宝贝又有什么用呢？

    能够带到棺材里面吗？

    所以此时天云宗的宗主，就算是咬咬牙大出血，也要将七星的老怪物请过来。

    

    只不过听到他的话之后，旁边的一名宗主却是缓缓摇摇头，明显不赞同他乃是飘渺宗的宗主。

    

    此时只见飘渺宗宗主摇头之后，淡淡道：“你想的太简单了，这些七星老怪物们已经几乎是无欲无求，我们所能出的起的筹码根本不足以打动他们，你所谓的那些宝贝可能在我们眼里是无比的珍重，无比的宝贵，但是在那些老怪物眼里，几乎跟普通的东西没有什么区别，想要拿这些东西去打动他们，简直是痴心妄想。”

    

    听到飘渺宗宗主的话之后，天云宗宗主也是皱了皱眉头，他道：“那按照你说的我们应该怎么办，难道就这样等死……等到卫宗打上门来？”

    

    只见逍遥子宗主依旧只是摇了摇头：“不，等死自然不至于，想要击败卫宗，确实需要那七星的强者出手，但是想要请动七星强者，倒不一定要我们献上什么东西。”

    

    听到他的话之后，众人都是微微有些感兴趣起来。

    

    “你这话是什么意思？

    难道说你还有其他的办法能够请到那些七星的强者吗？”

    

    天云宗宗主可以说是直接问出了其他所有人的疑惑。

    

    然后下一刻只见那飘渺宗总关注点了点头，然后轻轻道：“我的消息比你们都要灵通一点，所以之前卫宗在灭了无相门的时候，我得到的消息也要比你们多一些，我也是知晓的更多的来龙去脉……   

    据说，这卫宗很有可能是跟那天魔王有关。”

    

    说到这里的时候，几乎是所有的宗主都脸上露出了惊恐的神色，卫宗已经让他们足够害怕了，只要是再加一个天魔王，那简直是根本无法言语了。

    

    毕竟比起卫宗来说，天魔王可是更加恐怖，这可是一个能够击杀七星强者的角色啊，如果卫宗跟他有关的话，那么恐怕就连那些七星强者都不敢去杀卫宗了，毕竟如果杀了卫宗，那就相当于是要得罪天魔王。

    

    而得罪天魔王，后果已经不用想了吧，之前那个得罪了天魔王的七星强者已经被天魔王轻易之间撕碎了身子，此时尸体还未寒呢。

    

    听到飘渺宗宗主的话之后，天云宗宗主已经彻底不知道怎么办了。

    

    “按照你的做法……卫宗根本就无法克制啊，他竟然跟天魔王有关，那那我们能怎么办？

    我们只能等死了呀，那些七星强者如果知道卫宗跟天魔王有关是肯定不会出手的，不管我们怎么说他们肯定都不会心动的，谁会去想要得罪天魔王呢？”

    

    听到天元宗宗主的话，其他人也都纷纷点头，他们想的跟天云宗宗主也是一样的。

    

    然后但是下一刻，飘渺宗宗主的脸上却是露出了一丝笑容，他看了一眼众人，道：“我就知道你们是这么想的，但是我实话告诉你们……和你们想象的恰恰相反，那些七星的老怪，在知道了卫宗跟天魔王有关之后，他们不仅不会因为天魔王而不敢动卫宗，反而他们更会想要杀了卫宗。”

    

    “这是为什么？”

    

    天云宗宗主皱了皱皱眉头，有些不解道：“这不符合常理啊，他们竟然知道卫宗跟天魔王有关，又怎么可能还敢动手？”

    

    此时飘渺宗宗主却是微微一笑，然后淡淡道：“你把那些七星的老怪物们想象的太简单了，你以为他们跟我们一样都是这样贪生怕死的人吗？

    不！他们可不会。”

    

    见到众人的目光都朝着自己聚集了过来，飘渺宗宗主先是摇了摇头，然后淡淡跟众人解释道：“我实话告诉你们吧，其实对于天魔王……那些七星的强者们都已经很不满了，虽然天魔王的实力确实很恐怖，有着击杀七星的能力，但是它实在是太高调，而且手段也太残酷了，其他的七星强者对于天魔王都是很敌视的。

    

    事实上一直以来……这些七星强者互相之间都是互不干预，互不干扰的，彼此之间也算是相安无事，各做各的事情。

    

    这本来就是不成文的规定。

    

    但是天魔王的到来却打破了这样的规则，他直接击杀了一名强者。

    这对于其他的七星强者来说是完全不可容忍的，因为按照天魔王的做事手段，他今天可以杀一个强者，明天也可以杀了他们所有人，因此其实在这段时间之中，各位七星强者现在已经在想着去对付天魔王了，本来天魔王的好日子也就没有几天了，他就算实力再强，但是面对多位七星强者的围攻，恐怕还是有些无能为力的。

    

    而就在这个时候卫宗出现了。

    

    据我所知，在击杀无相门那五位六星巅峰强者的时候，卫宗本人也只有六星巅峰而已，但是他的实力却如同天魔王一般，在同境界之中几乎无敌。

    

    据我所知，卫宗几乎是没花什么力气就轻易击杀了那五名的六星巅峰强者，如同闲庭信步一般，而他在击杀了这几个六星巅峰强者之后，就已经彻底占据了无相门，然后开始借用无相门之中剩下的所有修炼资源开始修炼，如果按照这样的进度下去的话，恐怕要不了多久时间，卫宗就可以突破到七星了。

    

    这样一位同境界无敌的强者突破到了七星之后，恐怕又是一个天魔王的存在，你们想一想那些七星的老怪物们会容忍下一个天魔王出现吗？

    

    他们如果知道卫宗这样强大的话，恐怕下一个就会迫不及待的赶到卫宗的身边，将卫宗击杀吧，像天魔王这样的存在，有一个就已经足够麻烦了，如果出现两个……   

    就算是那些七星老怪物们都会感觉无比的头疼，特别是这俩人还有着某种联系，这样一来他们想要灭杀天魔王就已经变得很困难了。

    

    

    

