    不远处树上的那些隐卫们莫名地就感觉到了一股寒意，身体抖了抖。

    ……

    “吧嗒、吧嗒、吧嗒……”马儿粉红的、湿哒哒的大舌头又甜蜜地朝着隐书生的面孔舔过来。

    “啪！”

    隐书生面无表情地抬起指尖朝着马脑袋轻弹，下一刻，马僵住了，然后“轰”地一下倒在了地上。

    这下惊动了正在捣药的纤细身影，明兰若立刻转头过来，正好看见马儿口吐白沫地倒在地上。

    躺在边上的秦王呆住了，而一边在啃他头发的马也一脸懵逼地看着边上倒下的同伴。

    “这是怎么了？”明兰若纳闷地提着裙子跑过来查看，却没发现什么异常。

    隐书生淡淡道：“不知道，大概被毒虫咬了罢。”

    明兰若瞅着他：“你醒了啊？”

    隐书抹了一把自己脸上黏糊糊的马口水，阴着脸：“是，小娘子有水么，我想洗脸。”

    明兰若瞧着他情绪不佳，忍下笑意，去火堆边拿了水袋递过去：“给。”

    隐书生拿了水袋，起身拿了帕子去洗脸。

    明兰若转身准备回火堆边继续捣药，脚踝就被人拽住了。

    “等一下，把这匹蠢马拉开啊！”上官弘业咬牙切齿地道。

    那马都要把他头啃秃了，他风华正茂，如何能因此而秃头！

    明兰若轻描淡写地道：“哦，关我什么事？”

    说完，她转身就走了，继续去捣药。

    上官弘业呆了，她……就这么走了！这臭女人是故意的吧？！

    他气得发抖，愤怒地大喊——“明兰若！本王要杀了你！”

    明兰若掏了下耳朵，回头居高临下地睨着还在被马儿嚼头发的男人：“殿下说什么啊？我怎么没听清楚，你是说不用我给您上药？”

    上官弘业强忍着怒气，不再说话：“……”

    如果不是因为他伤势又重了，几乎不能动弹，怎么会落到虎落平阳被犬欺！！

    君子报仇，十年不晚！

    明兰若转身继续去边捣药，边哼唧着小曲。

    隐书生洗完了脸过来，看见她端着一捧叶子，里头一堆粘稠的草叶糊糊。

    “这是做什么用的药？”隐书生问。

    明兰若笑眯眯地道：“这是我新制的外伤药，在伤口上用了，效果应该不错。”

    隐书生看了眼躺在那里难以动弹艰难的上官弘业：“给他做的？”

    明兰若点头，她迫不及待地想试试药物效果了。

    隐书生眯了眯细长的眸，忽然抬指揉了揉头侧的一个大包：“小娘子，不知为何我觉得这里有点疼，能否先替我看看？”

    她对上官弘业还真是上心，这让他心情不悦起来。

    明兰若一愣，有点心虚：“啊，可能是你刚才晕过去的时候磕着了。”

    其实隐书生倒下的时候没受伤，倒是被她扶着的时候磕着了头，看样子肿包了。

    “我来替你看看罢？”她轻咳一声，主动扶着他坐下。

    上官弘业看着自己的药被隐书生截胡了，又忍不住翻了个大白眼，明明他伤得更重，明兰若这个女人却跑去先照顾那个蠢书生！

    隐书生坐在火堆边，看着她靠在自己身边，仔细地给他上药。

    她柔软的指尖沾着凉凉的药物穿过发丝按在他头上，他原本不悦的心情舒缓了不少。

    “上了新药，舒服些了么，还疼不疼？”明兰若一边给他上药，一边认真地问。

    隐书生只觉得这草药糊糊散发着浓烈的药香，头侧那肿包不但不疼了，整个人都舒坦清醒了不少。

    他微笑着颔首：“小娘子的医术极好，这新药效果确实不错，伤处一点都不疼了。”

    明兰若顿时眉开眼笑，一张雪白清艳的容颜都是满意：“我就知道，大宝贝真的尿有用！”

    隐书生一顿，笑容收了点：“大宝贝，难道是……”

    明兰若从自己腰侧解下一个大锦囊打开，小心又宝贝地道：“就是这个啊，之前吓着你了吧，大黄它虽然有剧毒，可它撒的尿入药，效果当真是神奇！”

    当年阿古嬷嬷的书里有过这种红眼斑斓大黄蛛的记载，生活在极其潮湿又温暖的地方。

    即使在苗疆，这蜘蛛都是深山里极为稀少罕见的品种，拇指大小都是蛊师们压箱底的宝贝。

    她抓到这个巴掌大的个头，在蛊苗一族眼里，能当传世圣物！

    也许就是汤泉山潮湿温热，普通人压根不允许进入，居然让这货成精了，不知活了多久才长那么大、这么胖！

    隐书生看见锦囊里探出半个毛茸茸八只狰狞眼珠子的蜘蛛脑袋，獠牙晃动，他只觉得自己的太阳穴突突直跳，整个人都僵住了。

    明兰若看着年轻书生面无血色，身形摇摇欲坠的样子，实在纳闷：“你没事吧？”

    这次她可没把大黄递到他鼻尖上，他怎么还一副要晕过去的样子吧？！

    隐书生颤抖地指着自己头，面色苍白：“所以……我头上这药是它……它的尿？”

    明兰若蹙眉，认真地纠正：“是药里有它宝贵的尿，我挠这货屁股，灌了它好多水，才逼它尿出来一点！”

    袋子里的胖蜘蛛愤怒地晃动满是毛的大脑袋，发出诡异的“嘘嘘”声，表达它的不满和沮丧！

    隐书生闭了闭眼，他现在有想把自己脑袋砍下来，洗干净的冲动。

    他指着上官弘业，虚弱地道：“小娘子，你去给他上药吧，小生再去洗把脸。”

    再不去清理，他大约要把自己脑袋都洗掉了！

    看着隐书生飘乎乎地提着水袋走了，明兰若有点莫名其妙。

    她把试图从锦囊里钻出来偷偷摸摸逃跑的胖子蜘蛛塞回去：“你想跑哪里去！”

    她把锦囊栓回腰上，再捧着掺了蜘蛛尿的药走向上官弘业。

    上官弘业是伤口痛得想晕，但是他还没晕，自然把刚才那一幕看在眼里。

    他惊恐地看着明兰若：“你……你不要过来啊，你不要过来……不……我不要蜘蛛尿！”

    太可怕了，那个蜘蛛……那个蜘蛛！！！

    明兰若不高兴地蹲下来，一把扯开他的衣服：“哪那么矫情，大黄的尿比金子都贵，我可不舍得全给你，知足吧！”

    说着，她“啪”地一声将生下的草药糊糊和叶子一起拍在他伤口上！

    “啊——！！！”

    黑暗的森林里响起了男人惨烈的尖叫声，惊飞了许多夜鸟。

    ……

    温泉行宫

    “覃嬷嬷，我娘亲和景和姐姐怎么还不回来了？”小希坐在一个温泉池边上的大石头，边啃小梨子，边晃动着小脚丫。

    覃嬷嬷温柔地道：“小少爷不要急，她们也许是因为游园太热闹，晚点回赖来。”

    奶猫似的小男孩皱眉，奶声奶气地道：“我娘亲不会随便拖延返程时间的，因为我在这里，我怕她出了什么事。”

    覃嬷嬷看着小人儿这副奶气又老成的模样，心情窒闷。

    她不敢告诉小希，温泉行宫的侍卫全部都被人杀死，尸体被抛弃在后山，而悼王妃不知所踪的事。

    覃嬷嬷只能宽慰他：“小少爷宽心，太后娘娘已经派人去问了。”

    “嬷嬷，太后娘娘让您去一趟。”一个宫婢匆匆过来，向她禀报。

    覃嬷嬷吩咐两个宫女：“你们可要照看好小少爷，别让小少爷掉泉水里去了。”

    两个宫女躬身行礼：“是。”

    小希乖巧地道：“嬷嬷去太后奶奶那里吧，小希自己玩，会小心的。”

    看着覃嬷嬷离开，小希看向两个负责照顾自己的宫女，软软地道：“姐姐，小希想尿尿。”

    一个大宫女立刻起身，准备带他去茅房。

    小希却红着脸蛋摇摇头，很坚持地道：“娘亲说小希长大了，要自己去尿尿，不可以让女孩子看见我的小丁丁。”

    两个宫女对视一眼，差点笑出声来，这个小少爷真是太可爱了。

    她们只得行礼：“是，小少爷快去快回，奴婢们在这里等您。”

    小希点点头，转身就往茅房的方向去了。

    可等着他转到茅房后，直接仗着个子矮小，躬身避开两个宫女的视线，撒腿就追着覃嬷嬷离开的方向跑。

    他咬牙沉着小脸，娘亲一定出事了，不但景和姐姐没回来，那些侍卫们也没回来。

    覃嬷嬷这时候被太后娘娘叫去，一定是说关于娘亲的事！

    他要偷偷去太后奶奶那里听听，到底出了什么事！

    夜色渐深，行宫里草木葳蕤，人也少。

    小希跑过去的时候，恰好被一行人看在眼里。

    周长乐眯起眼，问身边人：“刚才跑过去那个小孩子，是明兰若生的野种？”

    “是的，就是上次在温泉里，明兰若身边那个孩子。”她的婢女恭谨地道。

