    第60章 仙之邀

    雷声阵阵，晦暗的天空中闪电如细绳般狂抖，冷雨噼里啪啦地砸在身上，上天如同惋惜这惨淡的场景，用泪水冲刷着世间微尘。

    意识渐渐朦胧，我不去看天，也不去看地，我望着天空阴云的间隙，似乎看到了一片绿荫，清凉的风也如沐而至。

    那绿荫深处，藤蔓盘旋，奇花争彩，一条条如翡翠似的藤交错着，建造得如同仙境一般美，美得让人忘却世间的烦忧。

    “这里是我的梦吗？”

    没错，这里的一切绝非人间气象，仿佛一草一木都是从传说的天宫运来的仙物，都被折射得闪出盈盈的光。

    “这是神落之地，名为浮翡园。”一个身影从身后响起，我转头去看，果然是那个身着一身青衣的梦仙。

    这许久未临的重逢，如今让我却不知说些什么，只好尴尬说了句：“别来无恙。”

    “无恙。”他抬起眸子，一双金色的瞳孔中是淡红色的光，如熠日一般闪耀，那本就冷酷的面容却是丝毫未变。

    “你一点也没变。”

    “你倒是变了许多。”他顿了顿，用有些沉闷的声音说：“变得越发沉稳了。”

    我到不知这是夸奖还是挖苦了。

    “经历了这许多，我的确变了，毕竟都在鬼门关走了那么多次，频见死亡，谁又能不惧呢。”

    “你害怕吗？从前你从不会说这些。”

    从前？我几时和他说过的？或许说过，也忘了吧。

    我微微一笑，自嘲起来：“以前不懂事，现在真正经历过了，也为年少无知时候说过的话后悔，人都是这样过来的不是么？”

    “人？”他张了张口，发出一声冷笑，“还是你做人做的好，做的明白。”

    气氛突然冷了起来，面对这样的梦仙，我心里总觉得一股寒意，世间的一切似乎都不能让他产生情绪，他就像是……天地间主宰万灵的神一般。

    我怎么会这么想。

    我赶紧摇了摇头让自己清醒，向他问道：“梦仙是有什么事要找我？”

    “嗯。”他点点头，使藤木变作桌碗茶具，坐在一旁倾茶自饮，“交易。”，不肯多吐露半个字。

    “什么交易？”

    “上次的交易我很满意，所以想再和你交易一次。”他轻甩衣袖，从掌心变出一颗月灵玉石，“你很想阙寒复活对吧？我可以答应你救他。”

    “真的吗？！”听言罢，我语气间不禁带着几分惊喜。

    先前我也曾想过，梦仙既然之前可以用玉佩救我，想必花些修为也能让大仙复活，只是之前再未能入梦，我也就舍弃了这个想法。

    “你醒来之前，我会让你回到月影教，你找机会杀了他们教主。”

    杀了泉幽…？虽说他这个人脾气古怪了些，但也不全然没有人性，比那星火堂堂主好了不知多少倍，梦仙为什么会要我做这件事呢。

    “不愿意？”

    我正对上他冷冽的双眼连连摇头：“不是，我只是在想一些事，晃神了。”

    “那就好。”

    “那梦仙，这次醒了之后你不会再向我要什么东西呀吧。”我心里始终耿耿于怀他先前取走我和大仙那段记忆之事，便事先预防一下。

    “我要的东西，自会在你梦醒后取走。”

    “那就不能先告诉我要取走什么东西吗？我也好有个准备。”

    “不能，这是复活他的条件。”他语气冰冷，根本不给人商量的余地。

    这就好比头顶上悬着一只摇摇欲坠的铜钟，谁也不知道它会什么时候突然砸下来，只能担惊受怕地等着另一份无措的惊慌。

    如今面对这事态，我也只能硬着头皮上了。

    大仙，我相信我们一定会再见的。

    我心里默念着，闭上眼听着梦仙念了一串咒语后，身体便轻飘飘地像浮在水面，不一会又实实地落在地上。

    就好像是灵魂重回了肉身，方才发生的一切都历历在目，不同于以前梦中的斑驳，更像是在现实，尤为清晰。

    我扫了一眼周围的屋子，这些陈设摆件是有些眼熟，但又好像不是我自己的屋子，但肯定现在处于月影教中了。

    此时，我突然听到门外传来一阵急促的脚步声，随着两声“教主好”，一抹月光便推开房门照进了屋里。

    泉幽一身月白色衣袍，一尘不染，眉间点缀着瑙色的纹痕，手持权杖，像是刚刚进行什么祭祀类的活动一般，见了我喜形于色，把东西一放急匆匆地朝我奔了过来。

    “你没死！哈哈，你竟然没死，我的小可爱，你还真是让本尊惊喜啊。”他肆意张狂的笑，妖冶疯魔，与那一身洁白的衣出入很大。

    我凝望着这“疯子”，心里暗自生了一份嫌弃。

    “你知道我有多高兴吗？知道吗？本尊等了这么多年，居然真的遇到吃下我那颗怀朔丹非但没死没疯，反而功力大增的。”他捏起我的下巴，双眼微勾，“以后我要加倍栽培你，成就你。”

    “这次任务我并没有打探到穹云和各派的计划，只知道他们不日会联合起来进犯……”

    “不重要，反正教主这次让你去穹云的目的本来也不是真的让你探清虚实，知道他们会联合起来这一点就够了。”花萤的声音突然在耳边响起，只见她不知何时进了屋里，一身粉裙娇羞可爱。

    “花萤，这次交给你的事做的如何？”

    “启禀教主，星火堂那些分堂基本都没有活人了，想必现在鸿易正带着那些主干部下仓皇逃窜呢，教主随时可以去取他们性命。”花萤说得轻描淡写，这不禁让我心中起疑。

    她的功力修为并没有让我觉得有多深厚，短短这几日她居然可以扫清星火堂各处落地，还能逼得鸿易被迫藏身自己，这一切似乎也太匪夷所思了些。

    似乎看出我的惊讶，泉幽便魅笑着跟我解释：“本尊身边从来不留无用之人，就算是花萤也是经由我百年栽培的，当然，每个人各有所长。”

    原来如此，怪不得他会设那么一座屋子专门炼丹。

    而我，只不过是能令他探知用药之后产生什么变化的药人罢了。

    “这么说来，纤纤也应该是你一手塑造的吧？让活人变成恶鬼生生地修炼千年，甚至让她没有自己的记忆。”虽说这只是我一瞬的猜想，但我还是忍不住问了出来，“那你打算把我培养成什么？妖？还是魔？”

    也许未曾想过我会这般大胆的质问，就连一旁的花萤也是半张着嘴愣住了，他脸上的表情突然凝固住，过了一会，嘴角又扯出一个阴暗的笑，慢慢地扯出低沉的声音道：“神。”

    (本章完)

