
　　陆原从台阶上走下来，手中还夹着一根烟，鼻息间缓缓溢出烟雾。

　　沈聿的车窗缓缓降落，视线和他对上。

　　他唇角轻扯了下：“怎么了陆队，有事？”

　　陆原眉头凝了下，似就是看不惯他这幅看起来吊儿郎当，没个正形的模样，他鼻息间溢出一声冷哼：

　　“我现在没功夫和你扯没用的，你要记住，不能让她出任何事情。”

　　在两个人交过手后，陆原对他的身手，心知肚明。

　　有他在的话，一般人是近不了她的身。

　　话说到这，沈聿唇角的笑意也逐渐敛去了，他望着前方，轻嗤了声：

　　“一个男人，如果连自己喜欢的女人都无法保护，那还能算什么男人？”

　　这话一出，陆原眸子瞬间放大：“你——”

　　他喜欢她？

　　是认真的喜欢？

　　是男女之间，想和他抢人的那种喜欢？

　　陆原不知内心是什么情绪，只是觉得胸腔内仿佛有火在烧灼那般。

　　他攥紧了拳头，死死的盯着他：“你敢！”

　　沈聿没有回应，只是唇角轻扯了下，意味难明。

　　他的视线跃过了他，看向了他的身后。

　　陆原还想说什么，可察觉到身后的来人，他竭力忍下去了内心的急躁难安。

　　他和顾言接触那么多年，怎么能被他一个不务正业的小子，后来者居上？天籁小说网

　　想都不要想。

　　顾言出来后，准备和陆原告别。

　　陆原却破天荒的脱下了自己的警服外套，不由分说的给她披上，道：

　　“晚上凉了，回去注意安全，早点休息，明天我会去找你。”

　　沈聿在车里盯着那一幕，清冽修长的眼底骤然变得幽深起来。

　　夜里，月明星稀。

　　参加这个游戏的玩家都一一被放了出来，家长和学校都来保释了，毕竟他们都坚信，自己的孩子是不会作出杀人那种事。

　　警方现在没有确凿的证据，只能等到真相查明时，将凶手缉拿归案。

　　这次将她送回家里之后，沈聿并没有着急离开，而是跟在她的后面，换下了拖鞋。

　　等顾言意识到这一点的时候，已经有些来不及了。

　　“喂，你——”

　　这都快夜里十一点了，他不回家，反而在她这里留下是什么意思……！？

　　沈聿径直走进来后，来到了厨房，打开冰箱，他语气淡淡的道：

　　“这个时候外面都没有什么能吃的了，老子都要饿死了，冰箱里的东西都是我买的，做个夜宵吃，不过分吧？”

　　话是那么说，可事实上，沈聿知道，她之前一直在做笔录，根本没顾得上吃饭。

　　如果他不来做饭，她这又要饿肚子了。

　　医生已经千叮咛万嘱咐，注意好饮食，让她保证好自身的营养。

　　顾言听他这么说，竟无言以对。

　　干脆随他便了，因为看着他进了厨房的那一刻，她就感受到自己的胃里，在饥肠辘辘的蠕动。

　　顾言进了洗手间洗手。

　　泡沫打在手心里，她仔细的清洗着，而外面厨房内，却传来了做饭时叮叮砰砰的声音。

　　莫名的，素来只有她一个人的房子内，似突然间就多了些许的生活气息。

　　人间烟火。

　　那种感觉很复杂，也很微妙，似乎从母亲离世以后，她就再也没有感受过。

　　顾言微微垂眸洗着手，脑海里突然就浮现了那样一幅画面。

　　在密室里，他俯身下来，鼻尖对上她的，唇瓣也和她的……

　　相触碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第135章免费阅读。https://xs.23sk.com 