    第433章责任不在你

    但是桶老师不一样。

    桶老师在商晏庭面前那是哪壶不开提哪壶，“果然如我所料，宿主亲的闲置宝贝没一个用得上的。”

    商晏庭闻言朝她看过去。

    只见她此刻正手贱地拿着金钰铛摇了下，还不自觉地带上了点灵力。

    一瞬间

    灵力以声音的形式扩散。

    商晏庭立刻运起灵力防御，旁边的胡长秀可就没那么好了。直接魔音入耳，灵力紊乱、血液倒涌。他一下子鼻腔流血，瞳孔扩大,幸好商晏庭及时将他也护住，才不至于直接倒地。

    但是其他人可就没这么幸运了。

    虽然贾熙桐仅仅只摇了一下，但金钰铛的攻击以她为中心扩散。

    这一震差点儿让正在闭关的师兄走火入魔。

    正在画符的四人小队都感觉一根铁针从自己耳朵插进去，然后又从另一个耳朵穿出来。那种痛让四人脸色瞬间变得煞白。

    就连带着自己魔兽在山脚遛弯的牛川川都感觉自己的头被什么东西猛砸一下。

    一时间

    显龙峰因为贾熙桐的一个摇铃铛，弄得人仰马翻。自知闯祸了的贾熙桐像是被点穴了般僵在原地，满脸都是惊恐。

    妈耶！

    她刚才咋就手贱了啊！

    “宿主亲！”

    闯祸了的贾熙桐哭丧着脸看向商晏庭,手中还不停地掏自己攒下的丹药。

    解毒丹、补灵丹、止血丹、大补丹，还有强身健体补肾丹。一大包瓶瓶罐罐都被她给掏出来，甚至还有攒了好久才攒了点的灵髓。

    果然！

    她攒的灵髓从来都不是自己喝掉的???。

    贾熙桐从一堆药罐里选择了最贵重的大补丹，然后准备配上灵髓喂给胡长秀。

    “等等。”

    商晏庭瞅着她如此选择，放开帮胡长秀梳理灵力的手，在距离灵髓距离胡长秀嘴巴两寸的距离给他挡住。

    “你喂他这么好的做什么？”

    一点小伤又死不了。

    “宿主亲，胡老师是因为我受伤的。”

    贾熙桐看向他。

    “不是在治吗，你有多少灵髓和大补丹给其他人吃？”

    商晏庭低头从一众瓶瓶罐罐中拿出补灵丹和普通的水，动作快速且果断地将丹药塞进了他口中，“不过是被法器小小的攻击了一下，他身为修士，没你想象中的那般脆弱。”

    真、真的是这样吗？

    贾熙桐很信任又傻不拉几的样子看向他。

    “当然是真的。不相信的话伱就在原地等等，亲眼看着他醒来可好？”

    贾熙桐点点头：“好。”

    “那我先离开一会儿，马上回来。”

    商晏庭站起身,看向院子之外，走之前还不忘嘱咐她，“服下补灵丹已经够了,不要再给他喂其他丹药,以免药物相冲、爆体而亡。”

    说得好严重。

    贾熙桐都真不敢给他喂药了。

    另一边

    商晏庭出去当然不是单纯出来转转,贾熙桐还没反应过来这法器是群体攻击，但是他不会不知道。

    商晏庭快速走遍显龙峰各处，招来因为距离较远影响较小的下属将其他修士全都检查了一遍。

    还好。

    所有人都说自己感觉到很痛。

    不过除了疼痛之外，没有其他的大问题。

    此物仅仅被摇动一下便有如此威力，交给细桶用来防身是个极好的选择。但是这般随意震动法器，差点伤了下属的行为确实鲁莽。

    商晏庭处理好一切朝着胡长秀住处赶去，入眼便看见贾熙桐已经将胡长秀转移到了屋子里，炉子上正烧着温水。

    胡长秀此时也已经醒过来，正做出五心朝天的姿势梳理体内的灵力。

    “宿主亲，山峰内其他人还好吧。”

    贾熙桐见他回来便迫不及待地询问道。

    她刚才一直担心胡老师，但是商晏庭离开没一会儿她就反应过来搞不好山峰内的其他人也受到了影响。

    所以商晏庭才会着急着出去。

    就是为了看看其他人的安危吧。

    都多大的人了，自己做错事，还得让别人帮忙擦屁股。

    贾熙桐想着想着就开始自责了。

    以商晏庭的视角看过去，她的嘴巴逐渐撅起，表情越发委屈，眼泪都快在眼眶里打转了。商晏庭原本要教育她几句的话瞬间都被压了下去，反而还得抱抱，轻声安慰：“没事没事，你又不是故意的。”

    “呜！我手咋就这么贱呢。”

    贾熙桐嘴巴越撅越高,嘴皮子因为强行控制情绪而颤抖,“一下子给整座山峰的人找麻烦。”

    “责任不全在你。”

    商晏庭轻轻拍着她的后背,“不过是对金钰铛轻轻一震,就这般威力，但凡修为高点都伤不到。归根结底，还是他们的问题。

    实力太弱了。

    不信你想想，我收服金钰铛之际，它威力全开你也能扛过去，他们不过只是听到一点声音就能要死要活了？”

    这歪理。

    一旁本来在梳理灵力的胡长秀睁开眼睛，弱弱地往他们两个的方向看。

    “主要还是他们的实力太弱了。”

    “若是这点攻击都受不了，他们日后遇到其他修士，应当如何应对？”

    “和你没太大关系，下次注意点就行。”

    胡长秀很少与阎院长有交际，在他印象里阎清是个高冷又沉稳的人，什么时候听他说过这么多话。

    还句句都是给桶老师开脱。

    受了工伤还被嫌弃实力不行，还被迫看他们秀恩爱。

    胡长秀闭上眼睛努力让自己的存在感降低，另外眼不见为净。

    “好了，别站在这里打扰胡先生疗伤。”

    商晏庭看了眼旁边的胡长秀，拉着贾熙桐离开，等出了院子才继续说道，“后日可愿随我出门？”

    又要出门？

    “出哪儿啊？”

    “上次沂蒙学院莫鸿昀前来讨要龙骨不是送了一张宝图吗？”

    商晏庭提起此物，“这宝图乃是莫鸿昀自己没有解开其中的玄奥机密，所以才拿来送人。前日阴差阳错之下，我发现了其中的玄妙，看清了上面的地图。”

    修炼到武皇这个程度。

    单纯短时间闭关已经不能够有太大的长进了。

    要么就长期闭关修炼，练习功法积攒灵力，以望突破；要么四周云游，寻求机缘，以强自身。

    显然商晏庭更倾向于后者。

    (本章完)

