    盛紘脸上笑容依旧，缓声说道：“母亲所言甚是，所以儿子这才先来问问母亲的意思，若是母亲没什么意见的话，儿子改日再去问问章哥儿看他自己的意思。”

    盛紘信心满满，墨兰是他最疼爱的女儿，相貌才学皆属上乘，虽只是个庶女，却也自认不输别家闺秀。

    老太太看着盛紘，眼中带着几许玩味，语气却多了几分冷意：“我一个老婆子能有什么意见，老爷既然已经有了打算，自己去问章哥儿便是。”

    盛紘先是觉得理所当然，紧接着是一喜，随即却又觉得有些奇怪，短短片刻之内，心思便饶了七八个弯。

    老太太素来对林小娘没什么好感，虽说以老太太的性子不至于迁怒到墨兰一个小女孩的身上，可涉及到徐章和墨兰的亲事，老太太态度虽然不咋的，但这么果断却也叫盛紘心中略有些疑惑。

    可随即盛紘又自己在心里给出了解释，墨兰怎么也是老太太的孙女，老太太一向一碗水端平，徐章确实是个良配，将墨兰许给他，老太太也没有反对的理由。

    “怎么不见明儿？”

    摒去杂念，盛紘扫视屋子四周，却没发现明兰的身影。

    老太太道：“明儿去葳蕤给大娘子请安去了，怎么？老爷没有见到？”

    盛紘嘴角一抽，总不能说他一回到家径直就去了林栖阁，根本就没去葳蕤轩吧。

    只能干笑两声，解释道：“儿子刚刚下衙回来，还没来得及去便直接来母亲这里了。”

    盛老太太看着盛紘这个“孝顺”的儿子，也不揭破。

    “老爷公务繁忙，日后若是无事，也不用特意来寿安堂见我这老婆子，我身子骨且硬朗着呢，还没到什么事儿都需要人照顾的地步。

    老爷若是得空，不妨把心思放到孩子们的教养之上，几个姐儿也就罢了，自有她们生母教导，可柏儿和枫儿皆是男儿，不同于女子，日后也是要科举入仕的，老爷还是要多上些心才是。”

    盛紘面色微凝：“儿子惭愧，多亏了母亲指点，不光儿女们的教养不能松懈，母亲这边也不能怠慢，儿子身为人子，这些都是本分。”

    老太太道：“你若是当真为了我好，便当好好督促长柏和长枫读书，教导他们为人处世的道理，柏儿性子沉稳老练，我不担心。

    就是枫儿，天资虽然聪颖，但性子跳脱浮躁，若是无人在旁督促教导，怕是会行差踏错，你这个做父亲还得多上些心才是。”

    盛紘道：“儿子知道了，都听母亲的，自明日起，儿子便对他们严加管教。”

    老太太道：“你心里有数就好！”

    盛紘冲老太太施礼道：“母亲好好安歇，儿子就不多打扰，先行告退了！”

    老太太脸色平静，又端起茶碗抿了一口，说道：“老爷有心了！”

    “房嬷嬷，送送老爷！”

    一旁的房嬷嬷立时走上前去，冲着盛紘引手道：“老爷，请吧！”

    盛紘忙冲着房嬷嬷微微拱手：“就不辛苦嬷嬷了！”

    说罢便冲着老太太微微施礼，转身退去。

    没过多久，明兰便带着小桃和丹橘兴高采烈的从葳蕤轩回来。

    软榻上，祖孙俩贴着张矮几坐着，桌上点着油灯，明兰拿着毛笔，桌上还放着几张白纸，一本字帖，是徐章特意寻来的楷书字帖，明兰这丫头写字的天赋极差，唯一勉强能入眼的也就是那手簪花小楷了。

    徐章便提议明兰索性便只练楷书，勤能补拙，多花些时间，总能练好的。

    老太太手里头捧着本经书，正聚精会神的看着。

    不经意间瞥到小丫头皱着眉头努着嘴，一脸不悦的模样，老太太便问：“怎么了这是？”

    明兰一副苦大仇深的看着手中的笔：“定是这笔不好，我才练不好字，祖母，赶明儿叫丹橘出门去帮孙女儿买支好些的兼毫吧！”

    老太太顿时便收回了目光，一边看着经书，一边风轻云淡的道：“不是怪笔不好，就是说墨不行，要么就是纸太差了，你自己说说，几年下来，你换了多少笔墨。”

    明兰吐了吐舌头，脸颊有些微烫，支支吾吾的道：“也没多少吧！”

    不过这话说出来，怕是连她自己也不信。

    老太太眼睛一动不动，目光全落在手里的经书上，“这两日都没见到榕哥儿，他身子可好？”

    明兰笑着道：“榕哥儿身子好着呢，方才还在园子里跟我躲猫猫呢！”

    老太太点了点头，忽然话音一转，说道：“方才你父亲来过了。”

    “父亲？”明兰有些疑惑：“父亲来找祖母做什么？”

    盛紘一般都是无事不登三宝殿的，虽然近几年来和老太太的关系缓和了许多，也亲近不少，可来寿安堂的次数还是不多。

    “明儿不妨猜一猜，你爹爹来究竟是为了何事？”老太太终于将目光从经书上收了回来，看着明兰问道，嘴角带着一丝笑意。

    明兰那双黑白分明的大眼睛咕噜噜一转，闪过一份思索之色，下意识的便道：“难道和章表哥有关？”

    老太太点了点头，没觉得意外，但脸上笑容更甚，又问：“还有呢？”

    明兰想了想，道：“如今章表哥方才过了会试，殿试也马上就要出结果了，这个时候父亲来寻祖母，要么就是和祖母商量章表哥之后授官的事情，要么······”

    “要么什么？”老太太继续问。

    明兰施然一笑：“如今章表哥年纪也不小了，却依旧没有成亲，父亲过来，要么就是有意想招章表哥为婿！”

    “哈哈哈哈！”

    老太太顿时兴高采烈的哈哈大笑起来，抬手揉了揉明兰的小鬏鬏，“我家明儿果真聪慧。”

    旋即又道：“既如此，明儿不妨再猜一猜，你父亲决定把谁许配给章儿。”

    明兰朗声分析道：“大娘子一直希望给五姐姐挑一个勋贵家的嫡子做夫婿，而且王家表兄只比五姐姐大了两岁，大娘子也一直有和王家亲上加亲的打算，定然不会是五姐姐。”

    “至于我的话，在父亲心中分量如何且先不说，家里三个姐妹里头，我是最小的一个，四姐姐和五姐姐的亲事都没定下，怎么也轮不到我这个最小的女儿。”

    “父亲素来偏爱林小娘，对三哥哥和四姐姐也最为疼爱，如今章表哥已是既定的新科进士，马上就要授官了，章表哥年纪轻轻，前途自然无量。”

    “依孙儿看，父亲想必老早就相中了章表哥，打算把他收做女婿呢！”

    明兰一句一句分析的头头是道。

    老太太听了也不住点头，随即却又叹了口气，说道：“你父亲的如意算盘到时打的挺响，不过却未必能够如他所愿。”

    明兰先是一愣，随即张口就道：“章表哥不愿娶四姐姐？”

    话一出口，明兰就先自己吓了一跳，老太太也横了她一眼，搞得明兰立马抬手掩嘴，一副做错了事情的模样。

    “刚夸你两句，就上天了，说话也没得遮拦，这种话是能随便说的吗？”老太太训斥明兰。

    明兰一副认真听话的乖宝宝样，可怜巴巴的道：“孙女儿知道了，事关四姐姐清誉，孙女儿不该胡言乱语。”小手还捂着嘴巴，不敢松开。

    老太太点了点头，“在家也就罢了，日后若到了外边，当着外人的面，再管不住嘴巴，有的你罪受。”

    老太太恨铁不成钢的说道，不过看着小丫头的目光却复杂了起来。

    见老太太没有任何其他的表示，明兰这才小心翼翼的放开手，小声问道：“祖母怎么知道章表哥不愿娶四姐姐？”

    老太太又抬手揉了明兰头顶的小鬏鬏，只是目光和神情却都有些变化，“还能因为什么，今日在庄子上就有人早就和我说了，想要娶我家的小诸葛，求我成全呢！”

    明兰顿时就愣住了，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，手里拿着的毛笔也一个没握住掉在桌上，墨迹污了大半张白纸和桌面。

    看着明兰这幅神情，老太太脸上立马就露出了笑容，眼里闪过几丝玩味之色。

    过了半晌，明兰这才回过神来，可眼里写满的还是震惊：“祖母莫不是在和孙女儿开玩笑？四姐姐才高貌美，又受父亲宠爱，五姐姐身份尊贵，有大娘子和王家做靠山，是长柏哥哥嫡亲的妹妹。

    孙女不过是个小小庶女，又没什么本事，若不是祖母垂怜，只怕早就进了阎王殿，章表哥放着四姐姐和五姐姐不去求娶，怎会看上我！”

    明兰口齿伶俐，几句话说的都不带停一下，老太太却笑了笑，说道：“许是章儿瞎了眼，才会放着墨儿和如儿没瞧上眼，倒对我家明儿一个小女娃情有独钟。”

    在老太太的目光之下，明兰顿时便羞红了脸，撒娇似的唤了声“祖母”！

    老太太顿时又笑了起来，说道：“傻丫头，章儿是什么人，难道你还不清楚么？他既然与我说了要娶你，那便是认定了你。”

    明兰目光闪烁着，说道：“祖母对章表哥一家有大恩，也是因着祖母的缘故，章表哥这才能到家里跟着哥哥们一道拜在庄学究门下。”

    “章表哥知道祖母疼爱孙女，担心孙女儿的将来，便主动向祖母求娶孙女儿，日后才能代祖母照顾孙女儿。”

