    这边，几个男子站在机场的外面举着牌子等待着什么。

    “这陈沧架势可真大啊！”

    “谁说不是呢，肖院长亲自邀请，结果一下子来了12人，真当是来旅游啊！”

    “谁让人家厉害呢？年轻有为，有点傲气也正常！”一个年长的男子忍不住笑了笑。

    “杨哥，但是……这样带着12人来手术的也太夸张了吧？我见过带着手术助手和器械护士来的，可是最多的也就四五个人吧！”

    “这12人是把老婆孩子保姆司机都带来吗？”

    两个年轻人说笑着，对于陈沧带着这么多人来，内心都有一些调侃。

    陈沧在首都的现在是声名鹊起，但是在同样人才济济医疗发达的上海广州一代，影响力真的有限。

    所以，肖哲海让心外科三人来接机，无意中路上聊了起来这件事儿。

    大家都觉得陈沧架子太大了！

    而且，还被肖院长亲自过来接机。

    啧啧啧！

    老杨忍不住笑了笑：“行了行了，说不定过来人家是有别的事情呢，别胡思乱想了，肖院长都亲自来接机了，你还有什么情绪啊？”

    “我就是觉得吧，这个人越厉害，反倒是越低调，你看肖院长？人家多没有架子！”年轻医生看着坐在原处看着手机的肖哲海，忍不住说道。

    不多时，飞机到站的消息在大厅里响了起来。

    肖哲海也收起手机走了过来。

    没多久，一个十几人的团队就朝着外面走来。

    为首的男子带着一个墨镜，身形高大模样帅气，一旁是孟熙提着一个包包，徐爱清拿着一个水杯。

    身后十多人，都是高大威武。

    整个阵容看起来十分霸气！

    看的肖哲海也是目瞪口呆。

    这小子……

    真霸气啊！

    这十几个人的阵容走来果然非同一般啊。

    想到这里，肖哲海内心吃味，等有机会别人邀请自己的时候，自己也带着一个团队去！

    对了！

    最好统一制服！

    这得多帅气呢。

    其实，陈沧也很无奈，他戴着墨镜是孟熙的，单纯是因为在飞机上看着窗外的云有些晃眼，所以戴上了墨镜。

    “陈教授！欢迎欢迎！”肖哲海笑着摆了摆手。

    陈沧摘掉墨镜递给孟熙，笑着朝着肖哲海走来。

    接机的几个年轻医生发现这就是陈沧以后，顿时蒙了！

    没想到陈沧这么有派头！

    而且，这身边两个女子一个拿着水杯，另外一个比空姐还要漂亮的是陈沧的生活助理吗？

    羡慕！

    外面已经停了三辆奔驰商务车，带着一行人到了酒店办理入住。

    肖哲海忍不住说道：“你小子，可真有派头啊！带着十多个人来，这还是我第一次见到呢。”

    陈沧一愣，顿时笑了笑：“这可不是我的帮手，是我的团队，这台手术我觉得很有价值，我带着他们过来看看。”

    肖哲海听完之后，好奇的转身看了一眼身后的两辆车子：“这就是你带着研究马凡综合征胸腹主动脉置换手术的团队？”

    陈沧点头：“没错，他们都很优秀，我想的是等临床试验结束之后，让他们独立做手术，毕竟遇见这么一个疑难病例不容易，刚好带着他们长长见识！”

    肖哲海若有所思的点了点头：“嗯，的确机会难得。”

    陈沧笑了笑：“而且，这台手术可能和我们后期的研究项目有关系。”

    肖哲海一听，顿时好奇起来：“哦？你们第一期做完了？效果怎么样？”

    陈沧点头把数据说了几个，肖哲海忍不住说道：“可以！已经到了国内中等水平了。”

    “后续你怎么做呢？”

    陈沧直接说道：“我计划放开纳入标准，降低死亡率！”

    此话一出，肖哲海端杯子的手都愣住了。

    “开放纳入标准……是不是太快了？”

    陈沧神秘一笑：“明天你就知道快不快了！”

    肖哲海顿时愣住了，侧目好奇的看着陈沧，不知道这小子葫芦里到底卖的什么药！

    而且，开放了纳入标准的情况下研究如何降低死亡率，这本身就是给自己加难度的操作。

    一时间，肖哲海有些沉默。

    他发现时隔一个月，他似乎已经有些看不清陈沧了。

    想到这里，肖哲海忍不住摇了摇头。

    车子后面的年轻医生听见肖院长和陈沧的聊天之后，忍不住也是被聊天内容给镇住了！

    开放纳入标准的情况下去研究如何降低死亡率？

    这陈沧胆子也太大了吧？

    而且可以说是有些狂妄。

    安顿好酒店之后，大家也没歇着，原本肖哲海安排了午餐。

    但是陈沧推辞拒绝了！

    “肖主任，我们吃了飞机餐，直接去医院吧，我们看看患者，尽快制定以下手术方案。”

    肖哲海点头。

    对于陈沧这个行为，内心也多了很多好感。

    这是个干实事儿的人。

    到了医院以后，肖哲海连忙组织起来病例讨论。

    陈沧这个时候，先去看了看患者，做了一些常规的体检，对患者有了一些基本的了解。

    随后到了病案讨论室内，开始了激烈的讨论。

    特别是陈沧和肖哲海二人！

    两人同为主刀，谁也不让谁！

    一时间讨论声音越来越大，让台下两拨人都有些紧张起来。

    大家都在担心……

    这不会打起来吧？

    这一时间，大家心里都有些紧张。

    毕竟，双人人手一点不少。

    陈沧虽然是客场作战，但是人家带了十二门徒啊！

    比起自己这边参与讨论的人员一点不少。

    观其质量，北方人的体格还是比较高大魁梧了。

    这一刻，几个年轻的小大夫终于明白过来为什么陈沧要带这么多人来了……

    原来是有备无患啊！

    肖哲海的手术方案是常温不停循环手术，而且，关键在于如何分段手术，处理好主动脉的压力。

    可是，肖哲海话音未落，陈沧直接打断。

    “这根本不现实，患者的血管壁弹性已经很差了，加上是二次手术，吻合口的选择难度更大。”

    肖哲海：“可是，低温停循环以后，患者的心肺功能很差，即便是手术成功了，也没有办法恢复过来，反而是得不偿失了！”

    的确，低温情况下，对心肺功能是有很大影响的。

