    胡烁和杨云嫣是万万没想到，给佐佐过个生日都能被“催生”。

    事实上，胡烁还好点，他是巴不得杨云嫣赶紧怀孕呢，不过，杨云嫣多少还是有些顾虑的，因为一旦怀孕了，偌大的万里集团就又得全部交给杨万里了，而老爸杨万里的身体向来不好，根本无法承担这么重的担子，否则，之前也不会急着向杨云嫣交接了。

    至于找职业经理人团队吧，说实话，杨云嫣是不太放心的，因为最近这几年被职业经理人团队坑苦的大集团不在少数。

    另外，像万里集团这样涉足产业众多的大集团也不太适合找职业经理人团队来管理，所以，一旦杨云嫣真怀孕的话，万里集团这边的管理便是个大问题。

    “我和云嫣最近其实挺努力的……”

    胡烁嘿嘿一笑，倒是也没避讳。

    一听这话，杨云嫣顿时就白了他一眼，当着父母提这事，她倒是觉得怪难为情的。

    “云嫣，你不要有心理负担，这个世界任何人都不是不可或缺的，集团那边，实在不行还有老钱呢！”杨万里自然知道女儿的顾虑是什么，当即出言宽慰道。

    而杨万里口中的老钱，大名，钱本初，是跟了杨万里二十余年的老部下了，也是万里集团两名副董事长之一，目前杨云嫣除了任职万里集团执行总裁之外，也挂着副董事长的职务。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，没再多说什么。

    “行了，不提工作的事，我们不是给佐佐过生日呢嘛！”杨万里摆了摆手，然后，冲黄玉蓉使了个眼色，后者当即从随身的背包中拿出了一个绿本递给了杨云嫣。

    “云嫣，这是我和你爸给佐佐的生日礼物。”

    杨云嫣接过那绿本看了一眼，是一艘游艇的登记证书，佐佐自打出生之后，这几年的生日，老两口几乎把能送的都送了，其实今天两人来的时候就拿出了两件“小玩意”，结果现在又送了一艘游艇，而且从登记证书上的吨位来看，要比目前杨万里自己拥有的那艘还要大……

    “佐佐，姥姥、姥爷送给你一艘船，谢谢他们吧。”

    杨云嫣倒也没客气，笑呵呵的说道。

    “谢谢，姥姥和姥爷。”佐佐依言道谢，然后，转头问杨云嫣：“妈妈，是多大的船啊？在哪里呀？？”

    “是好大、好大的一艘船。”杨云嫣还真是无法形容那艘船有多大，只能是笼统的回应道。

    “能装下爸爸，妈妈、姥姥、姥爷、爷爷、奶奶我们所有人吗？”佐佐好奇的问道。

    “当然能了。”杨云嫣笑着点了点头。

    “喔，那下次我再去爷爷、奶奶家的时候，我就告诉他们我有一艘大船，然后，带他们去坐我的大船。”佐佐一脸期待的说着。

    听她这么说几个大人都笑了起来。

    这时胡烁则是暂时离开了餐厅，不多时，他便抱着比佐佐还要高一些的白雪公主玩偶走了进来。

    “佐佐，这是爸爸给你的礼物。”胡烁晃了晃抱在怀里的白雪公主玩偶。

    “哇~！”

    “好漂亮的大娃娃！”

    佐佐毕竟是女孩子，相对于船什么的还是喜欢这种漂亮的大玩偶，看到胡烁抱在怀中的白雪公主玩偶之后，她大大的眼睛中立即放出了两道光芒。

    “爸爸，她是谁啊？我怎么没见过？”佐佐跑到胡烁跟前，一边摸着白雪公主玩偶，一边好奇的问道。

    “她就是白雪公主啊！”

    胡烁笑了笑说道：“佐佐记不记得爸爸跟佐佐说，佐佐就是白雪公主？？”

    “嗯，我记得呀！”

    佐佐点点头：“可是，我并不是啊！”

    “那你看看这个白雪公主跟你想不想？”胡烁指着白雪公主玩偶的脸说道。

    当初设计白雪公主的时候，胡烁是把佐佐的相片发给了苗小雨的，即便是卡通化了之后，这白雪公主的脸部与佐佐的小脸还是有六七成相似的，不过，玩偶的其余部分与佐佐就没有相同的地方了，所以，整体上一看，这白雪公主玩偶与佐佐差不多就有五六成的相似度。

    听胡说这么一问，杨云嫣、黄玉蓉、杨万里三人的目光也都落在了胡烁手中的白雪公主玩偶上，然后，又对比了一下佐佐的小脸，两者果然是有些相似的。

    “这白雪公主真的是佐佐！”黄玉蓉笑呵呵的说道。

    “嗯，是佐佐，太像了！”杨万里也跟着附和。

    而看到这个完全就是以佐佐模样打造的白雪公主玩偶之后，杨云嫣倒是又笑了，因为，这又是胡烁就是胡佐佐的有力证据了，如果他不是《白雪公主》的作者，白雪公主又怎么可能依照佐佐的模样来做呢！

    狐狸尾巴就要全部露出来了吧！

    杨云嫣看了看胡烁，心中默默的吐槽着，但她早已打定了主意，只要胡烁不主动承认，她就装作不知道，倒是想看看胡烁这出戏能演多久！

    “爸爸，我好喜欢，好喜欢这个白雪公主的大玩偶，今晚我要抱着她一起睡觉。”

    看得出来，佐佐是真心的喜欢这个白雪公主的玩偶，若不是这个玩偶实在是有些太大了，她现在一定就自己抱着她了。

    “好的，那今晚爸爸就给你们两个一起讲故事。”胡烁笑呵呵的回应。

    “嗯！”

    佐佐一脸期望的点了点头。

    “佐佐，妈妈这里也有礼物哦~！”

    这时，杨云嫣拿出了一个精致的小礼盒。

    “妈妈的礼物是什么啊？”

    佐佐的目光顿时又被杨云嫣手里的礼盒吸引了，兴奋的凑了过去。

    “是佐佐最喜欢的，贝丽卡的魔法项链！”

    杨云嫣打开了礼盒，里面是一条金光闪闪、还镶嵌着多颗钻石的项链。

    贝丽卡是这个时空一个家喻户晓的卡通人物，她有一条可以变化的项链，小孩子们都很喜欢，而杨云嫣送给佐佐的这条贝丽卡的魔法项链算是绝对的“旗舰版”了，虽然样式与动画片中一样，材质却是黄金配钻石的限量款，价值不菲！

    当然，事实上，对于杨家这种家庭来说，礼物的价值并不重要，重要的是佐佐喜不喜欢。

    “哇，我有贝丽卡的魔法项链啦~！！”

    看到盒子里的项链之后，佐佐立即兴奋的欢呼起来，显然，小丫头对于这个礼物还是非常满意的。

    ……