    灯火璀璨的舞会现场。

    当楚肖珩步入大厅后,引起不少人的注意。

    这位楚家公子这几年风头太盛了，仿佛从那一场失败的订婚后，他触底反弹,一路高歌猛进。无论是在传统产业，还是新兴领域,都成了翻云覆雨的大手。

    一个月前，他跟许家千金订婚前夕，名媛圈里都在唏嘘，未婚的顶级高富帅又少一个了。

    谁料,订婚宴又一次失败。虽然许知璃颜面扫地，但局外人更多是觉得楚肖珩以前最难的时候被许知璃抛弃，如今这小小的回敬不算什么。更何况,在许家生意出现问题时,是楚肖珩出手接了一个大摊子。即便分手，这也是有情有义有担当。

    这会儿看到楚肖珩，各家千金名媛们都有点雀跃欲试。

    这种顶级豪门精英男神，错过一个少一个，机不可失时不再来。

    楚肖珩站在大厅一角,侍者从身边经过时，他端了一杯酒,手腕摇晃着酒杯，送到唇边浅啜一口。他的目光始终盯着那跳舞的两人，没有什么情绪的脸，五官线条格外锋利,看着令人生畏。

    “楚先生……”有个女人走到他身旁，跟他打招呼。

    楚肖珩睨她一眼，收回目光。

    女人被他的气场震慑住,脑子里想了一堆搭讪的话都变成空白，只记得干巴巴的一句，“能一起跳支舞吗？”

    楚肖珩淡道：“抱歉，现在不太方便。”

    眼看唐棠跟季清阳结束了那支舞，他将杯中酒一饮而尽，酒杯随手递给旁边走过的侍者，迈步前行。

    女人愣在原地，见楚肖珩走向了舞池中央的季家千金，不满的轻哼一声。

    唐棠跟季清阳一支舞结束，顾亦弘眼疾手快走上前，邀请唐棠跳第二支舞。

    其他那些都在等待跟唐棠跳舞的世家公子们，只等继续排队。

    “可以请你跳支舞吗？”顾亦弘对唐棠伸出手。

    经过一个月的旅游，两人的关系比以前近了不少，算是朋友。

    唐棠微微一笑，正要搭上他的手，眼角余光看到一抹身影，表情有一瞬僵硬。

    “不可以。”男人低沉的声音传来。

    唐棠落在半空的手，被另一只手掌截过，攥在掌心。

    唐棠错愕，想要挣脱。

    楚肖珩扣住她的手，看向顾亦弘，道：“不好意思，她是我的舞伴。”

    说完，还不等顾亦弘反应过来，揽着唐棠的腰滑入舞池，看似优雅绅士的动作，暗中力道钳制着唐棠。

    顾亦弘愣在原地：“？？”

    顾亦弘朋友走到他身边，调侃道：“你怎么被楚家那位抢先了？”

    顾亦弘后知后觉回过味来，再看向那两人，“我以为他们约好了这支舞……”

    “楚肖珩才来没多久，怎么约？”

    “…………”

    “啧，就你这反射弧，注孤生。”

    顾亦弘确实有点懊恼。可是，他感觉唐棠当时有一丝异样，正在想他们是不是认识时，她就被拉走了……

    舞池中，楚肖珩一只手环着唐棠的腰，一只手抓着她的手。

    唐棠一米六八的身高，即使穿了十厘米的高跟鞋，仍是比楚肖珩矮了十公分。

    他垂眼看她，黑眸深邃又锐利，带着一丝讥诮道：“我都不知道你会跳舞。”

    唐棠扯唇，微笑，“你不知道的事情多了。”

    因为许知璃会跳舞，她为了取悦他，抽出时间去学舞。

    不只是为了效仿许知璃，还为了在需要跳舞的场合，能够不让他失望，不给他丢脸。

    可是，他从没有带她一起出席过宴会场合。

    “确实。”楚肖珩沉笑一声，“我还不知道，你是什么时候认识季清阳的。”

    “……”唐棠脸上闪过一丝古怪，他不知道？

    唐棠没关住季家究竟邀请了哪些人，无论楚肖珩在不在受邀之列，她都无所谓。

    没想到，他人来了，居然还不知道她是谁？

    不过再一想想，季家跟楚家有生意上的来往很正常，可能对他而言，今晚只是出席一场普通的应酬。

    唐棠不屑于跟他解释，冷笑一声，“与你何干？”

    “脾气这么大，是因为找好下家了？”楚肖珩轻笑，脸上笑意温柔，眼底幽暗的光如毒蛇芯子。

    唐棠笑了起来，像是想到什么，越笑越不可抑制，抿着唇，肩膀不停颤动。

    楚肖珩：“？？”

    她的笑容太过讽刺，仿佛经历大梦一场的荒唐。

    楚肖珩越看越不爽，冷道：“有病？”

    唐棠抬眼看他，上扬的眼还带着笑意，眼底水光荡漾，她笑着应道，“对啊，我以前就是有病。”

    楚肖珩：“…………”

    “可是我现在病好了。”唐棠收了笑，道，“楚先生，你每一次出现，就仿佛在提醒我，我以前有多蠢。所以，我希望彼此眼不见为净。”

    露台上，季清樱坐在小圆桌旁，独自饮着酒。

    魏园来到她身边坐下，不满道：“你一个人待在这里干什么？”

    季清樱白了她一眼，“那我该在哪里？”

    “诺，你看，跟季清棠跳舞的那个人，认识吗？”魏园转过下巴，朝某处看去。

    季清樱的目光穿过大厅，看到了舞池中央的两人，她轻轻吸气，道：“楚肖珩……他居然来了……”

    她一直知道楚肖珩，楚肖珩跟那些纨绔二代不一样，在事业上很有建树。可也因为他是远远超越他们的实力派，不混这些人吃喝玩乐的圈子，她一直没机会跟他正式认识。

    “是吧？他都来了，你还不主动点，在这里傻坐着？”魏园凑近季清樱道，“他可是豪门中的豪门，你要能嫁给他，在季家的地位一定能起来。”

    季清樱看着那边，嘁了一声，“没看到他跟季清棠在跳舞吗？”

    “只是跳个舞而已，这个舞结束你就可以去啊。”

    季清樱摇头，“现在不合适。”

    “为什么？”

    “今晚季清棠才是主角，我的存在感越低越好。”她连衣服都选的是很低调的颜色和款式。她想让爸妈和哥哥知道，她很懂事，在今晚季清棠的主场，乖乖做一个配角。

    即便有的朋友过来问她，为什么今天也是她的生日，却仿佛被遗忘了，她只笑笑道，“我都过了这么多年生日了，姐姐今年刚回来，当然要以姐姐为重。”

    魏园看了她半晌，惋惜的摇了摇头道，“你真是跟以前不一样了。”

    季清樱被戳到痛处，当即不悦道：“你处在我这个位置，你能一样？你敢一样？”

    魏园：“……”

    “事情不发生在自己身上不知道痛。你去玩吧，让我一个人静一静。”

    “你别不高兴，我也是为你着想。”

    季清樱摆手，“行了行了，我知道，让我自己静静。”

    魏园走后，季清樱再次看向那跳舞的两人，自嘲的笑了笑，收回目光，喝了一口酒。现在所有人的目光都在季家失而复得的千金身上，她这个曾经受尽万千宠爱的千金算什么啊。曾经所有人都羡慕她，还在读书就拿了3%的股份，如今呢，季清棠的10%让她这3%成为笑话。

    一支舞结束后，唐棠想要抽出手，仍是被楚肖珩抓着。

    楚肖珩看着她道：“你以为把钱还了，我们就结束了？”

    “不然呢？”唐棠道，“三分利息都不够还人情债吗？”

    “我倒是有必要弄清楚，你的钱是怎么来的。”

    两人的舞结束后，魏园马上过来邀约楚肖珩。

    她主动勾上楚肖珩的胳膊，“楚先生，我们可以一起跳支舞吗？”

    楚肖珩蹙眉，冷冷的目光扫去，魏园心里一凛，当即松了手。

    唐棠趁着这个机会当机立断甩开楚肖珩，转身走向一旁。

    一直在等机会的顾亦弘，马上来到唐棠跟前。

    两人牵起手，开始下一支舞。

    楚肖珩站在原地，冷眼看着那两人。

    魏园见季清棠走了，以为自己有机会了，又一次对楚肖珩发出邀请。

    楚肖珩心里憋着一股火，瞥了她一眼，微笑道：“丑拒。”

    “…………”直到楚肖珩迈步离去，魏园从那个令人神魂颠倒的笑容里回过神，后知后觉的意识到，他拒绝了她，他还骂她丑！

    ……呜呜呜渣男！以为自己长得帅又有钱就了不起吗？

    唐棠跟顾亦弘跳舞时，顾亦弘忍不住问了一句，“你认识楚肖珩？”

    唐棠点头，“他是我学长，以前他来学校参加活动有过交集。”

    “哦，对，他也是C大毕业。”顾亦弘点了点头。楚肖珩C大毕业是人尽皆知的事，因为他做风险投资领域，培养了不少C大校友，还形成了一个颇有能量的C大校友圈，其中不乏科创领域巨擘。

    顾亦弘的手虚放在唐棠腰间，手掌根本不敢碰她的腰。虽然那小蛮腰的弧线格外诱人，可越是心思浮动，他越是不敢碰她。两人交握的手掌，已令他掌心温度越来越高。

    女孩发间若有似无的清香飘入鼻息，垂眼就看到她近在咫尺的脸庞，他觉得自己的双脚不像是踩在大理石上，更像是踩在棉花上。

    顾亦弘找话题转移自己的注意力，问道：“你以后打算进入旭宇工作吗？”

    唐棠道：“不确定。我没学习过房地产。”

    “其实可以去试试，了解一下再说。”顾亦弘觉得，只要唐棠进了旭宇，两人能有更多的接触机会，而且他也想多帮帮她。

    经过这场生日宴，他愈发有危机感，季清棠太抢手了。

    唐棠开玩笑道：“到时候缺钱找你麻烦怎么办？”

    “不会呀，我们本来就是给人借钱的。”顾亦弘笑道。他仿佛忘了自己在前不久的工作会议上，还一再强调要收紧信贷。

    “那我先谢谢你啦。”唐棠接口道。

    一支舞结束，又有人来邀请唐棠。

    唐棠拒绝邀请，表示自己想休息一下。

    她走到场边，拿了一杯红酒，目光环视场内，发现楚肖珩已经离去，吁了一口气。

    她不怕见到他，她只是看到他就觉得很心烦。她还没有做到彻底心如止水。

    脸颊发热时，唐棠走出大厅，想要出去吹吹风。

    这一晚上认识了太多人，确实觉得有点累。

    走到无人的花园，眼前有火星明明灭灭，男人的身影在夜色下被勾勒出来。

    唐棠脚步一顿，转身就走。

    “跑什么？”胳膊突然被男人的手掌抓住，连带着整个人都被转过来。

    唐棠冷着脸道：“我们已经两清了。”

    “两清？”楚肖珩像是听到一个笑话般，转而问道：“那些钱，你是从哪儿来的？”

    那些对她来说不是一比小数目，她一直没有拿他的钱，哪来的钱？

    唐棠反问：“与你何干？”

    楚肖珩盯着她，缓道：“唐棠，胡闹也该有个度。有什么事，你好好跟我说，不要自作主张。”

    “我再说一遍，与你何干。”她迎着他的眼神，丝毫不惧。

    楚肖珩蓦地抓紧她的手臂，白皙的皮肤上现出红痕，唐棠蹙眉。

    楚肖珩松了劲，手指在她手臂上轻轻摩挲，看着月光下那张美丽又倔强的脸庞，放软了语气，“你要怎么样才能消气，嗯？”

    唐棠别过脸，“楚肖珩，我希望你别再烦我。”

    那张脸上表情很淡，淡漠又疲倦。

    楚肖珩一口气被堵住，他宁愿她跟他吵闹，埋怨他的不是，也不想她这副模样，这让他更加受不了。

    前一秒努力压抑的情绪，又隐隐要漫上来。

    “你就不能好好说话吗？”他蓦地将她箍入怀中。

    “你放开我。”她在他怀里挣扎。

    他将她牢牢扣住，低下头，吻上她的唇。

    唇瓣相触的瞬间，唐棠哆嗦着，身体的本能反应，无法控制的漫上来。

    “啪——”一声清脆的响声。

    唐棠颤抖着，朝他脸上扇了一巴掌。

