    孙老道的悟性不错，很快就掌握了三十六拳式，双眼微合，一遍遍打了起来。

    朱常志悟性奇差无比，一幅手脚搞不赢的模样，动作偏差极大，而且像狗熊掰棒子一般，学着后面忘着前面。

    李弥不厌其烦，一点点指引教学，心中暗忖道：“如果这等下愚之人都能练会太极拳，养出太极真气，那可就前途无量了！”

    事实上但凡是悟性高的武学奇才，大多都投入了佛门，在他见过的一众道士里，还真没几个高手。

    等到带着朱常志学完三十六式，已然是日上三竿之时，孙老道打完十遍太极拳，正在静坐入定，闭目养神，一幅若有所得的模样。

    “哎呀，辛苦李真人了，我都出了一身大汗！”朱常志挠了挠头：“这会儿感觉好极了，浑身都有劲，我颈椎上的麻木，似乎也舒缓了不少！”

    以太极拳养生的功效，诸如颈椎病、脊椎病、近视眼、脂肪肝、高血压、高血糖这等现代常见疾病，只要勤加修行，哪怕练不出太极真气，也有或多或少的治疗效果。

    “真人之名不敢当，不过是一点灵光罢了。朱道长，今后至少每日早晚各一套太极拳，如有遗忘就对照视频，若是还有不懂，再来问我！”李弥吩咐道。

    “一定，一定！”朱常志连忙应声。

    教学完毕，李弥注意到太上道印中“传道度”增长到了1.6。

    “这1.6传道度是如何计算的？”

    “恐怕不只是传授太极拳得来的。两人不约而同将太极拳归于太上赐福，某种意义上也是对的，心中对于道门的信仰必将更加坚定。”

    “若是以西幻类比，孙老道今后至少也是虔信徒，朱常志也从无信徒变成了浅信徒。”

    “何为道？宇宙至理也，得道者，便是掌控了某种天地大道的大能。”

    “因此修道者，不需要去信仰某个泥塑神像，只需要信仰和追寻大道本身即可。”

    “真正的道士，不需要编织繁复的天上神仙，更不需要所谓的《真灵位业图》给神仙排个上下尊卑，最多供奉太上道祖一人即可。”

    “以我的奇遇来看，太上道祖他老人家有可能是真实不虚的。”

    “而太上，本身就是大道的化身，宇宙最初的传道者，当得起任何生灵一拜。”

    以李弥前世的经验，于传播信仰而言，一神教远胜多神教，而如道教这般最高神都变幻多次的教门，当真是弱鸡到了极致。

    若非古代能够给帝王们一个长生不老的梦，现代又有无数网文作家吹捧，早就扑街了。

    而今老君虽然赐他了一枚“太上道印”，自带“斡旋造化”大神通，但除了希望他广传道法外，再无任何约束，因此对于未来道门的架构，李弥可以自由发挥的空间很大。

    “现在考虑这些还早，重点是个人修行的精进和传道度的获取。”

    脑海中突然闪现出一幕来，李弥心思一动，走出金殿，拾级而下，先换上了当年领取度牒之时配发的青色道袍，将羊脂白玉发簪插入道髻，这才前往不远处的山泉而去。

    在这个武学昌盛的世界，道袍早就经过了无数次革新，属于高端练功服，活动起来非常方便，又带着道门独有的韵味，非常潇洒出尘，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    电影《太极张三丰》中，有一段张三丰于水缸中搅动太极的影像，全国上下不知多少人看完之后偷偷演练过，李弥小时候无数次在水缸里搅着玩，梦想自己也能成为一代太极宗师，结果就是屁股上被老妈揍了无数次。

    这是一代人的情怀，当梦想照进现实，而今掌握了货真价实的太极真气，又能在自己手中演绎怎样的精彩？

    行至山泉边，恰是一片小平台，原本陡峭的栏杆路在这里扩展开来，登山客们常常会在这里休息，因此也设有木座椅，不过此时山道上还是空无一人。

    李弥长吸一口气，弯腰将双手伸入泉水中，周身太极真气运转，泉水瞬间为之断流，一个直径二十厘米的圆球已然成型于双手之间！

    一式“混元无极”打出，腰腹挺直，水球在太极真气包裹下已然提升至身前，但真气外放之后，消耗极大，几乎瞬间将真气长河掏空！

    这个世界的灵机并不活跃，甚至可以用稀少罕见来形容，空气作为传导真气的介质导灵性极差，因此尽管能够以之蕴养真气，但是想要做到真气外放却是极其困难，哪怕有着真气长河的武师也只能外放短短一瞬间。

    只有修行到了宗师境界，才能借助武器，将真气外放作为常规手段施展，范围从一丈到十丈不等。

    然而李弥已然开始太极拳的运转，自“混元无极”的一抱一推开始，水球正如孙老道观察到的气劲一般，完全步入了太极玄妙之中，开始了玄之又玄的转变！

    随着李弥一式一式的演练，这个直径二十厘米的水球始终抱元守一，内中水流逐渐成阴阳太极鱼状，外在却是完美标准的圆球体，没有丝毫变形，没有哪怕一滴水飞溅而出！

    太极真气和空气产生了某种玄妙的反应，使得真气介质的传导性大增，李弥真气外放的消耗也大幅降低，至少衰减了七成。

    于是李弥以初成真气长河，刚刚迈入武师的修为，做到了寻常武学大师都无法达成的奇迹。

    一颗太极水球的诞生和演化。

    不仅回味了少时的情怀，而且做到了青出于蓝而胜于蓝，比电影中水缸和枯叶球的演绎还要更胜一筹。

    在这样自成循环的演练中，旧有的太极真气飞速消耗，新生的太极真气源源不绝，一阴一阳，一旧一新，仿佛应和了某种天地至理。

    而李弥的道行，也在以一种寻常武师无法想象的速度增进着。

    一套太极拳打完，李弥毫无停止的想法，稍一弯腰，再从山泉中引出一线泉水，水球直径已然增长了一厘米，不多也不少。

    然后，第一式“混元无极”！

    “大家好，呼哧，呼哧，今天老猫给大家直播登老君山！这里相传是老子当年归隐的地方，最高峰海拔2297米，从山脚到山巅金殿有整整九千阶台阶！”

    “我从凌晨五点开始登山，到现在已经快四个小时了，腿脚有点麻木，不过距离山顶很近了。大家看，远处天边闪耀的金色，就是老君山顶金殿，太阳底下真的很漂亮。听当地人说到了冬天更美，就像是人间仙境一样。”

    “我跟你们说，要不是老猫我八岁开始修行罗汉拳，一身罗汉真气护体，到现在二十八岁还是元阳之身，还真不一定能一口气爬上来！”

