    马斯特很慌…。

    他不慌也不行啊…。毕竟习惯了做幕后工作的他。今天却突然被告知要成为带班主教练。负责本场比赛的指挥。这种情况的出现，可是他从来没有想过的。

    主教练准备离开的事情他当然知道。就连主教练先生为什么今天没有出现在比赛现场。马斯特也知道一些。

    无非就是有点情绪，也得为自己找后路。去忙人为财死鸟为食亡的事情罢了…。

    可问题是…。

    “你们闹情绪也别把我牵扯啥呀！去一个难道不行吗？干嘛两人都跑了呀？就不知道照顾一下我的情绪吗？”

    作为教练组的第三主事人。其实马斯特根本就没把自己当过一回事。

    这倒不是说他自贬自哀。

    而是他有自知之明。

    能成为一支NBA球队的防守助理教练。这已经是他自认为自己的极限了，能力就到了这里，所以他也就不抱有其他的奢望。

    再加上他本身的性格就属于那种“一切行动听指挥”。

    老大说啥他就干啥，老大说的一切都是对的…。

    就更没把自己的身份当成一回事。

    不过这种性格也让他和球员们的关系处的不错。

    所以…。

    “马斯特，咱俩关系可不错啊，今天在上场时间上一定要多照顾我点，我好不容易回来打比赛，你可不能让我在上场时间上吃亏！”

    所以和他处于同龄的刘宝强…，也没把他当成球队的领导。说话的时候也比较随便一些…。

    “啊？哦！知道，我…我看看，之前对你的比赛安排…！”

    由于本身就比较慌，再加上照本宣科的性格。

    明明能一言决定的事情。马斯特居然还翻看之前的上场安排。这明显就是刘宝强最担心的事情。

    “你别看了，今天是你说了算！我也没什么过分的要求，看在是同事的份上，我就要一节的上场时间，多了我也不要你怎么样？”

    不是刘宝强不贪。不想趁这个机会获得更多的上场时间。

    只是以他目前的体力撑死也就只能打一节比赛。所以他也认为自己的要求并不过分。这才说这句话后就是满眼诚恳的看着马斯特。

    “这这这…，”

    “别这这这了！好！就这么愉快的决定了，哦！”

    “这……好吧…。”

    刘宝强的要求要是放在之前，还是有点过分的。但现在球队不是已经交代过了吗？要以替补和边缘球员为主。

    再加上刘宝强现在可是开拓者队里的“新贵”…。马斯特估计也希望之后能互相之间有点照顾。

    他也只能勉为其难的答应下来。

    ………

    今天开拓者队主场打的是勇士队。

    与开拓者队不同。

    以勇士队目前的战绩，倒是还能冲刺一下季后赛的名额。

    所以这场比赛勇士队是势在必得，一定想要拿下。

    当然了，比赛吗？可不只是说说而已。

    当首节两队主力上场之后。打的还是有声有色的，比分也彼此交替。

    不过有声有色也到了这里了。

    根据球队的指示。马斯特是坚定的照本宣科。不管这场比赛有没有可能争取胜利的情况下。

    从第2节开始后，就换下了所有的主力球员。替补二队就开始上场了。

    他替补二队也才打了大半节的比赛。就轮到边缘球员上场了。

    这简直把刘宝强高兴坏了。

    这家伙之所以这么高兴，倒不是因为他上场的如此早。…反正他也只有一节的体力。早晚对他其实并没有太大的区别。

    之所以如此，那是因为他不仅上场后就立刻触发了特殊任务。而且好像还有一个特殊的发现。

    “恭喜宿主触发特殊任务，完成5次投射，获得积分100点！”

    到目前为止，除了首秀那场比赛以外。刘宝强总共也就触发了两次特殊任务。

    一次是5个篮板，一次是5个助攻。我好像是完成了一次，失败了一次。

    当然了，这些不是重点，重点是刘宝强当时触发的时候，获得的任务奖励都只有50点积分。

    但这一次却是100点积分奖励。

    所以刘宝强很怀疑。这次积分的多少？很有可能和在什么时候上场？或者说在球队中属于什么地位有关系？

    “如果第2节上场触发的任务能获得100点积分奖励的话？那首节上场有没有可能是200点甚至更多点积分啊？”

    这不年不节的积分奖励突然翻倍。刘宝强也只能猜测到这种解释。

    当然任何猜测都是需要用事实来验证的。刘宝强也不敢再多想。

    眼前最重要的是先把这100的积分搞定。

    5次投射对于刘宝强本来是并不算难。难就难在他是否能够顺利出手…。

    毕竟除了首秀赛以外。这家伙除了篮板数据以外，其他数据可都是挂蛋的。

    投篮他到是投过几次，但结果不是被封盖就是被干扰，反正就是一个没进过。

    “好在和我一起上场的大部分都是“自己人”，让他们帮忙全力掩护，应该问题不大的！”

    这是刘宝强自己的心理安慰，其实他心里也没底。

    还是那句话，球场上的情况瞬息万变。谁又能保证什么呢？

    而上场之后…。

    “我去他大爷的，这该死家伙是疯狗啊，追着我不放是什么意思啊？妈蛋的，累死老子了！”

    这个阶段金州勇士队上场的也都是替补球员。不过此替补非彼替补。人家金州勇士队上场的可是主力替补。

    控卫是德里克费舍…，

    分卫是03年的11号秀，身高1米98迈克尔皮特鲁斯。

    小前锋是01年的9号秀，身高2米06罗尼德怀特。

    大前锋是02年的5号秀，身高2米11的尼克罗兹斯哥蒂什维利。

    中锋是04年的11号新秀，身高2米11的安德里斯比德林斯。

    再看看开拓者队这边。

    控卫布莱文奈特。97年的首轮16号休。他和费舍尔之间的身高就不说了，只说体重就相差20公斤…。

    分卫刘宝强。非选秀，34岁老汉一枚…。他和对对位球员之间的差距到底有多大？后边会有详细的解释…。

    小前锋达米安威尔金斯，非选秀球员。额…优势在于冲框。但效果取决于对手…。

    大前锋维克多卡帕亚，04年22号秀。…还是那句评价，样样都会，但直到现在还没啥进步…。

    中锋河升镇，04年46号秀。优势在于身高，然后就没了…。备注：首次打NBA比赛…。

    从两队的阵容就能看出来。说好听点一队是属于天赋型，另一队就属于努力型。

    但要说的难听点就是一对是属于磨压型，另一对是属于有点歪瓜裂枣型…。

    其余对位的球员大体什么情况也已经做过介绍了。

    重点说一下，刘宝强现在为什么想骂娘…？

    迈克尔皮特鲁斯。法国黑人。

    能在03白金一代里以首轮第11顺位被选中。那么他的实力就不用多说了。

    看一下系统对该球员的攻防分析。

    进攻

    该球员不是优秀的持球进攻者，但具有相当的射程和投篮能力，可利用良好的身体素质突入篮下。背打能力一般，主要得分还是来自外线的跳投，底角切入很快。

    防守

    该球员拥有优秀的单兵防守能力。强大的上肢力量以及不俗的跟进速度，配上优质的防守意识，使得他有成为了锋卫位置上最好的防守者资质。但过于毛躁和粗鲁的性格也让他在防守时，动作过于野蛮容易吃到犯规。

    也不知道刘宝强是不是比较倒霉。显然和他对位的球员在各方面都能把他克得死死的。

    人家是不仅能把他打成是筛子，也能把他防成死狗…。

    刘宝强上场后只打了两分钟。就实在是被追的喘不过气来了。

    这两分钟里人家得了多少分，他没记住。但他是一次出手的机会都没得到。

    “不行了，不能再这么耗下去了！趁着这中场休息，我得想想办法！”

    刘宝强上场的时候。距离上半场结束也就不到三分钟。不管下半场他能不能立刻上场，倒是给了他点喘气的机会。

    可喘也只能喘着一时之急。

    毕竟他都被“欺负”的这么惨了。马斯特这个临时主教练也没有“排忧解难”的意思。

    那么他也只能想办法自救了…！

