    六佛竭尽全力镇压着秦浩，天诏神王宫弟子时刻警惕着九族天轮，战武不断的张弓拉箭，他的前方，神荒之人已经与佛僧们激烈厮杀在一起。

    如今，战局演变成了三处战团，每一处都凶险万分。

    吼！旋转的庞大金钟内部，悬坐的佛像外貌发生了巨大变化。

    无数手臂从佛像的背后冒出，举起的手掌对着下方，每一个手掌的掌心，都从血肉里浮现出了一只眼睛。

    千臂挥舞，上面皆是密密麻麻的瞳光，一股极其强悍的精神波动从无数的眼珠子里爆发开来，犹如海潮般往下方冲击。

    此时！秦浩手握龙枪，枪头燃烧着殷红无比的魔焰，随着他接连不断轰出蛰龙枪势，原本巍峨如山的巨大佛像已经从底部产生了裂痕，那些裂痕里正溢出佛光粒子。

    伴随与此，巨佛的气息便会产生衰弱。

    “已经是第十枪了。”

    蛰龙惊眠讲究大道恢宏之势，在没有天道的情况下，秦浩只能依靠自身的神威尽可能的放大枪势，换来的，却是加剧神力的损耗。

    这十枪下来。

    秦浩产生了极度的疲劳感，若非外面的战武一次次张弓放箭，某种程度上确实影响到了千眼，秦浩未必能击裂上空的佛像。

    而且，由于身怀净幽水的缘故，他大量流逝的神力也得到少许恢复，虽然恢复的速度远远比不上神力损耗的快，但这已经给了他很大帮助，让他可以支撑到现在。

    “如果说我被封锁在此，有一个比我还急，除了萧晗和薇薇，一定是战武。”

    秦浩猜到冲击金钟的人，极大可能就是战武，毕竟目前战武在诸人中的神道力量属于最强，也只有他手里那柄落日弓，可以越阶对六佛造成微弱的伤害，带来渺小的奇迹。

    “这六个和尚的佛意越来越不稳，便预示着外面的动静越来越大，或许，我们的人已经和佛僧交上手了。”

    妙璃略带紧张说道。

    神荒的天轮清一色完美，生出于混沌开辟的原界生灵与生俱来和其他天轮不同，道意强度会稍稍的略胜一丝。

    但神荒还在成长中，天轮也是一样，天斗、雷蛟他们拥有无限成长的潜力，可目前仍旧不可能是那些佛僧的对手。

    “再多一点力量，只要阿武能再加把力，我就可以顺着落日箭意造成的裂痕遁出去。”

    秦浩心头火急火燎，天斗他们牺牲任何一个，对于目前的神荒来说，都是不小的损失。

    只要战武的箭能钉穿维持金钟的佛力，哪怕有一丝的空间道意涌入进来，秦浩就可以融入空间中去，从裂痕里遁到外面。

    “继续吧，你这里动静越大，外面的压力相对就会越小，你们彼此都是一样的。”

    妙璃恨不得从秦浩的天轮里飞出去，亲手帮帮她的师弟。

    但她失去了肉身，神魂一旦暴露在佛力之下，顷刻间就有葬灭的危险。

    这种只能眼睁睁看着，却帮不了秦浩的心情，让妙璃自责的同时，备受煎熬。

    “第十一枪，蛰龙惊眠。”

    秦浩攥紧火焰龙枪，抬起目光，迎着上方那些手掌上的密密麻麻的眼睛，顿时，一股山呼海啸般的精神冲击碾压而来，狠狠轰进他的识海，让他忍不住发出痛苦的长啸，仿佛置身在了一片更为可怕的佛门世界中去。

    这就是千眼神僧的实力，他的佛法造诣或许不高，但却拥有极其强悍的精神念力，在五个上佛同修的协助下，千眼的精神攻击成倍放大，对于本就弱了一万年道行的秦浩来说，可想而知，承受了何其恐怖的威压。

    “砰。”

    外界，一串念珠炸开，顿时，无数的黑色佛珠迸射开来，化成光芒飞驰，每一枚佛珠都瞬间化成了山岳般大小，一座座轰压在了冲撞的嫪象本体上。

    廖象幻化的巨大神象法身，当即光辉瓦解，一道身躯仿佛受到了致命重击，从和尚堆里飞起，朝着拉开箭矢的落日战神那边飞去，重重摔在了战武的脚下。

    “嫪象。”

    战楼和天斗双目赤红一片，神荒第一位天轮，亡！“阿弥陀佛，汝等再不住手，休怪我佛无情。”

    一颗颗山岳般巨大的念珠飞会，重新穿成一串，挂在了一名身材奇高的老僧手上，而这老僧绽放的轮光上面，竟是赫赫环绕着八条神脉。

    “继续。”

    战武没有看嫪象半眼，他的目光始终盯着高空中的巨大金钟，已经血肉消失露出白骨的手指，又一次拉开了落日弓弦。

    “把我老大放出来，你们这些狗东西。”

    叶水寒挥舞海神戟，一股水华扫顺着神戟扫向前去，化为汪洋之势爆发席卷，向那些浑身金光的佛僧淹没而去。

    这时，便见击毙嫪象的八脉老僧眸光一沉，挂着念珠的手指朝前一弹，倏然射出一缕佛意，这缕佛意中途凝成一支纯金的宝杖，穿越了汪洋之水，从一道蓝色身影的胸膛中间洞穿而过。

    “叶水寒。”

    战国辰亲王目睹曾与秦浩结拜的叶水寒被一杖穿胸，不由发出惊天动地的呐喊声。

    “老大，抱歉了，我……我……”叶水寒举起的海神戟幻灭，一缕神源光辉从胸膛破损的窟窿里飞出，消失在了众人眼中。

    哗一声！那片席卷苍天的汪洋道意消失一空，同时消失的，还有洛水帝国的海神，曾经龙渊大帝唯一的儿子，叶水寒。

    “啊。”

    金辰双臂一震，脑袋上的战盔受雄浑的力量震得整个四分五裂，他大步向前，一步从数名僧人身前席卷而过，停下时，双手里握着整整四枚神源佛心，崩一声，这枚佛源之心被金辰攥成了粉碎，他的双眼里泪流一片。

    此役，神荒原界执掌四域之海的海洋之神，陨落。

    叶水寒本有机会成就神主，以前他和齐小瓜构想过无数画面，他会在东洲蓬莱海底设一座海神宫，麾下收拢不计其数的神荒水系天轮，替他负责掌管大陆的江河。

    可今日，所有的构想，都化成了遥不可及的遗憾。

    一道道身影坠落，伤亡仍在加剧，那名八脉老僧的出现，彻底瓦解了神荒原界天轮的防守。

    因为神荒这里，没有任何一个能挡住那名八脉老僧。

    除了秦浩之外，唯一能与之一战的人，便是落日战神。

    可是战武早也气空力尽，他唯一想做的事，就是射穿那座金钟。

    “时机到了。”

    远方，重清目睹这揪心的一切，手掌引向重蒙仙秤，仙光在他掌中铺洒开来，圈稳了九族大军。

    在这电光火石的一刹那，仙王经的神魂引被重清平衡到了极致，每一位天轮的精神意志全部汇在了阵中核心的萧晗身上。

    嗡！无比璀璨的光笼罩在了萧晗的身体，一尊夺目无穷的皇冠浮现在她的掌中，她手拿无上皇冠，冷冽的双眸凝向了千眼的位置，远远爆喝了一声：“千眼秃驴。”

    “嗯？”

    千眼神僧闻声望去，何人敢如此亵渎于他，结果目光相望，一股含纳诸天环宇的浩瀚精神冲击，立即是顺着萧晗的眼神，灌进了千眼的神识里面。

    千眼的佛力很强，完美九脉，他与另外一个九脉以及四名仙品大关，能够把击杀君莫的秦浩都给镇压的死死的，可知，千眼身上目前汇聚的佛法之力强到何种程度。

    但是，萧晗却比他更强。

    千眼汇合六佛之力，便达到如此可怕的效果，而萧晗在这电光火石间，却是整整兼和了九族百计完美天轮，所有完美的神魂力量，都在这一瞬间，在重清的平衡下，聚在了萧晗手里的皇冠上。

    嗡地一声。

    千眼原本威严的佛目猛然变得呆滞，在他的识海里，出现了一尊无比高大的女神身影，那女神巍峨的身躯踏步而来，手持着一柄万丈神剑，当头一剑劈在了千眼的光头上。

    在这个画面里，千眼好似神魂离体，能够远远旁观他的脑子在剑光中朝两半裂开，无穷无尽的佛光粒子从他破裂的头颅中溢出，那种恐怖狠狠冲击着他的佛心，碾压着他的意志。

    尤其是，他和萧晗同样擅长精神攻击，所以面对精神大道攻伐时，千眼会更加敏感。

    当即！千眼那悬浮而立的身体便是发出一声鬼哭狼嚎的惨叫声，血液顺着两个眼眶狂流，满身佛气狂乱，这股效应导致的最终结果，就是他们六佛凝聚的阵位产生紊乱，顺带其余五个上佛也受到了不同程度的反噬。

    噗噗噗！一口口鲜血从五个上佛喉咙里接连吐出。

    而此时，瞅准时机的战武将仅剩的战意提升到了极限，同样口中发出了天神般的狂吼，一支庞大的战意箭芒从落日弓迸发，轰隆一声，击穿了那座旋转的庞大金钟。

    “你们九族简直是找死。”

    神王宫老者双掌震退月上卿，转头朝着战场望了一眼，就因为重清临时抽纳了九族所有人的神魂意志，导致大军阵型出现了一瞬间的薄弱。

    当即，神王宫弟子聚成的战阵，宛如一柄锋利绝伦的尖刀，狠狠刺进了九族大阵中去，从头穿到尾，将阵型完全冲穿。

    伴随与此！九族无数天轮在神王宫战阵的冲锋下，纷纷轮光破灭，满口呕吐着鲜血坠落了下去，甚至，在这短短的一瞬间，直接是有七八位天轮，直接是死在了灾难，整个身躯炸裂，神魂不存。

    这，就是代价。

    重清知道会有这一幕，但他依旧做了，而且耐着性子，把时机掐得刚合适，毕竟神王宫汇聚的大阵不会给他们九族援助秦浩的机会，时刻都在提防他们。

    结果，仍旧是被重清钻了个空隙，在短短的一刹那，集合所有天轮的意志发动了神魂攻击，让萧晗重创了完美九脉的千眼神僧。

    “我……”萧晗只感觉眼前一黑，意识陷入了绝对的空白，跟着无数身影，也是倒头栽了下去。

    她如今只有五脉的实力，这还是在轮回道场修炼换来的增强，可却在一瞬间，她承纳了百位完美的神魂力量。

    重清的天赋自然没得说，平衡大道堪称一绝，但无论他运转的再巧妙，仍旧改变不了萧晗道行弱小的事实。

    “九族做了该做的一切，接下来，便是你的发挥了。”

    重清悬坐的身躯同样一阵颤抖，发动神魂引对他也是不小的损耗，他望着少雅将萧晗接在怀里朝着战局外围褪去，此时，清少君嘴角勾起一抹很危险的冷笑。

    只待秦浩出来后，目睹麾下神众惨死，妻子又不省人事，也不知，神荒原界的至高神，会对佛门僧人干出什么三丧心病狂的事来。

    重清莫名有点兴奋和期待呢。

    

