    “大黑狗，让你欺负我，让你欺负我，现在我到要看看你怎么死？！”

    黄金狮子双眸一挑，戏虐的看着黑皇脸上的表情除了戏虐就只剩下戏虐了。

    因为他觉得黑皇死定了！！

    毕竟黑皇现在得罪的可是一尊五重天的妖帝，就凭他这杂毛狗还能比五重天的火犀大帝强？！

    四周一众生灵也是这么想！！

    除了站在黑锅前烧火的金毛吼他们外，几乎所有的人都觉得黑皇死定了。

    可，下一刻！

    黑皇径直的就朝火犀大帝走过去了，当着无数人震惊的目光，抬起他那大黑爪对着火犀大帝就是一下拍过去了。

    “大黑狗，你放肆……”

    火犀大帝彻底被激怒了，张开血盆大口愤怒的咆哮了一声，直接就吐出了一个紫金葫芦怒吼道：“大黑狗，我喊你一声，你敢答应吗？！”

    “答应，你大爷……”

    黑皇瘪了瘪嘴，完全不搭理火犀大帝，暴击而去的大黑爪，对着火犀大帝当头狠狠的就是一下拍击下去了。

    “紫金葫芦，开！”

    见状的火犀大帝也是一阵牙疼，眼前这大黑狗完全不按照套路出牌，现在他不应该是报出自己的名号，然后被自己的紫金葫芦收进去吗？！

    为什么他不这样？！

    火犀大帝到没有时间纠结这些，毕竟黑皇的大黑爪已经拍过来了，因此他直接就震开了紫金葫芦抵挡黑皇的攻击。

    “嗯，不好！！”

    黑皇却是双眸一震，向着紫金葫芦拍过去的利爪，猛然之间提速力量也瞬间爆开了数倍，狠狠的对着那紫金葫芦就拍了过去。

    可，下一瞬间！！

    黑皇还没来得及反应整个身躯一晃，直接就被一股莫名的力量锁定了，然后当着无数人震惊的目光，竟然直接就被火犀大帝的紫金葫芦吞噬进去了。

    “哈，哈哈！！”

    见到这一幕刚刚被黑皇欺负的黄金狮子可就直接笑疯了，因为眼前的这一幕实在是太爽了。

    四周的一众生灵也全都笑了起来，只有苏云裳他们始终无动于衷，因为他们相信火犀大帝的紫金葫芦困不住黑皇。

    可火犀大帝不这么想！！

    因为他这紫金葫芦可是先天地而生乃是一株先天灵根。

    是一件非常厉害的仙宝！！

    不管是何等强大的生灵，只要被收进了这紫金葫芦之中就休想再出来。

    何况只是一只区区杂毛狗，肯定没有办法从他的紫金葫芦之中逃出来。

    “哼哼！！”

    黄金狮子冷哼了两声，突然目光就朝苏云裳他们望过来了，瞬间眼神中就露出了异常狰狞与嗜血的神情。

    “金毛狗，你还不滚过来受死更待何时？！”

    黄金狮子嘴泛狞笑，姿态张狂的望着金毛吼道：“刚刚你敢对我无礼，现在看我怎么收拾你。”

    “切！！”

    金毛吼看白痴一般看了黄金狮子一眼，完全没有搭理他的意思，似乎黑皇被紫金葫芦给收了。

    他一点也不担心。

    反而是完全没有将黄金狮子放在眼里，见到这一幕黄金狮子可就忍不住了。

    他怎么说也是一代仙王。

    现在这金毛吼不过才铭纹境，竟然敢这样藐视他黄金狮子。

    黄金狮子真不知道金毛吼他们哪来的自信？

    难道没有看到刚刚很牛气的杂毛狗都被火犀大帝收起来了吗？！

    现在这金毛吼凭什么还敢如此？！

    “哼！！”

    黄金狮子冷哼了一声，迈着六亲不认的步伐，径直的朝金毛吼他们走了过来开口道：“金毛狗，你这只蝼蚁看来是不见棺材不落泪了？”

    金毛吼瘪了瘪嘴，完全无视黄金狮子，因为他无比笃定火犀大帝的紫金葫芦不可能困得住黑皇。

    毕竟黑皇可是仙帝九重天的妖帝。

    不可能被这区区紫金葫芦给困住。

    再说了！！

    就算火犀大帝的紫金葫芦困住了黑皇。

    可他们还有无敌的白衣帝尊。

    到时候只要他一出场那还不将眼前这些杂碎通通镇压，所以金毛吼完全无视黄金狮子的要挟。

    见到这一幕黄金狮子可就真的狂怒了，心中的戾气也是瞬间炸开了，一双冷厉的眼眸盯着金毛吼开口道：“金毛狗，你彻底将我激怒了，现在我就要一口将你们通通吃掉。”

    黄金狮子话罢！！

    不再跟金毛吼他们有任何废话，张开血盆大口对着金毛吼他们一口就吞噬过来了。

    眼看金毛吼他们就要被吞下！！

    突然一只锅铲暴射而至，狠狠的就是一下拍在了黄金狮子头上，然后在无数人震惊的目光中段德出现了。

    段德直接伸手就揪住了黄金狮子的头毛，跟着在无数人惊诧的目光中竟将黄金狮子秒杀了，清理干净直接就扔进了咕咕沸腾的大黑锅里炖了。

    “哇……”

    眼见这一切本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    眼前这是什么人啊？！

    竟然敢直接就将黄金狮子给炖了？！

    这也太夸张了！！

    难道不知道黄金狮子是黄金狮子一族的王吗？

    “疯子，疯子，这个人类绝对是一个疯子，竟然敢将黄金狮子给炖了。这一下他可真的是闯大祸了，得罪的可是整个黄金狮子一族啊！！”

    四周的一众生灵全都呆了，尤其是见段德敢大锅炖黄金狮子，四下的一众生灵就觉得全都压抑的透不出气来。

    因为谁都知道！

    黄金狮子一族在仙灵界可是无比强大的存在，而且他们这一族还有一只不朽的狮子王。

    虽然已经很年迈！！

    可是人家毕竟曾经无敌于整个仙灵界，据传说他还吞噬过仙域下界的仙。

    现在段德将他的子嗣给炖了。

    黄金狮子一族的不朽狮子王怎么可能会放过他？！

    “人类，你太大胆了，竟然敢将黄金狮子炖了。”

    火犀大帝怒视着段德，杀气腾腾的迈步走了过来道：“你知道你这是闯下了多大的祸事吗？！”

    段德瘪了瘪嘴，完全没有在意，因为莫说区区一只黄金狮子，就是眼前这火犀大帝炖了又何妨，因此段德盯着火犀大帝开口道：“我劝你一句别多事，赶紧将我的朋友黑皇放了，要不然将你也扔进这口大黑锅里炖了。”

    “嗯！”

    火犀大帝神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这个人类刚刚说什么？！

    要将它也扔进这口大黑锅里动了！！

    这也太大胆了！！

    区区蝼蚁知道自己是何等恐怖的存在吗？！>

    将自己扔进这口大黑锅里炖了！！

    就这破铁锅能炖得下自己这尊五重天的妖帝吗？

    再说！！

    敢当着自己的面说出这样的话。

    实在是对他太藐视了。

    眼前的这个人类必须要杀。

    不杀的话以后活在这仙灵界还有什么颜面啊？

    “人类，你好狂妄……你敢说出这样的话。我也不得不佩服你的勇气，可是你知道你会有什么样的下场吗？！”

    火犀大帝压制着内心滔天的怒火，一双冷厉的目光死死的盯着段德开口道：“我一定会让你感受到绝望。”

