    这白色的指环很是纤细，看起来不像是男子之物，反倒像是一个女子之用，此刻飞出时，这白色指环瞬息穿透了通天光柱，直接漂浮在了光柱内的祭坛中，苏铭的本尊肉身之上。

    “请逆圣之宝！”一身蓝袍的星极道，此刻双眼幽芒一闪，右手掐诀隔着光柱向那指环一指，立刻这指环瞬息闪耀夺目之光，竟刹那扩大，转眼就化作了近乎三丈大小。

    与此同时，随着其扩大，阵阵让这光柱颤抖的气息从这指环上释放开来，这气息充斥整个光柱，隐隐渗透出来，顿时让白凤神色大变，身子蹬蹬蹬连续退后数步，脸上一片苍白中露出前所未有的骇然时，更有一股狂热之意在目中闪耀。

    她身子颤抖，立刻跪拜下来。

    帝天那里，他曾经是轩尊，是超越了如今那黑袍人与星极道重塑身躯的强者，尽管还无法与黑袍以及星极道在逆圣阵营的本体比较，但也是可以一战的人物。

    虽说当年与苏轩衣一战后两败俱伤，他的伤势更重，使得如今只是神魂，修为退步了很多，可他毕竟曾经是轩尊，但依旧是在这指环散出的威压下，神色变化之时，退后几步，眼中同样露出了骇然。

    这威压有一种至高无上之感，似乎在这样的威压下，必须要去跪拜，必须要去低头，任何敢于在这威压下挣扎的生命，都必定会被灭亡。

    “不可言！！这绝对是不可言的气息，逆圣真界的不可言强者！！”帝天呼吸急促，退后时他神色变化之下，选择了跪拜下来。

    光柱内的白色指环，不断散出威压，更有大量复杂的符文在其上不断的环绕，这些符文每一个都蕴含了让苏铭窒息的力量，让他在看到后，如在他的生命中开启了一扇门！！

    这扇门，是打开了他的眼界，让他在这一瞬，看到了一个……不可言！！

    这气息之强，苏铭搜寻了全部记忆，猛然间浮现了一个身影……一个做在一艘古老的船上，看着众生带着祭品而来的沧桑身影。

    “灭生老人，这种感觉，是和灭生老人一个境界的气息，这指环来自逆圣，是逆圣之宝！”

    星极道神色露出狂热，向着那指环立刻跪拜下来，黑袍老者这里，也是在看到这指环散出威压的刹那，大袖一甩，同样跪拜。

    更是随着此气息的不断扩散，渐渐地，以此地为中心，八方之下但凡是感受到这气息的修士，一个个全部在心神颤抖中，齐齐跪下。

    慢慢地，整个仙族联盟之内，甚至那些交战的道晨宗修士，也都在感受到这气息的一瞬，与仙族联盟之人一样，纷纷心神颤抖中骇然的看着仙族联盟的方向，他们的身体本能的，在这气息下，选择了跪拜。

    这气息还在扩散，约莫十多个呼吸的时间后，它扩散了整个道晨真界，甚至波及到了道晨宗内，引起了无数修士的骇然，他们身子颤抖，带着屈辱，带着绝望，不得不向着仙族联盟的方向，跪拜下来。

    整个道晨宗一片死寂，唯有无数修士的跪拜……唯独在道晨宗苏轩衣的闭关之地，他原本盘膝的身体，在感受到这气息的一瞬，仰天发出了一声低吼，他神色内露出期待已久的光芒，他的身体缓缓的在这气息的蔓延下站起，他的右手抬起，慢慢握住拳头后，向着虚无，一拳打出。

    无声无息，但苏轩衣所在的这闭关之地，却是猛烈的一颤，隐隐间仿佛要崩溃般，但立刻就有无数符文瞬息从虚无中出现，急速的闪耀之下如在修补一般。

    “这气息还是不够啊……但第一阶段即将圆满，当达到圆满的一刻，就是我苏轩衣，彻底的操控了这具身躯，具备了走出此地的机会！”

    “逆圣，暗晨，还有轩尊小儿，你等猜测了许久，但绝不会猜出苏某的计划，你们猜不到……苏某一族灭亡后的疯狂！”苏轩衣仰天大笑，其脸上露出狰狞之意，那狰狞中带着足以毁灭苍穹的疯癫。

    苏轩衣的嘶吼回荡着闭关之地，传不到仙族联盟，也传不到苏铭的耳中，苏铭如今在那黑袍老者体内，他看着那光柱内的白色指环，一种前所未有的感觉，猛烈地浮现在苏铭的心神中，在激烈的回荡，让他的心，仿佛正在进行一场蜕变，一场……向外更强修为，向往成为天地最强的蜕变。

    “这就是逆圣的修为么……不知我苏铭，今生可有具备这种修为的一日！！”苏铭死死的盯着那白色指环，他的神识在波动，在这波动中，苏铭没有察觉到，与他一起藏在黑袍人体内的秃毛鹤，在看到那白色指环时，身子不断地颤抖着，它的眼中露出思念，露出一种说不出的感觉，似在追忆，又似在思索。

    “非花……多少年了，我离开那里多少年了……原来你……已经迈出了那一步，成为了逆圣……逆圣……是用我当年告诉你的那个方法么，那是我用了当年的全部生命，去推衍出来的一条道路。

    那是一条错误的，可却能成为逆圣的道路……”秃毛鹤喃喃中，忽然用爪子在脑袋上狠狠地一抓。

    “该死的，我好像又想起了一些什么……”

    就在这时，突然的那光柱内，苏铭本尊肉身所在的祭坛，猛然间出现了大量的裂缝，咔咔之声传出是，裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，整个祭坛瞬间……融化！

    不是崩溃，而是融化，成为了大量的浑浊的粘液，散发出阵阵清香，向外扩散之时，成为了雾气，将苏铭的本尊肉身笼罩在内，笼罩在那指环之下。

    与此同时，那指环仿佛具备了自身的意识，散出的光芒直接穿透这雾气，穿透了苏铭本尊的肉身，顿时在苏铭这里看去，他雾气内的肉身，在这一刻竟成为了透明。

    可以看到在那肉身内的一条条脉络，还有那脉络之间存在的一个个漩涡之点，整个身躯密密麻麻，仿佛那些脉络组成了一个庞大的复杂的符文，又仿佛成为了一把复杂的锁。

    那符文在外人看去，是复杂深奥的，可在苏铭这里看去，却是有种看到了生命的感觉，那脉络形成的符文，是他们塑冥族的生命烙印，而形成的锁，则显然是他们塑冥一族的血脉之锁。

    “掌极道尊！”身穿蓝袍的星极道，立刻开口，在其话语传出的同时，黑袍老者双手抬起，掐诀之下身躯一晃，与那星极道一同，瞬息直奔光柱，刹那穿透后，漂浮在了光柱内，盘膝坐在了那白色指环的两边。

    二人同时深吸口气后，猛然间散出了全部修为，融入那白色指环内，显然这指环要将其引动，他们中任何一个都不够资格，需要二人同时出手，才可勉强做到。

    苏铭神识一动，在黑袍老者体内的他，立刻感受到黑袍人的修为翻滚中直奔那白色指环而去，苏铭双目一闪，他有种冲动，要分出一丝神识跟随，这冲动极为强烈，以至于苏铭想要压制都会觉得不甘心。

    “这是逆圣之宝，这种宝物……”苏铭神识猛地波动，毅然的散出了一抹神识，随着黑袍老者的修为，直奔那白色指环而去。

    在这过程中，秃毛鹤那里知晓此事的重要，在苏铭的许诺晶石之下，立刻不再去思绪脑子里那些在它看来乱七八糟的记忆，全力去将苏铭的神识变化的与黑袍人的修为之力看起来一模一样。

    苏铭散出的一丝神识，刹那间就随着黑袍人的修为涌入到了那白色指环内，在进入那指环的刹那，苏铭脑海立刻轰鸣，他看到了一片磅礴的世界，那世界有山有水，更有无数生命存在，可仔细去看，却是发现这世界的一些存在，甚至包裹这个世界的本身，都是由一各个符文组成，这些符文的数量之多，哪怕是苏铭都无法计算的清楚，只能用无数来形容。

    与此同时，在苏铭看到这世界的刹那，他察觉到了这白色指环并非是以星极道与黑袍人来催动，他们二人的修为对于这至宝而言，只是沧海一粟。

    但他们修为的涌入，却是仿佛开启了某种存在于这指环内的禁制，使得这禁制在开启后，立刻这世界的所有符文组成的一切，齐齐在轰鸣中分解开来，化作了无数的符文飞舞，苏铭看着这一幕，他的心神震撼，他隐隐有种强烈的感觉，似乎……在这些符文内，隐藏了一种他不明白，可若一旦明悟，则修为暴增之路。

    这感觉很是强烈，使得苏铭全部精力都凝聚在观察之中，紧接着，随着整个世界变成了无数符文后，星极道那里传出了一声低吼。

    “帝天，将你这些年准备之物，一次性……全部祭献出来，用作逆转苍穹，使地成天，使时光倒流之消耗！”

    帝天那里双眼一闪，压着内心强烈的激动，直接将他的储物袋扔出，在抛入光柱内后，随着帝天右手掐诀一指，立刻那储物袋直接打开，大量的被他准备了无数年之物，骤然飞出。

    （未完待续）

