    简密的房间里静悄悄的，也熄了灯。
    这一次宁涛直接敲了门。
    “你还要啊？我的天，你真是上帝赐给我的最完美的礼物。”门里传来了玛利亚的声音，激动又欣喜。
    房间里的灯光亮了，然后是玛利亚穿着拖鞋走路的声音，那是一串轻快的小碎步。
    房门打开，宁涛直接进了门，顺手把房门也关上了。
    玛利亚这才发现是宁涛，先是愣了一下，跟着又跳着脚去床边拉过被子挡在了身前。她其实是有穿内衣的，可宁涛不是简密，也不是死鬼汉克斯，她也是知羞丑的。
    宁涛开门见山地道：“我问你，有没有一个又矮又胖，满脸麻子的女人来过？”
    他用的是英语，比较流畅。
    玛利亚犹豫了一下，却用生硬的汉语说道：“我没有见过这样一个女人。”
    宁涛微微愣了一下：“你以前从不用汉语说话，现在怎么会了？”
    玛利亚避开了宁涛的眼神，语气略有点闪烁：“汉克斯是一个华国通，我跟着他学了一点汉语。我一个女人，我得保留一点秘密，不过你不要误会，我没有坏心思，只是出于自保的目的。”
    宁涛明白了过来，她是装作不懂汉语，他这边与人交谈的时候也就不会刻意去防备她，她就能不动声色的获得一些信息。
    现在看来，姜阿姨天天怂恿他的儿子去睡她，她都是听在耳朵里的，也许是看简密年轻帅气，憨厚老实，渐渐的就动了心思。女人想要男人，有时候一个眼神，一个动作就可以达到目的。简密那青涩小伙，怎么经得住她这匹大洋马的诱惑？
    “我之所以告诉你这个秘密，那是因为……”玛利亚停顿了一下又才说道：“我想留在这里，我不想回去了。”
    这才是真正的原因。
    宁涛的心里一团乱糟糟的感受：“你爱简密吗？”
    玛利亚很确定的点了一下头：“爱，我当然爱他。我以前和汉克斯在一起的时候，他经常不回家，我很寂寞。现在我很简密在一起，他每天都陪着我，我们一起进山采药，他教会了我很多东西。我很喜欢他身上的简单质朴的味道，我也很喜欢这个地方。他的妈妈也很喜欢我，我知道她想让我给简密生一个儿子，我能做到。”
    宁涛已经不知道该说什么好了，深山老林，孤男寡女在一起果然会出问题，他现在有点后悔将玛利亚这个寡妇送到简密的家里来了，那不就等于是往螺丝杆上拧螺帽吗？
    “请你理解我，我想过了，我回去的话，等待我的不是平静的生活，而是追杀。杀死汉克斯的那些凶手不会放过我，我在这个地方能活下去，所以……我不回去了。”玛利亚说道。
    宁涛说道：“你要留在这里和简密在一起过日子也可以，但你得告诉我那个地方在什么地方，我又该怎么做才能找到汉克斯留下的东西。”
    玛利亚说道：“我早就给你准备好了。”
    她掀开了床上的席子和褥子，然后从铺床的干草里拿出了一个小本子。
    那本子上还印着“作业本”三个字，也不知道是谁给她的。
    宁涛接过了作业本，翻开看了一眼。
    作业本上用英语写着这样的内容：我和汉克斯是在意大利佛罗伦萨相遇的，那个时候我还是佛罗伦萨美术学院的一个学生。他在百花教堂的旁边租了一套房子，租金一次性付了十年。那幢房子很古老，门口有鸢尾花的标志，还有数字68，那个地方只有我和汉克斯知道。我们经常在那个地方幽会，你要的东西就放在那个客厅里的房梁上。
    宁涛将那张纸撕了下来，顺手揣进了裤兜：“那就这样吧，既然你爱简密，简密也爱你，你们就在一起吧。不过，你要是欺骗简密的话，我不会放过你。”
    玛利亚跟着就说道：“我怎么会欺骗他？我爱他，汉克斯没法让我怀上孩子，可是我和简密能拥有孩子，我喜欢小孩，我也喜欢这个地方，我会和他一直在一起的。”
    “祝你们幸福。”宁涛转身往门口走去。
    “谢谢。”玛利亚说道：“要我告诉简密你来过吗？”
    宁涛想了一下说道：“你告诉他，我过段时间会来取药材，今晚有急事，就不见面了。”
    这一次来他本来是打算让简密去北都帮白婧做事的，可没想到遇上这样的情况。不过这样也好，简密又媳妇了，和媳妇待在一起帮他采药收药也是不错的。他文化低，人又老实，去北都那种地方反而不适应。
    “祝你好运。”玛利亚说。
    宁涛开门走了出去，顺手关上了房门。他唤醒了鼻子的闻术状态，捕捉院子里的所有的气味。刚才他也想这么做，可实在不想捕捉到某些气味，所以就忍了下来。
    院子里并没有唐子娴残留的气味。
    宁涛心里暗暗地道：“难道她不知道玛利亚在这里？或者，她知道，却不现身？”
    他环首四周，星月笼罩下，村子周围的山林黑漆漆的，偶尔传来一声野兽的吼叫。唐子娴或许正在某个黑暗的角落里，使用望远的设倍窥探着他，又或许早就离开了这里。
    “管她的，她和法空大师那样的正派修真者在一起，又助我诛杀白圣，这说明她并不是坏人。我与她是有仇，可是料想她那样的人也不会伤及无辜。就算她也找到这里来，获得信息，我已经在意大利了，她再快也快不过我的方便之门。”这么一想，宁涛也不担心了，离开了卧云村，然后往来时的山崖走去。
    回到天外诊所，时间已经是十一点半了。宁涛开门走了出去，一眼便看见了抱着孩子的青追，还有正往门口走来的江好。
    “这么晚了你们怎么还不睡？”宁涛迎了上去。
    江好说道：“我和青追把你的房间布置好了，过来叫你回家去睡觉，你总不能住诊所里吧？你的诊所里连一张床都没有。”
    宁涛笑着说道：“辛苦你们了，我们回家吧，正好我也有事要跟你们商量一下。”
    江好给了宁涛一个白眼：“再跟我这样客气，我就……”
    我就什么，她没有说出来，可就她的神情模样，似乎青追不在旁边的话，她就会说出来。
    “妈妈抱。”狐小姬伸出了一双小胖手，稚嫩的声音犹如玉盘里滚动的珠子，清晰又好听。
    宁涛伸手将狐小姬抱了过来，亲了她的小额头一下，笑着说道：“小姬，以后不要叫我妈妈好不好？”
    “好的，妈妈。”狐小姬说。
    青追和江好都忍不住笑了。
    三人一个小孩顺着小巷往前走，一路笑声不断。如果只有一个成年女性，看见的人十有八九会认为是幸福的小两口抱着孩子走在回家的路上，可多了一个女人，情况就有点复杂了，不好猜测。
    回到租住的四合院里，宁涛才知道他的房间是正屋，江好住在右厢房里，青追和白婧住在西厢房里。殷墨蓝的房间在倒背屋里，至于哮天犬，四合院的院门是它的。
    哮天犬半点意见都没有，狗本来就是看家护院的角色。在遇见宁涛之前，它还是一条可怜的流浪狗，可是现在它就连英语字母表都快背完了。宁涛等于是给它一个大造化，它还有什么不满足的呢？
    江好和青追把房间收拾得干干净净，床单被褥都换上了新的，甚至还给宁涛准备了两套睡衣和拖鞋，浴巾什么的，细心又周到。
    宁涛看过他的房间，笑着说道：“家里有女人就是好。”
    青追嘴角含笑。
    江好却有点尴尬的样子。
    宁涛看在眼里，乐在心里。其实，只要江好和青追不吵嘴，不争斗，就这样朝夕相处的待在一块儿，随着时间的延长，她心中的壁垒多半会自动消融。那个时候，他就真的迎来幸福人生了。
    有句老话说得很好，好事多磨，不磨哪来的好呢？
    随后，宁涛将白婧和殷墨蓝，甚至还有哮天犬都叫到了他的屋子里来。开门见山的说出了他从玛利亚那里得到的线索，还有他的计划。
    “你要去美国，然后去意大利？”江好的反应很惊讶。
    宁涛点了一下头：“这一次非去不可，目前我们手里掌握了两块头骨的丹方内容。如果我找到那一块头骨，我们手里就等于是拥有了三块头骨的丹方内容，再炼制寻祖丹的话，效果可能会更好。”
    “我赞成，我和你一起去。”殷墨蓝已经迫不及待了，只要是与寻祖丹有关的事情，他都是积极参与的。
    “我也去。”青追说。
    江好也说道：“那我也去。”
    白婧说道：‘’这种事情怎么能少得了我？”
    宁涛说道：“我先去探路，等我布置好了，直接开方便之门把你们接到意大利佛罗伦萨。”
    白婧说道：“可美国是黑火公司的地盘，你一个人，我们怎么放心得下？你应该很清楚这次行动的风险。”
    宁涛说道：“我当然知道，可我要是想逃走的话，没人能留得住我。我还不清楚那边的情况，我们一起过去的话反而容易出问题。就这么决定了吧，等我安排布置好了，然后再接你们过去。”
    江好的眼眸中满是担忧：“那你什么动身？”
    宁涛说道：“明天上午，那边正好是夜晚，方便行动，我和乔哈娜约的也是一天后。”
    江好说道：“那我现在就去给你搞一套护照，你带上，以备不时之需。”
    宁涛心中暖暖的，笑着说道：“你真细心。”
    白婧咳嗽了一声：“妹夫，我怎么就没见你这么夸过我妹妹呢？还有，我也为你做了不少的细心的事，你怎么就从来没有这样夸过我呢？”
    宁涛：“……”
    一句话就把话题给聊死了。
