    千月仙宗外门大比打到现在，已经没人认为徐仁是靠运气才走到今天的，虽然对方的修为并不突出，但是却能发挥出极强的战斗力，光是这一点已经有资格获得其他千月仙宗外门弟子的尊重了。

    张飞宇来自千月仙门六院之首的龙飞院，修为已经达到了洞府境后期，战斗力还要更强，比之总榜第七十二位的赵启天和总榜第六十三位的赵启明更强。当然了他在千月仙宗外门总榜中的排位也更靠前，目前排在总榜第四十七位。

    按说徐仁即便击败了总榜第六十三位的赵启明，与总榜第四十七位的张飞宇还是有一定差距的，但是张飞宇对徐仁却格外的重视，甚至还非常的客气。

    “师兄请！”

    对于愿意跟自己好好说话的人，徐仁也会以善意。

    “请！”

    张飞宇话音落下之时已经率先动手了。

    这张飞宇是将自己的姿态放得非常低，在徐仁出手之前，率先发动了攻势。

    当然，张飞宇的进攻还是试探居多，他虽然见过徐仁前番的战斗，却依然拿捏不准对方的实力强弱，所以还是得自己亲自试探一下才行。

    徐仁持剑向天，走的仍然是消耗最少灵力发挥最大杀伤力的路子。

    所以，随着徐仁持剑向天，虚空中顿时出现了两个被他拟化出来的星辰。

    这两个星辰赶在张飞宇攻到徐仁近前时杀到，与张飞宇的攻击碰撞在了一起。

    徐仁的身形向后一跃，与张飞宇拉开了距离。

    张飞宇与徐仁互换一击之后，身形也向后退出，与徐仁各自站定一边准备再度向徐仁发起攻击。

    徐仁将手中星海长剑一横，而后接连向天空挥出数剑。

    而随着徐仁将手中剑挥动，数个被拟化出来的星辰也随之从空中落下。

    张飞宇提剑向前，他知道如果一直让徐仁这样打下去，即便是他也没有任何胜算，因为他的攻击根本就够不到徐仁，而徐仁的攻击却能够打得到他。

    唰唰——

    张飞宇不断挥剑，一道道剑罡朝着徐仁飞去。

    而在那些飞向徐仁的剑罡后面，张飞宇的身形也紧随而去。

    在张飞宇看来，徐仁在远攻方面的实力特别强，但是除了抓住空当将剑抵住赵启天和赵启明兄弟的身躯之外，根本就没有过与其他千月仙宗外门弟子近身交锋过，所以他认为徐仁可能并不擅长与人谨慎缠斗，而他张飞宇今日要是想胜，那就必须要冲到徐仁近前进行近身攻击，唯有如此才有机会一举将徐仁击败。

    ————

    在张飞宇冲向徐仁的时候，沈腾云这里的战斗也发生了改变。

    沈腾云之前一直在扮傻装苶，但是现在他却装不下去了，因为他的对手太强了，比徐仁目前应对的排名在外门总榜第四十七位的张飞宇还要强。

    那人名叫夏侯刃，麒天院弟子，千月仙宗外门六院总榜排名第三十八位，实力非常不错。

    如果沈腾云继续将继续为压制在柳筋境三层，是根本无法战胜对手的，因为那夏侯刃的修为已经达到了洞府境后期，战斗力更徐仁现在的对手张飞宇还强。

    当然了，沈腾云也是见到了徐仁将自身修为解放到了柳筋境第五层后才有了放开修为的念头。徐仁的做法对他分明是一种暗示，那便是从此以后，都不用执著于压制境界了。

    但是藏拙却还是有必要的，不然徐仁就直接两处柳筋境巅峰修为了，甚至如果徐仁愿意，很可能就在风云台上突破成为洞府境修士。

    徐仁现在没有那么做，一来是不想那么做，二来也是没必要那么做，毕竟现在他的对手还远没有那么强。

    应对外门六院总榜排名第三十八位的弟子，沈腾云完全放弃了之前的路数，转而变得非常认真，甚至将自身修为也解放到了柳筋境的第五重。

    “这家伙看着病恹恹的，竟然都是装的，真可恶，骗了我那么久。”

    三座风云台下，有不少外门六院的弟子开始咬牙切齿。

    “你们也真是的，就算他展现出如今的修为，那道那些挑战他的人就不会上去了吗？就能够胜得了吗？此人可远不像表面看起来这么简单，说不定还有更深的隐藏。”

    也有外门六院弟子对那些指责沈腾云的人不屑一顾，因为沈腾云哪怕是柳筋境五重，也不会影响最后战斗的结果，他的修为比起他那些对手来，还要低得多。

    “我赌他还在隐藏修为，有没有谁愿意赌的？”

    三座风云台下的弟子开始热闹起来了，已经开始设盘子开赌了。

    当然，之前其实这些弟子也有开设赌盘，只不过当时赌的是输赢，而现在所赌的内容变了，由原来的胜负变成了沈腾云的境界。

    有人设盘，就有人下注。

    徐仁也觉得有趣，不过他对这里的人都不算熟悉，这要是有几个其他的璇玑仙门的同门在这里，他一定会让那人去下注。就算没有璇玑仙门同门，有月华仙门的修士在此，他也会让其去下注，毕竟这么明显的赢钱机会，总不好错过了。

    三座风云台之下，有人凑热闹也有人着急。

    那着急之人自然就是鲲梧院的主事长老洛长松了，他之前为了一己之私不惜要毁掉徐仁和沈腾云的修炼前程，这种仇绝对不是一般的仇，可不是那么容易揭过的，那徐仁和沈腾云也肯定会记恨他，如果真让两个人成功进入千月仙宗的内宗，等这两个人成长起来，那么他可就要倒霉了。

    可就算是着急，洛长松一时间也想不到对付徐仁和沈腾云的办法了，毕竟之前已经有人指认过他了，虽然他不会承认，但是也难免有人会往那方面想，这时候如果徐仁和沈腾云出了什么事，那么别人第一时间就会怀疑到他身上，尤其现在的徐仁和沈腾云已经展露出了足够的天赋，肯定有不少人在关注着这二人。

    唰唰——

    沈腾云的攻击按部就班，就算夏侯刃的修为已经是洞府境后期了，可是沈腾云在面对他的时候却敢打敢拼，而且还并不吃亏。

    这也让夏侯刃觉得非常郁闷，他之前也看出沈腾云是故意装傻充愣，不让人看出其深浅，却没想到对方还真隐藏得那么深，凭借柳筋境五重的修为，与他这个洞府境七重巅峰的修士大战都不落下风。

    不过，虽然沈腾云所表现出来的实力挺强，可是夏侯刃却也没有放弃的意思，他毕竟是外门六院总榜第三十八位的弟子，又怎么可能没有其他的底牌。

    嗡——

    那夏侯刃手中诀印突然一变，紧接着身上的气势暴涨，虽然仍是洞府境七重巅峰的修为，但是力量和速度都得到了巨大的提升。

    沈腾云微微有些意外，这才知道原来藏拙的不光只有他和公子徐仁，这千月仙宗外门六院的其他弟子也都有这个嗜好。

    “看你的气势，好像是通过秘法提升了力量和速度，可这样做你好像也坚持不了多久，就算你战胜了我，也不可能获得进入内宗的名额的，又是何必呢？”

    沈腾云的身形向后撤了几步，然后将手中长剑一横，开始酝酿气势。

    “我的任务就是将你拉下风云台，至于能不能获得内宗弟子的名额，我不在乎。”

    夏侯刃将手中刀一横，而后快速冲到了沈腾云的近前。

    在夏侯刃看来，沈腾云的速度不错，身法也挺灵活，但是力量却不够强，所以他打算一力降十会，直接以强大的力量将沈腾云击败。

    沈腾云知道今日之战光靠速度和身法想要夏侯刃是非常困难的，于是在看出夏侯刃的意图之后，他也并没有再躲闪，只是微微向后撤了半步，将力量积蓄足了便直接挥剑迎上了夏侯刃看过来的刀刃。

    轰——

    一声闷响传来，仿佛整座风云台都被震得摇晃了起来。

    沈腾云的身形控制不住，直接向后退出了十几步。不过那夏侯刃退得更远，直接就到了风云台的边缘，险些直接从风云台上跌落下去。

    “好强大的力量。”

    重新站定身形的夏侯刃满脸震惊，他一开始并不认为沈腾云的力量有多强，却没想到这次碰撞吃亏的居然是自己。

    “你也不赖，只是比我还差一些。”

    沈腾云手提长剑重新回到了风云台的正中心。

    “是吗？那就再试试。”

    夏侯刃说罢一咬牙，又朝着沈腾云冲了过去。

    沈腾云身形半蹲，蓄势待发。不过他却并没有着急动手，如今他可不光力量强，对于力量和灵力的控制能力更强，他要等着夏侯刃无法收招变招的时候再反击。

    夏侯刃倒是没想到沈腾云如此陈德出去，可是他的攻击如箭在弦上，想要收回已经办不到了。

    呼——

    既然已经没法收招，夏侯刃也是直接将心一横，以平生最大的力量将自己手中的刀挥向了沈腾云。

    沈腾云一直关注着夏侯刃挥刀的动作，在那刀刃推出过半的时候，他的剑突然迎了上去。

    这就彰显出了沈腾云拿捏时机的能力，如果让那刀再向前几分，他即便能够挥剑，力量也打不打最强，而如果他挥剑的时间提前，那么夏侯刃手中的刀就还有变招的可能，他沈腾云这一剑，也就无法收到佳效果。

    镗——

    咚——

    刀与剑瞬间相遇，先是发出了一声巨大的金属碰撞声，而后声音立刻变得沉闷，变成了二人灵力的较量。

    轰——

    双方的灵力在僵持了片刻之后爆发出了强烈的反震。

    沈腾云的身形接连后退了二十几步，已经到了风云台的边缘，不过他好歹还在风云台上。

    夏侯刃可就没那么幸运了，他被强大的反震之力直接振飞了出去，内腹震动气息紊乱，一个没忍住，喷出了一口献血。

    夏侯刃不甘心就这样被打下风云台，可不管他如何不甘心，也没有机会了。因为那反震的力量实在太大了，他的身体在半空之中根本就不受控制，只能眼看着风云台距离自己越来越远。

    

