    福斯托的船在前面引导，船到月亮岛海域后，开始向东南航行。航行了一段时间，钟离再回首，月亮岛最高的地方，也消失在地平线一下，四周只有茫茫的大海。

    按照胖满子的说法，往东南航行大约一千多里，就到达苏禄国。到了那里就是葡萄牙人的势力范围，就安全了。

    从老虎礁到乌龟礁一段航道，需要钟离护航。这里的航道窄，商船不敢乱跑，因为有很多暗礁，海盗船在这里守株待兔就行。这些航道是古人千百年来摸索出来的，怎么个走法，航海的人都很熟悉。

    快到老虎礁时，钟离在望远镜里看到了两艘海盗船，虽然没挂海盗旗，但是，钟离对他们的船只和装扮并不陌生。

    因为海上通讯不便，钟离和福斯托事先商定，如果双方发现险情，就用一面白旗示警，如果需要开火或者求助，就打出红旗，如果不再需要钟离护航或者钟离要返航，就打出绿旗。

    福斯托也发现了情况，急忙让船尾的水手朝着后面的钟离船打出白旗示警。

    钟离示意莫阿娇说：“阿娇，实战的机会来了，做好战斗准备，你一定要躲在垛口后面，防备敌人有狙击手。”

    钟离的巴雷特重狙已经支起来，钟离从狙击镜里仔细搜索两艘大船上的可疑之处。

    船上的海盗，不是汉人，而是一伙西洋人，还有一部分倭寇，他们是倭国人的装束。倭国人和葡国人联手当海盗的事儿，果然是真的。

    看来这一次，海盗们并不一定认识钟字大旗。

    果然，两艘海盗船快速地朝着福斯托的船靠了过来。第一艘海盗船很嚣张，朝着福斯托的大船开了一炮，这一炮算是警告停船。炮弹落在福斯托大船的前面，砸起很高的水柱。

    福斯托的船上也有大炮，朝着第一艘海盗船就是一炮，这一炮打的稍微有些偏差，炮弹落在海盗船的附近，砸起的水柱已经溅到了甲板上，海盗们一阵惊呼，不敢靠福斯托太近。

    第二艘海盗船见状，赶过来支援，在侧后方朝着福斯托的船开火，炮弹险些击中船尾。

    两艘海盗船一起开火，福斯托应付不过来，赶紧示意船尾的水手，朝着后面的钟离摇红旗，而且连续摆动三下。

    钟离一直没发现狙击手，心里稍稍放心，但一直不敢大意，时刻用狙击镜扫描两艘大船。

    测算一下距离，第二艘船已经进入莫阿娇的射击范围内，钟离嘱咐莫阿娇，瞄准第二艘海盗船的炮台，击毙戴红帽的炮手头目。

    莫阿娇凝神静气，瞄准后，果断扣动了扳机，“啪”，一声枪响，那个炮手头目被击中头部，一头栽倒。周围的几个炮手吓得四散奔逃。

    莫阿娇第一次实战击毙敌人，她的反应还好，没有因为看到惨状而恶心呕吐。

    钟离还是匍匐在她身边，拍拍她的肩膀，宽慰说：“干的漂亮！你不打死他们，他们就打死我们！”

    莫阿娇说：“死人我见过，不用担心我，黑珍珠早就提醒我了。”

    说着话，莫阿娇把枪口调转，朝着第一艘船的炮台开了一枪，这个炮台开口是在侧面，从莫阿娇的角度很难打，但是她还是利用双方船只摇晃的规律，果断开枪，炮台开口里一个准备点炮的炮手应声而倒。

    第一艘海盗船，吃水深一些，甲板上也有一些货物，尤其是船上的那些人几乎都是倭寇。钟离第一次看到他们，心里还是很复杂的。

    以前在影视剧中见过，那都是假的，这次是真的，活的。

    他瞄准一个指手划脚的倭寇头目，扣动了扳机。

    “啪”的一声枪响，整个倭寇头目的脑袋就像爆炸了一样，来了个万朵桃花开，还没倒下的尸身上，手还在痉挛挥舞，脖腔的污血喷射出很高。

    惨烈，不能目视的惨烈。所有的海盗，都大呼小叫地躲到了船舱里，连火炮也不敢再燃放。

    第二艘海盗船在挨第一枪时，可能就明白是钟离来了，他们紧急调头拼命狂跑。

    等到钟离发现他们逃跑时，他们已经逃出了莫阿娇的射程之外。钟离为了给他们一个警告，安上一颗穿甲燃烧狙击弹，瞄准他们船桅杆来了一枪，枪响杆断，船帆起火，船上乱作一团。

    船上的人一边救火，一边不停滴划船逃跑。

    钟离不在关心他们，示意船工们逼近第一艘海盗船。莫阿娇朝着船一侧的炮口开了两枪，里面的倭寇不敢露头，钟离趁着两船靠近的间隙，扔出飞虎爪，借力跳上了海盗船。

    巴雷特重狙太沉，钟离只带着宝刀和两把手枪跳到了船上。他刚落地，从船舱里跑出一个倭寇，手举倭刀叽哩哇啦地冲了过来。

    钟离一闪身，来了个硬碰硬，手里的宝刀直接砍断了倭刀，连同倭寇半拉身子被砍掉。从货物后面又跳出三个倭寇，手持倭刀，从三个方向围攻钟离。

    钟离有点烦，伸手掏枪，啪啪两枪，两个从后面来袭的倭寇被击毙，正面的那个倭寇，刀被钟离用宝刀架住，一脚把他踹飞。那家伙身手倒还敏捷，被踹飞的瞬间，伸手拉住了帆绳，变换姿势，从空中来个力劈华山，想一刀要了钟离的命。

    啪，那家伙刀还没举起来，莫阿娇已经开枪，那家伙横飞出去，一头栽进海里，海水顿时翻出红色的浪花。

    近距离开枪，莫阿娇已经不用瞄准。

    莫小二也没闲着，他双手紧握莫阿娇给他的手枪，仔细观察着每个炮台开口的动静，还不时地朝着钟离喊话，提醒他哪里有险情。

    见局势得到了控制，福斯托的船靠近了一些，胖满子对着钟离扯着嗓子大声喊：“钟岛主，谢谢了，趁着你们在，我们要尽快离开了，咱们后会有期！”

    钟离这会儿没心思搭理他们，一个船工朝着他们晃了晃绿旗，算是告别了。

    钟离拿出两个大号土手雷，一块点燃，然后扔进了船舱里，轰轰两声爆炸响起，里面鬼哭狼嚎的惨叫，爆炸的硝烟呛得里面的倭寇直咳嗽。

    有人用生硬的汉语喊：“我们投降，饶命！”

    几个倭寇灰头土脸的爬出来，在他们的后面，突然蹿出两个武士，一个朝着钟离扔出暗器，一个举刀砍来。

    钟离因为有过和鬼见愁他们较量的经验，一直防着他们，一看不好，钟离一手拽着飞虎爪斜飞出去，躲开暗器，就听叮叮叮三声响，三枚四角的圆形飞镖扎进了后面的木箱上。

    就在这时，哒哒哒一个短点射，那两个偷袭的武士每人身上都中了两枪，哀嚎着倒地而死。莫阿娇哒哒哒又是一个点射，起初做掩护的几个倭寇也被扫倒。

    钟离一看莫阿娇气得有些不理智了，就喊：“阿娇，节省子弹！”莫阿娇这才收手。

    啪，莫小二手里的手枪也开了一枪，斜对面炮台开口一个的家伙，举着火把，想要点炮，被莫小二一枪打中，倒地哀嚎。

    莫小二不解气，指挥几个手下，朝着几个炮台开口就扔中号手雷，里面乱作一团，几个手下举着遂火枪，朝着炮台开口又是一个齐射，没有倭寇敢靠近这一侧的炮台开口了。

    倭寇们的船舱里传来厮打的声音，钟离在上面不知道什么情况，一个船工站的角度正好能看到里面，大喊：“他们有人想点燃火药箱，想要炸船！”

    我曹，钟离一听不好，把飞虎爪往自己的大船赏一抛，顺势跳回大船。

    他拿出两个特制的土手雷，点燃之后，从不同的炮台口里扔进了船舱里。

    一边指挥大船离开海盗船，一边让手下用遂火枪朝着炮台口射击。

    那两个特制的土手雷拉着狼烟，呜呜冒出白烟。不大一会儿的工夫，海盗的船舱里安静下来。

    莫小二惊奇地问：“岛主，这是什么情况？”

    钟离坏坏地一笑说：“什么情况，狗日的中迷药了呗，这是安二的杰作。”

    莫小二恍然大悟，说：“我说这段时间，那个安二神神叨叨地还经常去找你，原来是捣鼓这玩意啊，这玩意叫啥？”

    钟离坏笑道：“这玩意叫九天连环缺德带冒烟。第一次用，不知道效果如何，一会儿嘴里含上一块甘草，进去看看，务必小心，万一有没昏迷的，别被偷袭了。”

    看时候差不多了，钟离拿出甘草每人含了一块，他和莫小二等大船相抵，跳了过去，莫阿娇和几个手下持枪警戒。

    钟离一手拿刀，一手拿枪走在前面，下到船舱里，在下去之前，他故意抱着一具尸体扔进船舱，里面毫无反应。

    莫小二问：“岛主，怕里面有诈？”

    钟离嘿嘿一笑说：“小子，学着点，倭国鬼子可不是闹着玩的，小心驶得万年船。”

    两人下到下面的船舱，里面的人都处于昏迷状态，莫小二朝着几个倭寇踢了两脚，毫无反应。

    看来安二研制的九天连环缺德带冒烟，确实好用。

    里面有一箱子黑火药，已经安装了引信，看来这群家伙里，还真有人想和钟离同归于尽。

    钟离对莫小二说：“看到没有，这些货非常死硬，还特么的想和老子同归于尽，以后见到倭寇不要啰嗦，直接干掉，一个活口不留。不用和他们讲什么道义，他们只屈服武力。”

    搜索了一遍，船底没有发现什么问题，舱里很多香料、茶叶、布匹还有粮食等东西。这次，没有发现有女人，钟离的心情好了很多。

    他让莫小二喊几个人过来，大家把昏迷的海盗包括尸体全部扔进了海里，一个不留。

    不但如此，钟离还对身边的人说：“你们给我记着，对于东洋的海盗，一点也不要手软。他们这个民族，是个很复杂的玩意，他们表面上谦恭有礼，欺负起人来却是心狠手辣，他们对强者摇尾乞怜，对于弱者，残酷无情。对他们就一个字，打，而且要彻底打服气他们。”

    这时候，地平线上又冒出了一艘船来。

