    顾琴，工科女。

    大学时整个班级就只有她一个女生，属于被全班男生照顾，班宠一般的存在。

    再加上长得还不错，全班只有一个女生的情况下，你是不是以为她大学时一定被无数人追求，过着后功佳男三千的生活？

    那就大错特错了。

    整个大学时代，明明班级里就她一个女生，却连一个追她的都没有。

    全班的工科男也不是没有条件不错的，但人家宁愿去别的院系找女朋友，也不追她。

    弄得顾琴郁闷无比，只能是在和尚遍地的班级里，当了四年的尼姑。

    好不容易大学毕业了吧，还考上了兔有企业，以为终于能有人追了吧！

    结果到了工作单位才发现，身边还是一大帮工科男，继续重复着大学时代的套路。

    不过渐渐的顾琴也无所谓了，没男人就没男人吧，本来她对男人的兴趣就不是很大，之所以一直执着于没人追，更多的还是不甘心罢了！

    男人算什么？再帅还能帅的过数控机床？

    而且男人老娘又不是没有。

    老娘在游戏里三宫六院好吧，天天为了翻哪个男人的牌子而发愁，生怕翻了这个牌子，另一个就不高兴了。

    男人？呵呵！

    总之，爱好广泛的顾琴，不止喜欢在游戏里养男人，还喜欢养女人。

    而且她对兽耳娘始终有着广泛的爱。

    像是巧克力与香子兰什么的，兽娘动物园什么的，不能说喜欢。

    只能说是爱啊！

    所以在异世界的存在被公布时，顾琴毫无感觉。

    看着新闻里漂亮的公主殿下，顾琴依旧毫无感觉。

    但是等看到了新闻里的猫耳娘，顾琴当即就决定了，异世界我去定了。

    然后，她就立刻投了简历，并且因为优秀的学历与工作经验，被录取了，同时作为第一批黑石领的地球员工，踏上了黑石领的土地。

    再然后，她就在地球员工与魔法师员工们的联谊之中，因为出色的游戏技术，被晨歌王国的小公主莓果晨歌一眼看中，处于正在被劝诱的状态之中。

    “来我的电视台吧，我们一起来创造一个大场面。”莓果晨歌对顾琴伸出了诱拐，不对，是友谊之手。

    “黑石领还有电视台？”顾琴眼神中充满了怀疑。

    “咳咳，暂时还没有，现在只是电台，但以后终究会有电视台的，到那时你可就是元老了。”莓果晨歌继续忽悠着。

    “这个，可是我的工作不是培训当地人掌握工业知识吗？”顾琴迟疑道。

    “那个工作你也会继续做的，你来我这是兼职。”莓果晨歌立刻说明道。

    “兼职？那我不是得做两份工作了？”顾琴立刻抗拒了起来。

    莓果晨歌很想说，其实你们所有人都得干不止一份工作的，但是看到旁边姐夫的眼神已经瞪了过来，小丫头明智的打住了话题。

    “你喜欢猫耳娘？”莓果晨歌早就注意到了顾琴的眼神一直在往她身后的喵姬身上瞄。

    “恩，还行吧。”顾琴矜持道。

    于是莓果晨歌一把将喵姬拉了过来。

    “这是我的贴身女仆，想摸一下她的耳朵吗？”莓果晨歌问道。

    “可，可以吗？”顾琴一下子激动起来。

    “喵~”喵姬瞪圆了圆溜溜的眼睛却不敢反抗。

    “虽然你们的宿舍是有猫耳娘女仆的，但宿管女仆的耳朵可是不能摸的哦！”

    “但只要你来电台帮我，想每天摸猫耳娘的耳朵也不是不可以哦。毕竟私人的贴身女仆，和宿管女仆还是不一样的。”

    而顾琴则是已经抑制不住的抬起了那双最恶的小手。

    “啊，这触感！”顾琴幸福的眯起了眼睛。

    “喵~”喵姬发出了哀嚎。

    “要来电台吗？”

    “请务必让我入职。”

    好，劝诱成功。

    一场欢迎仪式名义下的联谊，成功的拉近了地球员工与魔法师员工们之间的距离。

    在地球员工们一对一的帮助下，魔法师们在召唤师峡谷中尽情驰骋着。

    两个地球人与三个魔法师，或者三个地球人与两个魔法师组成五人队伍互相对抗。

    在地球人的帮助下，魔法师们迅速的熟悉起这个游戏，然后又在对抗之中，互相建立起了友谊。

    直到欢迎会结束，所有人都还觉得意犹未尽。

    于是方旭趁势宣布，将会把这些电脑搬到他们的宿舍，设置一间游戏室，大家在空闲时间都可以去那里玩，顿时赢得了欢呼声。

    哪怕是地球来的员工基本都带了笔记本电脑，但对于能有一间专门的游戏室，还是觉得很高兴。

    “姐夫，魔导科技的研究要开始了吧！”回去城堡的路上，莓果晨歌蹦蹦跳跳的走在方旭身边询问着。

    “要开始了，明天就把他们集合起来开个会，看看谁有什么想法，想要进行哪方面的研究！我感觉今天这样搭配着组队的方式就不错，互相配合共同研究某个项目。”方旭兴致勃勃道。

    “那按照之前说好的，我也要负责一个项目的。”莓果晨歌立刻说道。

    “负责项目？你不是负责电台了吗？还能抽出时间吗？”方旭惊讶道，没想到自家小姨子这个家里蹲，都忽然这么有事业心了吗？

    虽然之前方旭说过，让莓果负责一个项目的，但是看她最近对电台这么上心的样子，方旭还以为她已经对魔导科技的项目不感兴趣了呢！

    “时间就像是喵姬的熊部，挤一挤总是有的。”莓果晨歌得意道。

    后面跟着的喵姬“？？？”

    “说别人干嘛，怎么不说你自己啊！”方旭吐槽着。

    “我的不用挤就有啊！”莓果晨歌一挺胸，极为骄傲的说道。

    好吧，方旭这回无槽可吐了。

    “知道你大行了吧！你想进行哪方面的研究？有具体的项目计划书吗？”方旭问道。

    “已经在写了，你不会以为我最近真的就只是在忙电台的事情吧？”莓果晨歌骄傲的说道。

    “可以啊，那说说你想研究什么？”方旭这回是真的好奇了。

    “姐夫，你知道魔法里有个浮空术吧！”

    “知道，属于六环魔法，还有进阶的七环魔法飞行术。”

    “姐夫你说，用浮空术能不能造出浮游炮来？”莓果晨歌眼睛亮晶晶说道。

    “一上来就是六环魔法？会不会太难了？”方旭对小姨子的脑洞很满意，就是脑洞太大往往也意味着填不上坑啊！

    “总要试试的嘛！万一成了呢。在这个过程中，说不定还会有别的成果呢！而且浮游炮有了，空天战舰还会远吗？宇宙飞船呢？”莓果晨歌眼睛都要冒绿光了。

    “停停停，脑洞收一下，没影儿的事儿就先别想了，浮游炮就浮游炮吧，你开心就好。”方旭赶紧打住，不然越说越离谱了。

    PS：我要什么你们都知道的吧？没错，就是票，赶紧投啊！投资也别留着了，多多益善啊！

