
　　“必须马上离开这里！”

　　苏慕白的目光微动。

　　他感觉继续呆在古堡二楼的话，迟早要被那副鬼画给盯上了，现在的他还不是鬼画的对手。

　　“啪。”他用手在窗台上一撑，准备直接跳窗走。

　　古堡二楼通往一楼大厅的楼梯，已经被那个穿着红色欧式风格衣服的画中女子占据了。

　　苏慕白若是想要走楼梯下到一楼，就必定会路过红衣女子的身旁。这很危险，太过靠近一只厉鬼，会有很大的几率被厉鬼直接攻击！

　　“不知道这栋古堡有没有什么限制，如果从窗户离开会不会被古堡里的厉鬼盯上。”苏慕白想着。

　　想归想，苏慕白跳窗的行为却没有丝毫停顿，他的上半身已经伸出了窗外，腰部以下的部位还在古堡之内。

　　“被古堡里的某只厉鬼盯上，也总比继续待在古堡里面，或者直面鬼画要安全的多！”

　　苏慕白的双脚用力一蹬。顿时，整个人就从古堡二楼的窗户口一跃而下，朝着地面落去。

　　古堡二楼距离地面大概有五米左右的高度。

　　正常人从这个高度一跃而下，如果注意好卸力方式的话都不会有什么太大的问题，更别说是苏慕白了。

　　以他现在的身体，别说二楼了，即便是从两百楼，两千楼的高度落下，脑袋先着地也不会有事。

　　这个世界就是如此，物理方面对厉鬼已经构不成丝毫的伤害了。

　　能对付鬼的就只有鬼！

　　用灵异来对抗其他灵异！

　　除此以外别无他法。不论是所谓的道术符箓，还是刀枪棍棒，乃至于热武器，都对厉鬼造不成丝毫伤害！

　　即便是将鬼砍成碎片，用火烧成灰烬也没用，厉鬼依旧会以一种不被理解的方式再次出现。

　　所以普通人遇到厉鬼就只能看命，自求多福了。如果幸运点的，找到了厉鬼杀人规律，可能还有一丝挣扎的机会，否则就只能原地等死！

　　“啪嗒！”

　　在苏慕白身体跃出窗户的瞬间，一只冰冷、僵硬、惨白的染血手掌就出现在了他的后颈处。

　　手掌还在不停的朝外流淌着鲜血，一股阴冷的气息瞬间就朝着苏慕白的脖颈处涌来。23sk.Com

　　这一刻，苏慕白似乎被古堡中的某只厉鬼盯上了。

　　似乎是因为他跳窗时的某个举动，触发了对方的杀人规律，直接就被厉鬼给袭击了！

　　“哗啦啦………”

　　鬼寿衣无风自舞，掀起一角衣领，抵挡住了这只手掌的入侵。

　　“送上门的厉鬼？”苏慕白的眼神冰冷，身体还在空中，握着棺材钉的右手就朝着自己后颈处扎去。

　　“噗！”

　　锈迹斑斑的棺材钉直接扎穿了手掌，染血的诡异手掌瞬间就失去了活动的能力，被棺材钉给限制了。

　　“扑通”一声。

　　几乎就在同一时间，苏慕白的身体也落在了地面上，只不过因为刚刚厉鬼的袭击，导致他的没来的及摆正落地的姿势。

　　因此，是脸部先着的地！

　　这点高度，对他造不成丝毫影响。站起身，苏慕白将刺穿的染血手掌放到了眼前，打量了起来。

　　“这只手掌………并不是厉鬼！只是灵异延伸出来的东西而已，类似于原著中杨间的鬼手，以及那根鬼绳。”

　　“真正的厉鬼源头此时应该还在古堡之中！”苏慕白转身，看了眼身后的古堡大门，皱了皱眉。

　　“古堡中的那幅‘鬼画’应该也不是真正的鬼画。源头并不在这，只是那副画连接着真正的鬼画，所以属于鬼画之中的灵异入侵了过来！”

　　苏慕白记得很清楚，神秘复苏里的鬼画源头曾被一队国外的顶尖驭鬼者队伍尝试收容过。

　　虽然那队顶尖的驭鬼者最终失败了，但却也成功的用一柄黄金烛台将鬼画的双手给刺穿了。

　　这也给了后来者一些希望，最起码能够因此而分清楚自己遇到的到底是不是真正的灵异源头！

　　以现在的时间点来看，那黄金烛台应该还在鬼画的手上才对。

　　但苏慕白之前在古堡二楼的时候清楚的看到，那红衣女子的那双惨白手掌上根本就没有黄金烛台。

　　因此，苏慕白断定，古堡里的‘鬼画’并不是真正的灵异源头！

　　“可即便如此，这片灰蒙蒙的鬼域所覆盖的范围也十分惊人了。”苏慕白的目光看向了远处。

　　鬼画的鬼域扩散的速度很快，入眼望去，全是灰蒙蒙的世界。天空中不断有着纸灰飘落。

　　就连公交车所处的那条公路，包括更远处的灵异之地，都在灰色鬼域所覆盖之中！

　　………………

　　“已经有别的厉鬼从古堡里面走出来了么？”

　　苏慕白的视线转移，在他前方不远处的公路上，一具具死状恐怖的尸体横七竖八的躺在公路旁。

　　熄火的公交车边上已经没有一个站着的活人了，周围全是之前从车上下来的乘客尸体。

　　“那个之前坐在最后一排的驭鬼者也不见了，是死了么？身体里的厉鬼复苏，控制着他的尸体离开了？”

　　苏慕白扫视了公交车周边一圈，并没有发现许峰的身影。

　　“从停车到我从古堡里面出来，中间的间隔时间应该差不多快有十多分钟了，公交车应该也快再次启动了！”苏慕白心里暗想着。

　　“滴滴滴~~~”

　　似乎是为了印证苏慕白的猜想。

　　没过多久，停在路边的公交车突然响起了一声喇叭声。随后，车子前面的两个大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。

　　车厢内，那种死一般寂静的黑暗消失不见，熄火状态的公交车这个时候重新发动了。

　　“走！”看着车子启动，苏慕白的眼睛一亮，迈步朝着公交车所处的那条公路快步走去。

　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声响起。

　　苏慕白快步走在马路上，在这条马路的两旁是一根根路灯，此时所有的路灯都是亮着的。

　　只不过灯光却是诡异的幽绿色！

　　苏慕白能够感觉到这两排路灯的诡异，在路灯的灯光周围，一股莫名的灵异力量正在凝聚。

　　不过苏慕白现在并没有探索路灯的想法，灵异公交车已经恢复正常了，他必须要在车门关闭之前上车。

　　“鬼画的鬼域虽然恐怖，但应该也无法影响公交车！”苏慕白看着前方被鬼域覆盖着的公交车，心里思索着。

　　思考的同时，苏慕白脚下步伐的频率不由再次加快了几分。

　　………………

　　Ps:以下所说，不计入本章正文内容字数！！！

　　那啥，请不要再说小墨水，或者是短小无力了，哭唧唧………

　　我想，既然开了这个副本，就想把一些东西交待一下，古堡里面有着什么也说个清楚。

　　如果只考虑剧情进度的话，小墨完全可以让主角跳窗，直接上车，后面再安排几个灵异地点，一样可以衔接上后续剧情。

　　但小墨感觉没必要这样，既然写了，小墨就想写好！

　　虽然小墨的文笔很青涩，写的很差劲，但最起码在努力了，从之前的每天一更，到现在的每天两更，从一开始看的朋友应该都是知道的。

　　不喜勿喷好吗，嘿嘿………（☆∀☆）

　　最后，求推荐票，月票等。

　　粉丝群:866047333，注意，群里有很多的妹纸哦，而且神秘复苏的作者‘佛前献花’是群管理，有问题可以来问，一同讨论剧情讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十七章 公交车再次启动免费阅读。https://xs.23sk.com 