    第402章 移山填海！

    张歌并没有在这里停留太久。

    中了别人的计谋就已经够愚蠢了，如果再无能狂怒，就更是蠢的无可救药了。

    好歹是拿着心理咨询师证的学霸，他很懂得掌控自己的情绪。

    很快，一道流光直奔瀚海城而去。

    张歌现在的目标很明确，要去神界讨个说法，而现在整个大陆已知的能接触到神界，和神界有关联的地方，除了杀戮之都，就只剩海神岛了。

    现在也不需要攻略凌霄斗罗了，什么降低海神岛副本难度，现在海神岛副本在他眼里根本就没难度！

    凌晨时分，张歌赶到了瀚海城。

    这个点了，瀚海城街道基本上没多少人，张歌也没心思去欣赏那所谓的异域风情，直接找了个旅店住下了。

    还不知道海神是个什么尿性，说不得去了海神岛之后会有一场大战，所以必须得养足精神。

    睡到中午，张歌精神抖擞的起床，吃了顿海鲜，买了份地图，迎着灿烂的正午阳光和柔和的咸腥海风，直奔海神岛而去。

    “你要直接飞去？”阿兰问。

    “当然，谁有那闲工夫坐船？万一特么去晚了，海神岛也关闭了怎么办。”

    “那你睡觉不也浪费时间？”

    “充足的睡眠能保持身体健康。”张歌说。

    “好，很好，你现在还很理智很冷静。”阿兰称赞。

    然而很快张歌就有点后悔了。

    在大海上空飞行和在陆地上空飞行的感觉是完全不同的。

    在陆地上空飞行，会见到很多不同的景色，荒野，山林，城市，村落，多多少少会减少一些旅途的无聊感，最起码不会眼晕。

    但是在大海上空飞行就完全不同了，放眼望去，大海啊你除了水还是水！

    甚至飞行了一段时间之后，张歌发现自己的方向感很诡异的消失了！

    海面上什么都没有，放眼望去远方也是水天一色，根本没有任何参照物！

    虽然头顶上的太阳始终能为他标示出正确的方向，但还是避免不了眼晕的情况。

    到处都是水，还反射着阳光，看久了真的会出事，没有深海恐惧症的人也能逼出来个深海恐惧症。

    而且时不时掀起的大浪还会让人有一种心慌的感觉。

    所以就眼晕！非常眼晕！

    “我应该去搞一艘龙渊艇的！”张歌终于受不了眼晕的症状了，停下了金箍棒，躺在金箍棒上闭目休息。

    再飞下去真要吐了。

    “小子，你这真就是揣着金山要饭呢？”大圣突然说。

    “你说吧，我都不稀的说了。”阿兰说。

    “怎么了？”张歌问。

    “俺这金箍棒是兵器不错，却也有镇海之能，你忘了吗？”大圣说。

    张歌猛地坐了起来：“你的意思是？”

    “得了，你休息去吧，俺来。”

    大圣说完，从张歌背后飞出，掐了个口诀：“大！”

    金箍棒猛地变成百米长七八米粗的巨棍，大圣抬手一压：“镇！”

    呼！

    金箍棒轰然坠落，猛地砸入脚下海水之内，原本翻腾的海面刹那间风平浪静！

    张歌背后长出一对魂力凝聚成的翅膀，奇怪的看着大圣：“就只是这样吗？”

    真正要命的不是海浪啊，而是一望无际的水啊！水啊！

    大圣嘿嘿一笑，双手一分：“开！”

    轰！

    大海顷刻如同沸腾，海水向着两旁散开，一条泥土构成的道路出现在张歌面前！

    “我靠！”张歌蒙了！

    “下去吧。”大圣一拍他肩膀，他有些发愣的落下，脚踩在了路面上，就和踩在陆地上的感觉一样。

    “这...这不是海底的地面吧？”张歌看着两旁翻卷几十米甚至上百米高的海水，呆呆的问。

    “当然不是，”大圣摇头，“此地可是深海，哪有这么浅？这是俺的本领加金箍棒的能力施展出来的——‘填海’。”

    “卧槽！填海？！”

    大圣笑了笑：“不必这么惊讶，你当俺们所说‘移山填海’之能，只是形容词吗？俺们可是真的能做到移山填海的！”

    “这能持续多久？”张歌赶紧问，“会不会非常消耗法力？”

    “有金箍棒在，想持续多久就能持续多久。”大圣说，“俺的法力就最开始‘开海’的时候消耗了一点点而已。你要是想走上一个月也能走得。”

    “牛批！”张歌狂竖大拇指，“大圣爷永远滴神！”

    “神算个屁。”大圣一脸不屑。

    虽然两旁的海水还是有些影响视野，但总的来说，情况比之前好太多了。

    终究还是个陆地生物啊我！张歌感慨。

    脚踏实地的感觉非常好，张歌的速度重新加快了。

    ......

    傍晚时分，海神岛。

    几名黄衣魂师看到了两排冲霄而起的海浪由远及近的呼啸而来，全都吓傻了！

    卧槽！

    尼玛海啸了吗？！

    “那是什么！”

    “不...不对劲！”

    “快！通知大家，赶紧向四方撤退！”

    “为什么会有海啸！海神岛和这片区域不都是有海神大人庇护的吗？！”

    “快去通知斗罗大人！”

    狂风席卷而来，海神岛上的树木被风吹的疯狂摇动，仿佛整座海神岛此刻都是摇摇欲坠！

    说话间，巨浪已经速度极快的由远及近，来到近前时甚至已经达到了恐怖的百米高！

    这是宛如末日降临一般的景象！

    附近的十几位黄衣和白衣魂师全都吓傻了，他们此刻哪还能保持理智，全都吓得腿软，纷纷跪倒和匍匐在地，大声呼喊海神的名字，祈求海神的庇佑！

    巨浪终于来到岛前岸边，一道挺拔的人影脚踩一根散发着金色璀璨光芒的巨棍从巨浪之中飞出！

    这一刻，这些魂师甚至以为是海神降临了！

    然而接下来，这道挺拔的人影的一句话就彻底把他的形象毁灭的一干二净。

    “妈的！总算到了！总算到了海神岛了！别再让老子闻到那些乱七八糟的水产品的腥味了，老子要吐了！”

    轰通！

    两排巨浪轰然坠落，散入海水之中，原本末日降临一般的威压也在顷刻之间消失。

    所有海魂师全都傻呵呵的抬起头，傻不愣登的直看着张歌。

    他们脸上的表情全都非常精彩。

    (本章完)

