    双方的谈话已经进行到了这种程度，只差挑破最后一层纸。

    丽莎公主一咬牙，毅然说出了陈岳最想听到的一句话。

    听到丽莎公主发出的邀请，陈岳和李倩等人心里顿时大喜。

    离开地球之时，陈岳制定的第一套计划就是找到一个等级合适的星际文明，想法加入这个文明，解决他们在星际社会中的‘户口’问题。

    星空号跳出曲速空间，解救了丽莎公主三人并通过丽莎公主探险船上的资料系统弄清楚丽莎公主的身份之后，陈岳心里就知道第一套计划多半要着落在丽莎公主身上。

    现在，在陈岳的有意引导下，丽莎公主终于向陈岳正式发出了加入奥诺帝国的邀请。

    而在陈岳看来，奥诺帝国不管是文明等级还是在银河系中所处的位置，都很适合他们‘落户’。

    首先，奥诺帝国是二级文明。这个等级的文明在银河系中虽然不算拔尖，但也不算太过落后。根据小倩的资料记载，银河系的这个时期等级最高的一个文明是位于银心位置的一个五级文明。就是这个五级文明统治着银河系所有的星际文明。

    在这个五级文明之下，四级文明有六个，三级文明有二十四个。二级文明多一些，大约有一百个。一级文明就成千上万，数不胜数了。

    所以陈岳一行人如果‘落户’二级文明奥诺帝国，在银河系中也勉强能够拿得出手。

    陈岳如果想要找机会加入三级文明或者四级文明，其实也未尝不可，只是需要多等一些时间，多在银河系里游荡一下即可。时间一长，总是可以找到机会的。

    只是等级越高的文明，对辖下公民的监管力度越强。同时，等级越高的文明，其量子智能的智能程度就越高。这也就让小倩‘做工作’的难度也越来越高，小倩‘翻船’被人发现的几率也就越来越大。陈岳自然不愿冒这样的险。

    所以二级文明的等级对陈岳来说刚好合适。在二级文明里面，陈岳一行人的武道等级稳稳地居于一流水平。而且他们九人的武道进步速度都很快，要不了多久就可以正式进阶成星战士，成为二级文明的顶尖超能者。

    其次，奥诺文明在银河系中所处的领土位置也是非常适合陈岳加入。

    奥诺文明在银河系里位于猎户悬臂中段，距离远征过地球的耐特利尔文明420光年，距离地球570光年。

    星际公约里，对文明的规划要求是上一级文明具有对一定范围里的下一级文明拥有一定的‘指导权’。这个‘指导权’说白了就是相对松散的统治权。

    奥诺文明对耐特利尔文明就拥有着‘指导权’。耐特利尔文明在明面上是不被允许越过奥诺文明去与文明等级高于它的其他文明直接接触的。

    而地球世界所在的小恒星系也正好位于奥诺文明的统治范围里。只不过因为地球世界存在着太阳风保护层，目前还只被耐特利尔文明发现。而耐特利尔文明想偷偷占有并独自开发地球世界，并没有将消息上报给奥诺文明。

    于是奥诺文明暂时对地球世界的一切情况都一无所知。

    陈岳加入奥诺文明之后，如果地位混得足够高，在奥诺文明里面拥有足够的话语权的话，对地球世界是有莫大好处的。

    为什么这么说？因为星际公约规定，如果没有特殊情况，一般不允许下级文明武力颠覆上一级文明。同级文明之间如果要开启征战，也必须报请双方各自的上一级管辖文明备案批准。

    在船长陈岳所在的平行宇宙，刚刚走进星际的地球人类就因为这条规定而吃了不少暗亏。平行宇宙的地球人类走出太阳系与耐特利尔文明全面交战之时，对星际社会的情况和规则都不够熟悉，差点因为遭到奥诺文明行使星际公约条例而覆灭。

    在现在这个宇宙，陈岳提前加入奥诺帝国，自然不会允许这一幕再发生。

    陈岳加入奥诺文明之后，肯定会在奥诺帝国取得很大的话语权。以后当地球文明正式进入星际社会时，陈岳第一时间就会将地球文明引入星际公约加盟国，然后让地球文明对奥诺帝国提出地球与耐特利尔文明开启互相征伐的战争行为的请求。而陈岳就会在奥诺帝国内部迅速通过地球文明的这一请求。

    最后，以奥诺文明的超能界力量构成来看，陈岳等人也适合加入。因为奥诺文明的武道力量发展稍弱，陈岳等人一加入就是一流水平。稍稍发展就是超一流水平。所以很容易取得崇高地位。

    还有就是，奥诺帝国的第七公主丽莎亲自邀约陈岳一行人加入，这也让陈岳一行人的起点一开始就非常之高。

    所以从表面上看来，陈岳应丽莎公主的邀请而顺势加入奥诺帝国，是一件再好不过的事情，也非常符合陈岳的预定计划。

    然而，听到丽莎公主亲口说出邀请话语之后，陈岳心中固然喜悦，但也并没有欢喜到忘乎所以的地步。

    陈岳非常清楚地知道，丽莎公主之所以要邀请他们加入奥诺帝国，并不仅仅是为了酬谢他们的救命之恩。

    酬谢救命之恩的因素或许会有那么一点，但更主要的两个因素还是他们是四级文明的遗族以及拥有金焱幼龙躯体这个绝世珍宝。

    在四级文明这个因素上，尽管陈岳说他们的科技和武技都失传了大半，但丽莎公主会认为瘦死的骆驼比马大，不说别的，就算没有任何科技和武技传承，光是四级探险船和四级机甲就可以作为科技造物样品供奥诺文明研究好久。

    而在金焱幼龙躯体的因素上，丽莎公主或许自己不会起太大的坏心，或许只想凭借同属一个文明的关系，尽量以足够优惠的价格从陈岳那里获得一些。

    在这方面，陈岳可以不把丽莎公主想得这么差，但他绝对不会把奥诺帝国的其他人看得有多高尚。

