    轰隆！

    暴风九斩第五斩，乃是萧叶如今战力最强大的刀法了，简直恐怖无边，茫茫刀气好似银河横挂在天穹之上，朝着帝道扑杀而来，每一道刀芒都充满了无边的杀气，交织在一起形成了刀芒风暴。

    锵！

    在萧叶施展暴风九斩中的第五斩，朝着帝道扑杀而去的时候，只见帝道举起手中的血色战刀想要抵挡，一股股强大的力量从铺天盖地的爆发，让他表情骤然大变。

    噗嗤！

    “啊！”

    只见帝道张嘴喷出了一口鲜血，眼神中充满了不可置信之色，整个人瞬间被轰飞了出去，手中的血色战刀砸飞了出去，连整只右臂都被茫茫刀芒给绞碎了，身体在这一刻不知道被洞穿了多少道口子，几十块骨头都炸裂了，经脉全部被刀芒给割裂了，衣衫褴褛，鲜血横流。

    帝道败了！

    见到这一幕，观战的青年至尊们满脸的震撼之色。

    这一场巅峰对决，最终还是分出胜负了，而且还是萧叶以绝对的实力压制了帝道，那施展出来的刀法简直恐怖无边，连在刀法之上很擅长的帝道都远远不是对手了。

    难道今天，帝道就要陨落了吗？

    “哼，帝道，你就这点实力了吗？”萧叶一头黑发乱舞，眼神当中透着阵阵精芒，手掌一抬，澎湃的皇武之力爆涌而出，将帝道的血色战刀收入空间戒指之中，然后朝着吐血败退的帝道追踪而去。

    他心情澎湃难以抑制。

    想当

    在进入大帝宫之前，他的真正实力根本没有办法和帝道相比，帝道的刀法甚至逼迫得他还要动用帝级秘术一念花开，无敌天下了。

    但是现在不一样了。

    他修炼了暴风九斩的刀法之后，再加上修为暴涨，已经可以颇为轻松的击败帝道了，对方有无限接近半步帝器都没用。

    “萧叶，你！！”

    帝道整个右臂都炸裂而开了，受伤惨重，因为剧烈的痛楚面容扭曲着，差点晕死了过去，当他看到萧叶收走了他的血色战刀，更是又气又惊。

    “帝道，你还是真是够顽强的，但是这一招，我萧某就要送你归西了。”萧叶施展着一步登天的身法战技，身形如同鬼魅一样追了上来，出现在帝道身边，冷笑着举起手中的萧刀，虚空再次震颤了起来，茫茫刀芒在汇聚，威压八方。

    暴风九斩，第五斩！

    “姬虚空，快点救我，别忘记我们之间的约定。”

    “只要你肯救下我，我在大帝宫之中得到的宝物，也都能送给你！”见到萧叶丝毫没有放过自己的打算，帝道表情大变，一股深深的寒意席卷了全身，连忙凄惨的大吼道。

    嗖！

    听到帝道的大吼，姬虚空轻轻叹息了一声，身形化作一道剑光直冲天际，横插在萧叶和帝道面前。

    “萧兄，可否给我姬虚空一个面子，暂时放过帝道？”姬虚空凝视着萧叶，眼神凝重的开口道。

    萧叶的实力，已经赢得他的尊重了。

    萧叶，绝对是和他同个等级的对手了，就算是他出手，都不一定能够取胜。

    “哼，放过他？凭什么！”

    “萧某实力还未大成的时候，被帝道追杀，你那个时候怎么不站出来说这句话？”

    “再不退走的话，萧某连你都一起杀！”

    萧叶冷笑了一声，手中的萧刀直接就劈了下来。

    他和帝道之间的恩怨早就积累很久了，他不可能就这样放过对方，更何况他和姬虚空之间并没有什么情谊，自己凭什么要给对方这个面子？

    轰！

    磅礴的刀芒再次汇聚而来，恐怖的刀芒风暴再次爆发，在虚空之中斩出了巨大的空间裂缝，连同姬虚空在内，和帝道一起被纳入到攻击范围之内。

    什么！

    见到这一幕，观战的青年至尊们全部都目瞪口呆了起来。

    萧叶这是连姬虚空都要一起攻击？

    这是要以一敌二了吗？

    见到萧叶的萧刀劈了下来，姬虚空面色骤变，他实在想不到萧叶的胆子居然这么大。

    但是即便是他，在萧叶爆发暴风九斩的时候，都感觉到了巨大的压力。

    “剑意领域！”

    姬虚空大吼，双手都是并指如剑，茫茫剑气在飞快凝聚，撑开了一个领域，形成了防御，抵挡住浩荡而来的恐怖刀芒，但是他本人也被震得爆退了好几百米。

    而帝道就不行了。

    他受到了重伤，体内的经脉都全部碎裂了，修为算是半废状态了，哪里能抵挡住这么恐怖的刀法？

    噗嗤！

    只见帝道连惨叫都来不及发出，就被暴风九斩形成的刀芒风暴给轰中，身体瞬间爆炸了开来，血肉洒落向四方，天穹之上散落了血雨。

    帝道就这样陨落了，让观战的青年至尊们，有种不真实的感觉。

    嗖！

    一个空间戒指，从漫天的鲜血之中落了下来。

    空间戒指，是真灵大陆之上用特殊材料打造出来的，非常的坚固，一般而言很难损坏的。

    “嗯？”

    萧叶表情一变，施展一步登天这种身法战技暴掠而出，手掌一抬，就把这个空间戒指给收入手中。

    不用多说，这个空间戒指肯定是帝道的，也许这里有着帝道从大帝宫之中得到的宝物。

    “萧！叶！”

    此时，一道充满了愤怒的声音陡然传来，只见姬虚空身形横跨了虚空，重新飞了回来，他雪白长发飘飞，衣衫猎猎，并没有任何的伤势，但是显然已经动怒了。

    姬虚空面色阴沉到极点。

    他姬虚空，不说别的，好歹也是和无敌帝子是同一个级别的高手，他的话萧叶不但无视就算了，而且连他都攻击了，这简直是没有把他放在眼里啊。

    “呵呵……”

    “你貌似在生气？”

    “你阻拦我和帝道的对决，我攻击你难道不正常吗？”

    “如果你觉得怒气难消的话，萧某可以和你对决！”萧叶手持萧刀，凝视着姬虚空冷笑着说道，毫无畏惧，和姬虚空针锋相对。

    虽然说和帝道一战，非常的激烈，但是他修炼了四帝功法，底蕴深厚，继续对决也没有任何问题。

    听到萧叶的话，观战的青年至尊们暗暗咋舌，萧叶果然凶猛啊，杀了帝道之后，现在连姬虚空都要挑战了。( )

