    杨荣在书院里转悠了半天，临走时和方醒说道：“兴和伯，外间有人在鼓动大家不要去第一鲜吃饭，不但有文人，还有……商人。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒拱手道：“多谢杨大人相告。”

    杨荣笑眯眯的道：“今日一见，科学果然是实用之学。”

    解缙也和颜悦色的道：“实用为上，至于朝堂，那不是科学应该呆的地方。”

    杨荣一怔，然后笑道：“皆大欢喜？只是朝中不少人已经在鼓噪，说是去第一鲜吃饭就是在帮助科学，而且……有人在鼓动商人，说兴和伯主张抑商。”

    方醒愕然道：“这是无稽之谈，难道就没有明白人吗？”

    杨荣拱拱手就走了，他今天来见识了科学，也释放了善意，再多说有些不适宜。

    解缙转身看着方醒，“你把方学改名为科学，虽然减少了陛下的猜忌，可却让文人们更忌惮了。”

    ……

    胡广已经下衙了，不过今日他邀请了杨士奇和金幼孜来家做客。

    菜不多，可却精致。

    杨士奇夹了一块醋鱼，眯眼品味了一番。

    胡广笑道：“士奇觉得这鱼和第一鲜的相比如何？”

    杨士奇咽下鱼肉，实话实说的道：“还是要差一些，味道不够浓郁。”

    金幼孜也尝了一块，然后赞美道：“不错，下官觉得不比第一鲜的差。”

    胡广摇摇头道：“差是肯定差了不少，第一鲜不知使用了何等调料，做出的菜味道鲜香无比，让人趋之若鹜，给方醒赚了不少钱啊！”

    杨士奇说道：“正是，那第一鲜堪称是日进斗金，兴和伯家靠此好生兴旺。”

    胡广突然收起了微笑，淡淡的道：“今日下面闹哄哄的，此事是谁起的头？”

    杨士奇当然没有嫌疑，他干不出这种事情来。

    金幼孜在胡广的逼视下讪讪的道：“下官不过是说了几句闲话而已。”

    胡广举杯，三人喝了一口之后，他放下筷子道：“你以为陛下为何要仗责方醒？”

    金幼孜能在朱棣的身边辅政，自然不是蠢人，“这不过是陛下和方醒之间的一个默契而已，目的只是为了那个什么科学和商税，不然那方醒岂能第二天就能去打砸崇文书院？早就半死不活了！”

    杨士奇皱眉道：“陛下此举分明就是分而治之，以科学平衡儒学，十棍下去，连商税的由头都埋下了。”

    金幼孜冷笑道：“方醒为了他的科学也算是豁出去了，那天若是晚一步，黄俨就能结果了他！”

    胡广喝了一口酒，才现这酒是从第一鲜买来的，味道很独特。

    “那十棍主要是为了方学。”

    胡广对方醒这种掩耳盗铃的行为很不屑，他和解缙是师兄弟，以前的关系很亲近。所以方醒说是解缙弄出来的科学，那是在侮辱他的智商。

    “陛下总不能偏帮他吧，所以十棍下去之后，大家都觉得他受了委屈，陛下自然就可以对方学睁只眼闭只眼了。”

    杨士奇叹道：“方醒南征北战立下了不少功勋，可陛下却不能封赏，这就尴尬了呀！”

    金幼孜哼道：“若是陛下这般放任下去，等知行书院的学生们都出来了，那时候方醒的气势更炽！”

    胡广吃了一块豆腐，觉得寡然无味。他想起了刚开始起的抵制第一鲜活动，不禁微微摇头，觉得根本就不靠谱。

    “知行书院的学生不能参加科举，若是老夫没猜错的话，应当会从小吏开始做，或是恩出于上，直接给个官职。”

    杨士奇赞同道：“方醒曾经提议进士必须要从小吏做起，所以无论如何，他的弟子自然是要为自己的老师争脸，不可小觑。”

    金幼孜嗤笑道：“宦海无情，就他那点人？笑话！”

    ……

    文人对方醒大多警惕兼反感，而商人对方醒则是恨之入骨。

    两淮的盐商几乎被方醒一网打尽，而山/西的盐商同样被重创，而这一切都是因为方醒提出的盐政改革。

    而方醒最近提出的收取奢侈品商税的建议，更是让那些人气得牙痒痒，恨不能再出来一个刺客，直接让方家灭门。

    方醒正在给铃铛喂打虫药，铃铛誓死不从，拼命的想逃出他的魔爪。

    “老实点！”

    方醒本来屁股就没好，再被铃铛折腾几下，就有些抱不住了。

    张淑慧在边上微笑看着，然后喊道：“小白快来，夫君不行了。”

    “谁不行了？！”

    方醒气喘吁吁的抱着铃铛的脖子，喝道：“乖乖的啊！不然晚饭就没了。”

    可铃铛却呜咽着，狗嘴一拱，就把方醒送到嘴边的药给拱到了地上。

    “不管了！”

    方醒艰难的起身，一脸嫌弃的道：“等你哪天肚子里全是虫子，吃掉你的内脏！”

    张淑慧嗔道：“夫君就会吓唬铃铛。”

    赶来的小白搂着铃铛的脖子，然后把那药送到它的嘴边去，柔声道：“好铃铛，把药吃了吧，晚上给你吃肉。”

    在方醒羡慕嫉妒恨的眼神中，铃铛没有一丝犹豫，把那药用舌头卷进嘴里，然后一仰头，就活蹦乱跳的摇起了尾巴。

    “臭狗！”

    方醒气得在铃铛的脑门上弹了一下，在它委屈的呜咽声中说道：“叫人注意铃铛这几日的排泄，如果有虫子，那就对了。”

    屁股受创很难受，可更难受的是方醒很年轻。

    年轻就代表着火力壮！

    晚上在张淑慧吃吃的笑声中，方醒灰溜溜的去了书房。

    ……

    清晨，方醒习惯性的伸手一摸，然后才醒悟自己昨晚是孤身一人。

    “独自去偷欢呀，我拒绝你监管，我独自去偷欢呀……”

    等洗漱后，方醒现张淑慧和小白都有些没睡好的模样，就取笑道：“可是思念为夫，夜不能寐啊！”

    张淑慧嗔道：“夫君就会说笑。”

    小白打着哈欠道：“少爷，昨夜我和夫人一起睡的，就是聊晚了些。”

    呃……

    方醒不合时宜的想起了两美女睡一床的场景，然后干咳道：“下次记得叫我。”

    吃完早饭，徐庆就来了。

    一见面徐庆就给了方醒一个定心丸。

    “伯爷，在下愿意认领一万两的份额。”

    方醒随即就让人去请朱瞻基。

    等朱瞻基到后，方醒就问了招股的情况。

    朱瞻基苦笑道：“小弟没说出去。”

    “我明白了，那你准备叫谁进来？”

    朱瞻基大概是忌惮消息被广而告之，那样对他的声誉有影响。