    “阿文送给我们未出生孩子的礼物，听说是古董店老板给的，清朝皇宫的宝贝。”回到家，刘立忠跟自己老婆炫耀。

    家里其他人一听，很是诧异、惊喜。

    同时，他们也挺感激楚文的。发了达，没有忘记发小。

    “小心点，放好，可以当传家宝的。”刘立忠的老子开口道。

    “嗯！你爸说得没错。”

    古董店老板送的，而且还是清代皇宫的宝物，当做传家宝，非常充分了呀！

    刘立忠的老婆春宝连忙将玉佩放回盒子里，然后拿去藏起来，留下刘立忠一脸的尴尬，还想继续吹一下牛呢！不给机会呀！

    “以后，好好跟小文做事，亏待不了我们家。小文那孩子，我们看着长大的，品性极好。”

    “你爸说得没错，以后做事积极一点。像海峰那一家，现在享福了。”

    村里人那个不羡慕刘海峰？

    直接送了一艘中型渔船，虽然是四五手的旧渔船，可那也是价值好几十万的呀！

    如今，楚文要建加工厂的消息还没传开，大家还不知道以后楚文还会将加工厂交给刘海峰的老婆管理。

    否则，村民们都要有点质壁分离了。

    ……

    “按照你说的要求，一公里的路面价格差不多九十万，我们这里有两公里出头，施工队那边开价一百八十万，包满意。”村长跟楚文说道，有点忐忑。

    这笔账，超出了他们的意料。

    要知道，当初只花了七十万左右。这次是两车道，他们还以为单纯乘以2就行，顶多150万能搞定。

    可后面楚文说了两三点要求，比如路面的厚度等，增加了不少费用。

    事实上，现在的材料费反而便宜了，人工费则是增加。

    “只要能达到我说的要求，一百八十万就一百八十万咯！”楚文不是很在意。

    听到楚文这话，村干部们都松了口气。

    “这倒不担心，村委会监督整个施工过程，不合格的，让他们重新做。”村长说道。这么大的事，村里肯定是要全程跟踪的。

    水泥等原材料，不能买次品，村委会严格把关。

    施工队那边也说了，不满意的做到满意为止，反正一百八十万全包。

    “行，那就没问题。”

    这时候，村长又问：“你说要建厂，想好建在什么位置没有？”

    “建厂？建什么厂？”其他村干部面面相觑，仿佛又丢下了一枚深水炸弹。

    此时，村长还没跟他们说。

    “小文要在村里建一个海鲜的加工厂，你们也看到，他现在出海一趟，动则十万斤以上的海获。如果价格不好，甚至烂市，那就惨了。自己有个加工厂，就不用担心这个问题，大不了深加工成其他的产品。”村长说道。

    他很赞同楚文这种思路，不用受制于人。

    其他村干部听后，一个个震惊不已。忽然，都明白楚文为何着急修路了。

    “尽量靠近码头那边吧！方便搬运。”

    “靠近码头那边？你家在那边好像没什么土地呀！”村长微微皱眉。

    “跟村民买，或者换也行，问题不大。”

    此话一出，一些村干部心思动起来。卖地，在他们村，简直就是大蛇拉屎——头一遭。其实，靠近海边的土地也不怎么肥沃，甚至有些盐碱化，不太适合种植。

    如果能卖出去，很多村民是很乐意的。

    “小文，我家靠近码头那边，有半亩地，要不要？”

    楚文愣了一下：“你种香蕉的那片地吗？”

    说实话，那片地种香蕉都有点勉强。前段时间，楚文还吃过那儿种出来的香蕉，口感一般。听说，以前还种过花生，同样是收获平平。

    “没错，那就是我家的。”村里的老主任连忙点头。

    村长有点无语，他的职位虽然高，但面对村委的“老员工”，他也不好批评什么。

    “我看可以，不让你吃亏，咱就按照镇里的地皮价格计算。我们镇的均价是两千左右，就按两千元一平方的单价来算，如何？”

    不得不说，他们这里的地皮真不怎么值钱，一百平方也就二十万左右。

    可老主任还是满脸惊喜：“那当然没问题啦！”

    其他人则是羡慕的目光，老主任那片地有四百平方上下，卖掉的话，直接进账八十万，可谓是一夜暴富呀！

    “村长，我记得那附近还有一块公家的地。”楚文开始圈地。

    老主任的那半亩多，肯定是不能满足楚文的胃口。这一次，他准备圈下来两三千平方。

    “嗯！没错。不过，你要建那么大的厂？”

    要知道，老主任那块地，加上公家的那块，得有一千五百多平方了吧？

    “不止，周围的，我计划先弄下来三千平方。”

    这话又把在场的村干部狠狠地震了一下。

    三千平方的厂房，得有多大呀？他们镇就暂时没有这么大的厂。

    别的不说，单单是这买地的钱，就要六百万。算到这笔账，有人头皮都发麻了。

    “玩这么大？”村长微微有些失神。

    如此一来，村里不少人要发财了呀！就连村委，都会拿到一大笔钱。以后，要做点什么大事，都有底气了。

    “既然决定建厂，就肯定不是只为了消化我的那点海产，搞专业一点、规模一些。而且，也不是一下子全建起来。”楚文表示道。

    以后他还有其他的计划，只是现在还不好说，一步步来吧！

    这次，没有人怀疑楚文不够钱。

    之前还剩下多少，大家不得而知。可这次的海获就超过五百万，等台风过去后，再出去溜达两圈，资金应该是不会缺的。

    村长当场表态，需要村里怎么配合，尽管开口。

    有这么一个厂，他们村的经济发展能大步向前，是村长之前不敢想的。

    其他村干部也纷纷附和，他们也反应过来。这个厂建成，不得要员工？村里那些空闲的妇女，不就有了工作岗位？

    这比出海捕捞好多了，工资稳定，没有什么危险。

    无论怎么看，对他们小沙村都是有益无害，谁会反对？

