
“好了，不闹了，认真的，恢复得怎样了？”

秦阳拉了一把椅子，很随意的坐了下来，眼神认真的看着司徒香。

司徒香看着眼光透露着关切的秦阳，刚才心中那恨恨的感觉忽然小了许多。

司徒香走过去，在秦阳的对面坐了下来。

“恢复很多了，已经能像普通人一样生活，还不能运转内气，预计还要一个月左右才能彻底复原。”

秦阳笑道：“那不错啊，和之前预估的差不多，一个月刚好是寒假时间，反正你现在也是一个人，正好我师傅在这，正好有人陪着过年。”

司徒香嗯了一声，眼光有些复杂。

这一个月以来，莫羽在她的身上花费了不少的精力，用了很多药物，还有针灸，一次又一次，然后才有她现在能够站起来和正常人一样活动，如果不是莫羽，恐怕她真的会如她之前想的那样彻底的废了，从此成为一个废人，别说打打杀杀了，就连像正常人那样都不可能。

自己的师傅对自己冷漠刻薄，师傅的对手却对自己慷慨热心，这让司徒香心中百味交集，很不是滋味。

“你放假了？”

秦阳点头：“对啊，考试完就放假了嘛，我准备在这呆两天，然后便回京城了。”

“哦。”

司徒香也不知道和秦阳说什么，哦了一声后便陷入了沉默。

沉默了一会儿，秦阳忽然低声的问道：“这一个月，你们联系过吗？”

“谁？”

司徒香反问了一句，然后便意识到秦阳问的是谁了，眉头皱紧了几分：“打过两次电话。”

秦阳看着司徒香的脸色，轻声问道：“怎样，交谈很不愉快吗？”

司徒香脸上露出几分苦笑：“他说，当初收我为弟子，便是为了打败莫先生的弟子，也就是你，但是如今我已经失败了，又输给了你五年仆人之约，我已经不配再当他的弟子，他虽然不把我逐出师门，但是从现在开始，我是我，他是他……”

秦阳愣住，这不就是逐出师门吗？

陆天生这个师傅当得可真是刻薄，就因为司徒香的一次失败，就这般对她，真是让人齿冷。

“他的要求可真是高呢，说得好像他自己就赢了我师傅一样，他自己都没办法赢，赢什么就一定要求自己的弟子赢，这次赢不了，以后终归还有比试的机会吗，居然就这么把你逐出师门了。”

秦阳感叹了一句，看看眼光凄苦的司徒香，忍不住出声安慰道：“不用伤心，他既然把你当工具，自然也没什么感情，你自然也就用不着为他伤心，你现在虽然输给了我，但是你放心，我帮你报仇，我也不像你师傅那样唯利是图，我们现在不是对手，还可以当朋友嘛，你并不是孤单一个人。”

司徒香昂起头，神色倔强：“如果你能帮我报仇，你要钱，要人，任何条件，我都可以答应你。”

秦阳无奈的笑道：“咱能不那么功利好吧，好歹我们交手几次，来来回回的，也算是不打不相识，惺惺相惜嘛，再说了，你都叫我主人了，我也不想看着我这美丽的仆人，每天拉长个脸，这样很影响心情啊。”

司徒香咬着嘴唇，看着秦阳，心中原本的凄苦和悲愤被一种莫名的情绪所替代。

温暖，羞恼，尴尬……

秦阳站起身，笑呵呵的说道：“你自己慢慢练着，我找师傅去。”

司徒香看着秦阳洒脱的背影，不知道为何，刚才难过的心情好像好转了很多。

这个家伙，好像遇到什么事情，都能轻松面对，好像不管什么事情，在他面前都不算是事。

或许，他真的能帮自己报仇？

……

秦阳找到莫羽的时候，莫羽正在整理药材，将药材磨粉。

“寒假了？”

秦阳在莫羽身边蹲了下来，熟练的帮手：“嗯，是啊，这个先切段是吧，我来。”

莫羽手上动作不停：“准备啥时候回去？”

“先在这呆几天吧，反正回去也没啥事。”

莫羽抬起眼盯着秦阳：“司徒香的伤势大约一个月可以康复，到时候你真的准备和她去日本吗？”

秦阳点头：“对啊，我答应了帮她报仇啊，这可是大家都听到的，我说到就得做到啊，好歹人家刚才还叫了我主人呢。”

莫羽脸上浮现起几分忍俊不禁的笑容，他功力深厚，秦阳和司徒香两人在外面的对话，自然都听得清清楚楚。

“我问过她仇家的事情，伊藤小四郎，大约是上二十八穴的实力，光凭你想要对付他恐怕没那么容易吧，要我帮忙不？”

秦阳好奇的问道：“师傅，你到底是什么水平的实力啊？”

莫羽微笑道：“反正比这个伊藤小四郎还是要厉害一些的。”

秦阳无奈：“虽然师傅出手肯定要容易得多，但是我还是想自己试试，你放心，我可不会蠢得近身去刺杀他，这种高手，只要发现异状，恐怕一指头戳过来，我就死了。”

莫羽笑道：“你知道就好，这样的高手，不管是对危机的感应，还是对袭击的反应，都是超一流的，而且实力到这个水准，普通的毒药也根本不可能毒得死，而且伊藤小四郎身居高位，能量巨大，手下高手不少，一呼百应，想要杀他，可是非常的不容易，更何况伊藤小四郎背后是有门派的，如果是悄无声息杀了他还好，如果暴露了身份，就算杀了他，以后也是后患无穷。”

“若非如此麻烦，恐怕陆天生也随手就帮司徒香把仇报了，又怎么会一直拖着，拖着固然是为了刺激司徒香让她更加刻苦的修行，但是未尝也是不想给自己惹麻烦，杀伊藤小四郎已经很难，杀了之后可能还会惹来他背后的门派中人，以陆天生的品性，这种有害无利的事情，他肯定是不想做的。”

秦阳眨眨眼睛：“伊藤小四郎这么叼？那我答应帮司徒香报仇，是不是接下了一个炸弹？”

莫羽笑道：“差不多，不过吧，陆家家大业大，怕招惹麻烦，我们隐门人少，人少有人少的好处，既然你当着大家的面都答应了，那就试试吧。”

秦阳脸上没有半点的畏惧，笑眯眯的说道：“对啊，毕竟现在是科技时代，杀人也未必一定要靠拳头，试试就试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10506231"  chaptername="第七百一十七章  伊藤小四郎这么叼？">加入书签</a>
</div>
