    第406章 程普去那了？

    吴军，作战室。

    这些个吴军的副将，偏将都在哪里等着程普发号施令呢？门口一站着一排的传令兵，咋一看就跟饭店迎宾似的。

    众将官心想，程普老将军上个茅房怎么还不回来啊，难不成是掉里头了怎么的。这要是掉里头了可不行，那咱们得去捞啊！

    别说是掉进茅房里了，那就是掉进海里该捞也得捞。如今，周瑜病重回了秣陵养病，诸葛亮在后方布置八卦阵，这前线全靠着程普一人当家做主。

    吴军若是没了程普，那就等于是群龙无首，这场仗那也就根本就不用打了，直接二十投算了。

    “来人，去茅房看一看，程普老将军是不是出什么事情啊？”一个吴军副将对着守在门口的兵丁吩咐道。

    这上个茅房哪里有去这么久的，在者说来，这个年月也没有什么冲水马桶什么的，这茅房的味道可不好闻，蹲时间久了那味道都辣眼睛。

    程普这上茅房的时间可不短了，一屋子的偏将副将是实在等不下去了，只好派人到茅房当中找一找程普。

    “程老将军！程老将军！”

    负责来找程普的兵丁，进了茅房当中轻声呼喊着。喊了半天，这茅房当中都没人硬是没人答应。

    “快看！”

    这时一人轻声呼喊道，只见一个茅房当中，趴着一个光着屁股的男人。

    众兵丁赶忙将这人给翻了过来，众人一看，这也不是程普老将军啊。

    一行人等赶忙在找，又在隔壁的茅坑当中，发现了程普老将军的铠甲。

    这个时候，众人便是傻子，也知道程普肯定是出了事情。

    “出事了！出大事了！”

    “程老将军失踪了，程老将军失踪了。”这兵丁一路小跑朝着作战室跑来，听闻此言作战室内的这一群吴军将官，心中顿时是大惊失色。

    程普老将军失踪了，这还了得，吴军的天塌了啊。

    一众将官不敢耽误，连忙跟着这兵丁往茅房里跑。

    “唰！”

    将昏迷在茅房当中的这人一盆冷水泼醒之后，这数十名吴军将官围城一圈，瞪着大眼珠子看着眼前这个光屁股的男人。

    昏迷的这么吴军将军迷迷糊糊的醒来，这映入眼中的是一圈几十个大脑袋。顿时又赶紧自己胯下凉飕飕的，低头一看，这才明白感情自己是被扒光了。

    一声尖叫，这吴军将军手一伸，将自个的脸给挡住了。你还别说，这人还挺聪明，知道这正确答案是挡脸。

    如今这前头也露着，后头也露着，这人就一双手，挡前头就挡不住后头，挡后头他就挡不住前头。所以，这挡脸是最正确的。

    “吴老三，别他娘的挡了，大伙都知道是你。”

    “程老将军丢了，是怎么回事？”有性子急的吴军将官问道。

    “什么？”

    “程老将军丢了？”一听到这里，这个叫吴老三的光屁股将军也着急了，这个时候也顾不得遮挡了。

    “事情是这么回事，我去茅房的时候，正好听到程普老将军在里头喊了一声。然后我便着急的跑了进去，正好看到一个咱们的小校，扶着程普老将军往外头走。”

    “我问他是怎么回事，他说程老将军在茅房里摔了一跤，让我搭把手扶着点。谁知道我这边刚刚上手去扶，他就一肘子给我打昏了过去。”这个叫吴老三的吴军将军叙述道。

    他这段叙述没有程咬金扒他衣服，给程普换衣服的这一段。主要是程咬金扒他衣服的时候，他已经昏迷了过去，也压根就不知道自己是怎么变的光着屁股的。

    “他娘的，秦军的这个手段真是够下三滥的。这是有人潜入了这里，将程普老将军给掳走了。”又是一名吴军将官说道，紧跟着他又问道：“吴老三，这事发生了多大会了。”

    吴老三看了看日头，迟疑了片刻之后，说道：“没多大会，最多也就两三柱香的时间。”

    “快，封锁城内的通道，快带人去找，无论如何，也不能让秦军的人把程老将军带出去。”吴军将官命令道。

    程普老将军一失踪，顿时所有的人都慌神了。也顾不得这件事传出去会不会扰乱军心了，这个时候管不了这么多了，发动所有的力量去找程普老将军才是头等的大事。

    吴军库房，跟着程咬金一起进来的弟兄们，这会功夫心里也纳闷呢。程咬金上个茅房，怎么就还没回来呢。

    “程老将军被秦军细作掳走了，手里的活先停一停，赶紧去找程老将军！”

    仓库距离作战室是最近的，因此这找程普的命令，第一时间就传到了这里。

    一听到这个消息之后，程咬金的这些部下对视一眼，顿时也就明白了。这定然是程咬金得手了，所以这才顾不上管他们，先带着程普离开了。

    一听到程普被掳走的消息，这些吴军将士一个个的也慌了，赶忙放下手中的活，开始四处搜寻起来。程咬金手下的这些人，也混在吴军当中。他们看似是找着程普，实际上是想要找机会溜走。

    程普丢了的消息一传开之后，这被东吴掌控的半座潺陵城，都在上演着一场程普去那了的好戏。

    大街小巷当中到处都是搜查的吴军将士，越往外越是要严查。特别是即将出城的地方，可谓是百米一岗哨。

    “咱们想混出去，只怕没这么容易啊？”跟着程咬金进来的这些弟兄，窃窃私语商议着出逃的计划。

    只是，现在被程咬金这么一闹，他们是进来容易出去难啊。在者说来，他们足足有几十人目标相对来说也大，这个关键的时候想要出去，根本就不可能。

    “他娘的，既然出不去了，咱们就在城内好好的闹腾闹腾。”程咬金的这个副将猛的一拍大腿说道。

    这到底是程咬金手下的人，跟着程咬金别的没学会，偏偏就学会了一个傻大胆。这帮秦军将士一合计，心想反正也出不去了。而且这个时候，吴军都在找程普。

    这些吴军相对来说也比较分散，他们倒不如留在城内，专门袭杀这些散开的吴军中下层军官。

    杀一个保本，杀两个赚一个，杀三个那就赚了一双了。

    (本章完)

