    群鸦缓缓散尽，但诺克萨斯的舞台剧才刚刚开始...

    瑞恩望着窗外的景色，微笑中带着无人能挡的决心。

    过了好一会，议会厅的大门再次被推开。

    “嘿！议会长先生！”

    这次来的是干劲满满的伊泽瑞尔，他的脸上带着极度的喜悦之情，刚见到瑞恩就忍不住道：

    “我真的可以在不朽堡垒举办一场世界级的发布会？”

    “世界级的发布会，会用魔法的方式进行全国直播。”瑞恩直言。

    “噢，那可真是太棒了！”

    伊泽瑞尔几乎要兴奋的不能自已。

    他就要出名了，还是作为世界级发布会的演讲者。

    当然，他不会天真的以为现在的自己就能是发布会主角。

    但是，这可是他成名的第一步，必须好好准备！

    “感谢瑞恩先生，感谢崔法利议会，感谢帝国给我这个机会...”

    面对着瑞恩的视线，他嘴里如倒豆子般讲了一大堆赞美帝国的词句。

    “关于瓦祖安的事迹...”瑞恩面带微笑。

    “我懂！我一个人在祖安地下发现了瓦祖安，因为祖安和皮尔特沃夫分裂，我只好将消息托付给了帝国。”伊泽瑞尔很上道。

    只要牵扯到他出名有关的事情，他的脑子就会异常的清醒好使。

    “不止如此，这个东西给你。”

    瑞恩手一挥，议会圆桌上的一件火红色的器物朝伊泽瑞尔飞去。

    “这是...瓦祖安建筑里的石牌。”

    伊泽瑞尔一下认出了这件东西，这还是他从地底带回来的宝贝。

    在他们离开地底后，好在有瑞恩的提醒，才避免了石牌被融化的命运。

    天知道太阳光直射下，石牌居然会直接被毁。亏的恕瑞玛人还自称太阳的后裔...

    “只是...字好像不一样了？”

    伊泽瑞尔有些欲言又止，虽然上面的古恕瑞玛文字他看不明白，但至少肯定和前面无关，连他唯一认得的欧拉什?瓦祖安的字样都消失了。

    “上天降下预兆，神明并非真正的神明，只不过是一群利用魔法的伪神。魔法最终会毁了一切，根本就没有正义与太阳，我们受到了欺骗。”

    瑞恩将上面的文字念了出来，用古恕瑞玛语和通用语各自说了一遍。

    伊泽瑞尔听的张大了嘴巴，他很不理解瑞恩为什么要这么做。

    什么上天的预言，这不就是瑞恩现场编写的嘛。

    “照着上面的念，它会被存放在探险者公会，任由所有人观摩。”瑞恩话里透露着自信。

    “啊这...会不会被发现啊。”伊泽瑞尔有点担忧。

    “一切都是真的。”瑞恩说道。

    石牌是真的，上面的字也是古恕瑞玛文，那段话前半句飞升天神说过，不，或许该称作是某位暗裔。

    根据诺克萨斯史者的记载，暗裔因为被虚空侵蚀，而遭到自称是神灵们的星灵谋害。

    最后几乎所有参与了虚空之战的飞升者都被封印在了武器里，他们只有寄托于宿主才能再次活过来。

    他们这些失败者，被后人称作暗裔。

    而后半句，部分来自诺克萨斯的观点，部分来自瑞恩的加工，还有部分是大多遭受符文战争苦难的人民真实写照。

    比如在德玛西亚，他们是由一群被世界符文毁灭家园的人共同建立，他们厌恶魔法，将魔法视为敌人。

    预言的所有信息混杂在一起，就会形成一些有趣的效果，为帝国的后续计划做好铺垫。

    预言从来不是本该发生的事情，那看似必然的结果，实则是相信和说出它的人共同努力下的产物。

    所有事情的发生，都不是偶然。

    “那太阳呢？阳光不会腐蚀它吗？”伊泽瑞尔提出了新的问题。

    他对上面的台词倒是没想法，帝国给了他这么多，总该有点反馈。

    反正，苏拉什·瓦祖安的发现，已经是他铁板钉钉的功劳了。

    “石碑经过魔法加固，不会再受阳光侵蚀。那天刚好是战争学院招生的日子，希望你的发布会能带来一个好的开头。”

    瑞恩说完，身影便是慢慢变淡，最后消散在了议会厅中。

    ......

    战争学院的招生日。

    诺克萨斯成立学院的消息，受到了符文大陆势力的关注。

    战争之名，所蕴含的意味显然没有那么简单。

    “唉...真无聊，希望今天能多些有意思的人。”

    战争学院的招生处，萨勒芬妮坐在自己的舞台边缘，无聊的晃着脚，眺望着门外长长的队列。

    第一批学院只招收三种人，为国立功者，一技之长者，以及天赋卓绝者。

    而今天的主招生官正是她，因为她的独特天赋，要负责所有的招生工作。

    得益于能听到灵魂歌声，她只要往招生处一站，就能大概知道谁该招进来。

    “我也可以入学？”

    一名断臂男子激动的话语引起了萨勒芬妮的注意，她款款飘来，轻声解释道：

    “学院需要每个诺克萨斯人的力量，无论是你的军功，还是你个人的学识，都有资格加入学院，米尔少尉。”

    “帝国真的需要我们吗？”米尔热泪盈眶，甚至有些不敢置信。

    “米尔少尉，参与过大小战役数十次，斩敌百余人，于征战德玛西亚时被砍断握持武器的右手，这才无奈选择退役。”

    萨勒芬妮面容严肃，一字一句报出了眼前男人的功绩。

    听到她的大声宣读，后面的排队的人们纷纷投来了尊敬的目光。更是羡慕的望向米尔少尉家的胖儿子。

    小男孩这会也骄傲的挺了挺身子，他听不明白那些功绩意味着什么，但他能感受到大家对自己父亲的认可，以及连带着对他的期许。

    “您为帝国带来了功勋，不仅孩子能够加入学院，你也可以选择成为战争系的导师，或者成为一名学员。”萨勒芬妮说。

    “学员？”

    米尔之前就不明白自己还能学什么，脸上挂着疑惑。

    萨勒芬妮耐心解答道：“学院有很多专业只招收年长的人，因为他们有着丰富的经验。比如说机械系，第一批学员得是有做工匠的经验。”

    战争学院是诺克萨斯成立的第一所系统学院，之前诺克萨斯人大多是子承父业，哪怕从小学习，学的大多与父母职业相关。

