
　　第221章漂亮的未婚妻

　　“轰一一”

　　这句话彻底的拉断了，肖毅心中最后的一根弦。

　　“小妮子，弑姐的罪过，你承担的起吗？”

　　肖毅的语气之中，满满的除了冰冷再无其他。

　　然而，杰奎琳却是眨动眼睛，可怜巴巴的说着，“肖毅哥哥，你忍心吗？”天籁小说网

　　玛德！

　　看着肖毅那决绝的眼神，杰奎琳居然是哈哈大笑着，笑到上气不接下气

　　“我不杀你，我会送你超凡者监狱之中呆个十年八年，好好教一下你的性格。如何？”

　　听到肖毅这话，杰奎琳笑的更开心了，“肖毅哥哥，你真的是太可爱了呢！你以为，偌大一个WTB公司，会没有人罩着？要不然，我什么事情没有，要不然，就是去死。就这么简单罢了。”

　　灵气，突然爆增！

　　如果说阿芙拉最大的弱点是战斗力不强，那杰奎琳最大的弱点可能是自己的战斗力太强了！

　　这小妮子灵气量简直爆炸了，多到可以任意挥霍的地步。如果不是系统正在装死，肖毅甚至怀疑，它是不是跑去帮杰奎琳了。

　　“这需要怎么做才对呢？”

　　杰奎琳露出了一副疑惑的模样，就好像是一个刚刚获得新的玩具，不知道应该怎么玩的小孩子一样。

　　卧槽！

　　不管她是演技太好了，还是真情实感，都踏马的挺伤人啊！

　　现在，这彻底觉醒的领域，可不就是她的新玩具吗？

　　一把灵气长剑在半空之中凝结，然后，瞬间向下劈了下来，仿佛想要将肖毅一斩两段一般。

　　“我顶！”

　　经过刚刚和阿芙拉的一场大战之后，肖毅身体之中所剩的灵气已经不多了，但是，他依旧是强行凝聚着。

　　大概有人家的灵气长剑一半的大小吧，然后，顶了上去。

　　二者之间的力量相互较量，肖毅脚下的地面开始逐渐的凹陷，形成了一个大洞。

　　顶！再顶！继续顶！

　　啊，顶不住了！

　　肖毅整个人直接陷入了洞里。

　　“啊，呸！”

　　吐了一口吃进嘴里的不明物体，肖毅从洞里飞出。

　　正当空…

　　尼玛！

　　换成了灵气大锤子！

　　瞬移！

　　肖毅的身形直接瞬移到了半空之中，然后，看到了一张放大的杰奎琳的脸。

　　“肖毅哥哥～”

　　杰奎琳笑嘻嘻的给肖毅来了一个大大的环抱，然后照着肖毅的脸，吧唧一声的亲了下去。

　　这个疯子！

　　作为1-A级药剂师的杰奎琳，就是一个绝对的疯子！

　　肖毅眼睁睁的看着那个灵气大锤子直接砸了下来，就如同之前和阿芙拉战斗的时候一样，两个位移技能相互遭遇的时候，那就是呈现相对静止。

　　所以，杰奎琳分明是借助自己来锁定肖毅。

　　真是好样的！

　　“小妮子，我给你做一道好吃的菜如何？”

　　听到了肖毅的话，杰奎琳不由得舔了舔嘴唇，这个整日里满口谎言，生活充满了演技训练的姑娘，如果说她唯一的真心在哪里，那就是，她真的很喜欢肖毅做的吃的东西。

　　“诶？不知道都已经到了这种时候了，肖毅哥哥还想要给我做什么好吃的呢？”

　　“竹笋炒肉丝！“

　　肖毅说完这话之后，灵气化作了一条细长的荆棘，直接抽在了杰奎琳的屁股上。

　　呵呵，能养成这样的熊孩子，一看就是小的时候没有尝试过“竹笋炒肉丝“，更没遭受过“男女混合双打”，否则的话，能长的这么歪？

　　杰奎琳一时间惊呆了，那微微疼痛的感觉传来，让她不自觉的收了手。

　　肖毅有多损呢？

　　他的损就在于，这样动作的时候，是那个灵气锤子降落的前一秒。

　　所以，这一次被锤进洞里的，是杰奎琳。

　　“小妮子，还皮不了？”

　　就在肖毅开口问话之时，却见到杰奎琳微微的张了张嘴巴，然后，嘴角流出了一丝黑色的血迹。

　　一根毒刺洞穿了她的身躯！

　　“是谁？！”

　　肖毅警惕，朝着四周大吼一声，同时灵力铺开，搜寻着那位凶手。

　　可却一无所获。

　　这让肖毅微微皱眉。

　　杰奎琳居然死了？

　　到底谁在暗中出手？还能逃过他的眼睛？

　　而且，杰奎琳口中的WTB公司背后的人，到底是谁？

　　虽然不知道那背后的人是什么势力，但想想就恐怖！

　　被这么一个恐怖的势力盯着，肖毅胸口像是压了一块大石。

　　……

　　“你是谁？”应黎看到自己的房间里突然多出了一个身影，心里有些紧张。

　　“你就是应黎，肖公子的未婚妻？”银发女子看着眼前美丽如仙女的应黎，眼里微微有些羡慕嫉妒。

　　这个该死的人渣，为什么会有个这么漂亮的未婚妻！！

　　“对，我就是应黎，你找我有什么事情？”应黎还不知道危险已经逼近她了。

　　“带你去个地方！！”银发女子说着一把抓向了应黎。

　　应黎紧张的往后退去，同时双手一阵乱舞，顿时身前出现了一道冰墙。

　　银发女子见到这里微微一阵惊讶。

　　“你体内居然有极寒之气，还到了化神境的修为，真是让我意外，不过可惜，你似乎不会用这极寒之气！！”银发女子唇角一扬，旋即一掌拍碎了这冰墙。

　　下一秒钟，一把抓住了应黎的肩膀。

　　应黎吓的惊声尖叫。

　　“肖毅，救我！！”

　　银发女子见应黎惊呼，她也有些紧张了，万一引来肖毅她就不好走了。旋即从身上拿出了一颗丹药，塞进了她的嘴里。

　　“给我睡去吧！！”

　　丹药被塞进嘴里后，立马融化，应黎很快就晕了过去。

　　银发女子见应黎晕了过去，暗暗松了口气，然后将她扛在了肩上，离开前从身上拿出一封信丢在了桌上。

　　然后整个人扛着应黎消失在了房间内！！

　　……

　　另一头，肖毅看着莎莉贝尔发来的消息，眉头微蹙。

　　应黎竟然被绑架了？

　　好在，他早有预料，给每个女人身上都装了定位系统。

　　“先救出应黎再说。”肖毅说着拿出手机打开了定位软件。

　　定位软件显示，应黎在鹰国南边的夏威夷，离他现在所在的加利城隔着不少城市，距离也很远。

　　“好像在夏威夷，不知道应黎有没有出事！！”

　　肖毅想到这里便想要打车过去找她，然而他刚出飞机场，便看到前面不远处有一群金发大汉手持大砍刀，正追着一名银发碧眼的年轻男子。

　　那银发男子身上有伤，显然被刀劈中过几刀。

　　“这鹰国这么乱吗？大白天的就敢拿砍刀追杀人？”肖毅皱了皱眉，他本不想管这烂事，但是那银发年轻男子居然朝着他的方向跑了过来。

　　好似他知道肖毅是个高手，特意跑过来一般。

　　“兄弟救我，只要你出手打退他们，我可以给你一百万美金。”那银发男子忽然向肖毅求救道。

　　他话音刚落，十几个金发男子气势汹汹的将他和肖毅包围了起来。

　　“兄弟，我劝你别多管闲事！！”其中一位金发大汉站出来恐吓道。

　　那银发男子深怕肖毅不管他，又对肖毅补充了一句。

　　“兄弟，我家族是洛克菲尔，是世界顶级财团，只要你这次救我，我给你一千万美金。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第221章 漂亮的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 