    

    沙鲁的话里满是挑衅的意味。

    听到这样的话，比克即便知道自己不是对手，还是坚定地踏出一步，跳上了沙鲁建造出的擂台。

    在之前和克林雅木茶两人的战斗中，沙鲁所表现出来的实力不过冰山一角，但已经让众人见识到了他的强大。

    比克在上了擂台之后也没有丝毫地隐藏，直接开启了四十倍界王拳！

    经过这一年的锻炼，他的身体承受极限又有了突破，在短时间内已经可以开启五十倍界王拳状态战斗。

    至于之前的极限，现在更是已经习惯。

    四十倍界王拳状态下的比克，现在已经拥有了将近两弗的战斗力。

    这样的实力已经远远超出从前，但是在闪电沙鲁面前，却依旧还有些不够看。

    “比克，那美克星人，有点意思，以你的实力，足够让我使用一只手了。”

    沙鲁感受着比克身上爆发出的气势，戏谑地对比克评头论足起来。

    “哼，我的实力用不着你来多嘴，受死吧沙鲁！”

    以比克的冷静沉稳，可不会被沙鲁这小小的嘲讽激怒而失去理智。

    他的脸上虽然挂着愤怒的神情，但是目光却在沙鲁全身上下打量起来。

    自愈再生的能力他也拥有，但在比克的观念中，这种能力即便再强也不可能绝对无解。

    就像之前他们战斗过的史拉格，他的自愈能力也非常强大，但是只要破坏了他的脑袋便能够将他杀死。

    那么沙鲁呢？

    这样想着，比克的目光不经意地飘过沙鲁的脑袋。

    不过，他并不像将自己的用意暴露给沙鲁，所以对沙鲁的脑袋也就是一扫而过，目光就恢复平静。

    与此同时，他的双手快速放置额头。

    太阳拳！

    刹那间，一阵白光大放，瞬间照亮了整个擂台范围。

    即便是悟空，还有刚才暂时离开护送撒旦和地球武道家们安全撤退的特兰克斯，以及十七号十八号两人都被闪了一下。

    轻敌的沙鲁虽然强大，但自然也没有想到比克会突然来这么一招。

    双眼一阵刺痛，他就暂时失去了视野。

    比克抓住这个机会，指尖瞬间一亮，便是一道螺旋状土黄色激光射出。

    瞬发式魔贯光杀炮！

    经过刻苦的身体训练，外加上自己的冥想训练。

    比克终于在不减弱魔贯光杀炮威力的情况下，将自己这需要长时间蓄气才能发射的绝招改良为瞬发。

    “爆炸吧，沙鲁！”

    比克看着自己突然释放出的魔贯光杀炮射线就要集中沙鲁的脑袋，心中激动地呐喊着。

    只是下一刻，他就见到沙鲁的身体刹那间在原地一分为四，竟是使用出了天津饭的四身拳。

    是个一模一样的沙鲁出现在魔贯光杀炮的前方，却有借助着一分为四时的位移，直接躲开了攻击。

    而在是个沙鲁同时出现的时刻，他的双眼也恢复了视线。

    睁开眼睛，沙鲁看着比克的目光带着嘲弄。

    “想要偷袭我吗？可惜啊，差一点点你就成功了！”

    四个沙鲁同时笑着，随即就一齐冲向了比克。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四个沙鲁的实力和原本竟然相差无几。

    原本面对一个沙鲁都不是对手的比克，这时候陷入四个沙鲁的围攻，自然是陷入了完全的被动。

    如同撞球一般，比克的身体在四个沙鲁组成的包围圈内被来回击打。

    绿色的鲜血不断从嘴角溢出。

    同样恢复了视线的悟空等人看见这一幕，都是愤怒地握紧了拳头。

    天津饭看了一眼战况，脸上却没有太多的慌乱。

    稍稍思考了片刻，他走到了特兰克斯还有十七号和十八号的身边。

    你们三人也上去吧，比克一个人不是沙鲁的对手！

    对于沙鲁使用出近乎完美的四身拳，天津饭并不感到意外，因为这时候原著中便有的剧情。

    只是对于这四个沙鲁同时出现的场面，天津饭可不想白白错过。

    于是，他便叫上了现阶段实力和比克差不多的特兰克斯以及十七号十八号一同参战。

    “好！

    这就是格罗那个家伙原本设计出来要吸收我们的怪物吗？

    真是丑陋的身体！

    如果被这样的怪物给吸收了，那我不如自爆了算了。”

    十七号和十八号摩拳擦拳，对于沙鲁的存在，他们自从被天津饭解救的时候就已经知道。

    只是这完全状态的沙鲁，他们却是第一次见。

    “放心吧，他现在的状态已经是最终进化的状态，身上原本用来吸收你们的器官也已经消失。

    你们就放心地战斗吧，用出你们的全力，这可是你们能够揍他出气的难得机会！”

    天津饭感受得到十七号和十八号的战意，随即对他们说明了一番，在战斗之前解除了他们心中的一丝顾忌。

    至于闪电沙鲁和完全体沙鲁的细微区别，他并没有细细解释，这对战斗无关紧要。

    战场上，陷入围殴中的比克这时候也是猛地气息一振，挑战着自己的而极限，开启了五十倍界王拳。

    借助着这突然暴涨的气息，他的速度陡增，这才总算是从包围圈中脱离出来。

    天津饭见状顺势扔给他一个仙豆。

    “接着，吃下去再打过！”

    比克听到天津饭的话也不言语，直接回手一捞，就将仙豆送入嘴里。

    嘎啦嘎啦！

    仙豆入腹，比克的状态瞬间恢复全盛。

    一时间，比克，特兰克斯，十七号和十八号四人，同时站在了四个沙鲁对面。

    “呵呵，终于忍不住要一起上了吗？

    怎么？孙悟空，还有那边那个光头，你们两个确定不一起来吗？

    这次我可是准备要用双手了啊，那可是真的会打死你们的！”

    沙鲁见到比克这边四人站在一排，脸上没有一丝凝重，反倒越发地兴奋起来。

    甚至在比克四人严阵以待的情况下，他竟然还完全视若无物般地转过身，对着天津饭和悟空叫嚣起来。

    悟空见此，便忍不住要跳上台。

    “沙鲁，你在看哪里？你的对手可是我们！”

    还没等悟空行动，比克四人却已经齐齐怒吼一声，同时对是个沙鲁发动进攻。

    天津饭心里有着计划，自然不会也不会因为沙鲁的挑衅产生动摇。

    只见他也不看擂台上的战况，而是完全视沙鲁为空气一般，借着这个时间将仙豆给昏迷的克林和雅木茶喂了进去。

    沙鲁并不知道，此时的他在天津饭的眼中已经成为了悟空等人的陪练。

    他要借助着这一次的机会，让悟空等人的战力得到充分地提升，应对日后可能出现的未知危机。        

