    第124章猎杀者23

    沈洛禾不会在朱蒂尚未习惯和成长前，残忍的剥夺她唯一的心理慰藉，但也不会事事纵容。

    学会抬起头颅、挺直胸膛，才能很好的迈出第一步。

    朱蒂心下一慌，连忙矫正自己略显佝偻的站姿，双肩展平目视前方，没有贵族小姐的高高在上，却能从改变中感受到一丝自信。

    等到她察言观色的发觉沈洛禾眼底没有什么不开心和不满，方才微微松口气，真正注意起自己的仪态。

    “天哪！朱蒂……是朱蒂吗？”

    在等候治疗的人群中，忽地有人轻声不确定的喊着，声音小到若非沈洛禾的五感被造化丹拔高了不少，可能根本听不到。

    一个大腹便便的老头走出队伍，他身后是一个满脸不敢置信的瘦小男人，两人眉眼有几分相似，双双瞪着朱蒂，老头面上的诧异和惊喜暴露无遗。

    朱蒂感觉到有人正注视着她，敏锐的回头，正好和两人对视，她一怔，随即冷漠的移开了视线。

    “那真的是朱蒂？”老头震惊的放声叫道，之前他们只看见一个风驰电掣般的小女孩跳下漂亮的大红马，精神奕奕的冲向神明，根本没有看清女孩的相貌。后来又被‘神迹’所折服，更是没有发现女孩就是胆小沉默的朱蒂。若非她忽然佝偻起胸膛，让他们找到了一丝熟悉感，从而通过侧脸认出了她的五官，到现在他们也想不到本该死在绞刑架的女儿（侄孙女）会安然无恙、生机勃勃的出现在面前。

    朱蒂的父亲可没什么开心的，他一副见鬼的表情，指着朱蒂失控的大吼大叫，“她是女巫，是魔鬼的使者！”像是骤然苏醒般，男人僵硬的看向朱蒂身旁的沈洛禾，眼珠恐惧的快要从眼眶蹦了出来，结结巴巴的念着，“魔……魔鬼！她不是神明,是……魔鬼！”

    最后两字吼出了一个病人本不该有的气魄。

    虽然没有人会相信他,但见他疯疯癫癫的模样,队伍避嫌地往旁边挪了挪。

    而大腹便便的老人脸色发青，一把按住侄子的肩膀，压低声威胁道：“不要乱说话,哪里有什么魔鬼！我看你是病糊涂了！”

    “不是的！小汤姆就是死在了那个女巫的手里！叔叔难道你忘了，当初你也知道那该死的女巫有多么的可怕！”矮小的男人不知从哪儿来的力气,利落的扒拉开叔叔的手臂,他脸颊泛着潮红,像是根本没有注意到周遭各种晦涩打量的目光，恨不得远离女巫和魔鬼,逃出这个噩梦。

    杰克惋惜的看着自己素来疼爱的侄子，今早侄子的妻子咽下最后一口气后他的情绪就开始不稳定。杰克重视这唯一的亲人，但不代表重视到会忽略掉自己的性命。是以,他眼睁睁看着侄子疯狂的跑出广场,没有任何阻拦。

    朱蒂漠然的回过头,像是看了一场闹剧。

    杰克搓了搓手,终于没忍住，脱离队伍,拖着病重的身体慢吞吞走向了广场中央。他不着痕迹的绕开中巴，颤颤巍巍的想要靠近朱蒂。

    可惜，被卫兵尽职尽责的用长枪抵在了四米之外。

    “不许靠近！”

    杰克无奈,先抱着帽子对沈洛禾行礼，才略带期盼的呼唤着朱蒂,“小朱蒂，你还记得我吗？你的杰克爷爷？！”

    朱蒂冷笑,“记得！当年要把卖给游商的杰克爷爷！”

    那时杰克爱上了一个风姿绝绰的流莺，把家底掏空了也要去捧场,活似无论如何都无法唤醒的赌徒,一掷千金。因为不务正业，被曾经的主人开除,便把主意打到了她的身上。

    要不是小汤姆需要姐姐照顾，她就真的被卖掉了。

    杰克脸上讨好的笑僵住了,企图用言语勾起朱蒂对亲情的向往,包括提及她那命不好刚刚逝去的母亲。可惜，这孩子已经不是原先为了亲人可以伪装成哑巴的小可怜了。他所有的目的她看的一清二楚，不过是见她受到神明的偏爱,想要牟图便利。

    朱蒂毫不动容的请卫兵把人赶走,不让他继续吵到沈洛禾，不管广场上的人怎么看,只要她的神明不嫌弃她冷血,她便无所畏惧。

    她盘腿坐在软塌下方，像个小猫咪般乖巧的趴在沈洛禾的腿上，若说真的一点儿都没有影响，是不可能的，一种微妙的大仇已报的情绪和一丝丝微不可查的悲伤同时涌入，冲击的她眼眶发热。

    感受到腿面的潮湿，沈洛禾轻轻摸着朱蒂的脑袋，无声的安慰。

    一天一夜悄然而逝，广场上剩下的都是病症较轻的，随处打起地铺，骑士和卫兵轮流驻守。

    沈洛禾带着朱蒂睡在了中巴上，把两个并排的座椅放下便是舒服的单人床，朱蒂激动到彻底忘了曾经有过的复杂心绪，兴奋的根本睡不着。沈洛禾索性把冰箱里的零食摆出来，播放出中巴智能屏幕里的电影,吃吃喝喝度过了前半夜。

    沈洛禾是被老宅管家的提醒吵醒的，中巴隔音非常优秀,她睁开眼才发现广场上多出了十几个人，以包围的方式围住了中巴。

    这十几人面色枯槁,身形消瘦，浑身散发着一股难闻的恶臭，只一眼便知道他们已经染上了疫病。

    斯诺和守夜的六个骑士手持长枪和盾牌防止他们靠近，卫兵们则一时不知该如何是好，局促的站在一旁，直到盖伦等人赶到。

    朱蒂也醒了，扒开车帘一看，露出一抹极其厌恶的表情，“是领主！”她口出恶言，“居然还没有死！”说完，方才回神般捂住嘴巴，悄悄去看沈洛禾的表情。

    沈洛禾能有什么表情，她也觉得挺奇怪，这是什么意思？不是说求救去了吗？灰溜溜的回来可还行？

    她敲敲窗户，等斯诺和盖伦仰头望向自己，歪歪头，示意可以放行，水陆空三栖的智能中巴怎么可能没有防护系统。

    在盖伦摆手撤离中巴范围后，康纳森一脸狰狞的冲盖伦等人啐了一口，整整染上汗渍油污的衣领，大步走向中巴，像模像样的敲了敲车门。

    朱蒂推开车窗，居高临下的问，“有事？”

    康纳森这才发现中巴的窗户，轻蔑的扫了眼朱蒂，在发现旁边的一张绝色容颜时，眼底燃起了一抹暗色。

    深知他是什么德性的盖伦，眉头紧蹙，握紧了手中的长剑。

    (本章完)

