    草长莺飞的季节，阳光和煦的午时，紧邻故宫的四合院里，周毅系着围裙在厨房忙碌着，尽管郑霜买来的肉和菜不多，但他依旧做出六菜一汤，色香味俱全。

    餐厅里。

    郑霜看着桌上的菜肴，心里颇为羡慕，身为大龄女光棍的她，也曾无数次幻想过，能有个男人对她呵护备至，疼爱有加，只可惜一直未遇到良人。

    “小婉，你老公真不错。”郑霜看着对面的唐婉笑道。

    “嗯，我也这么觉得。”唐婉轻笑，只是眼神里有些莫名的东西存在。

    她后悔了。

    后悔当年的任性和偏执。

    如果当初她把自己怀孕的事情告诉周毅，相信周毅也会肩负起丈夫和父亲的责任，会离开那个穷乡僻壤的周庙村。

    当初的凄苦和无助，现在满满的幸福感，最真实的对比。

    唐婉偷偷在心里骂自己是猪。

    “别愣着啊！你们先吃菜，我马上给你们盛米饭。”周毅把玉米脊骨汤放在餐桌上，笑着说道。

    “好。”

    唐婉仰起精致的脸庞，应声后甜甜一笑。

    周毅乐呵呵地把米饭盛好，然后在唐婉身旁坐下，一边吃饭，一边与唐婉和郑霜闲聊，渐渐地，他对郑霜的情况也了解了一些。

    燕京郑家，古武小家族。

    而郑霜身为燕京的大小姐，除了混在娱乐圈里做化妆师，还开了几家美容店，算是一个小富婆。

    “霜姐，你和南宫瑶熟吗？”周毅忽然问道。

    “燕京第一美女，我只是见过她几面，算不得多熟悉。”郑霜笑了笑，眼底闪过一道异色，问道：“周毅，你认识南宫瑶？”

    “我今天突然来燕京，就是南宫瑶把我请来的。”周毅说道。

    “她请你来燕京做什么？”问这个问题的人是唐婉。

    她突然得知自己再次怀孕，对周毅更加重视起来，对什么燕京第一美女，也产生了警惕心。

    “南宫瑶是南宫家族的大小姐，但今天凌晨四点多，南宫家族遭到一伙神秘邪修的袭击，家族族人死伤惨重，她父亲也遭到重创，所以她亲自到咱们金陵的家里，把我请来救她父亲的性命。”周毅说道。

    “真的假的啊？南宫家族被人袭击了？”郑霜瞪大双眼，满脸的不可思议。

    这是哪里？

    这是燕京啊！

    什么邪修竟然如此大胆，敢在这里行凶？

    “你家不也是燕京的古武家族吗？你打电话回家里问问，应该就知道了。”周毅笑道。

    郑霜闻言，立即拨通她父亲的电话。

    几分钟后。

    她带着满脸的担忧和同情，把手机收起来，看向周毅说道：“太惨了，南宫瑶的二叔三叔，还有她宗师境界的姑姑，以及家族不少的核心族人，全都被人给杀了，她父亲南宫霸虽然活了下来，以后怕是也成废人了。”

    “你们郑家的情报消息倒是灵通。”周毅淡然一笑，随即表情又严肃起来，继续说道：“现在古武界变得有些混乱，就连普通人都受到了影响，而且这种混乱，最起码会持续一年半载，所以这段时间里，还是警惕一些，安安稳稳过自己的日子吧！”

    郑霜面色一变，把筷子放下后，对着周毅抱拳说道：“谢谢您的提醒，我回头就把您的话告诉我父亲。”

    “嗯，吃饭！”

    局势乱不乱，唐婉不在乎。

    她相信周毅能保护她和女儿的安全。

    她觉得，现在自己只需要做个幸福的小女人就够了。

    对了！

    这个时候要多吃些，毕竟肚子里的小家伙也需要营养。

    两天后。

    一架客机降落在金陵机场，周毅和唐婉，天蛛婆婆，以及跟着一起过来的冯阿妹，直接从机场内部被车接走。

    香榭兰庭。

    因为唐婉怀孕的事情，家里的人都格外注意起来。

    尤其是保姆梅兰，拿到周毅给她列的食谱，认认真真研究了好半天。

    周毅知道唐婉这个时候需要保胎，但他并没有开保胎的药方，而是把需要添加的药材，放入了食谱里面。

    食补，比那药汤更好。

    接下来的半个月，周毅每天都很忙。

    接送女儿上学放学，去中医院工作，帮冯阿妹找合适的医馆房子，找装修公司装修，还要时不时地去龙渊安保公司。

    他从沟塔武校带过来的一两百位学生，此时都已经安顿妥当，并且大家也都熟悉了龙渊安保公司的生活环境。

    另外！

    还有五个孩子加入进来，他们是周毅从郑城带回来的流浪儿童程岩柱，周小霜，周满意，周雯雯，周小陶。

    甚至，之前周毅给他们五个请的那些老师，也都被请到了龙渊安保公司。

    一片晚霞，染红西方天际。

    金陵城那片仓库群中，明岗暗哨人数加起来足足有四五十人，而负责这里安全的便是季明震。

    一号仓库前。

    周毅看着数十米外工人们干得热火朝天的施工场地，心里默默思索着一些事情。

    蒙田傲的能力很强，短短二十来天的时间，他就带人从全国各地，找回来了上百位流浪儿童，而这些流浪儿童中，竟然有四分之一的孩子，都是残疾儿童。

    来者不拒。

    这是周毅的宗旨。

    他收养流浪儿童，并非只是挑选根骨不错的孩子培养班底，其实当初决定收养流浪儿童的时候，他只是单纯地想要行善。

    “老板，蒙田傲他们送来孩子的速度太快了，照这么下去，最多半个月，那栋办公楼就住不下了。新楼房建的是挺快，但没有两个月的时间，是不可能完工的，再加上装修，通风……想要让孩子们入住，恐怕需要三四个月的时间。”季明震站在周毅身旁，苦笑着说道。

    “能不能加快进度？”周毅问道。

    “能是能，但花销恐怕会……”

    “不用在意花销，继续招聘建筑工人，哪怕加班加点，白天黑夜不停地施工，也要争取在半个月内，把这四栋楼房给我建起来。”周毅沉声说道。

    “好吧！”季明震默默点头。

    华夏国是世界最强的基建大国，如果不计成本的建设，一天二十四小时不停的施工，半个月内还真能把四栋五层的大楼给建起来。

    再加上装修，通风……

    最迟两个多月，就能够正式使用。

    “程浩在哪？”周毅问道。

    “他每隔三天会来一趟，挑选根骨不错的孩子带走，送到龙渊安保公司，至于现在在哪，我不清楚。”季明震说道。

    “从这些孩子中，挑选走几个了？”周毅问道。

    “四个。”

    “比例这么高？”周毅有些惊讶。

    “高吗？”季明震疑惑道。

    高吗？

    当然高了！

    他在沟塔武校几万名孩子中，才挑选出一百七十多个根骨不错的孩子，结果程浩竟然从这一百多个孩子中，就挑选出来四个，这比例已经很高了。

