    宁决使用御剑之力，将鱼体内所有的刺全部操控着，刺穿皮肉，飞了出去。

    上百根鱼刺，离体悬浮，然后纷纷坠落下去。

    鱼肉软烂，宁决一口吃干抹净。

    这是跟妹妹学的招数。

    他瞥了楚三灾一眼。

    “你自己太鲁莽，飞到大楼上面，导致它的尸体砸垮大楼。”

    “你没事食物，也是自找的。”

    宁决冷冷道。

    楚三灾长叹一声，飞到废墟中心，从尸体里拔出自己的饮血刀。

    上面红光闪烁，吸的血极多。

    这只B级变异凶兽，尖啸妖鸟的体型非常大，翼展达到了数十米。

    吸走它体内所有的血，又强化了一波饮血刀。

    楚三灾收好饮血刀，飞到宁决身边。

    他耳膜刚才被尖啸震破，流出了鲜血。

    但现在，已经几乎愈合好了。

    他用药剂处理了一番。

    并且，他本来就是武者，身体素质要比普通人好很多。

    没了烤鱼，他只好吃自己包里的干粮了。

    口味可以说难以下咽。

    但长时间的飞行赶路，十分消耗体力，他必须保持饱腹。

    他全速飞几个小时，就到达极限了。

    但宁决仿佛不知疲倦，向来都是全力飞行，楚三灾总是感觉追不上，一直都是硬着头皮竭力硬撑，才能勉强跟上。

    两人继续前进。

    一路平静，再也没有凶兽干扰。

    但在即将飞出这座荒城的时候。

    宁决却眉头一凝，陡然出手，在半空中拽住了楚三灾。

    楚三灾满脸疑惑。

    此刻他与宁决，就在这荒城的边缘，为何停下？

    “你仔细看你面前有什么。”

    楚三灾仔细看去。

    这才瞳孔陡然一震。

    他们二人面前，布满了白色的蛛网。

    蛛网高有千米，直接环绕了这整座城！

    细密之极，充满了粘性。

    空气中的尘埃，都被黏住无法动弹。

    “我们来的时候飞的较高，所以没有被蛛网阻碍。”

    宁决凝视着白色的蛛网，说道。

    蜘蛛捕猎，是布下大量的蜘蛛网，等待猎物上钩。

    它只需要沉睡在蛛网的连接处，等待。

    一旦蛛网发生任何震动，它就会瞬间察觉到，然后顺着蛛网爬来。

    看这蛛网的大小和坚韧程度。

    最起码是A阶变异巨蛛，数年的耕耘，才能布下如此宏伟的蛛网防护。

    直接将整座城都包围了。

    宁决使用解构之眼，扫描这些蛛网。

    他一眼就看出，这些蛛网，不止包围了一层。

    而是数十层的环绕，形成了一层极其坚固的蛛网保护。

    “咱们绕行，避开它。”

    宁决道。

    楚三灾点了点头，两人同时升入高空。

    直接越过了蛛网，朝着城外飞去。

    正当宁决以为，事情就这么告一段落的时候。

    身后，一道强悍的能量陡然轰击而来。

    宁决察觉到危险的气息，回头一望。

    解构之眼中，漆黑的虚无涌动。

    那能量当场被瓦解！

    他定睛看去。

    只见一名身穿兽皮的男子，踩在一只巨鸟身上，朝着这里飞速追来！

    楚三灾回头，看到那人来势汹汹。

    那只巨鸟的体型，丝毫不比楚三灾刚才杀死的那头小。

    能驾驭变异凶兽的人？

    他从未见过。

    “这位大叔，何必直接出手攻击，有误会！”楚三灾一边飞着逃跑，一边说道。

    身后那人，声音低沉，根本不开口。

    轰！

    他身下的变异巨鸟，再度张开嘴巴，喷吐出一道火球。

    空气被烧灼的产生波浪。

    楚三灾听到身后的燃烧声，脸色变得凝重。

    “哪里窜出来的野人，突然就出手攻击？”

    宁决一个响指。

    轰！

    那团大火球，瞬间溃散开来。

    他扫描那人的资料。

    【迪尔】

    【异能：凶兽支配】

    【等阶：A】

    【介绍：他能够支配、驯化、掌控任何类型的变异凶兽，只要凶兽等级等于或低于A阶，即可驯化。】

    宁决眉头一挑。

    这人是从那荒城中跑出来的。

    他顿时明白了这人，为何要冲出来攻击自己了。

    看他那野人般的装束，估计已经在这里生存了许多年。

    这座城市里面的变异凶兽，应该都已经被它驯化成了宠物。

    自己和楚三灾忽然闯入，斩杀了他的宠物，尖啸妖鸟。

    人家当然是要来报仇。

    那人穷追不舍，应该是不死不休了。

    宁决轻叹一声，背后的斯塔提克电刃，即将出鞘。

    若真打起来，他仅需刹那便可斩杀此人。

    “道歉！”

    那人嘶吼道。

    声音低沉，一听就是许多年没说话了，嗓子变得像是野兽一般。

    他竟然让道歉！？

    宁决要杀人的心思，顿时压制了下来，松开了拔剑的手。

    “他竟然会说话！”

    楚三灾震惊了。

    他看这人样子，还以为是个某个野人村落的人。

    宁决按住楚三灾的肩头，让他不要再逃跑了。

    两人转身，从空中降落，迅速飞向地面。

    站在森林之中，等待这人临近。

    “你是要等他接近，让我一刀斩杀他？”

    楚三灾低头，悄声道。

    宁决摇了摇头。

    “先别出手。”

    楚三灾点了点头，将饮血刀插回了鞘里。

    出来的时候，他答应过要听宁决指挥。

    那头发甩长，绑着许多脏辫的野人，骑着能喷吐火球的大鸟，迅速飞来。

    劲风掀起，他直接落地。

    他怒气冲冲的从鸟背上走下来，瞪着两人。

    “道歉！”

    他怒吼道。

    宁决上前，眼中闪过金芒，盯着他，使用了【意志洞悉】异能。

    直接看穿了这人的思想。

    将他的记忆，也完全看得一干二净。

    无数画面闪烁。

    原来，这座荒城中，住了两户幸存者。

    他们从觉醒日开始，就一直被困在这里。

    他们没有办法与外界联系，野外又到处都是变异凶兽，无法逃离。

    他们索性就在这里，搭建了一个小基地，一直生活到如今。

    他们运气好，这座城市一直没有巨兽来袭过。

    只有偶尔有些小型的变异凶兽，会途径这里。

    都被他们险之又险的击杀。

    那两户幸存者，在这座荒城中，艰难的生活着。

    一直繁衍，传了好几代，传到如今。

    直到迪尔这一代，如今只剩他一个人存活。

    在迪尔小时候。

    他的父母发现，迪尔觉醒了能操控凶兽的异能，就开始一直教育他。

    “人类同胞的性命，永远高于凶兽。”

    “但记住，如果未来你遇到了外来人要伤害你，那就让凶兽毫不留情的杀死他们，他们是坏人。”

    “但如果那些人不想伤害你，只是误杀了你的凶兽，若是态度好，那么你可以原谅他们。”

    “坏人可以杀，好人不可以杀。”

    “凶兽对你而言，只是温顺的朋友，但对于其他人而言，是十分恐怖的存在，在恐怖的驱使下，我们可能会伤害你的凶兽。孩子，你要明白是非。”

    “永远记得，同胞，比凶兽重要。”

    这样的话，迪尔的母亲从小就教导他。

    宁决从心底发出感叹。

    这家与世隔绝的幸存者，如此善良。

    也正是迪尔母亲的善良，救了他的儿子一命。

    如果迪尔想要的不是道歉，而是宁决的命。

    那么宁决早已出手，将他斩杀。

