    青衫少年缓缓从天阁院走出，脸上带着笑容，看上去普通却又不普通。

    方辰就站在天阁院门，看着孙家两人。

    周围那些看热闹的学员也都看着方辰，低低议论起来，却让人听不清在议论什么。

    “你是谁？”

    高大汉子有些怒了，现在又来一个拦路的？

    “师……”

    陈华见状，正欲开口之际，却被方辰给打断了。

    方辰淡淡一笑，开口道：“我自然是天阁院的人。”

    “天阁院的人？”

    那高大汉子先是皱了皱眉，接着冷哼一声，道：“你也想拦我家少爷？”

    “拦？”

    方辰微微一笑，摇了摇头，道：“我怎么可能会拦呢。”

    “哼，那你还不滚开！”

    那高大汉子闻言，脸上露出得意之色，高声喝道。

    “我不会拦，但我会赶。”

    方辰继续说道。

    陈华原本以为方辰会和和气气的和他们说，却没想到突然冒出这一句。

    顿时就双目一瞪，呆呆的看着方辰。

    陆进在一旁也是微愣。

    方辰这胆子太大了，连四大家族之一的孙家大少爷也敢轰？

    至于其余的学员弟子则没有太多的表情。

    他们都已经见怪不怪了。

    方辰连太子东方俊都敢惹，赵家的赵子明都敢杀，何况眼前这个孙家大少爷了？

    方辰的话一说出来，就连那个孙家少爷也是表情微动，抬眼看向方辰。

    赶他走？

    他的嘴角微微上扬，这天阁院的学生还真有意思。

    高大汉子也是脸上带着怒容，指着指着方辰道：“你小子别以为这里是皇家学院我就不敢动你，赶紧滚开！”

    “口气这么狂？我倒要看看你今天怎么动我。”

    方辰始终语气平缓，目光淡然的看着他们。

    “你找死！”

    高大汉子顿时动了，脸上怒气浮现，大手直接爪向方辰。

    这高大汉子是炼气八层的修为，爆发力极强，应该也是一名专门修炼肉身的炼体修士。

    世间炼体之术虽然很多，但大多都是人族自己创立的。

    方辰修炼的《兽神炼体诀》则是一部真正的妖族绝顶炼体之术！

    人族创立的炼体术和他的《兽神炼体诀》根本没办法相比！

    现在这汉子和他拼肉身？

    方辰心中冷笑连连。

    周围的人看到那高大汉子对方辰出手，不由得摇了摇头。

    方辰的实力他们知道，别看这人是炼气八层的修为，但在方辰面前，根本不是他的对手。

    高大汉子的大手掌就像是一只铁爪一般，向方辰胸膛抓去。

    他对自己的实力很自信，这一招要是落实了，方辰的胸口少不得出现一个血窟窿。

    高大汉子确实是修炼了炼体之术，他的肉身现在就算是普通的中品法器都伤不了他。

    而且的手掌的坚硬程度完全可以当做一件上品法器来使用！

    方辰眼中闪过一丝嘲弄，就算是站着给他打他都伤不了方辰一分。

    砰！

    高大汉子的铁掌轰在方辰的身上。

    但是，却没有出现他想象中的画面，方辰纹丝不动。

    “这怎么可能！”

    高大汉子心中翻起惊天巨浪，不可思议的看着眼前一脸微笑的方辰。

    方辰一脸冷笑的看着高大汉子，嘴角轻扬，道：“区区炼体修士也敢在我面前猖狂。”

    “喝！”

    方辰低喝一声，随即一拳打出！

    噗！

    高大汉子被方辰打中的时候，感觉自己的骨头都要被方辰打断了一般！

    砰！

    高大汉子飞了出去，落到那孙家大少爷的身边。

    直到此刻，他都不相信方辰的肉身竟然如此强横！

    周围的人虽然都知道这样的结果，但看到刚才的一幕还是心中震撼。

    方辰强憾炼气境八层的高手的一击，竟然丝毫没事？

    在以前他们都没见识过方辰的手段，但这还是第一次看到方辰肉身竟然如此强？

    陈华和陆进两人，脸上的表情也是如此。

    他们虽然也知道方辰实力很强，但炼气八层的高手一拳就被他轰飞，还是太吓人了。

    那孙家大少爷看到高大汉子被方辰一拳轰飞，眉头也是微微一皱。

    这高大汉子的实力，他最清楚不过。

    一直跟在他身边四五年，他的炼体术在天运城数一数二，同阶之中基本能够撼动他的人一个都没有。

    但是今天却被这个青衫少年击败了。

    而且这个少年刚才显露出来的修为不过才炼气五层的修为！

    这就说明了，眼前这个少年不简单。

    以炼气五层的修为轰飞修炼了炼体之术的炼气八层，着实有点恐怖。

    他不由得猜测方辰的身份。

    这样的人别说在天阁院，就算是在皇家学院的身份肯定不简单。

    他虽然刚回到天运城，但对城中的事情他多多少少还是有点了解的。

    方辰如此强悍的实力，自然不会默默无闻，肯定在皇家学院早已传开。

    但他从回到天运城后，却没有听说过皇家学院出来这样一号人物。

    不过，他转念一想，没听说过也正常。

    现在城中这几个月的时间传的很厉害的都是青阳秘境的事情，以及近段时间的灵阶炼丹师的事情。

    就算这人的天赋再厉害，他的影响力也没有灵阶炼丹师的影响力大。

    而且，随着后面有人查探出这个灵阶炼丹师和前段时间青阳秘境的方辰是一个人，是皇家学院天阁院的学生。

    这个消息一出，自然所有人的目光都聚集在了方辰身上，谁还会在意这个青衫少年？

    但又哪里知道眼前这个少年就是方辰呢？

    他听到城中传言所以也想来见识方辰究竟是何方神圣。

    只不过，来了这么久，传闻中的方辰没见到，却碰到几个不长眼的。

    灵阶炼丹师在天运城的地位很高，他这是知道的。

    但是这几个天阁院自称是方辰师兄的人三番两次阻拦他，这就让他有些不高兴了。

    不过是方辰的师兄罢了，谁知道你们和他的关系怎么样？

    他倒是觉得他们有点猖狂了。

    “怎么？还不打算走？”

    就在这时，一个幽幽的声音响了起来。

    “有趣。”

    青年眉头微微上挑，忽然笑了。

