    就这么磨洋工一样，一直谈判了三天三夜，大伙全都红着眼睛，开始精力透支。这是第一次和外星人面对面的谈判，由不得人们不兴奋激动啊。

    就连张远这个旁观者，都闻到了一种战场上的硝烟味道。

    一直到第四天下午，负责相关科技的科学家，已经有点支撑不住，疯狂地给自己注射兴奋剂了！

    这个时候，第一笔交易终于初步完成。

    双方交换了一些彼此对智慧的生成认知，大脑感知科学，还有一些仿生学知识，对彼此的收获还算满意……

    最后，托斯文明说：“尊敬的新人类文明，受限于我文明的感知局限性，常规的星际文化礼仪，对我文明来说并不适用，希望您能够理解。”

    “没问题，这当然没问题！希望这一笔交易之后，我们双方能够有所收获，并且缔交深厚的友谊。”

    常规的星际文明礼仪，是要开摄像头的，至少要弄出整个文明的形象代言人，让对方知道交易对手的长相。

    不过这个托斯文明，没有眼睛，是的，他们没有眼睛，看不到任何图片，他们通常使用超声波以及磁场感知，来代替传统的视力。这个文明甚至连相关的光学摄像头科技都没有，自然也就不需要开摄像头了。

    正因为这个星际文明如此奇特，人类在这笔交易当中，收获了一些磁场感知方面的知识。

    这一类有关智力的知识当然越多越好，人类也只是完成了大脑改造最初的第一步罢了，后边还有第二步，第三步……

    而大脑感知，是智力层面非常重要的一个环节。

    红绿色盲没有办法开车，盲人或者聋哑人的学习速度，比不上正常人类，感知的重要性，在科研领域，不言而喻。

    有一些人听觉记忆非常厉害，有一些空间思维能力了得。其实总体来说，他们在某一方面的突出天赋，就是对于不同感知系统的建立，比一般人要强大的多。

    但人类的感知就是完美的吗？当然不是，譬如说电磁场这种真实存在的物质，人类完全没办法感知到，以至于许多人理解电磁场相关的力量困难。

    超声波、次声波、红外线、紫外线，人类也无法感知到……

    这些“磁场认知”的古怪论文，对人类来说就是匪夷所思般的存在，由不得人们不重视，因为它涉及到的，是真真正正的智力领域。

    由于这是私底下的交易，没有办法保证这些知识的正确性，所以交易完成后，许多研究人员立刻开始辨别论文的真伪。

    当然了，一般情况下，这种小交易也不需要做太多手脚，否则在这个交易市场名声臭了，什么事儿都干不成了。

    “这个托斯文明的成员，果然非常奇特！”其中一名专家看了几眼这些文章，带着一丝古怪地惊叫起来。

    “他们感知中的世界，与人类完全不同。人类眼睛看到的是一幅幅图片，而他们看到的，是一些奇怪的线条……磁场感知么……”

    “所以，托斯文明研究自然的方向，和我们有着很大程度的不同。他们能够直接感受到电流，或者说，能够感受到电流产生的电场以及磁场！诞生现代的电力科技，对他们来说是非常简单轻松的一件事，这太不可思议了！”

    每一种智慧生物感知到的世界，都是不同的，通常来说，生物的感知能力，以光子、声波、热辐射为主。

    但托斯文明的个体，居然能够感受到磁场！

    到现在人们还是没有办法理解，“感受到磁场”到底什么什么感觉。

    张远皱着眉头，尽可能幻想了一下那种周边充斥着磁感线的感觉，但最终还是没能够幻想出来。

    真正的感知必然不是一些磁感线可以比拟的，所带来的一系列连锁反应，就更加难以预测了。

    他灵光一闪，忽然说：“鸽子能够利用地球的磁场，来分辨方向，或许鸽子就有这样感受磁场的初级本领……但谁也没办法描述，鸽子分辨磁场到底是什么感觉。”

    “如果人类也能感受到磁场，对某一些尖端科学的研究，必然会有一定的促进作用。但是，怎么才能够把另外一种感知，添加到人类大脑当中呢？”

    这太难了！人类本身缺失的感知，任凭你多聪明，都不可能用言语形容出这种感觉。

    讨论了一阵子之后，众人又将话题转移到了托斯文明的科技树上边，这个文明的电磁工业体系，远远强于正常的三级文明，但其他的技术就不怎么样了，特别是光学科技，简直一落千丈，不像是三级文明的样子……

    在物理学当中，有这样一个说法：如果一名科学家习惯性歪着脖子工作，也就是他所看到的一切，都和正常人有一个30度左右的夹角，对他来说整个世界都是倾斜的。

    在他的视野当中，苹果会斜着60度落向地面，人类的走路方式也是倾斜的，一切的一切都是斜的。

    那么，这位脖子倾斜的科学家，研究出来的物理学，是不是会与正常人有所不同？

    另一方面，如果一名科学家，对着镜子研究自然现象。那么镜子中的物理学，与现实的物理规律是否相同呢？

    同样的，如同一种生命的感知，与另外的生命不同。你看到的是光子，我看到的却是磁场，那么双方对自然的理解，是否会殊途同归呢？

    “至少从目前的表现来看，科技树的发展会有很大程度的不同，难易程度也会有很大的不同。”

    这又是一个很大的课题了。

    “甚至，托斯文明由于大脑异于其他文明，自我改进的难度增多了许多，也算是有得有失。”

    就这么兴致勃勃地讨论了一番，有许多科研工作者实在熬不住困意，忙里偷闲，睡觉去了。

    人类毕竟不是钢铁，经过这么长时间的谈判，他们实在有点儿精力透支。兴奋剂也不能再打了，否则非得出事不可。

    还有三分之一的人依旧值班，检查对方发过来的新知识。

    张远刚刚从美梦中睡醒，精神奕奕地分析着一份关于电磁工业的专利图纸，他将这些数据导入计算机当中，分析模拟这一些专利的可行性，是否有值得借鉴的地方……

    一边模拟，一边和同伴们谈论这一次的收获。

    “这个DB-SDQ光栅倒是挺有意思的，能够高效的接收光量子，并对其分发处理。”

    “和我们的技术对比怎么样？”

    “不好说，得实际应用过才知道，一时半会我们只能够通过计算机，知道它确实有效。”

    ……