    【一分钟后玩家即将进入多人淘汰关卡，淘汰即死亡，请玩家做好心理准备。】

    王啸看着手机上的提示，微微皱眉，心中暗道：

    “淘汰模式？也不知道这次会有多少人参加。”

    随后王啸感到眼前一黑，等到再次睁眼的时候，已经站在一个巨大的教堂之中了。

    教堂之中空无一人，座位和过道似乎很久没有被人打扫过了，十分脏乱，上面还布满了厚厚的一层灰和蜘蛛网。

    最令人恐惧的是，教堂的正前方竖立着一个巨大的比利娃娃雕像！

    雕像上那黑漆漆的眼睛仿佛在盯着教堂中的每一处角落，十分诡异！

    王啸看向四周，眼中闪过一丝疑惑，心中暗道：

    “不是多人关卡？怎么就我一个人。”

    就在王啸不解的时候，一道白色的光影忽然出现在教堂之中，紧接着光影中走出一名玩家。

    随后，不到五分钟的时间，教堂内便再次多出了十几名玩家。

    与此同时，外界的大屏幕上也开始出现画面，越来越多的人进入了死亡游戏的直播间。

    【这不是啸帅？没想到这次直播又可以看到啸帅！】

    【有啸神在，看来这次死亡网游戏很快就会结束了！】

    【我已经搬好小板凳，准备好烟酒瓜子花生糖了！】

    【这么多人，有十几个！看来这次又要死一大批了！】

    【期待！希望比之前更刺激！】

    白光一道道出现在教堂之中，玩家越来越多。

    很快，王啸便在这些玩家之间发现了一个熟悉的身影。

    白琳！

    她穿着一整套的米白色运动服，微卷的褐色头发扎成一个轻松活泼的辫子。

    米白色的衣服将她白暂细腻的肌肤衬托的更加白嫩，紧身的运动衣紧紧包裹在她纤细的小蛮腰和修长的大腿上，整个教堂的目光瞬间集中在了她身上。

    王啸见状，不禁摇摇头，暗笑道：

    “真是个妖精。”

    很快一位长相俊美风度儒雅的男子便朝着白琳走了过去，并开口道：

    “美女，在这种极度危险的死亡游戏中很难生存下去，不如我们一起怎么样？我已经是四星玩家了，你叫我楚云就好。”

    男子神色十分淡然，眼中没有一丝惊慌，充满了镇定，一看就是一名久经沙场的老玩家。

    白琳微微摇头，没有说话，她将目光转向整个教堂。

    有的玩家神色惊恐，看向别人的目光中充满了审视。

    还有的玩家目光中流露出一丝怯意，小心翼翼地打量着周围的环境！

    更有一些如同楚云一样的玩家，眼神中毫无惧意，十分淡定冷静的站在原地。

    忽然，白琳眼中一亮，嘴角露出一个笑容，朝着教堂的一个角落快速走去。

    角落里的男子见白琳朝着自己走来，眼中没有丝毫惊讶，像是早就预料到了一样。

    “王啸，好久不见，我可真幸运又遇到你了，你可要多多关照啊。”

    白琳走到王啸面前，眼波流转，满脸欣喜的说道。

    王啸笑了笑，道：

    “白大美女说笑了，互相关照。”

    白琳闻言，瞥了王啸一眼，娇嗔道：

    “我那有那本事关照你啊，你现在可是江北市的啸神呢。”

    王啸笑了笑，没有说话。

    直播间的观众看到白琳和王啸又站在了一起，情绪变的异常激动！

    【卧槽！金童玉女又在一起了！】

    【赌十块钱的！白琳绝对对啸神有意思！你看她都不搭理其他人，只和啸神说话！】

    【就是，连那个四星玩家都不带多看一眼的！】

    【话说啸神是几星玩家啊？应该很强吧？】

    【楼上的你是不是假粉丝？啸神自从出了死亡大楼，这还是第一次进入死亡游戏！】

    不远处的楚云见刚才还对自己冷落冰霜的白琳，在王啸面前仿佛换了个人似的，笑的那么开心，心中顿时升起一股不爽的情绪。

    他朝着二人走了过去，神情骄傲看了王啸一眼，便扭头看向白琳说道：

    “这是你的朋友吗？不知道是不是和我一样是四星玩家，还是比我都高呢？”

    白琳闻言，神色不善的看了楚云一眼，冷冷道：

    “不管是几星玩家，我们都不打算组队，你还是找别人去吧。”

    楚云没想到白琳竟然如此不知好歹，又一次拒绝了自己！

    他眼中闪过一丝怒意，又很快恢复平静。

    “走着瞧，到时候有你求我的时候！”

    楚云心中暗道，随后他不留痕迹的瞟了王啸一眼，便转身离去了。

    王啸看着楚云的背影，眉头微微皱起，心中暗道：

    “四星玩家都出现在这里，看来这个多人关卡的难度应该很大。”

    见楚云离去，白琳的表情又恢复正常，她看着身旁的王啸眼中闪过一丝好奇，问道：

    “王啸，你现在是几星了？不会已经超过五星了吧？”

    “我还没有星级。”

    王啸神色平静的回答道。

    白琳闻言，眼中闪过一丝诧异。

    她都是二星玩家了，王啸竟然没有星级？

    “想必这应该是王啸出了死亡大楼后，第一次被选进死亡游戏。”

    白琳心中想着，嘴上已经开口道：

    “看来你肯定是在商城中兑换了免召唤卡，真幸福！不像我，已经被迫参加两次游戏了，这都是第三次了！”

    王啸闻言，微微一愣，他没有想到白琳在七天之内都参加了两次游戏，但是据他所知小朵一次也没有被召唤。

    “这死亡游戏选玩家果然是随机的，并没有任何规律可言。”

    王啸心中暗道，随后看向白琳，淡淡笑道：

    “恭喜你啊，现在都是二星玩家了。”

    直播见的观众一直紧紧关注着王啸，自然听到了两人的对话。

    【我靠！白琳女神也太厉害了！都已经过了两关了！】

    【我怎么觉得这个游戏对啸帅不太友好，别人都是三星四星，啸帅还没有级别！】

    【对啊，这个关卡很定很难，太不公平了！】

    【你们可能想多了！也许是游戏觉得啸神的实力就是这么强，可以直接参加高难度的关卡！】

    【对啊，毕竟啸神过关就是玩！难度对于他来说是不存在的！】

    正当众人都拉帮结派或者观察环境时，教堂正前方的比利娃娃雕像里忽然传出一阵钟声，这声音并不像普通的钟声一样，而是无比刺耳诡异！

    躁动的人群霎时间便安静下来，所有人的目光都看向了最前方的比利娃娃雕像！

