    切萨皮克湾，巴尔的摩。

    规模庞大的巴尔的摩造船厂内，一艘艘在建的船舶铺满了整个海湾，除了寥寥几艘货船外，军用船只占据了几乎全部船台，其实不仅仅是这里”在被誉为美国第二大工业区，世界第一造船区的切萨皮克湾内，大大小小数十家造船企业的船台上都铺满了各式各样的军舰，从最小的鱼雷艇到最大的战列舰，只要你想几乎可以在这里找到任何一种舰船。

    远远地斯帕罗斯角上，著名的利恒钢铁公司高炉烟囱蓬勃出滚滚浓烟，每天都会有数十列火车载满了急需的钢铁、大炮和配套设施从各个城市抵达这里。

    有人这样形容过二十世纪初的美国。

    五大湖的矿、切萨皮克湾的厂和纽约的钱。

    从1866年南北战争结束开始计算，短短几十年内，能从欧洲人眼中的蛮荒之地，一跃成为世界第一大经济和工业强国，这三个支柱缺一不可，现在华尔街因为战争和黄金储备已经彻底瘫痪后，矿和厂便成为了梅尔金领导的美国**的最后希望。

    然而并非所有人都心存侥幸。

    一大早的巴尔的摩港内已经云集了数万人，不断有大包小包因为超载被从高高的舷台上抛下，彬彬有礼的绅士风度已经化为了对绝望的无理，女人和孩子们必须和男人们一起拥挤在船舱内，如同半个世纪前被他们从远东抓来的，“猪仔”。

    战前繁忙的大西洋海运已经降到了冰点”尤其是在新华海军进入加勒比海后，如今各家运输公司都已经招募不到船工，只能通过大价钱从世界各地寻找冒险者。

    高昂的成本资本家们自然不愿意自己承担，转嫁给想离开美国人就成为了最好的办法，高昂的价格、难以承受的拥挤和危险地海路，每时每刻都在威胁着船只，可即便如此每天从这里离开美国的人依然数不胜数。

    谁会想到，战前还是世界移民第一选择的美国此刻却成为了人人自危之地。

    站在旁边空旷的军用码头上望着这一幕，美国海军总司令查尔斯巴杰尔嘴角苦涩，两年来的连续失败和压力”让这位年仅历岁的海军中将苍老了很多，海风lá起的发丝中夹杂着点点雪白。

    雄壮的坎bō斯号巡洋舰缓缓靠上了码头”这是美国最新的亚特兰大级轻巡洋舰的第五艘，为了对抗新华长江级和檀香山级轻巡洋舰，美国苦心研制终于拿出了一款堪称强大的巡洋舰”它不仅拥有5座三联装152毫米舰炮”还安装了大量的防空速射炮设立了独立的防空指挥塔”排水量也首次突破了万吨，达到了11200吨，但速度依然是软肋，最高只能达到28节。

    若在往日，这样一艘布满了炮管的战舰靠港，肯定会引来码头上美国人民的欢呼，可现在却很少人愿意将目光停留在上面，大家更关心的是下一班船何时抵达。

    搭乘巡洋舰刚刚在英国参加完海军联席会议的威廉班森被港口冉的人流吓了一跳，虽然他也知道部分人正在试图离开美国，但却没想到才隔了不到半月，人数居然翻了数倍还不止。

    美国怎么了？！

    “查尔斯，这是怎么了？谁敢这样做？为什么不扣押船舶！”威廉班森的脸sè一下子变得铁青，这幕场面显然触动了他的神经，所以面对多年的老友和搭档语带责问很不满意。

    “这些都是注册在荷兰或者挪威等中立国的船只，我不能去扣押。”查尔斯巴杰尔说出了原委”原来在美国航运企业船舶都被国家征用，很多美国人企图离开时，包括著名的白星郊轮公司眼谗这笔，“大生意”纷纷租用中立国船只来运输，由于票价高昂的离谱，所以简直可以用日进斗金来形容。

    “为什么会这样？难道杰利科失败了吗？”

    “还没有，不过。”查尔斯掏出了小纸条递给了威廉班森：“三天前，一支由41艘远洋运输轮组成的〖中〗国船队，在一艘航母和四艘关岛级战列舰的保护下抵达了加尔维斯顿湾根据我们被胁迫帮助转运物资的投降士兵传出的消息，他们带来了至少15万吨的弹药和燃油”而且第二批60艘大型货轮昨晚抵达了巴拿马城预计最多三天后可以通过运河”情报说上面装载了超过20万吨弹药、燃油和至少600辆卡车。

    “上帝！怎么会这样杰利科呢？约瑟夫一金呢？为什么不采取拦截行动！”

    “威廉，你听说我。”查尔斯示意威廉班森稍安勿躁后继续说道：“杰利科在他们抵达前已经给我发来了电报，表示不会主动出击拦截，因为和运输船队的规模比，〖中〗国人的护航力量实在是太大了，他们明显是想用运输船队做井饵寻求机会立刻决战。”

    “那就……”该死！”

    威廉班森本想说“那就决战吧”，但查尔斯的眼神却让他想起了英国目前的被动情况”在提尔皮茨这个老狐狸出来后”德国海军的活动又开始频繁，他在伦敦开会时还发生过两艘德国战巡突然冲出基尔港的事情”如果不是英国海军及时反应派出了三艘战巡拦截，或许美国面对的加勒比海敌人又要多两艘了。

    所以他回来时，英国首相和海军大臣已经明确表示不希望那么早决战，希望能拖延到后两艘胡德级服役，要不然一旦德国趁此机会全力突围，英国海军就会陷入无兵可用的尴尬中。

    两人相视苦笑，谁会想到昔日强大的，号称必须拥有后三位吨位总和的英国海军”会沦落到打不起两场同时开始的海战的地步，可见协约如今已经窘迫到了何种程度。

    “不对！”

    威廉班森望了眼还在挤上货船的人群，纳闷道：“不过才抵达了一支运输船队，为什么会造成这个局面？”

    “船队物资抵达后的第二天，也就是从昨天开始，他们就集中了大约110架大型轰炸机、120架中型轰炸机和300架轻型轰炸机，分别从安加尔斯克和休斯顿起飞对堪萨斯城和州内的其它城市进行了大轰炸。根据今早堪萨斯城传来的消息在三轮轰炸中他们总计向城市大约投下了超过2500枚那种无法扑灭的火焰**，目前已知的死亡数字就达到了一万余人！”，“哐当”

    刚刚拉开车门的威廉班森猛然跌坐在了座椅上，脸sè煞白犹如涂了层白蜡。

    “现在……，轰炸还在继续！”

    晚霞铺洒在田纳西州最大的城市纳什维尔大街小巷上，孩子们无忧无虑的奔跑着，女人们聊着男人，男人们聊着战争，每个人都有自己的话题，让这座位于坎伯兰河畔”居住着2.5万人的小城显得既安详却又涌动着对战争的担忧。

    半个世纪前的1961年美国南北战争爆发，田纳西和很多南方州一起脱离了美国，一直到1866年战争结束才和南方联邦一起重新加入了美国又成为了美国的第16个州。

    自从南北战争结束后，田纳西步入了快车道，更被誉为美国的棉hā仓库”自从1820年开始种植以来，依靠着良好的光照个肥沃土地”这里迅速的繁荣了起来，其中每年的棉hā产量达到了全美的三分之一还多。

    除了棉hā外这里还是美国第四大畜牧养殖州”随着二十世纪初钢铁业在美国蓬勃兴起，这里也出现了一些钢铁厂和现在工厂，即使在放在后世，猫王、马丁路德金、第一枚原子弹研制地区的盛名，就让这里成为了家喻户晓的地区。

    作为首府，纳什维尔浓缩了整个州的精华大大小小的棉纺加工厂和仓库布满了城市，可谁也没有想到，战前的棉hā之都却即将要面临一场可怕的灾难。

    “机长，你看，资料上说田纳西州有大量的黑人上面不是说尽量不杀黑人吗？那我们现在去炸那个纳纳什维尔，岂不是把黑人给一起炸死了？”

    “笨蛋！”

    赫连宇还没回答投弹手的问题呢，导航员便夸张地一拍脑袋，一副怒其不争的模样说道：“你认为黑人能住进城市吗？他们都在乡下，在种植园或者加工厂做苦力呢”就算我们扔个几万枚**也炸不死几个黑鬼佬。”

    “为什么黑人不能住在城里？美国南北战争后，不是说解放了黑人了吗？”

    “是解放了没错。”看看表马上就要到了，赫连宇快速解释道：“但那时上面**的话到了下面普通人耳朵里没什么大用。在美国，一半的城市里很难见到黑人就连墨西哥裔都很少，因为如果黑人闯入城市或者白人居住区，就会被活活打死或者烧死。”

    “有这事？不是都说美国是很〖民〗主的国家吗？”

    “〖民〗主个屁，那时用来骗你这样的小”孩子的。”导航员咧着嘴说道：“我告诉你，美国是现在种族歧视最厉害的地方，之前就欺负咱们华人，后来皇上建国后几场仗一打，才稍稍好了些。”

    “哦——。”

    投弹手还准备再请教时，赫连宇井断了聊天连忙推了一把：“快去准备”五分钟后就可以到了。”

    听到还有五分钟了，投弹手立刻沿着机舱钻到了下层，先是迅速的拔掉燃烧弹上的保险栓后，又立刻钻到机头前方的观察窗前，趴在机舱里将投弹瞄准器对准了地面。

    从天空往下看去，弯弯曲折的坎伯兰河犹如一节亮亮的绳子，沿着河流房屋开始逐渐增多，当一片密集的烟囱出现后，投弹手便知道目的地到了。

    弹仓缓缓打开，扰动的空气涌入机舱后轰炸机开始变得颠簸，这使得瞄准镜里的世界也微微颤抖起来。

    这回弹舱挂架上携带的是12枚250公斤白磷燃烧弹，之所以不用重型**”是因为根据几天轰炸得出的结果来看”125和250这两个级别的**虽然杀伤效果小，但在使用燃烧弹时却因为更加密集可以加速火焰的传播速度。

    美国内陆城市的建筑基本上都依靠砖木，其中木材还占据了多数，所以让火蟠面积更广比杀伤更加重要。

    镜头里，对于突然出现在天空的机群，纳什维尔居民显然是吓怕了，只见到很多人开始沿着大街小巷向家里跑去，可惜他们不知道燃烧弹的威力”如果知道此刻应该往空旷的地方跑才对。

    镜头从城市上空缓缓掠过”最终投弹手选择了从位于河畔的的仓库和工厂的区域开始，随着他的手指轻轻扳动，12枚250公斤白磷燃烧弹依序钻出了弹仓。

    关闭舱门的同时，赫连宇扭头看去，只见到被瞄准的地方已经升起了一团团白雾，当第**ō三架并排的雷神投下**时，白雾已经化为了最可怕的火焰。66架雷神，总计携带了792枚燃烧弹，以平均每枚爆开后过火400平方米计算”匀速地毯式投弹的轰炸机群足足摧毁了31多万平方米的范围，相当于44个足球场大的面积。

    而这仅仅是**的杀伤面积！

    由于是燃烧弹”所以轰炸机在投弹时间隔远比高爆弹更大，看似不合理实际上因为白磷火焰基本上在彻底燃烧完不会熄灭，所以还会因为人和动物过火后奔跑，或者大风吹拂，继续扩大范围。

    根据测算，如果遭到轰炸的是砖木目标的话，那么燃烧弹的最终杀伤面积是自身杀伤的1.8被，这就是说要相当于80个足球场大小。

    不幸的是，纳什维尔偏偏就是这样一个太容易过火的城市，城市里超过七成都是木质解构，还有大量的棉纺厂和棉hā仓库，所以当最后一架雷神盘旋着撤离时，整座城市都已经被笼罩在了火海中。7月7日，在堪萨斯州遭到轰炸结束后第二天，位于休斯敦以北1000公里外毫无准备的田纳西州，孟菲斯和纳什维尔两座城市也遭到了史无前例地大轰炸，在为期五天跨越战区对纵深城市的轰炸中，抵达休斯顿才十天的新华空军第二轰炸机团总计向两座城市投下了9300枚”近2100吨凝固汽油弹和燃烧弹。

    根据事后统计，在这bō大轰炸中，堪萨斯州总计有1.8万人死亡，超过4万受伤。而田纳西州的死伤更是达到了7万余人，连同堪萨斯城在内，三座内陆城市基本上彻底被抹平。

    ps感谢“天大还是地大”兄弟和其他诸位友的多次打赏，再有一个多小时就是2012年了，据说是很危险的一年，估计穿越的会很多！

    呵呵”河马嘴巴笨”所蜒就一句！

    “新年了，祝愿大家都像李大皇帝，天天挖到金矿！！”

    。

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">