    高牧突然出现在春分的身后，着实吓了春分一跳。

    这一吓，也让春分出现了少有的破绽。

    高牧的手中的树枝刺出，直接刺进了春分的体内。

    “啊！”

    一树枝穿心，春分发出一声痛苦的声音。

    见春分被杀，立春也出现了罕见的恍惚。

    趁着这个恍惚，高牧手中的数值也刺进了春分的体内。

    就这样，春分和立春皆死在高牧的手中。

    “不！”

    看到春分和立春死亡，惊蛰发出了一声痛苦的叫声。

    说实话，他有些接受不了，春分和立春被秒杀这件事。

    他知道高牧很强。

    所以他们也没有掉以轻心。

    这也就是为什么，他们三人一起出动的原因。

    可就算是如此，他们三人中的两人，依旧被高牧击杀。

    “看来，我还真的是小看你了。”

    惊蛰看着春分和立春的尸体，咬牙切齿。

    “所以呢？”高牧一脸不在乎的看着惊蛰。

    他们三个一起上，高牧都不在怕的，就更别说现在只剩下惊蛰了。

    “所以，你今天必须要死。”

    惊蛰怒吼。

    “就凭你吗？你杀不了我的。”高牧看着惊蛰，满脸的笑意。

    “是吗不试试怎么知道，我杀不了你呢？”

    惊蛰怒吼一声，再次朝着高牧袭来。

    不知是不是因为太过愤怒的缘故，所以这次惊蛰的速度，竟比之前还快了好几分。

    眨眼的功夫，惊蛰就已经冲到了高牧的近前。

    “行字秘！”

    就算现在只剩下惊蛰一个，高牧依旧没有掉以轻心。

    在惊蛰停下的一瞬间，高牧就用最快的速度来到了惊蛰的身后。

    手中的树枝如长剑一般，直刺入惊蛰的心脏。

    “这……”

    惊蛰满脸震惊。

    他不明白，为什么自己已经拼尽全力了，可还不是高牧的对手。

    “再见！”

    高牧微微一笑，随后便将树枝从惊蛰的体内抽了出来。

    随着惊蛰的死亡，这次来刺杀高牧的三大高手，全部阵亡。

    看着他们的尸体，高牧感慨万千。

    “一代杀手就此陨落，真有意思。”

    盯着他们三人的尸体看了一会后，高牧拨通了苍月隆的电话。

    “高巡察使，您找我是有什么事吗？”电话里，苍月隆对高牧的态度非常的恭敬。

    “是这样的，节气的三大高手来刺杀我，结果被我反杀了。他们的尸体还在这里，你能不能找人来清理一下。”高牧语气平淡的说。

    高牧说话的语气是非常的平淡。

    可苍月隆听到这话，却有些不淡定。

    他是知道节气组织的。

    作为全球最顶尖的杀手组织之一，节气刺杀目标的成功率非常的高。

    而且他们刺杀目标的时候，一把只出动一个刺客。

    可高牧这一次却遇到的三个，而且还全部都被高牧反杀，这怎么能不让苍月隆惊讶。

    “您稍等一下，我需要缓缓。”苍月隆深深的吸了一口气。

    高牧道也是一点都不着急。

    “你慢慢缓，我等你。”

    高牧说完之后，便陷入到了等待了之中。

    苍月隆毕竟是分馆的分馆主，缓了大概一分钟左右，他缓过神来。

    “您稍等一下，我这就带人过去。”

    苍月隆知道，此事事关重大，所以他选择亲自领队前来。

    二十分钟后，苍月隆带着极道武馆的人，出现在了高牧所在的别墅区。

    就算是看到地上的尸体，苍月隆依旧还是感觉非常的难以置信。

    “这真的是节气的杀手？”

    他不是质疑高牧，而是他有些难以接受。

    高牧笑着点了点头，随后随着尸体，开始为苍月隆介绍起来。

    “惊蛰、春分、立春！”

    听完高牧的介绍，苍月隆是彻底的夫妻了。

    “高巡察使，您是真的厉害啊！”苍月隆忍不住对高牧竖起了大拇指。

    对于极道武馆这个最年轻的巡察使，苍月隆之前一直多多少少有些不太服气。

    可高牧今天的所作所为，却真的征服了苍月隆。

    “行了，都抬走吧！”高牧对苍月隆摆了摆手，表示这都是基本操作。

    “好的！”

    苍月隆点了点头，随后便对武馆的其他人一挥手。

    众人随后便开始搬运尸体。

    没多久，节气三大高手的尸体，就全部被极道武馆的人搬走。

    “高巡察使，节气会不会还有其他的高手来刺杀您啊？”

    极道武馆的其他人都走了，唯独苍月隆留了下来。

    高牧看了苍月隆一眼后，摇了摇头：“不太确定，但我感觉他们大概率还会再来。”

    节气这次一口气出动了三大高手，他们肯定不会这么轻易的就放过高牧。

    所以高牧感觉，他们还会再有高手来刺杀自己。

    而且，下次来的高手，可能比这三人的实力还要恐怖。

    “那您是否需要，我们武馆介入呢？”苍月隆问。

    高牧想了想，随后摇头道：“这次来的高手，都不是你们分馆能够对付得了的。所以下次来的高手，你们就更不一定是对手了。”

    “对于我来说，人多反而误事。索性啊，你就忙你自己的，就当什么事都不知道。”

    高牧既然话都说道这里了，苍月隆也不好再多说什么。

    “好吧！”

    他很想和高牧并肩作战，可奈何实力不允许。

    而且高牧话都这么说了，如果他再派人来，也多多少少有些死皮赖脸的感觉。

    *“如果这里没有什么事的话，那我就先告辞了。”

    两人又寒暄了一会后，苍月隆对高牧拱了拱手，便准备要告辞离开。

    “再见！”

    送走了苍月隆之后，高牧躺在床上久久不能入睡。

    “节气的人，是怎么知道我在这的？”

    刚才这个问题，就一直萦绕在高牧的心头。

    “可除了苍月隆之外，应该没有人知道我在这里啊。”

    高牧感觉很奇怪，非常的奇怪

    他前脚刚到苍山基地市，后脚节气的人就来了。

    要说没有人泄露他的踪迹，他是绝对不会相信的。

    “难道是苍月隆？”高牧感觉苍月隆不像是二五仔。

    但除了苍月隆之外，也没有其他人知道自己的踪迹啊。

    就在高牧亦或者的时候，他的手机突然响了起来。

