    “维多利亚港的名字，来自英国的维多利亚女王，放晴的时候，蓝天白云碧水，小船和万吨巨轮进出海港，互不干扰……到了晚上，就更加灯火璀璨, 方沂，你来的是好时候……你现在看到的就是全港地最美的景色，不用和观光客一样拥挤得像沙丁鱼，而是我们想呆多久呆多久，想多宽敞就多宽敞……”

    “来，我们喝酒。”

    大佬往往都有一种怪癖, 就是给他们认为的青年才俊炫耀自己的成就。

    杨收成谈兴大发, 感慨起自己年轻时候的岁月，怎么一步步走到今天，讲完这一茬之后，又提到两人都有共鸣的电影。

    “香港会展中心，维多利亚港的地标。大哥成曾经的片子《新警察故事》就是在这取景，好有面子！我们英黄投资制作的，从立项，到投钱，到最后的发行，我简直欲罢不能。”

    “方沂，”杨收成指着港内的人、物，像是海市蜃楼一样的离他们遥远，“你们都是要做导演的，我从来没有导过一部片子, 可是, 我觉得我也是导演，为什么这样讲，你听我说……”

    “你看看那些形形色色的人, 他们在这座城市里面打拼，要博上位，却不知道，剧本已经被我写好了，我不导演片子，我导演的是旁人的人生……穿靓衫、驾靓车、吃好的东西，人需要享受生活，人生才有意义，你觉得呢？”

    方沂微笑着看夜景，杨收成一直注意他的表情，就问他：“你难道不这么认为？”

    “我确实不完全赞成。”

    “为什么？”

    “可能这些‘演员’也有自己的快乐吧。”

    杨收成摇头，“那是你还没有感受过这上面的风光……我现在晚上做了一个梦，只要愿意讲出来，第二天，就有人帮我实现；假如我一句话不讲，别人要来揣测我的心思，不快乐吗？”

    方沂只能称是，不愿意和杨收成辩经，说“安知鱼之乐”的见解。杨收成能感受到他的情绪, 哂笑道, “其实我和一般老板不一样，我还是有几分文化的, 喜欢和人讨论这种话题，我跟姜纹也讨论，他好像和你一样……看不起臭钱，不过你们都有才华，意气一点也正常，但世间大多数人，没有意气的资本。”

    他最后意味深长道，“我听说刘姑娘在这里买了三个包，每个价值好几十万，她好喜欢shopping啦，做男人，要养得起啊。”

    不等方沂回话，杨收成拍了拍掌，来了仨嫩模，其中俩在杨收成那边，一个没地方去，软软贴方沂身上。

    杨收成忽然生气道，“让你们去对面，方生哪里是一个人能满足的？他是贵客，伺候好他，就是伺候好我，今晚上不要客气，使出你们的功夫。”

    这俩嫩模见到方沂的模样，也心甘情愿贴过来。

    方沂觉得相当尴尬，又不好直接离开。

    杨收成这一套可能对手底下的底层艺人屡试屡爽，对他不太起作用。

    艺人从前是三教九流，是苦命人才做的行当。所以一赚到钱了，容易报复性的补偿自己。

    大哥成在78年演《醉拳》爆红之后，在长达三十年的时间一直处于一种打桩机状态，一刻也不停歇，房车直接开进剧组，随时待命。

    不过大哥成拍片子确实也拼，职业态度没什么好说的，当时不用搞不好以后就不能用了，当然要及时行乐。

    他的丑闻爆了又爆，不影响观众看他电影。

    游艇“Golden Times”途经中信大厦，水上泛着粼粼波光，那是港口大厦的倒影。艇上其他人激动的站起来拍照，炫耀自己登上了游艇，价值不菲的香槟被打开四处喷涌，又像是不要钱一样倒入海中。

    方沂趴在二层的护栏，他的头发在电影杀青后长得很快，海风吹过，已经能微微的拂动。

    他是杨收成的贵客，大家都在有意关注他，此刻这番姿势摆出来，众人心里只能感慨：

    “长得真顶啊，难怪处女作能卖到钱。”

    回头发现，最开始坐在方沂旁边的嫩模正定定看着他，端着香槟向他走来。金黄而近似透明的香槟起到了放大镜作用，让人忍不住去看她胸脯，光是这几步路都很有讲究。

    “你叫什么名字。”

    “方导，我叫杨影。”

    “你认识我？”

    “我找你的电影看过，很喜欢上面的你，我还看了你和俞非虹的一些新闻，知道你参与了执导拍摄。”

    “想不到，你们还会关注到导戏的部分。”

    “方导，我是演员，我只是没有机会。”

    方沂以导演的角度上下打量这人一顿，她也配合着展示自己的身材，方沂的目光在她的脸上停住，心里暗自叹。

    这演员长得是漂亮，但不是一张电影脸啊。

    小家碧玉的感觉。

    在港地这种环境，想出头，太难了。

    游艇调转方向，往来时的停泊处行驶。

    杨收成忽然起了主意：

    “我们今天还没玩过有趣的，来，你们也为主人家出点力，你们都是签约了英黄，或者想签约英黄的，拿出你们的魄力来，我常讲，干这一行就是要拼啊，不拼怎么行？”

    “只有你拼了，敢于博上位，才会有人注意到你。要做明星的那么多，凭什么选你。”

    杨收成指使手下拿来一捆救生用的绳子，一圈圈铺开，绵延到五六米远。又取下一游泳圈，摔在绳头那。

    “出来玩，就玩得痛快。谁准备上，我有赏。”

    一下举起好几双手，男女都有。

    杨收成的目光停在杨影那：“你刚才和方生讲过话，你很识相，有没有这个兴趣……”

    “杨总，我当然有。”

    话没有说完，这女的笑嘻嘻三步并做两步，把游泳圈抱起来，又把绳子缠绕在自己身上打上结。

    接着，闭上眼睛，咬牙跳进水里面。

    游艇继续开，但海面上浮起来的只有那个亮黄色的圈，而没有人。

    方沂被吓了一跳，杨收成却对他抛来得意的眼神，“你不要担心，我心里有数。不是第一次这么玩了。”

    几秒钟后，海上突兀的钻出来一脑袋，艰难的扒住泳圈，向船上的人笑。

