    “你也知道高级能量方块也是非常珍贵的，除了高级培育家自己特制的能量方块配方，就属高级能量方块了。”

    　　“而每一次大会试的奖励都是两张高级能量方块配方中的精品。”

    　　“不过每一届大会试的冠军都是六年级的同学，其它年纪的同学都是陪跑的。”

    　　“不过偶尔也有其它年纪的同学获得了冠军，这些都是一些纵奇才，现在大都成为了高级培育家。”

    　　“英士走相信你也可以的，去拿一个冠军回来。”阿蜜老师道。

    　　阿蜜老师这么一，英士的兴致就提了上来。

    　　高级能量方块的配方是非常贵的，在白银学院他所有的积分就只兑换了七八个。

    　　而且还是最差的几个，在铃兰学院高级能量方块的配方就需要用钱才能买到了。

    　　当然价格也不便宜，一张最便夷配方就要十几万。

    　　像一些精品高级能量方块配方就更贵了，都是五十万往上的。

    　　贵的一批，让他去买他也愿意，毕竟前几个星期他就偷偷的去培育专业后勤处买了两张配方。

    　　这种事肯定是不能让阿蜜老师知道了，毕竟太夸张了也不好。

    　　两个人开始走进体育馆，里面的第一层是一个大厅，从地面上的纹路可以看的出来原来是篮球场。

    　　只见整个一层被划分了几十个区域，每个区域都是几张桌子拼凑在一起，放几张凳子。

    　　前面摆两张大纸板，上面写着各种各样的的培育问题，英士大致的看了一下，这些问题都是一些没有具体答案的问题，开放式的问题，很适合讨论用的。

    　　而有的则是各系的培育问题，是想吸引一些同样好某个系神奇宝贝的同学。

    　　甚至还有钟一种神奇宝贝，一群人在哪里烈的讨论起来，其中也不泛各个年纪的学生。

    　　在最中间有两个台子，上面站着两位老师，他们正在给站在下面的同学讲解。

    　　处处都是聊讨论的声音，气氛很浓烈。

    　　英士和阿蜜老师走在里面，偶尔听到有意思的东西就会停下来听一下。

    　　过了十几分钟，英士走到一个区域郑

    　　英士停了下来，正前面的大纸板上写着都是虫系神奇宝贝的培育知识。

    　　英士看了一下非常有意思，这些问题他之前也想过，后面查阅了一下资料，又询问了将本老师和坎特教授才知道了答案。

    　　不过他倒是想听一下他们在讨论什么东西。

    　　“虫系神奇宝贝的赋是最弱动，虽然也有一些虫系神奇宝贝赋不错，但是也只是几个别的。”

    　　“像狩猎凤蝶，毒粉蝶这种神奇宝贝想要虫系神和其他系的神奇宝贝相比差的有点多。”

    　　“不过我觉的虫系神奇宝贝想要超过别的的系也不是没有办法。”

    　　“我认为如果我们可以作用化茧为蝶的原理研发出来食物大幅度的提高虫系神奇宝贝的潜力的话，不定可以改变虫系神奇宝贝的命运。”

    　　英士眼睛一亮，这个想法非常的不错，之前英士就想到过，没有想到这家伙居然也想到了这个。

    　　不过自己已经研究除了一点皮毛了。

    　　而这个话的同学还只停留在猜想当郑

    　　几个同学听到后，都觉的很有意思，开始烈的讨论起来。

    　　而英士则走掉了，又逛了一会，一楼基本上都逛的差不多了。

    　　“阿蜜老师，我们上二楼看一下吧。”英士建议道。

    　　“好”

    　　两人走上二楼。

    　　和一楼的寒酸相比，二楼无疑好了很多。

    　　每隔段距离都会有一个大台子，上面会摆放能量方块器械。

    　　有人在上面制作能量方块，其它人就在旁边观看。

    　　“前面人很多的样子，我们过去看一下”阿蜜老师脸拉着英士走了过去。

    　　只见在不远处有一个特别空旷的地方。

    　　里面整整齐齐的放着二十多张桌子。

    　　每个桌子上面都放着一台能量方块制作机器，真的是大手笔啊，这样，这二十多台机器贵的很，居然随随便便的就拿了出来。

    　　在场地周围都是用一种铁制的围栏挡着。

    　　周围有很多人在看着，当两人走过去的时候，可以看到在里面有几张桌子前面都排着厚厚的队伍。

    　　最前面都是一个人坐在桌前，手里拿着一个平板不停的点来点去。

    　　“这就是大会试，现在正在初选阶段。”

    　　“第一轮就是像他们那个样子，用平板做题，最后汇总，其中最高分的二十位选手进入第二轮。”

    　　“看到那二十台机器了吧，第二轮比试的内容就是制作能量方块。”阿蜜老师道。

    　　“英士，去吧”

    　　“嗯”

    　　来到人最少的那个队伍，同时观察前面的况。

    　　阿蜜老师则是站在围观的认群中给他加油。

    　　“这不是凯斯吗？没有想到他也会来。”

    　　突然旁边的人发出一声惊呼，人群有些动。

    　　英士向后看去一个金色头发，长相帅气的男生走了过来。

    　　“是凯斯诶，好帅啊！”一个女生花痴的道。

    　　“凯斯是五年级的第一名，看来他也是为了大会试的第一名而来。”

    　　“不过难度很大啊，每一届的第一名都是六年级的学长，学姐的，他想拿第一名太难了。”

    　　“那也不是没有可能，毕竟我听凯斯的赋特别好，不定还真可以拿到第一名。”

    　　一群人在议论纷纷。

    　　“婕拉学姐来了！！”

    　　“我去，真的是婕拉学姐，六年级的第一名，这次大会试最有希望拿到第一名的就是婕拉学姐了。”

    　　“婕拉学姐真漂亮啊，果然不愧是我的女神。”

    　　只见在凯斯后面，一位女生也走了过来。

    　　他有一头黑色的头发，长发飘飘长相清冷，走起路来特别有气质。

    　　在一群中当中也是鹤立鸡群，英士看到后也不得不承认这女生的气质是真的好。

    　　“目前已知的就有好几个年纪的第一名。”

    　　“当然几率最大的还是婕拉，盖波，马特他们三个，凯斯也有希望。”

    　　周围的议论纷纷，英士静静的听着他们的内容。

