    黑殿殿主古天没离去。

    他在黑色宫殿外，不断的哀求。

    可是，黑殿中都没任何反应。

    而此刻，江辰等人已经回到了真灵界的真武门。

    真武门，大殿上汇聚了不少人。

    为首的是真武门的门主武尊，虽然他坐在首位上，可是他却一点都不敢怠慢，看着下方侧位上的丹生和丹魂等人，一脸尊敬，不敢多言。

    丹生看着江辰，问道：“江道友，接下来应该怎么办？”

    江辰想了想，说道：“这次黑殿设计救出了被抓的黑殿成员，想必黑殿接下来会有所行动，至于到底是什么样的行动，我也不知道。”

    本来按照江辰最初的打算，他是想在真武门暂住一段时间后就去历练的。

    一边历练，一边寻找复活惊鸿大帝需要的材料。

    至于祖神丹，江辰没有太多的担心。

    因为，惊鸿大帝精通推演。

    只要惊鸿大帝复活，那么就能去推算祖神丹的下落了。

    “我打算外出寻找一些材料的，黑殿的事，我暂时不管了，就交给诸位了。”江辰开口。

    丹生轻轻点头，说道：“事到如今，也只有走一步算一步了。”

    “哒哒哒。”

    就在此刻，脚步声传来。

    紧接着，一名身材妙曼的女子走了进来。

    她是阳梦。

    阳梦出现，没有任何人察觉到，等她走进了大殿，才被发现。

    所有人都站了起来，目光停留在走进来的阳梦身上。

    阳梦走了进来，美艳的脸蛋上带着一抹笑意，悦耳的声音传来：“我又来了。”

    江辰看着她，问道：“你怎么来了。”

    阳梦走上了大殿，找了一个空位置坐了下来，她脸上的笑意逐渐的凝固，取而代之的是一脸凝重。

    “无望天界的格局关系到人类第四劫，关系到人类能不能度过第四劫，而黑殿的存在，就是为了诅咒人类寻找祖神丹。”

    江辰怪异的看了阳梦一眼。

    这些事他没跟阳梦说过。

    她怎么知道？

    阳梦继续说道：“如果我猜测的没错的话，接下来，黑殿会有很大的动作，黑殿会在最短的时间内，控制无望天界内的无数个世界。”

    “现在我们要做的，就是建立大本营。”

    江辰问道：“那按照你的意思是？”

    阳梦说道：“先占据一个世界，创造一个全新的门派，拉拢无望天界所有强者，抢在黑殿之前，形成一股超级势力，这样才能在未来跟黑殿一较高下。”

    “否则的话，就会被黑殿逐一击破。”

    对于阳梦的身份，江辰很好奇，她似乎什么都知道一样。

    虽然怀疑阳梦的身份，但是阳梦说的很有道理。

    他想了想，说道：“这些事，你们去做吧，我还有其它的事要去做。”

    阳梦轻轻点头。

    随后，她说出了自己的计划。

    那就是以丹界为根据地，在丹界建立全新的门派，同时在丹界布下超级阵法，这样在未来，就能抵抗黑殿的进攻了。

    计划很简单。

    可是执行起来却很难。

    这些事，需要丹生和丹魂出面，因为两人乃是无望天界大名鼎鼎的强者，名气很大，在两人的号召下，肯定能吸引一批强者加入。

    商议后，丹生，丹魂以及阳梦就赶回丹界执行计划去了。

    而江辰，则停留在了真武门。

    真武门，主峰后山，一座庄园中。

    江辰，唐楚楚，唐仙汇聚。

    唐仙问道：“爸，你什么时候走？”

    江辰说道：“就这几天吧。”

    唐楚楚提醒道：“行走在外，一切都要小心，切莫大意，无论遇到任何事，保命为前提。”

    江辰笑道：“放心吧，我知道了，我有不是三岁小孩了。”

    接下来，江辰在真武门又住了几天。

    在这几天内，他制定了这次外出的计划。

    他打听到了无望天界一些凶险之地，一些寻常大帝都无法跨入之地。

    复活惊鸿大帝肉身的材料很罕见，需要一些危险之地才又可能诞生，他必须尽快的寻找到材料，复活惊鸿大帝。

    惊鸿大帝一复活，他就什么都不担心了。

    真武门，山门外。

    江辰身后站着不少人，江辰转身，说道：“别送了，都回去吧。”

    唐楚楚走了过来，拉着江辰的手，一脸柔情，道：“小心一点。”

    江辰伸手摸着她的黑色秀发，笑道：“放心吧，没问题的。”

    唐楚楚俏脸上带着一抹疲惫，说道：“这些年，我们四处奔波，真的是太累了，等解决了人族第四劫后，我们就找个没人知道的地方隐居，到时候，我给你生一堆儿子。”

    江辰嘿嘿一笑，道：“那就这样说定了。”

    他转身，大袖挥动，做了一个拜拜的手势，随后转身离开。

    二牛紧随其后。

    真灵界，外太空中。

    在这芒芒虚空中，站立着两个人，一个是风度翩翩的青年，身穿白色长袍，模样极为俊俏。

    一个是长得黝黑，身体粗壮的中年男人。

    二牛询问道：“老大，接下来去什么地方？”

    江辰说道：“距离真灵界不远处，有一个荒废的世界，这个世界曾经是一个大世界，却在一夜之间覆灭。”

    “这个世界充满了很多未知，充满了神秘，我打算去看看。”

    二牛顿时说道：“老大说的是天穹界吗？”

    “是的。”

    江辰点头。

    二牛想了想，说道：“天穹界的传言，我也说过。”

    “古籍记载，天穹界曾经是一个超级世界，还是无望天界的核心世界，那时候还没丹界什么事。”

    “可是，在某一天，天穹界发生了不详，导致整个世界的生灵在一夜之间消失。”

    “而天穹界，也变的死气沉沉。”

    “无数年来，不少强者都前往天穹界查询情况，可是都是一去不复返，这就导致了，天穹界成为了无望天界的一处险地，乃是无望天界十大禁地之一，跟天荒禁地齐名，就算是大帝强者，也不敢贸然的跨入。”

    “嗯。”

    江辰轻轻点头。

    就是因为知道了天穹界的传说，他才打算去看看的。

    这种人烟罕见的禁地，才有可能又惊鸿大帝需要的材料。

    二牛摩拳擦掌，蠢蠢欲动的说道：“早就想去天穹禁地走一走了，如今总算是有机会了。”

    江辰笑道；“行了，走吧。”

    紧接着，两人消失在了这芒芒外太空中。

