    佐藤枫离开小巷之后，他第一时间就去了一趟小精灵中心，让乔伊小姐好好为喵喵做出一次全方位的治疗。

    “拜托你了，乔伊小姐，这家伙是刚刚我在金黄市这里中收服的，应该是本地土生土长的小精灵，给他用最好的治疗，我希望他能够恢复健康。”

    佐藤枫从身上拿出联盟身份证和装着喵喵的高级，一边将这两样东西递给乔伊小姐，一遍脸色郑重地对她说道。

    “放心吧，我们是不会帮你省钱的，我们会肯定会给这个可怜的孩子最好的医疗服务的，等你再见到他，他会恢复健康的。”

    乔伊小姐闻言，脸色郑重地承诺道，再次看向佐藤枫的时候，眼中多了一丝欣赏。

    喵喵是金黄市出生的小精灵，他能够在金黄市这种人类作为霸主的地方中活下来，自小肯定是吃过不少苦头的，身上存在大量暗伤几乎是一种必然的现象。

    事实上，野外的小精灵栖息地中并不缺乏天资出众的小精灵，只是这些小精灵绝大多数都还没有等到他们发光发热就已经像一颗流星一样陨落了。

    这其中的很大部分的原因自然就是野生小精灵在长期的野外战斗中积累的大量的伤害，有些伤害是可以靠身体自愈能力恢复的，但有些伤害则想顽疾一样留在身体内，这些顽疾一样的伤害就是暗伤。

    即使小精灵的体魄一般都很强，但暗伤积累到一定程度，一旦全面爆发出来，无论再厉害的体魄也要被弄垮。

    佐藤枫自然是不希望喵喵这么一只天资绰约的小精灵被暗伤导致报废的，所以第一时间就送他去小精灵中心接受最好的治疗。

    事实证明，佐藤枫的做法是正确的，以前佐藤枫一般只需要在小精灵中心等上半个多小时就可以领取所有小精灵了，但这一次，仅仅只是喵喵一只小精灵，他在等候大厅足足等了近3个小时才从广播中听到他的名字。

    新成员加入，按照佐藤枫这里的传统，是要举行一次欢迎会，这一次也没有例外，他在领取完喵喵之后，他就回到五星级酒店中的住处，然后开始为喵喵举行欢迎会。

    因为有钱了，加上条件允许，所以佐藤枫这次的欢迎会等级提升了许多，他特意让酒店为他准备了一大桌丰盛至极的食物，不过考虑到喵喵是一只猫的关系，菜色基本都与鱼有关系。

    如今，那一桌香喷喷的食物，它们散发出来的香味都笼罩住整个房间，以至于巨沼怪和闪光大嘴鸥这两个大吃货一直盯着那一大桌食物流口水。

    “出来吧，喵喵，来认识一下新同伴吧。”佐藤枫见准备的差不多后，他就将喵喵从精灵球中释放出来。

    下一秒钟，一道白光从精灵球中飞射出来，喵喵顿时出现在地面上，这个时候，喵喵已经的模样已经有些不太一样的，总的来说是比以前干净了非常多，精神状态也好了许多。

    当然了，喵喵那一双一直半眯起来猫眼配合着微微翘起的嘴角，他依旧给人一种非常狡诈的印象。

    作为一只土生土长的金黄市喵喵，喵喵的警惕心显然是非常强的，他一出现就立即左看右看，然后找了易守难攻的好位置躲起来，紧接着，带着一种怀疑和戒备的目光看着佐藤枫及附近一众小精灵。

    不过，当他看见巨沼怪这个大块头的时候，喵喵还是不由自主的往后退缩了几步，到了现在，他还记忆犹新记得自己被巨沼怪一拳轰飞到空中的感觉，原本舒服的肚子顿时传来阵阵虚幻的刺痛感。

    “放心吧，喵喵，只要你不去招惹他，巨沼怪是不会打你的，我用精灵球收服了你，那我们就是同伴了，看，这是我们给你准备的欢迎会。”

    佐藤枫见看见狡诈的喵喵有些畏惧巨沼怪，顿时笑着说道，然后用手指着客厅那一大桌丰盛至极的食物。

    “卡莫~”

    巨沼怪这个时候也很配合，他对着喵喵点点头说道，然后转过头一脸垂涎看着客厅桌子上的一根烤的金黄酥脆的烤鸡腿

    说实话，对于生活在金黄市的野生小精灵来说，说再好听的话都是虚的，唯有拿出能够让他们继续生存下去的宝贵食物才是最好的沟通方式，这样才可以迅速的拉近自己与他们之间的距离。

    喵喵自出生开始就一直与饥饿进行着抗争，在还没有加入到喵喵团伙之前，因为实力弱小，所以他一直都是利用各种坑蒙拐骗的手段从其他小精灵手中获得食物，因此深知食物的重要性。

    事实上，他一出来就已经注意到了客厅那一大桌他曾经只在高级餐厅才见过的豪华饭菜了，尤其是上面全是各种他非常喜欢吃的鱼类食物。

    如今在听见佐藤枫和巨沼怪的话，喵喵心里都惊呆了，他在金黄市生活了这么久，聪明点他还是知道钱这种能够在人类商店中买到好吃的这种东西的，现在这一大桌豪华的饭菜肯定是需要很多钱的。

    这个时候，喵喵再次看向佐藤枫目光已经变了，虽然还带着一警惕和戒备，但已经多出了一种当佐藤枫是一张长期高级饭票的目光了，狡诈的猫眼一闪一闪的，不知道在想什么。

    “看样子，这个人类训练家是很有钱，而且不像是把我抓去当苦力啊，之前那些温柔的漂亮姐姐说他是个好人，我还不信，但看来是真的啊，没想到世界上居然真的有这么傻的家伙，太好了，跟着这家伙比跟着那个到处跑的喵喵团伙强多了，嘻嘻嘻，以后吃穿不愁喽。”

    喵喵用一种看傻子一样的目光看着佐藤枫，心里美滋滋的想道。

    不一会儿，喵喵就装出一副非常高兴的样子从藏身之处走出来，先是热情地对一众小精灵一一打过招呼，然后装作非常温顺的模样用头蹭蹭佐藤枫的头，以此来表示自己对佐藤枫的忠诚。

    接下来的欢迎会中，喵喵表现得像是一个刚刚加入某个帮派的小弟一样，一直在给大嘴蝠等前辈端茶倒水，尤其是在面对巨沼怪和大嘴蝠的时候，那副谄媚模样让佐藤枫都有点受不了。

    “这家话还真是会见风使舵啊，我之前还担心他会很抗拒呢，看来我是瞎了眼。”看见喵喵性子转的这么快，佐藤枫脸皮微微一抽，心中有些无奈的想道。

    佐藤枫心里当然知道喵喵现在的样子是装出来的，不过他倒是没有戳破，喵喵没有他表现出抗拒心理这已经是一件幸事了，他相信队伍的温暖会渐渐让这一只生性狡诈的喵喵产生真正的归属感的。

    