    叶玄来了兴趣。

    挥手间，整滴真液一瞬间爆发，所有能量倾泻而尽。

    无穷无尽的剑意驾驭着真液中的能量，剑气如同大河倾泻，铺天盖地，方寸之间，完全笼罩了扫地僧。

    天眼通，这东西或许能够让人看透一切，可看透并不意味着你就能破解！

    海啸来临，你能预测，你能挡住吗？

    “阿弥陀佛。”

    双眸倒映着面前那无穷无尽的剑气，扫地僧放弃抵抗了，念了声佛号，静静地闭上了眼睛。

    他知道，自己绝对挡不住。

    “这就完了？”

    看到扫地僧停手一副等死的样子，叶玄挥手散去浓密如雨的剑气，有些不爽地说道。

    自己才刚刚来了感觉，你就完了，真特么扫兴。

    感受到面前刺肤的剑意消散，扫地僧睁开眼睛，有些苦涩道，“施主，老衲只是一个老和尚，你还要如何？”

    “丁春秋的毒液虽然强大，可漏洞很多，老衲可以破解，可施主您的。。。老衲人力有穷。”

    “人力有穷，可人心无穷，你们佛家不是最讲究心的力量吗？”

    摆了摆手，叶玄也不想和他辩论这些，他现在只想要弄明白扫地僧刚刚的手段，“大师，刚刚你那双眸子中的能力，是佛家六通之一的天眼通吧？”

    “是的。”点点头，扫地僧应道。

    “怎么修炼？这神通有什么特性？”

    虽然在自己当皇帝的时期，极力打压少林，可是叶玄从来不会轻视少林武功，佛家六通，理论上是很强的神通。

    而神通理论上也是和武功大不同的东西。

    “愿力而成，至于具体怎么修炼的，老衲其实也不太知道，只是自从能够感知到愿力之后，就会不自觉地运用这种力量，将其凝聚双眸之中。”

    “久而久之，在佛经中佛性的点化下，渐有顿悟，然后便能看透一些东西了，仅此而已。”扫地僧的回答轻飘飘的。

    “天眼通消耗真气吗？”叶玄再问。

    “可以不消耗，神通来自于身体，消耗体力，当然，真气也可用之，可是过度的使用就算真气足够，身体也承载不住反噬之力。”扫地僧缓缓道，“老衲年老体衰，难以持久，若是能有施主的体魄，也许刚刚那一招也未必不能挡。”

    “如果施主想要修炼，需要参悟佛经，领悟佛法，佛法达到了相应的境界，自然就有了相应的能力。”

    “别忽悠我。”

    微微摇头，叶玄可不是那些对修炼一知半解的江湖人，人家说啥就信啥，“吞下这滴真液，你再施展一次，我想要更仔细滴感受一下天眼通的神奇。”

    言语之间的了解总是片面。

    叶玄要借助真液的特性，从扫地僧体内感知天眼通的能力。

    从它发功，到它作用，以及眼部结构是否会因它而发生变化等等。

    看着面前的真液，扫地僧挑了挑眉。

    虽然他四大皆空，可毫无疑问，叶玄这种蛮横的要求很无礼，相当于窥探人最深层次的隐私，一般人绝对不会接受，只会愤而拒绝。

    不过扫地僧毕竟不是一般人。

    微微犹豫，随即吞下叶玄抛到眼前的真液，叶玄想要感受自己的天眼通，他又何尝不想体会一下真液境界的神奇。

    看到扫地僧的动作，叶玄微微颔首。

    还算识趣，你没得选！

    抬手间，剑气从体内激射而出，一道两道三道数十道。。。。。

    攻击数量不断增加，他在通过给扫地僧增加压力来不断压榨他双眸中的能力释放。

    同时，扫地僧体内的真气流转他周身，叶玄的真液随之进入经脉血管肌肉乃至骨骼中，真液的渗透能力是很强的，在扫地僧没有阻拦的情况下，这老和尚体内的变化几乎是透明的。

    “你的眼睛变异了。”

    很快，试验结束，叶玄也看到了自己想要的。

    脑部最深处的几条经脉和眼睛连接，而扫地僧的眼睛瞳孔深处的结构发生了变化，多了一个类似结晶一样的结构。

    扫地僧在运用【天眼通】的能力时，就会压榨那个结晶一样的结构，而这个结构会通过那几条特殊的经脉吸收体内的能量，同时将所见所感反馈给大脑。

    如果过度使用，那个结晶一样的结构还有用于传输和反馈的经脉会处于紧绷状态，长时间持续，很容易和紧绷的弓弦一样崩溃。

    “眼睛变异？”

    摸了摸自己的眼睛，扫地僧却是不自觉。

    他是使用者，可还真不知道自己能力的本质。

    “可惜没办法看到你眼睛变异的具体形成过程。”

    叶玄真的感觉很可惜，刚刚真液内的精神感知天眼通的变化，通过这双眼睛，都能清晰看到自己身体内经脉内真气的流动，有点类似透视眼的能力。

    而除此之外，好像还能看到一些别的东西，只是叶玄的真液只是附着在那两条经脉上，只能感知到一部分反馈信息，看不到所有。

    “功法修炼到极致，能够让身体器官发生变化。。。。”摸了摸下巴，叶玄陷入沉思，“佛门六神通，应该都是类似的变化所带来的能力。”

    不自觉，叶玄想到了阿三的一些神话，有大象脑袋的神明，有好几条胳膊的神灵，还有本土神话的二郎神、三头六臂的哪吒等等。

    “施主可有什么领悟？”扫地僧看到叶玄在沉思，轻声问道。

    “没什么，就是你眼睛深处长了个肿瘤，所以你有了【天眼通】的能力。”回过神的叶玄开口道，“当初能力觉醒的时候，你真的对自己身体没有感觉？”

    扫地僧摇头。

    想想也是，普通人长肿瘤，不检查自己也不知道。

    就算扫地僧功力高深，可瞳孔深处那一点点的变化他也未必能够感知到，毕竟他没有自己真液境界的能力，能够深入地感知到体内各个部位变化。

    “对了，刚刚真液在你体内运转，你有什么领悟吗？”叶玄看向扫地僧，现在他很希望这老和尚能够领悟到真液境界。

    达到真液境界，在真液境界的辅助下，这老和尚不是没可能继续领悟到其他几种佛门神通。

    到时候只要自己学会了，再加上属性面板的加持。。。。

    “确有感悟，正想和施主请教。”说到了自己心痒处，扫地僧连忙请教。

    藏经阁内，二人开始论道。

    时间一天天过去，叶玄都快忘了汴梁城内小皇帝的嘱托。

    直到这一日，藏经阁内气息浮动。

    扫地僧在突破境界。

