第一百八十三章杀伐果决

　　“现在想走，已经太迟了”

　　陈轩言语中没有丝毫情绪色彩，全身散发寒气，右手四指一张，对四个逃跑的雇佣兵遥遥打出四道无形气劲。

　　噗噗噗噗

　　四个雇佣兵的心脏部位，全部出现一个触目惊心的血洞，血花爆开

　　他们面色恐惧的对看一眼，然后向前倒去，再也没有一丝生机。

　　这些雇佣兵手上不知道沾了多少鲜血，陈轩对他们出手，自然也不会留情。

　　看到这一幕，沈驰和方璧君又惊又喜，本以为即将死于非命，情势却在顷刻间发生了天翻地覆的反转。

　　沈冰岚玉手从心口处放下，终于松了一口气。

　　侯旭文则是满脸惊恐之色，他没想到请过来的六个加百列公司雇佣兵，被陈轩杀鸡一般，随手解决。

　　这个男人，实在太恐怖了

　　就像死去的外国佬雇佣兵之前所说，是魔鬼般的存在

　　陈轩转过身来，眼神冷冽的看着侯旭文。

　　“求求你不要杀我我已经全身残废了，请您大人有大量，放我一马吧”侯旭文坐在轮椅上，哀求卖惨。

　　陈轩走到他面前，冷然说道“你全身残废，不也照样害人，绑架冰岚的父母么”

　　“我、我以后再也不敢了，只要你饶我一命，我把全部身家，都送给你”侯旭文面临死亡的恐惧，脸色煞白，冷汗直流，身体不住颤抖。

　　他犹自垂死挣扎般求饶道“我家在国外，开了很多马术俱乐部，每一座都价值上亿，全都给你、全都给你”

　　“抱歉，我没有兴趣。”陈轩冷笑，声音仿佛从九幽冥域中传来，冰寒至极。

　　这句话，让侯旭文彻底陷入绝望之中，他忍不住惨叫一声，将双眼瞪得要多大有多大。

　　陈轩神色淡漠，伸出一指点在他的天灵盖上。

　　侯旭文立即停止了叫声，瞳孔扩散，失去光彩，脑袋斜斜的垂了下来。

　　死透了。

　　看着陈轩如此杀伐果决，被他气势所慑，沈驰和方璧君一时之间有点说不出话来。

　　沈冰岚走到陈轩面前，十分感激的说道“陈轩，谢谢你，救了我们一家。”

　　陈轩笑了笑，摸了下沈冰岚的秀发，温柔的道“没被吓坏吧”

　　沈冰岚俏脸嫣红，摇了摇头，没有说话。

　　心中却道，有你这个强到变态的家伙在，怎么会被吓到。

　　这时，沈驰和方璧君也回过神来，眼神中充满了对陈轩的感激，和大难不死的喜悦。

　　“陈轩，这次真的太感谢你了，没有你的话，我们就要被侯旭文这个畜生给害死”沈驰说着，恨恨的看了死去的侯旭文一眼。

　　真是知人知面不知心，他想不到这个家伙衣冠楚楚、一表人才，居然能干出如此丧心病狂的事情来。

　　方璧君的内心也很后悔，没有早点看清侯旭文的真面目，差点害死女儿，也害死他们自己。

　　“我们走吧。”陈轩没有再看侯旭文和六个雇佣兵的尸体。

　　这里很快就会有警方过来处理。

　　他心中更在意的是，六个雇佣兵是来自加百列公司的。

　　这些雇佣兵能携带步枪这种重火力武器，进入天海市行凶，说明加百列雇佣兵公司，很有可能在华夏拥有不小的势力。

　　参与截杀郑昂他们的凶手，也有可能仍然在华夏境内，甚至就在云东省天海市附近。

　　暂且放下心中思绪，陈轩带着沈冰岚一家三人走出教堂，驱车离去。

　　车上，沈驰犹自心有余悸，缓了好一会儿才开口说道“陈轩，你身手太厉害了，简直神乎其神，电视上那些武林高手，都没你这么厉害”

　　“是啊，陈轩，你该不会也像电视上那样，旅游时掉到什么山洞里，得到高人传承吧”方璧君也用轻松的语气问道，同时也是为了调节车内稍微沉闷的气氛。

　　现在沈驰和方璧君，都对陈轩的身世背景非常好奇。

　　这个年轻人，到底是何方神圣

　　当然，他们夫妇俩，都是怀着善意探听陈轩口风的。

　　陈轩不求回报，不仅先后三次救了他们女儿，这次还救了他们一家。

　　沈驰和方璧君早已对陈轩的人品敬佩得五体投地，恨不得立刻将女儿嫁给他了。

　　听到沈冰岚父母的话，陈轩只是淡淡一笑道“叔叔，阿姨，你们就当我是武林高手吧。”

　　沈驰和方璧君对视一眼，知道陈轩肯定有他自己的秘密，他们善解人意，不再多问。

　　有如此强大的未来女婿，他们心里已经乐得好像喝了蜜似的，也不想问那么多。

　　“冰岚，你的未来老公厉害，爸妈真的可以放心把你嫁出去了。”方璧君笑意盈盈的说道。

　　坐在副驾驶上的沈冰岚，霎那间霞飞双颊。

　　自己的父母才刚刚大难不死，就又操心起她的终身大事来了。

　　偷偷瞄了陈轩一眼，沈冰岚回头对母亲说道“妈，您的思路也太跳脱了，现在就说到那么远的事情”

　　“不远了，不远了，只要你们加把劲，说不定明年我们都可以抱孙子了”沈驰开口，更是语出惊人。

　　陈轩和沈冰岚登时一脸尴尬，脸色泛红。

　　方璧君想了想又道“冰岚，陈轩已经见过我们了，我觉得你应该找个时间，去陈轩家里坐坐，见见他的父母，熟悉一下。”

　　沈冰岚闻言，心中羞臊不已，居然直接说到上门见父母的地步了

　　她一时之间，根本没反应过来。

　　沈驰接着方璧君的话道“我看就趁着中秋放假，陪陈轩回家一趟吧。”

　　“叔叔，阿姨，这是不是有点太快了”陈轩一脸讪笑。

　　他昨天才刚和沈冰岚约定好，尝试交往呢。

　　两人连第一步都还没走出来，就直接带她回家，陈轩也是生怕沈冰岚接受不了。

　　沈驰含笑说道“陈轩，你一个大男人，不用像我们家冰岚这么扭捏，我们都觉得没问题，你还有什么不乐意的”

　　“是啊，而且冰岚她工作压力大，你中秋带她回家散散心，看看乡下风景也好。”方璧君也不遗余力的劝说道。

　　陈轩看了看身边，脸色像红苹果那样的沈冰岚，微笑说道“好吧，只要冰岚她不介意，我就听你们的话。”

　　“不介意，冰岚怎么会介意尽管放心的带她回家吧。”沈驰和方璧君乐呵呵的，直接给女儿答应下来了。