    睡梦中，艾文只感觉一个滚烫的东西钻进了自己的怀中，随后湿润的触觉在他的胸膛上来回划动着。

    这一夜，艾文做了一个非常奇怪的梦，他梦见了自己抱着一堆燃烧的木炭在荒无人迹的沙漠中行走，而最终在筋疲力尽的时候发现了一眼清澈的泉水。而最令人感到奇怪的是，艾文感觉手中的木炭有着极为柔软且光滑的触感。

    当太阳再一次升起的时候，艾文缓缓的睁开自己的双眼，却发现奥妮克希亚妩媚的脸庞正贴在自己的身边。

    “我就知道……”艾文略微摇了摇头低声自言自语道。

    在北郡修道院的葡萄园中，这位死亡之翼的女儿便表现出了某种不同以往的异样，而艾文虽然发现了这一点却并没有过多的拒绝——毕竟对他来说能够做到不主动已经是最为艰难的决定：奥妮克希亚的缰绳他也很想拥有。

    “真够……大的。”艾文看着依旧在熟睡中的黑龙女士，他悄悄地将自己的手从怀里缓缓拿出来，然后整个人从床上爬下来。

    奥妮克希亚说的没错，巨龙与巨龙之间的各方面是完全不一样的——泰蕾苟萨可没有这么雄伟的身材！

    喝下一杯清冽的朗姆酒，艾文走到窗边看着外面：太阳早已经高高升起，棘齿城的道路上挤满了四处游荡的冒险者，对于他们来说：就算库尔提拉斯的舰队时刻都有可能袭击这里，但是为了金币以及遥不可及的力量，冒险者们愿意为此而努力。

    当第二杯朗姆酒下肚之后，奥妮克希亚不知道什么时候已经苏醒了过来，她赤着脚缓缓走到艾文的身后将其轻轻抱住，两个人紧紧的贴在了一起。

    “在你的身上似乎有一种奇怪的气味。”黑龙女士轻声说道：“平静，让人昏昏欲睡。”

    “昨天晚上是我自从出生开始睡得最为舒服的一晚上了。”

    艾文不知道该怎么回答，只能默默地现在那儿喝着杯中的朗姆酒，任由奥妮克希亚抱着自己。棘齿城的气候极为炎热，单薄的衣服让他甚至能感觉到背部的两枚清晰的触觉。

    “时间已经不早了，或许我们应该出发。”许久的沉默之后，艾文终于开口说道：“越早完成这一项任务，你就可以越早的结束身上的诅咒。”

    “一切都听你的。”奥妮克希亚也随之缓缓放开艾文。

    身后传来轻轻的脚步声，艾文不由得回头望去：在阳光的照射下，奥妮克希亚光滑的身躯反射着极为洁白细腻的光泽，如同最为完美的雕塑一般静静地坐在床边，面带微笑看着艾文。

    “你看起来可真漂亮。”

    “感谢你的夸奖。”黑龙女士轻声说道：“如果你喜欢的话，今天我可以一直坐在这里让你看。”

    “咳咳……那就不需要了！”艾文抹了抹嘴边笑着说道：“穿上你的衣服，然后我们开始出发。”

    “去哪里？”奥妮克希亚问道。

    “去找暗夜精灵——他们在整个卡利姆多都有极为庞大的信息网络，从那里应该能得知熊猫人的消息。”

    砰砰砰……

    正当两人打算出门的时候，窗外突然传来一阵敲击声，而随着艾文将窗户打开，却只发现一张卷起来的纸条被放在窗台上。

    纸条的封口印泥表面印着一枚小巧的渡鸦图案，一瞬间艾文便明白了送信人的来历。

    “看来总有人在设身处地的关心我的一举一动。”艾文微笑着将纸条打开，这是来自于拉文霍德的一份简短的信件。

    致苏拉玛城的大执政官艾文：

    得益于大人之前的无私帮助，拉文霍德如今已经比之前壮大了许多，如今我们的业务范畴也已经由东部大陆扩展到了卡利姆多乃至于更加遥远的地区。

    前一段时间我得知了苏拉玛城的大魔导师艾利桑德正在寻找关于神秘种族熊猫人的线索，因此便命令了部下对此开展搜索行动，而结果是令人高兴的。

    根据确切的消息，在卡利姆多有熊猫人活动的踪迹，并且拉文霍德已经确定了他的大概位置。

    友情提醒——下面的信息在看完之后需要向拉文霍德支付一笔足额的信息咨询费用。

    ……

    一名叫做陈.风暴烈酒的熊猫人正在兽人新建的主城奥格瑞玛。

    “如果送信的人还没有离开，那么就过来见我。”艾文看完整封信件之后低声说道。

    刷的一声，一名脸上蒙着黑色面罩的光头男子瞬间出现在艾文的面前：“执政官大人，拉文霍德竭诚为您服务。”

    “公爵带来的消息我很满意。”艾文轻声说道：“让他派人去苏拉玛会有一笔足够多的酬劳。，”

    听完命令的潜行者点了点头后再一次的消失在空气中，只留下艾文与奥妮克希亚两人静静地呆在房间内。

    墨绿色的瞳孔散发出神秘的光芒，艾文微笑看着床边的黑龙女士：“看起来计划有变，我们接下来还是得去部落的主城逛一逛。”

    “至少现在已经有了非常清晰的方向。”奥妮克希亚笑着说道。

    棘齿城距离奥格瑞玛并没有多远，在经过一小段时间的路程之后，艾文带着奥妮克希亚来到了这座刚刚修建完毕的部落主城。

    “人类外来者？！”当两人刚刚步入奥格瑞玛的附近时，守城士兵早已经走了过来将其包围。

    “卡利姆多属于部落的领土！”兽人士兵大吼着说道：“给你们一小段时间滚远点，否则我的斧头可不会留情！”

    “告诉萨尔，苏拉玛城的执政官到来，让他准备好迎接我。”艾文微笑着说道。

    “胆敢欺骗我，那么后果会非常严重！”兽人士兵显然听说过关于苏拉玛城的一切，他随即小跑着进入大门，一小段时间后，大批兽人士兵在一名身穿狂野铠甲的中年兽人指挥下在奥格瑞玛宽阔的大门口排列成极为整齐的方阵。

    “瓦洛克.萨鲁法尔在此代表部落迎接执政官大人的到来！”

