    回来就是怀旧的，第二天上午故地重游。

    三人再次回到校园，去当年上过大课的教室，去图书馆，去食堂，甚至在女生宿舍楼下转了转。马志功摇身一变为摄影师，净忙着给难得修成正果的老同学夫妇拍照了。

    “李慧，你到了，我和韩博两口子在学校呢，行行行，我们等会儿去西门等你，一起吃个饭再去酒店。”

    所有同学中最困难的李慧到了，韩博能想象到别人是来参加同学聚会，是故地重游找找上大学时的感觉，是来吃喝玩乐的。她不是，她应该是来当面感谢刘一然、池媛媛、马志功和王晨等帮助过她的老同学的。

    她上大学时的样子仍记忆犹新，很内向，不怎么说话，但学习很认真，为人特别好。

    每次开学，都带许多大枣之类的老家特产，不是送给老师，而是给同学们尝尝的。韩博没少吃，李晓蕾也吃过，记得当年称呼她“老姐”，她也很喜欢当老大姐，逃课时她总是帮着打掩护。

    过去这些年，只有工作，社交圈里只有同事和亲友，偶尔跟马志功通通电话，跟同窗四年的大多同学渐渐失去联系，老大姐遇到那么大困难都不知道。

    韩博越想越内疚，抬头看了一眼刚放下手机的马志功，侧身问：“晓蕾，昨晚说得事准备好没有？”

    “准备好了，都取出来了，就怕她不要。”

    “多少？”

    “三万，卡里就三万多，我取了个整。”李晓蕾拍拍包，下意识朝马志功看去。

    她爱人得什么病不好，偏偏得什么肾病综合征。

    凭现有医疗技术根本无法治愈，这次出现这个并发症，下次不知道又会出现什么症状，只能“见招拆招”，有钱就有命，这日子不知道什么时候是个头。

    真是有什么不能有病，没什么不能没钱！

    马志功暗叹了一口气，故作轻松地说：“没关系，等会儿我帮你们做她工作。其实帮刘一然搞这个聚会，我就是想借这个机会打打你们这些老同学的土豪。见着你们就知道了，她太不容易，三十多岁的人看上去像五十岁，瘦得不成人样，脸上全皱纹。”

    “你应该早点跟我们说的。”

    “现在知道也不晚。”

    ……

    边聊边往西门走，在学校西门边的公交站牌下等了十几分钟，终于等到十年没见的老大姐。

    她看上去果然很老，尽管为参加同学会特意换上一件新衣服，刻意打扮过，但那瘦得撑不起衣服跟当年判若两人的样子，还是让人一看就心痛。

    唯一能让人感到欣慰的是，她精神状态不错。

    一见面就露出会心的笑容，上下打量了一眼班上的“小弟弟”，再看看站在“小弟弟”身边的弟妹，不无激动地说：“韩博，听老马说你改行当公安，我以为你会穿警服呢！晓蕾，你一点没变，还这么漂亮，没想到，没想到你们真成了。”

    “老姐，对不起，我马大哈，这么多年都没跟你联系。”

    “姐，姐夫的事我们刚知道……”李晓蕾紧搂着她如柴般地胳膊，哽咽得说不出话。

    “老马，不是不让你瞎说么。”李慧回头看了马志功一眼，拍着李晓蕾挤出勉强的笑容：“十年聚一次，太难得了，不说那些不高兴的事。当年那么多同学谈恋爱，爱得死去活来，结果一毕业全劳燕分飞，看到你们能坚持到最后，真替你们高兴。”

    “我们是真爱。”韩博咧嘴一笑。

    李慧不由想起他上学时的样子，不禁笑骂道：“瞧把你美的。”

    正如马志功昨晚所说，由于跟韩博的恋爱关系李晓蕾真算不上外人，完全有资格参加这次同学聚会，对身边这位老大姐既尊重又同情，摸出早上取的三万元现金，往李慧的包里一塞：“姐，这是我们的一点心意，又不是外人，千万别拒绝。”

    厚厚一叠，有好几万。

    李慧大吃一惊，下意识甩开她胳膊：“不行，怎么能这样！”

    “老姐，这么多人，别让人家看笑话。”作风一向严谨的韩博，一反常态地搂着她肩膀，没有哪怕一丝暧-昧轻浮，看上去真像一对亲姐弟。

    “李慧，晓蕾说得对，又不是外人。”马志功回头笑道：“还记得毕业时怎么说的，不管到什么时候，不管走多远，都不能忘了大学四年的友谊。”

    “友谊归友谊，你们这样让我以后怎么还？”

    “要还，那还叫友谊？”马志功反问了一句，一脸认真地说：“我要是遇到困难，我不会跟你们客气。先吃饭，还去以前常去的那家。”

    ……

    时隔十年，再次回到当年经常聚会的小饭馆，李慧触景生情，再也控制不住了，搂着李晓蕾痛哭起来。

    哭完之后眼泪都顾不上擦，便管饭店老板要来纸笔，非要打欠条。

    字迹还是那么漂亮，写得是那么娴熟，能想象到过去这些年她给别人打过多少张欠条，不收下欠条这顿饭她吃不好，李晓蕾只能小心翼翼折好塞进包里。

    收下欠条，她心情果然好了许多。

    韩博和马志功很默契地净挑轻松的话题，最后一道菜端上桌，她甚至露出了笑容。

    吃完饭再次逛校园，运气不错，周末居然能遇上当年的数学老师，陈老师想不起马志功和李晓蕾，对当年的学生会干部韩博印象深刻，得知他们时隔十年回母校聚会非常高兴，硬是把四人拉到办公室聊了好一会儿。

    马志功是这次聚会的发起人之一，从下午两点开始，手机便响个不停。

    天各一方的同学们陆续抵达江城的，有的乘火车，有的乘飞机，有的开车来的。刘一然是集团总裁，周末都很忙。池媛媛一个人接待不过来，一个劲儿打电话催马志功赶紧去酒店，顺便把在学校集合的同学带过去。

    赶到酒店，已是下午4点多。

    酒店门厅的液晶显示屏上有欢迎江城大学聚会的流动字幕，大堂里有聚会的海报，池媛媛正趴在总台帮几位刚到的同学办理入住手续，拿到房卡的同学已经上去了，活动场地在三楼的一个宴会厅。

    “韩博，大博士！”

    “哇靠，这不是晓蕾么。”

    “老余，发福了，我差点没认出来！”

    “什么老余，我有那么老吗？媛媛，这俩人谁通知的，连话都不会说，能不能让他们滚蛋。”

    池媛媛款款走到韩博等人面前，朝正用感激的目光看着她的李慧微微一笑，转身道：“让大博士滚蛋，我可不敢，人家是公安，是警察。”

    老余还是跟当年一样喜欢插科打诨，装出一副很郁闷的样子：“大博士是公安，这下完蛋了，有他在，晚上怎么活动？”

    “余总，您晚上有节目？”李晓蕾坏笑着问。

    “没节目谁会大老远跑江城来，要不晚上我们哥儿几个集体活动，你们两口子自由活动。”

    马志功乐了，拍拍他肩膀：“放心吧，韩博是深正的公安，管不到江城，再说我们什么关系，就算能管着他也会睁一只眼闭一只眼。运气不好进去了，他还会去派出所把你捞出来。”

    “韩博，我真要是进去了，你可不能不管！”

    不出所料，这帮家伙果然拿自己寻开心。

    能想象到他们对公安的看法，好不容易逮着个机会，怎么可能不肆无忌惮调侃一番。

    韩博正不知道该怎么往下接，一个西装革履的老同学快步走进宴会厅，大老远便举手打起招呼：“不好意思不好意思，来晚了。媛媛、老余、老马……哎哟，大博士和晓蕾也来了，结婚不请我们喝喜酒，这么多年没个电话，说说吧，晚上要自罚几杯？”

    竖着大背头，身后跟着一个秘书模样的随从，帮着提包。

    真有几分官威，一看就知道是领导。

    想起马志功昨晚吃饭时说的那些话，李晓蕾忍不住笑道：“原来是周局长，结婚没请各位，这么多年没联系，这是我们不对。不过我们可没法跟‘酒精考验’的周局长比，韩博一杯都不能喝，我自罚一杯就醉了，还几杯呢！”

    时间能改变一切。

    当年的风云人物不等于现在一样出类拔萃，在周开元心目中42个同学比自己混得好的也就是刘一然，其他同学都很一般，今天终于可以扬眉吐气一回。

    他跟领导接见一般挨个跟众人握手，边握边明知故问道：“韩博，在哪儿高就？”

    “在深正公安局。”

    “深正好地方，公务员工资比我们江省高。”

    “消费也高。”韩博主动让到一边，让周开元跟老余等同学继续握手。

    一个科级干部竟然摆这么大谱儿，居然在副厅级干部面前嘚瑟。马志功强忍着笑一个劲跟李晓蕾做鬼脸。

    周开元跟久别重逢的同学们挨个握完手，习惯性地坐到中间位置，从也不知道是秘书还是司机手里接过一条软中华，一边整盒整盒的散发，一边兴致勃勃地说：“不到北-京不知道官小，不去深正不知道钱少，经济特区，紧靠香港，消费肯定高。对了，你是在基层还是在机关？”

    “在机关，深正公安局跟其它城市公安局不一样，基层工资高，机关工资低。”

    “在机关工作，天天跟领导见面，升职机会多。”周开元回头看看众人，又追问道：“公安有很多警种，你是刑侦还是治安？”

    同学聚会，回忆回忆往事，聊聊家庭尤其孩子，问这些干什么。

    韩博彻底服了，不动声色说：“经侦。”

    老余也看不惯周开元的做派，但对韩博的工作更感兴趣，禁不住笑问道：“韩博，交警是查车，刑警是破案的，缉毒警是抓毒贩的，你们经侦是不是专门帮人讨债的？”

    “怎么可能帮人讨债，现在不是以前，公安不能介入经济纠纷。”

    “经侦没刑侦、缉毒那么危险，没交警那么辛苦，工作应该是比较轻松的，但想干出成绩也不太容易。韩博，我觉得你应该想办法换个单位，最好去搞治安。”

    “搞治安，开元，搞治安有什么前途？”马志功强忍着笑问道。

    “老外了吧，其实在公安系统最有前途的就是治安，公安局的行政审批权至少有一半在治安大队，市局叫治安支队，不信你问韩博。”

    到底是体制内的人，对公安很了解，知道得很多。

    韩博半开玩笑地确认道：“确实如此，特种行业，比如老余喜欢光顾的那些娱乐场所全归治安管。”