    屋外，俩个小孩儿的唱歌跳舞声响起，时不时的还能听到欢笑声。

    肖爷爷满意的颌首。

    “看来，老婆子你的选择是对的，咱们来这儿来对了。”

    “嗯，早些年我俩来这儿的时候，就觉得红城能起来，如今瞧着，当年我的眼光是真的好。”

    谁又能想到，儿子媳妇失踪之后，家族的人会如此下狠手逼她们俩个老的，一个小的。

    虽然老头子也可以发狠跟他们相互的斗，但是，她不想家里的人再经受折磨。

    儿子媳妇的失踪告诉她，就算没找到尸体，只怕，也与家族那帮人有关。

    只是，她老婆子苦于没有证据，所以不能揪出凶手来。

    可怜他儿子媳妇儿，这么好的一对玉人，就这样没了。

    在承受了丧子之痛后，她不能再承受失孙之痛。

    当孙子说他越来越不想去上学，更不想和族学里的孩子们一块儿玩时，她就晓得了，这一帮人就算是孙子，也容不下的。

    虽然说孩子在被针对的环境里学习，有可能会逆境成长起来，但是，也有不少人，在那种变态扭曲的环境下，心性发生了变化，最后变的嫉世愤俗。

    她的孙子值得更好的环境，所以没奈何之下，就痛下决心，忍着心疼，把家族的那些产业抛下。

    只剩下京城，还有外面几大城市的产业。

    还好，当年她们家做的生意好，所以在外面别的地方，也购买了不少的田地。

    若不然，就不止是只失了家族里的族产，还有家乡的那些铺面，财产这一类了。

    想到这些黯然处，老太太还是伤心的。毕竟，这么没脸面的被排挤出家族，于她来说，真的是这一辈子受过的最艰苦的岁月了。

    一切都是为了孙子。

    肖爷爷也知道老婆子心里意难平，他是可以拼命拉下一帮人。但是，最后的结局，也只会是两败俱伤。

    那不是他想求的，也不是老婆子能承受的。

    所以在做出决定后，俩人最后来到了红城。

    之所以会挑这儿，还是因为这个地方据说发展越来越好。

    就算是远在边境，但是，她们家早些年，也在境外也有购买产业。

    到时候派出管事们去外面打理家产也能便利不少。更重要的，这个地方，据说大多数都是外来人。

    既然大家都是外来的，那所谓的大家族可就少的很了。

    这些年，她们算是看清楚了。一旦有大家族的地方，不公平的事也就更多。

    大家都是外人，就不存在谁欺负谁的情况发生。

    当然，最为重要的，还是因为红城有据说很厉害的朱家神医在。

    这一次她们来，也是为了求得治病。

    听着肖奶奶时不时的喘息一阵，曾玉洁也清楚，这位是有点旧疾。

    还有那位看起来笑呵呵的老爷子，瞅着他眼底的淤青，只怕也是受病痛折腾的人。

    这么一对老人，带着个六七岁的孙子，无儿无女的一路过来。

    这家里恐怕也是发生了重大事故。

    要不然，一般的家庭不会这么子嗣单薄。当然，这些事儿，她也只是看在眼里。

    肖家俩老在吃饭后，便留下一堆礼物告辞而去。

    这些东西曾玉洁本来是不想收的，但不收，俩老就皱眉，她也不是那种推诿不断的人。是以便也收下来，反正以后大家是邻居，大不了她们多照拂一些。

    毕竟，家里的吃食，还有生活调料什么的也是不少呢。

    肖逸寒要离开的时候，就有些舍不得了。

    “你怎么不回家啊，这儿不是你的家，你也回家去吧？不是说了我们是邻居，这样你回家了，我们就可以一起唱歌跳舞了。其实你教我的舞我还没有学的太会。”

    “不，我拒绝。”

    五丫有些忧伤的扭身，不想搭理这个小伙伴了。

    实在是，以前她都是家里最聪明，也是他们香蕉巷子最聪明的小孩儿。

    可谁能想到，这个漂亮至极的小哥哥，居然比她还要聪明。

    因为她学这个舞蹈，当初也是学了好几遍才学会的。

    这一个呢？他居然变态的只教了他三回，然后现在也能跳的象模象样。

    明明，他只是一个小男娃，可跳的却比她这个小姑娘还要好看，还要扭的柔顺，好看。再配上他一本正经的脸，呜，小五丫头一次感受到了，来自学霸的深重打击。

    等到人走了，曾玉洁才好奇的问五丫。

    “五丫，我看你们开始在外面唱歌跳舞的，还是很欢乐嘛，怎么这一转眼的功夫，你就又不开心了？小姑娘是得有脾气，不过动不动的就发脾气，还是有点过份了哦。”

    教导女儿真的好难啊。

    你教出一个太温驯的不行，怕她受欺负。可她要是一点小事儿就跟你翻脸，计较啥的，这也不好。毕竟处处都掐尖好强，往后生活中也是不利啊。

    五丫咬着腮帮，还是有些气鼓鼓。

    “那个人讨厌，我反正不喜欢他。他学东西太快了，真的是好烦。”

    原来是因为人家学东西快啊。

    这一下曾玉洁就乐了。

    小五丫为什么会受宠，那还不是因为小姑娘嘴巴甜，长的萌哒哒，可爱的很。

    更重要的，小小人儿，精的跟啥一样。教她学个东西，一般说来都学的很快。

    在香蕉街那一片，可以毫不夸张的说，和她同样大小的一个小孩儿，绝对没有她说话这么有条理，这么会聊天。

    更不用说，现在才五岁的她，就会背诗，会说词，甚至于会自己编排儿歌。

    小姑娘尤其爱聊天，喜欢凑在爷爷奶奶堆儿里面，听他们聊啊聊。然后，她自己也插入进去，一本正经的跟人聊啊聊。

    到最后曾玉洁发现的时候，便发现小姑娘一聊起东家长，西家短，居然比家里任何一个人都要厉害。而她不仅仅聊闲天，更多的，还是从聊天中，还能发现不少的事情。

    就因为这样，所以哥哥姐姐们一想要知道个啥事儿，第一时间，便会抱着她们妹妹问。而妹妹，趁机会调出资料不说，还会得叭得叭的说完了，还补上一句。

    “我最爱帮四姐姐忙了，以后你有事儿一定要问我哦，我会很贴心的为你服务的呢。”

    ……

