    “我说了多少次，让你别回京城了！”秦时恩冷眼看着乔斯年，“你在英国的基业远比京城稳固！”

    　　秦时恩虽然身体不好，但说起话来掷地有声，中气十足。

    　　他一开口，四周更加安静。

    　　佣人们大气不敢出，头压得很低。

    　　“基业只是斯年人生中的一部分。”乔斯年嗓音淡漠。

    　　“那雅雅呢？你为什么不把她接到京城去？”

    　　秦时恩看着乔斯年，浑浊的目光中是精锐的光芒。

    　　“她自小就去了伦敦，她更适合伦敦。”

    　　“那你打算什么时候跟雅雅成婚？”秦时恩逼问。

    　　乔斯年的脸上依旧是处变不惊的淡然，他唇角微微扬起，儒雅而斯文。

    　　“我的婚事，我有主张。”

    　　“主张？我现在都没有问你，乔乘帆那孩子是怎么回事？你跟谁生的？你在外面玩，我们谁都管不了，但你带个没名没分的私生子回来，是什么意思？”

    　　“乘帆不是私生子。”

    　　乔斯年的澄澈的眼眸中多了几丝冷意。

    　　“乔斯年，你这狼心狗肺的样子，和乔天佑一模一样！咳咳……”

    　　秦时恩气得上气不接下气，咳个不停。

    　　佣人连忙给他递纸巾。

    　　“别把我跟乔天佑相提并论。”乔斯年脸色沉了下来。

    　　他对那个所谓的父亲，没有任何好感。

    　　乔斯年抬起手，淡淡道：“外公，吃饭吧，再不吃，菜就凉了。”

    　　秦时恩看了乔斯年一眼，默默拿起筷子。

    　　这个外孙自秦倾去世后就恍如一夜成熟，本就沉默寡言的他越发寡言少语。

    　　而且，脾气非常倔。

    　　谁也说不得一句不是。

    　　秦时恩默默吃饭，不再开口。

    　　乔斯年和秦时恩本就不怎么亲近，尤其是他母亲去世，秦时恩在一定程度上认为是他的过错，对他越发没有好感。

    　　饭吃到一半——

    　　秦时恩吃不下去了，拄着拐杖坐到了沙发上去。

    　　“老爷，方小姐打电话来了。”

    　　一个佣人恭恭敬敬地递上手机。

    　　秦时恩接起。

    　　“外公，听说您身体不太好，现在好点了吗？我在伦敦，不能过去，太抱歉了。”

    　　“雅雅，不用担心，好多了。”

    　　“那就好。”方雅松了一口气，“您吃饭了吗？”

    　　“刚吃过，你呢？听方城说，刚做了手术？”

    　　“外公……你知道的，我老毛病了。”方雅声音低了下去。

    　　“对不起，雅雅，对不起。”

    　　秦时恩的眼中多了泪花。

    　　对于往事，他也不敢多提。

    　　“外公，你千万别这么说。”方雅不安道，“外公，伦敦离爱丁堡也没有多远，等我身体好点，我就去看你。”

    　　“好，好，你来陪陪我，外公很想你。”

    　　“那个……外公，我听说斯年在你那里？”

    　　“嗯。”

    　　秦时恩的语气瞬间就变了。

    　　“那外公，你多出来走走，晒晒太阳，要是闷了可以打电话给我，我都在。”方雅笑了笑。

    　　“丫头，你也是啊，保重身体，有空过来走走。”

    　　“好呀，外公。我这两天闲来无事，画了几幅画，改天给您看看，您指点指点。”

