    第247章 陈雪失踪了

    听到这话，楚风微微一怔，疑声问道，“宝友，这套茶具不是你买的吗？”

    “不是, 这是我老公买的，我问他多少钱，他支支吾吾的不肯说。”

    “我怀疑是不是很贵，他不敢跟我说。”

    听完宝友的话，楚风明白了。

    只不过卖队友的事做多了，楚风也心虚啊。

    “楚师傅, 男人何苦难为男人。”

    “祸从口出, 言多必失, 楚师傅要三思啊。”

    “好兄弟回家是睡床还是打地铺，全看楚师傅接下来这句话了。”

    “三思啊楚师傅！”

    直播间的网友们都帮那兄弟捏把汗。

    不过这套茶具虽然漂亮，可就算实话实说，也没什么问题。

    这套茶具就是市场上卖的普通茶具，顶多也就值千把块钱。

    因为千把块的茶具就让人睡地板，应该不至于。

    “宝友，这套茶具是很漂亮，但是市面上卖类似茶具的很多，也都很漂亮。”

    “说白就是这套茶具不值几个钱，只不过是市面上普通的茶具，不过价格应该比紫砂的贵一点。”

    然而女宝友也看到直播间的弹幕，有些不相信楚风的结果。

    “楚师傅，我老公不在家，而且买都买了，我也不会跟他吵架的。”

    楚风无奈的苦涩一笑，轻声讲道，“宝友，我没有撒谎。”

    “我这里可是错一赔十, 最终的鉴定结果不会乱说的。”

    听到楚风这么保证，女宝友才半信半疑的讲道，“那好吧，谢谢楚师傅。”

    “嗯，谢谢支持。”说完，楚风挂断连线。

    紧跟着，楚风又接通一条连线，桌子上放着一个三足白瓷香炉。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好，你是想看这件白瓷香炉吗？”

    然而话音刚落，宝友就不乐意了。

    “楚师傅，我这是青铜的，怎么是白瓷香炉？”

    这话把楚风说的一愣，连忙又看一眼，鉴宝系统给出的信息也是三足白瓷香炉，是明末清初的东西。

    直播间的网友也都不理解。

    “宝友该不会是个色盲吧？”

    “白花花的香炉，硬说青铜？”

    “这是遇到懂的了，哈哈哈。”

    “遇到高手了，这个宝可不好鉴喽。”

    楚风清清嗓子，平复一下心绪，轻声问道，“宝友，你为什么说它是青铜的？”

    宝友从桌子上拿起来一个打火机，在香炉边缘敲一下，声音清脆，在炉里久久不散。

    “楚师傅，你听听这声音，明显是青铜香炉。”

    白瓷器能发出这种悦耳的声音，也是难得。

    只不过落到宝友手里，真的是浪费，暴殄天物了。

    “宝友，白瓷发出这样的声音，实在是难得，但它不可能是青铜的。”

    “不信的话，你可以拿铁片在它表面刮一下，是可以刮下来白粉的。”

    宝友不信邪的拿出钥匙，用力的在上面刮几下，桌面和钥匙上都有白粉，看的楚风一阵心疼。

    直播间网友也都大呼暴殄天物。

    “这么好的白瓷，真白瞎了。”

    “不撞南墙不回头，一意孤行。”

    “轻轻刮一下就行了，这不把白瓷毁了！”

    “茅坑里的石头，真又臭又硬，不信楚师傅你来鉴什么宝！”

    楚风轻叹口气，“宝友，看到了吧，这件香炉不是青铜的。”

    以为看到白瓷的粉，宝友就能信了。

    却没想到他还是不服，直言逼问楚风。

    “这绝对是件青铜器，你要是看错怎么办？”

    楚风顿时也来气了，这都撞上南墙了，怎么还不知道回头。

    “它要是青铜的，错一赔十，你多少钱买的，十倍赔你。”

    “好！”

    话音一落，宝友直接拿着白瓷香炉，狠狠的摔到地上。

    “啪…”

    一声脆响之后，楚风心里咯噔一下，香炉摔到地上碎成无数片。

    早就听闻过脾气倔的人，十头牛都拉不回来。

    今天楚风算是见识了。

    宝友从地上捡起一片白瓷香炉的碎片，里面的胎体清晰可见。

    “宝友，这次没错了吧。”楚风低声讲道。

    宝友没有答话，沉默不语。

    片刻之后，楚风抬手挂断连线。

    “这下好了，白瓷香炉没了。”

    “这是撞到南墙撞死了。”

    “仨钱买头蚂蚱驴，本事不高犟劲儿大。”

    “不听楚师傅言，吃亏在眼前啊。”

    楚风也不理解刚刚宝友是怎么想的，好好的白瓷香炉，说摔就给摔了。

    而且明显不可能是青铜香炉，就因为一个清脆的声音，就给了他这么大的自信。

    正准备接通下一条连线的时候，楚风接到苏颖打来的电话。

    “楚风，你在哪呢？”

    “陈雪可能出事了！”

    闻言，楚风心里一紧，连忙问道，“怎么回事？”

    “刚刚有一辆装化妆品的车，说是江州三水区的经销商，可现在三水区经销商的车刚到，刚刚那辆车有问题。”

    “那辆车刚走没多久，就打电话说车被截了，货里有违禁品。”

    “陈雪这都出去一个小时了，我给她打电话关机了。”

    听完，楚风眉头挤成一个川字，沉声讲道，“你别急，我现在过去找你。”

    说完，楚风挂断电话。

    “有点急事，先下播了。”

    楚风在直播间里留下一句话，就迅速关掉直播。

    锁上店门上车，楚风迅速开车赶去仓库。

    路上楚风也连着给陈雪打好几通电话，话筒里传来系统冰冷的提示音。

    假经销商，骗陈雪出去，手机关机。

    这三点结合在一起，楚风相信绝不是偶然。

    想到这里，楚风就深踩油门，一路狂飙的赶到仓库门口。

    还有两辆货车正在装车，苏颖在一旁急的来回踱步。

    楚风从车上下来，迎上苏颖问道，“陈雪联系上没有？”

    苏颖摇摇头，焦急万分。

    “楚风哥，他拿过来的单子没细看，等后来真的经销商过来拉货，才发现单子上的章是假的！”

    现在说这些都已经为时已晚，也没什么意义。

    当务之急是要找到陈雪的下落。

    “车牌号记得吧？门口不是有监控吗？”

    苏颖怕是已经急昏头了，经过楚风这么一说，才激动的长起来仓库门口装着监控呢。

    (本章完)

