    “韩阁老，请。”曹化淳走过来，平平淡淡的说道。

    他在一旁冷眼旁观，是看的清楚。这位韩阁老真的是一毛不拔，皇爷将话说的那么直白，居然只肯出一千两！

    以韩家在蒲州的地位，不说一百万，五十万拿出来是不费力气的。

    一千两，简直是笑话！

    ‘还真是一片丹心……’曹化淳面无表情，心里嗤笑。

    韩癀颤巍巍站起来，神色僵硬，双眼落寞。

    ‘嘉靖皇帝贪财，神宗皇帝好钱，没想到，新陛下也这般爱钱……’韩癀心头想着，对崇祯是失望之极。

    “臣告退。”韩癀抬起手，没有纠缠，慢慢向后退走。

    入京前，他雄心满满，出乾清宫，一心冰凉。

    ‘徒呼奈何……’韩癀走出乾清宫的时候，看着朗朗天色，心头哀叹。

    崇祯坐在桌子上，心头怒气难消，道：“别让他走了，东林党的羊毛朕薅定了！曹化淳，将刚才的事悄悄传出去，尤其是魏忠贤，要突出那三生祠数百座，动辄数万，十数万。”

    曹化淳顿时大恍，连忙道：“奴婢明白。”

    说到这里，崇祯忽然道：“藩王有到京的吗？”

    羊毛不止是东林党与阉党，还有宗室藩王，这些更是大肥羊！

    不远处的王承恩悄悄抬头看了崇祯一眼，又无声的低下。

    曹化淳道：“鲁王今天应该会到，福王明天会到，其他的，暂且还没有消息。”

    崇祯冷哼一声，道：“洛阳离京城能有多远？告诉礼部，到京的藩王，都安排在十王府，不用来见朕了。王承恩，让东厂盯着他们。”

    “是。”王承恩躬着身道。

    崇祯心里默默盘算一阵，自语的道：“应该差不多了。走，出去走走。”

    他感觉肩膀有些酸痛，站起来向外走。

    曹化淳，王承恩应着，跟在身后。

    崇祯也没有什么目的，就是想随便走走。

    站在乾清宫台阶前，看着偌大的紫禁城，他左右看了看，道：“好像除了御花园，也没处可去……”

    又看了一会儿，崇祯抬脚向御花园方向走去。

    他一边走，一边还在想着各种事情。

    他脑海里事情太多，太杂，或者说，大明的问题太多，思维一旦发散就有些收不住。

    不知不觉，就来到了御花园门前。

    崇祯刚要抬脚进去，就听到里面一阵清脆笑声。

    崇祯停住脚，抬头向里面看去。

    只见周王妃与张皇后两人坐在凉亭里，好像说到了什么开心的事，两人笑的声音有些大。

    崇祯看到张皇后，不由得就想到了那天夜里看到的一抹雪白，左眉不停的上挑。

    曹化淳见着崇祯出神，顺眼看去，见是张皇后，猛的心头一跳，急急缩头。

    “你知道太康伯吗？”忽然间，崇祯与曹化淳低声道。

    曹化淳心头害怕了极点，垂着头，声音有些发颤的道：“奴婢知道一些。”

    太康伯张国纪，张皇后之父。

    “朕听说，他的家资丰厚，数以百万？”崇祯转头看向他。

    闻言曹化淳心里大松，连连暗道：原来如此！原来如此！胡思乱想！胡思乱想！

    他快速稳定心神，想了想，道：“这个奴婢倒是不知道，听闻太康伯素来节俭。”

    “节俭？”

    崇祯嗤笑一声，转身向后走。

    他可是记得，历史上李自成打入京城，将太康伯的儿子，儿媳打死了好几个，太康伯才肯供出家资，高达四百多万两！

    走出没多远，崇祯又想到了韩癀，道：“一个清贫为傲，一个素来节俭？都是一片丹心，我大明的好臣子……”

    曹化淳，王承恩低着头，哪敢吭声。

    崇祯心里恨不得将这些人都拉过来，狠狠的薅一把，但知道这不太可能，心道：‘一只一只来，我不急，你们也不要急，都给我在京城老实等着！’

    这边崇祯心里将算盘打的噼里啪啦响，宫里的消息，也传到了魏忠贤耳朵里。

    魏忠贤私宅。

    陆万龄急匆匆跑进魏忠贤的书房，看着魏忠贤与魏希孟在说话，顾不得那么多，直接道：“干爷爷，宫里的消息！”

    魏忠贤本想发怒，看着他的脸色，再听着他的话，神色一沉，道：“说！”

    陆万龄知道魏希孟是魏忠贤的族孙，掌管着魏忠贤宫外的财产大权，来到魏忠贤身旁，急急的耳语了一番。

    魏忠贤神情骤变，猛的站起来，大喝道：“韩癀老匹夫，我要弄死你！”

    魏希孟听到了一些，神情惊恐的站起来，与陆万龄道：“你说真的，那韩癀真的是在陛下面前，弹劾爷爷，还说了生祠的事？”

    陆万龄一脸的凝重，点头道：“是徐太监递过来的话，不会有假。陛下要那韩癀认捐，他只肯出一千两，然后就说干爷爷是我大明最有钱的人，修了几百座生祠，每一座都是数万，十数万！”

    魏忠贤头上青筋暴跳，咬牙切齿，双眼怒睁的恨声道：“当初我就不应该听周应秋的话，就应该将这韩癀老匹夫弄死！”

    陆万龄见魏忠贤还在生韩癀的气，有些急切的道：“干爷爷，现在不是对付韩癀的时候。这些话一旦传出去，朝野必然震动，若是有人趁机弹劾，陛下生疑，那就是泼天大祸！”

    魏忠贤脸色阴晴不定，双眼都是狠毒。

    他自然知晓轻重，他现在要的，就是获取崇祯的信任，任何引起崇祯对他怀疑的事，他都不会轻视！

    他强压怒气，双眼杀机涌动的盯着陆万龄，道：“你说，现在怎么办？皇爷现在肯定怀疑我结党了，这是大忌！”

    ‘整个大明谁不知道你结党了？’

    陆万龄心里腹诽，面上却是急色，道：“干爷爷，辩解肯定是不行的，关键是怎么让陛下放下戒心。”

    魏忠贤双拳背后，死死握在一起，猛的看向魏希孟，沉声道：“我现在的家产有多少？”

    魏希孟才二十出头，神情有些慌张，道：“爷爷，库银有一百多万，黄金三万，田亩六百顷，铺子一百多间，古董字画，金银珠宝另算，总的来说，差不多有六百多万两。”

    魏忠贤这两年已经不怎么在乎钱财，闻言还是吓了一跳，道：“我有这么多家资？”

    魏希孟道：“这只是一部分，先帝的赏赐，逢年过节各级官员的孝敬，您寿辰的贺礼，田亩的收成，铺子的收入等都还未核算……另外就是各房……诸位叔叔，那些兄弟，他们可能比您的家资还多……”

    魏希孟没有说清楚，那是因为魏忠贤并不贪钱，不像魏良卿等人，不管已经有多少，仍旧不折手段的继续拼命捞钱。

    魏良卿的家产，可能是魏忠贤的好几倍！

    魏良卿拥有的单是田亩，就高达三千顷！

    魏忠贤被吓到了，神情变幻，道：“我现在该怎么办？”

    他原本想的是，将家产全部捐献给崇祯，以换取崇祯解除怀疑。

    可现在这么多家产，他送上去，该怎么解释？

