    第318章母后万福（27）

    阮绵：“可有烧到人？”

    全子公公恭声回道：“娘娘放心，太妃们下午已经去了晴暖阁，其他宫人也都跑了出来，现在那边正在救火。”

    阮绵点点头，往外走去，“本宫去看看。”

    “娘娘使不得，那边火势还没扑灭，娘娘凤体贵重,怎么能去现场？”

    全子公公忙声劝道。

    阮绵摇头，“本宫就是过去看看而已，也不是要跑去救火，不会有事的。”

    全子公公：“这……”

    云湛淡淡开口：“去备轿辇，本座跟娘娘过去看看。”

    全子公公不敢再多言，躬身应是。

    阮绵仰头看向身边的男人，“掌印大人你也要去？”

    云湛：“怎么？”

    阮绵呃……

    她慢吞吞地开口：“掌印大人要不先行,或是本宫先行,你再来？”

    反正就别跟她同一时间出现了！

    她可不想明日的上京头条是：惊！皇后娘娘与司礼监掌印大宦臣深夜同行，疑似有不可告人的关系？

    皇后凉凉表示：拒绝上热搜头条！

    云湛：“……”

    见男人神色淡淡地看着她，阮绵微微哆嗦一下，往旁边挪一挪，可她说的不是实话吗？

    云湛薄唇勾起，“来人，无需为本座备轿辇了，本座与皇后娘娘同乘便可。”

    阮绵震惊地瞪大双眸，“我不要！”

    云湛：“呵”

    阮绵：“……呜呜呜呜！”

    男人见她啪嗒就掉眼泪，薄唇抽了抽。

    他捏了捏眉心，“你还好意思说你是后宫之主，难道不知道本座的寝殿与朝露宫是在同一方向的吗？”

    也因此,就算他们共同出现在现场，也不会有人多想什么的。

    再则，若他都不能控制宫里的流言传出去,他这内廷十二监也白掌了。

    只有她才会跟个傻子一样草木皆兵！

    阮绵：啊，这样的吗？

    早说嘛！

    男人见她眼泪说收就收,彻底无语了。

    这小女人就是日常欠收拾！

    ……

    最后,云湛没真的要跟她同乘一个轿辇，也比她先到现场。

    总得先去替她看看情况，省得她到时被冲撞了，又得哭了！

    等阮绵到的时候，火势已经被扑灭得差不多了。

    宫人虽来来往往，但很是有序，没有半点慌乱的样子。

    而锦衣卫和禁卫军也早到了，将现场都封锁了。

    阮绵扶着全子公公的手臂走到云湛那，像模像样地问：“掌印大人也来了。”

    云湛挑眉，“见过娘娘。”

    其他人也要下跪行礼。

    阮绵赶紧摆手让他们免了这些虚礼，“掌印大人，现场如何了？”

    云湛看了一眼面前的锦衣卫千户，那千户立刻恭敬地对阮绵抱拳回道：

    “启禀娘娘，火势已经扑灭了，只有三个宫人在火起时逃出来受了些轻伤，没有死亡。”

    阮绵颔首：“那就好，可知火势是从哪里起的？”

    锦衣卫千户：“是之前苏太妃住的北殿。”

    阮绵眸色暗了暗，终于明白董贵妃的局了。

    若非淑妃收集八卦的小爱好，她不会知道尚衣监克扣宁寿宫的用度。

    也不会来宁寿宫看望太妃，从而不知道苏太妃的哮喘病。

    等今晚火起，苏太妃极可能因身体问题逃不出火场被烧死。

    到时候，宫里再有流言是她这个皇后虐待了太妃，以致于，苏太妃悲戚过度、自焚而亡。

    而杨三保再指认所有上好绸缎和皮子都被她这个皇后给拿了，才会导致太妃们没有皮子冬衣过冬，才会悲戚自戕……

    阮绵怕是跳进黄河也洗不清了！

    夏业帝是个好面子的，这事一出，他对皇后那点莫须有的“宠爱”会立刻烟消云散，直接毫不留情地将她打入冷宫，以彰显他的“明君”风范。

    而淑妃三人怕也要吃挂落，董贵妃这时可不就要翻身了？

    这后宫又成了她的天下了！

    好算计啊！

    阮绵抿了抿唇，问锦衣卫千户：“你认为这场火是人为还是天灾？”

    锦衣卫千户毫不犹豫地开口：“回娘娘，卑职以为是人为，一来各宫各殿建造时，都有一定的防火结构，二来，北殿阴气寒气重，若没有助燃物，不可能烧得那么快的。”

    随即，他一挥手，几个锦衣卫压着一个宫女和一个太监过来。

    阮绵的眸光落在那宫女的脸上，有些眼熟，“她是？”

    全子公公回道：“娘娘，她是之前朝露宫小厨房的粗使宫女，叫翠枝，因发现她做事太过于莽撞，怕再次冲撞到娘娘，前些日子被奴才调到了御膳房那边去了。”

    阮绵微微一怔，想起了之前朝露宫有个宫女险些撞到她，原本王嬷嬷是要重罚的，但被她阻止了，只是罚她跪了半个时辰。

    没想到她之后被全子公公给调走了。

    而这时一个锦衣卫粗暴地抓起翠枝的手，“娘娘，她的手上有桐油的痕迹气味，她就是纵火之人了。”

    阮绵气笑了，董贵妃为了踩下她，可真是见缝就钻。

    她指了指旁边的太监，“他呢？”

    “回娘娘，他是福清宫扫洒太监。”

    阮绵：“哦？”

    她笑了笑，笑意却没有丝毫温度，“贵妃不是被禁足了吗？她宫里的宫人还能出来乱跑？”

    那太监不像翠枝一副闷不吭声、任打任杀的模样，立刻就开口狡辩：“奴才是晚上起来出恭的时候看到宁寿宫这边火光漫天的，所以才偷跑过来看的。”

    都不用阮绵开口，锦衣卫一个大耳刮子就过去，打得那太监眼冒金星，“放肆，狗奴才竟敢欺骗皇后娘娘！”

    “贵妃的寝宫在东六宫，宁寿宫在西六宫，隔着一个御花园，你怎么看到宁寿宫着火的？飞到天上去看吗？”

    阮绵闻言，忍俊不禁，不禁仔细去打量这个开口的锦衣卫，触及他的容貌，她瞳孔微微一缩，身体忍不住往前倾。

    “娘娘小心。”

    云湛伸手扶住她，低沉的声线让阮绵回过神来。

    她指尖轻颤，不由得抓紧了男人的手。

    那飞鱼服打扮的少年趁人不注意时，偷偷对阮绵露出一个小小的笑容。

    阮绵原本晃颤的眸光渐渐安定了下来，她看向云湛。

    (本章完)

