    朱窗镂花，翠屏引蝶，花灯高悬，珠帘低卷，华楼大厅的四角，一人多高的紫铜瑞兽炉袅袅吐出熏香的彩烟。

    大厅内欢声浪语，莺歌燕舞。支狩真眼角余光扫过，数十张酸枝木的八仙桌分布大厅，一个个涂脂抹粉、纱衣半解的风尘女子陪着各色客人调笑狎昵，饮酒猜拳。大厅正前方搭了一张戏台子，一个半老的鲛人歌女怀捧琵琶，浅弹低唱。妙龄少女环绕四周，迎着乐声挥洒彩带，旋转起舞。

    红怜雪领着支狩真径自穿过大厅，转过半明半暗的回廊，在后院一处黑乎乎的杂物房前停下，无声无息推开门。

    一股陈旧的霉味扑鼻而来，室内寂静昏黑，向北的小天窗依稀透出一线发白的月光。“外面人多眼杂，我们进去说话。”红怜雪轻笑一声，门在两人背后悄然合上。

    “小兄弟，告诉姐姐，你从哪儿来呀？”红怜雪贴近过来，雪白丰隆的胸脯散发出甜腻的妇人香。

    八翅金蝉倏然发出冷冽的鸣声，支狩真盯着红怜雪弯弯眯起的媚眼，黑暗的波浪里，杀意向他无声袭来，薄锐如指甲边沿闪过的寒芒。

    “我死了，胖虎也会死。”支狩真平静说道，短匕滑入手心。

    “你在他身上做了什么？”红怜雪语声一僵，突袭的杀意骤然停止，匿伏在支狩真身侧，像一条引颈欲噬的毒蛇。

    “我救了胖虎兄弟的命，他与我以诚相交，我怎会对他动什么手脚？”支狩真神色从容，八翅金蝉清晰感知红怜雪起伏的精神波动、她左脚蓄势待发的浊气、右臂绷紧的肌肉、翘起似尖刃的兰花玉指……他恍然明了，当初为何张无咎背对自己，仍能以玉皇玄穹清气准确追击。

    这是炼神返虚的精神感应，是一双精神力所化的眼睛。

    “那你所言又是什么意思？”红怜雪的杀意稍减。

    炼气还神！凭借巫灵，支狩真大致感应出了红怜雪的修为，心下更是安然。三杀种机剑炁已然成形，加上巫灵无以伦比的精神感应力，繇猊庞大的精元为后盾，即便是炼气还神的对手，他也未尝不可一战。

    “雪姐照顾胖虎兄弟有很多年了吧？”支狩真好整以暇地问道。

    “别废话。”红怜雪的声音冷澈如雪。

    “雪姐，你可以照顾胖虎十年，二十年，可你能守护他一辈子吗？胖虎的路，终究需要他自己去走，他会有自己的朋友，自己的活法。今天，你可以杀了我，将来呢？你希望胖虎一辈子都活的是个孤家寡人么？”

    “像你这样的，一个居心叵测的朋友？”

    “你我初次见面，雪姐岂可断言，我对胖虎不怀好意？”

    “你小子一看就是阴狠能忍的角色。”红怜雪冷笑一声，“老娘开了这家怡红院这么多年，见过的男人犹如过江之鲫，这双招子还从来没看错过！”

    “我救了胖虎，以德报怨，这是不争的事实。雪姐大可以询问胖虎兄弟。”支狩真正色道，“雪姐，你要杀我，无非是觉得胖虎心地纯朴，担心他被我利用，卷入是非险恶。可你想过没有，胖虎为什么瞒着你去索桥打劫？”

    红怜雪被他言辞带动，忍不住问道：“为什么？”

    支狩真沉声道：“因为他长大了。就像是一只雏鹰，渴望脱离母巢的护翼，去冲击更广阔的天空。你杀了我，胖虎会怎么想？他会怀疑自己，怀疑你！你折断了他的翅膀，和杀了他有什么不同？所以我才说，我死了，胖虎也会死。”

    “好一张巧舌利口！”红怜雪沉默片刻，冷笑道，“怕是胖虎被你卖了，还会替你数银子。”

    支狩真微微一笑，巫灵感应到对方的杀意正在不断减弱。“雪姐，恕我直言，你终究不是胖虎的母亲，你无权替一个长大的男人做决定！”

    红怜雪神色骤变，杀意暴涨：“小子，你找死！”

    支狩真淡淡一哂，刻意激怒红怜雪：“美人儿，谁找死还说不定呢。”以理说服对方只能一时，唯有武力双管齐下，才能令这阅人无数的美妇真正忌惮。

    红怜雪轻叱扑出，左掌探出罗袖，切向支狩真，指甲犹如晶莹冰刀，在黑暗中闪烁幽光。另一只手缩在袖中，似动非动，暗中呼应。

    支狩真足尖一点，向后疾退，宛如行云飘悠，不带丝毫烟火气，恰是清风所传的“行云流水轻身诀”。

    红怜雪的指刀从他身前堪堪划过，左肘反挑，指刀由下而上，撩向支狩真下巴。招式纯熟，变化流畅，不留丝毫破绽。支狩真再退，指刀顺势下划，如影随形追向支狩真。

    支狩真身形展动，一直退到墙根。指刀陡然加速，直插支狩真胸口，发出尖促的破风声。

    支狩真背靠墙壁，身躯平平横移。“呲啦——”指刀插入墙壁，土坯裂开洞孔，泥粉簌簌而落。

    趁红怜雪动作迟滞的一刹那，支狩真短匕送出，直刺对方肋下。红怜雪右手罗袖一抖，五指切、戳、弹、拨、勾，与匕首眼花缭乱地连续交击。

    “叮叮叮叮——”支狩真展开雪夜宫宴图的剑式，短匕抢占先机，快捷狠准，攻敌必救，逼得红怜雪不住后退，右手疲于招架，左手始终找不到机会插入战圈。

    “嘶！”匕尖寒光闪过，裂帛之声传出，红怜雪的罗裳齐肩裂开，露出丰腴白润的一截香肩。便在她勃然变色，浊气即将喷发的瞬间，支狩真洒然后撤，仿如流水倒泻，自在写意。

    “雪姐，我并无恶意，就此罢手如何？”支狩真的匕首缩入袖口。

    “就此罢手？臭小子，老娘的豆腐你也敢吃！”红怜雪恨得贝齿紧咬，双手一上一下虚合，状如怀抱琵琶，指甲来回勾动，发出琤琮的器乐鸣响。

    “你是敦煌？”支狩真盯着对方额头浮现的绯红印记，颇感意外。印记莹莹生辉，形如一个曼妙起舞的天女，怀抱琵琶，裙带飞扬，正是敦煌一族特有的标志。

    敦煌族原居天荒：男子雄伟魁梧，精通雕刻绘画；女子美貌婀娜，长于乐器歌舞。八百年前，敦煌因为不堪忍受羽族奴役，举族叛逃。大部分敦煌死在羽族剑仙的追杀下，余者逃入最为荒凉广袤的漠荒，从此踪影渺茫。

    “敦煌……”红怜雪眼波深处微微一黯，旋即寒声道，“关你屁事！小子，你如今自身难保，还有闲心……”

    话说到一半，她眼前一花，支狩真倏然冲来，恰在她心绪微乱、言语分神之际。

    “琤——”清丽激越的琵琶声回荡在斗室中。仓促之间，红怜雪浊气暴发，一道无形音波顺着指尖弹出，略失准头，擦着支狩真鬓角射过，击在墙角的废旧镜台上，“哗啦”一声，铜镜片片碎裂。

    支狩真已然逼近，短匕闪过一道森森寒芒，直刺红怜雪左颈。后者无暇招架，小腿前扬，蛮腰后摆，娇躯起舞般仰成一道弯弯的月弧，一边闪避匕芒，一边双袖甩出，暗藏的袖带犹如灵蛇出洞，抖出一个个美妙圆环，缠向支狩真腰腿。

    蓦地，另一道匕光从右方掠起，与先前刺出的寒芒形如玉剪，交错而过。红怜雪娇躯一僵，冰凉的匕锋架上她玉颈，按而不发。

    与此同时，红怜雪的袖带缠住支狩真腰部，带得他往前一个趔趄，伏身在红怜雪饱满的胸膛上，双方肌肤相贴，四目相对，近得可以听见彼此的呼吸声。