    翌日，清风徐徐，晴空万里。

    六月中旬，已至夏季。

    帝京有一件大喜事，轰动京城百姓乃至整个朝廷。

    左相大人要和亦安将军喜结连理。

    一时间，众人不知道该同情谁。

    单从容貌气质背景来看，两人确实挺般配，郎才女貌。

    但是，亦安将军已经十八年纪，从小在边关长大，整日舞刀弄枪，不似深闺里的那些姑娘温婉贤惠。

    而且身上那股冷清劲儿，透着不近人情。

    男人都喜欢那些娇俏爱撒娇的女子，像宋之白这种冷清女子，多半都不会考虑。

    而且她还会武功，等成婚后，众人都愁左相大人这日子日后咋过。

    再说白倾尘，众人就更同情宋之白了。

    都知道这位左相大人名声不太好，主要是“克女人。”

    众人都感叹，亦安将军嫁给左相大人，也不知道有没有他的命硬。

    至于那些百姓和官僚怎么议论，宋之白和白倾尘肯定不会去搭理那么多。

    反正以后是他们两人过日子，与其他人何干？

    两个人的喜事传遍大街小巷，也传到了云染月和南灼华的耳朵里。

    云染月忍不住挑眉，没想到白倾尘动作还挺快。

    南灼华自是满心欢喜，因为趁着两人的喜宴，她又可以有酒喝了。

    晌午，宋之白从御书房出来，她是找弘元帝打声招呼的。

    她跟白倾尘都是朝廷重臣，两人结亲，自然得给弘元帝说一声。

    弘元帝对这门婚事也没什么可反对的，就算他反对，也阻止不了两人在一起。

    一个是大晋首富，一个是手握兵权的将军，若是两人闹起来，吃亏的还是弘元帝。

    权衡利弊，弘元帝也没什么理由不让两人在一起。

    他们两人结亲，对其他朝臣来说，也无关紧要。

    对景元昭和景朝辞来说，也无所谓。

    因为两人在夺嫡中，不站任何一个阵营，就算结亲，对他们任何一方都没利益损害。

    宋之白路过皇宫玉屏拱桥时，碰到迎面而来的景初晚。

    拱桥下面是一面湖，碧波荡漾，开满荷花。

    站在这里赏景很合适，但宋之白现在没这个雅兴，景初晚正气势冲冲的走过来，怒指着她：“不要脸的贱人，是不是你对白倾尘使了什么恶毒手段，把他勾引到手的！”

    对于景初晚这个骄横公主，宋之白看见就头疼，蹙着眉心，也不想理会，错开身子就走。

    景初晚自然不肯善罢甘休，挡在宋之白面前不依不饶，尖酸刻薄的眼神在她身上打量，最后落在她脖子上的点点红痕上，更是炸毛：“你这贱女人！居然已经爬上了白倾尘的床榻，你知不知道什么是不知廉耻！”

    宋之白气笑了：“你怎么知道不是白倾尘先勾引我的，不是他先爬上我的床的。”

    “不可能！”景初晚嗓音尖锐，眼光停留在宋之白胸前，嗤之以鼻：“像你这种女人，整天冷着个脸，身材干瘦，一无是处，是个男人都不会喜欢，白倾尘更不会喜欢。”

    “那你可是想错了，白倾尘正好喜欢我这样。”宋之白眼梢的笑意冷清，不等景初晚开口，看眼她傲人的胸前，轻嘲：“知道白倾尘最不喜欢什么样的女子吗，就是你这种胸大无脑的。”

    景初晚气的俏脸扭曲，张口还未说出话，宋之白打断：“你看，这就是白倾尘为何不娶你而是娶我的原因。”

    她的嗓音不紧不慢，脸色从容自若，没有咄咄逼人的语气，说出的话却能给景初晚气的吐血。

    宋之白不喜欢跟人动嘴皮子，向来都是直接动手不动口，但并不代表她不会说。

    白倾尘那利索的嘴皮子与她斗嘴时，偶尔还要甘拜下风。

    每次他斗赢的时候，只是宋之白不想搭理他罢了。

    景初晚一肚子火气，动嘴不行，那就动手。

    她张牙舞爪的朝宋之白脸上挠：“贱人！本公主今天撕烂你的嘴！”

    动手，她更打不过宋之白。

    只见宋之白抬手挡住她的爪子，轻轻一推，就把她甩开。

    跟景初晚这种跋扈的性子讲道理永远讲不通，宋之白也懒得搭理她，抬步就走。

    “白白。”

    桥头，白倾尘一袭月色衣袍，正快步走过来。

    大老远，他就看见桥上的两人在争执。

    他不担心宋之白打不过景初晚，他担心的是，景初晚是公主，拿身份压人，那样宋之白会吃亏。

    他的女人，怎能受一点儿气。

    白倾尘走过来，揽住宋之白的腰，宋之白知道他在担忧，轻握腰间的大手：“我没事。”

    景初晚盈盈美眸看着白倾尘，委屈至极，指着宋之白：“你为何要娶这个女人？”

    白倾尘眼皮不抬一下：“因为喜欢。”

    “喜欢？”景初晚冷笑一声：“那我呢？我喜欢你这么多年，你为何就不能喜欢我，凭什么要去喜欢她。”

    白倾尘蹙眉，被她蛮横无理整无语了。

    他知道景初晚有多难缠，也不想多搭理她一句，搂着宋之白转身就走。

    “白倾尘！”

    景初晚在背后尖叫，她抬起下巴，颐指气使：“本公主就一句话，你娶这个女人可以，也必须娶本公主。”

    “日后进左相府，本公主可以宽容大度一些，让她跟本公主平起平坐。”

    宋之白挑起眉梢，染了几分趣味，转眸看白倾尘。

    白倾尘眉心紧锁，转身看景初晚，就像看一个智障，“你觉得本大人会答应你这个要求吗？”指了一下自己的脑袋：“除非本大人这里有病。”

    景初晚恼怒，一狠心，跑到栏杆前，狠狠威胁：“白倾尘，你要是不同意，本公主就从这里跳下去。”

    白倾尘无所谓：“随你，想跳就赶紧跳。”

    景初晚爬上栏杆：“若是本公主从这里跳下去有个三长两短，你们谁都别想好过！”

    “你大可试试。”

    他要是能被她给威胁住，他就不是奸商白倾尘了。

    也懒得再看景初晚的把戏，他搂着宋之白头也不回的就走。

    景初晚气急，本想从栏杆上下来，却不想脚下一滑，直接栽到湖里。

    这下好了，弄巧成拙。

