    紫阳峰，秦长安的朱屋内，邓典和赵子陵脸色凝重的看着面前昏迷的秦长安。

    “他体内经脉断裂程度达到了百分之六十，剩下的经脉也满是伤痕，极度脆弱。”

    “他到底经历了什么？”

    看着躺在床上昏迷的秦长安，邓典的双眸当中满是诧愕。

    秦长安的伤势比看起来还要更重，这家伙身体内的伤势如果放在其他人身上，早就已经废了。

    “大师兄，救救他？”

    赵子陵站在床边，看着脸色惨白的秦长安，又看了看旁边的邓典。

    小心翼翼地开口说道。

    他的伤势可不轻啊，如果不抓紧时间治疗的话，落下什么病根可就不好了。

    “普通的丹药对他没用，他体内的经脉伤势太重，如果想要救他，唯独只有用五品丹药，太初菩提丹。”

    “这种歌程度的丹药，我也没有。”

    邓典摇了摇头，轻轻叹了一口气，五品丹药极为珍贵，就算是他身为北道神宫的大师兄，也只是曾经得到过一枚。

    不过也在一次重伤之后已经用掉了。

    “我去买！”

    赵子陵转身就要走。

    “没用的，神宫城内如果有太初菩提丹，早就被人买走了，就我所知，整个神宫城内，这种丹药，恐怕只有苍蓝峰的冷成虹长老有。”

    邓典的神情有些复杂，想要说什么，可是张了张嘴却没有说出来。

    “冷成虹长老？我去找他要丹药。”

    赵子陵眉头微微一挑，有些疑惑地看向了邓典，似乎想要从他脸上的表情当中找到答案。

    秦长安好歹也是宫主的弟子，要个丹药应该没有问题吧？

    “他是冷华荣的爷爷，冷华荣就是之前在山下遇到那个伏击他们的人，想要找他要丹药，恐怕是不可能了。”

    邓典的脸上浮现出一丝苦笑，也不知道这是什么孽缘，他才刚刚威胁完冷华荣，这个时候找上门去要丹药怎么想怎么做不出来。

    更何况太初菩提丹，是五品丹药，虽然这枚丹药的炼制难度不高，但是主药菩提子极为难寻，所以这枚丹药也就极为珍贵。

    赵子陵提起的脚默默收了回来，朝着床上躺着的秦长安竖了竖大拇指，这家伙还是熟悉的味道啊。

    屁股都还没坐热呢，就又开始闯祸了。

    最关键的是，这家伙每次闯的祸还不小，他的敌人背景都不小吧？

    “你守在这里，我去找宫主商量。”

    沉默了一个时辰之后，邓典突然站起身，打破了沉默，嘱咐了一番赵子陵之后朝着竹屋之外走了出去。

    不管冷家和秦长安之间有什么恩怨，必须要尽快救人。

    这件事只能让宫主出面调解，让冷成虹那个老家伙能够交出太初菩提丹。

    邓典走了，赵子陵看着陷入到昏迷的秦长安，轻轻叹了一口气，随后退出了屋子，来到了外面的庭院之中。

    去侧屋看了看伤势已经得到稳定的林绾绾，随后返回到庭院之中，盘坐在石桌上，取出长枪放在双腿之上，开始了修炼。

    空气当中无数的灵力汇聚而来，不断涌入到他的身体当中。

    时间一分一秒地过去，天色渐渐黑了下来。

    月明星稀，天空之上的星辰闪烁起一缕缕亮光，跟赵子陵的身体遥相呼应，空间当中更多的荧光涌入到他的身体当中。

    直到快要到深夜的时候，天色突变，无数的乌云缓缓遮掩住了本就稀疏的星光，低沉的轰隆声不断在天空上响起。

    赵子陵深深吐出了一口浊气，正准备从石桌上下来，可是却突然眉头紧锁，转头看向了身后的屋顶上。

    不知道什么时候，整整六道穿着黑袍，戴着斗笠，握着朴刀的人影站在了屋头上。

    斗笠下阴冷的双眸正宛若毒蛇般盯着他。

    刷刷刷……

    天空上乌云滚动，无数的雨点倾盆而下，落在屋檐和地面上发出清脆的响声。

    赵子陵站在院子当中，手持长枪，傲然而立，气氛随着暴雨的落下逐渐压抑。

    这群家伙是什么时候出现的？

    黑衣、斗笠，难道是他们？

    赵子陵看着房顶上的这群人突然想到了秦长安刚到紫阳峰的时候，那群在竹林中伏击的人，这家伙既然还敢回来？

    “我来解决他，剩下的人，去杀了秦长安。”

    “速战速决，邓典已经开始在查我们了，手脚都干净点，别留下痕迹。”

    居中的黑衣人手腕微转，手中朴刀反射出一道刺眼的银光。

    银光闪过赵子陵的眼睛，他本能的想要扭头躲避这道银光，可是正在他做出动作的时候，站在房顶上的黑袍人消失不见。

    黑袍震动，脚踏雨滴，手中朴刀划破空间，发出道道振鸣，锋利的刀锋将空中落下的雨滴斩成两半。

    嘭！！

    黑影迅疾而至，手中朴刀在半空中找出一道银白色的匹练，轰的一声将赵子陵站立的石桌斩成了两半。

    赵子陵提着长枪退后十米，站在院子里，感受着这个黑衣人身上涌动的灵力波动，脸色凝重。

    先天境四重天，比自己还要高出三重天。

    “秦长安，老子要是死在了这里，做鬼都不会放过你。”

    赵子陵骂骂咧咧的说道，不过手中长枪之上绽放强光，仿佛有着七颗星辰在环绕在枪杆之上，此刻每一颗星辰都绽放着强光。

    “紫薇之力，统御万千。”

    赵子陵踏出狂冲，手中长枪如臂挥使，疯狂舞动，伴随着枪杆之上一颗紫色的星辰亮起，一股帝王之气从他的身体当中激荡而出。

    他仿佛此刻就是这方天地的帝王一般，空间当中无数的灵力朝着汇聚而来，伴随着他的攻势掀起狂暴的紫色汪洋。

    轰隆！

    长枪如龙，狂卷紫色浪潮，不断的轮砸向黑衣人，赵子陵的每一道攻势都凌厉而尖锐，角度刁钻。

    可是对方手中朴刀不断挥动之下，每一次都精确拦截他的攻势，甚至是游刃有余。

    房顶上的黑衣跃下房顶，站在了秦长安的竹屋之外，各自点了点头，随后踹开大门，所有人提着朴刀齐齐朝着里面冲了进去。

    然而……

    “等你们很久了！”

    一道低沉的声音从屋内传来，一股恐怖的灵力波动从屋内传来，一股强盛的刀气充斥在这片空间当中，恐怖的刀气甚至连落下的雨滴都搅碎。

    啊啊啊！

    下一刻，数道惨叫声响起，五道身影齐刷刷的飞了出去，东倒西歪的砸在了地面上，巨大的力量甚至是将地面都砸裂出一条条裂缝。

    斗笠震碎，露出了一张张惊骇的面容。

    “什么？”

    正在外面戏虐着赵子陵的领头人看到这一幕面色骤变，朝着主屋看了过去，当看到那道扛着刀正踏进雨中的身影时，他的瞳孔剧烈收缩。

    大师兄，邓典！

    他不是已经离开了吗？为什么现在又出息在了这里？他们的人亲眼看见这家伙离开，这怎么可能？

    “武阳山弟子，段飞龙。”

    “你当真以为自己能够瞒得过宗门，在宫主的眼皮子的弟子刺杀他的弟子，你还真是好大的狗胆。”

    邓典扛着刀，身上凛冽的刀气环绕，刀势狂暴，就连天空落下的雨滴都无法近身，别这些刀气完全碾碎蒸发。

    足以可见他的实力之恐怖。

    邓典的话一说出口，站在庭院当中的黑衣人身体猛的颤抖了一下，不过很快就被他控制住。

    “我不明白你在说什么。”

    黑衣人的声音嘶哑而低沉，摆脱赵子陵，退到了自己的下属身旁。

    “不明白？装傻可没用，你所有的一切都我都已经调查清楚了，今天我既然能够在这里等你，就说明我已经掌握了你的行踪。”

    “你认为装傻还有用吗？”

    邓典轻轻摇了摇头，这家伙怎么就不明白呢，自己既然会在这个时候站在这里，就是知道了他的计划。

    都已经知道了计划，知道身份也不是什么意外的事情吧？

    黑衣人沉默了下来，片刻之后，他缓缓抬头，一把扯下了头上的斗笠扔向了一旁，脸上露出狰狞的神情，手中朴刀闪烁着渗人寒光。

    轰隆！

    天空之上，一道浑厚的雷霆炸响，随即一道巨大的银色匹练划破长空，为夜色带来了短暂的光明。

    而在这一闪而逝的亮光之下，邓典也看清楚了他的脸，正是武阳山的弟子，段飞龙。

    “就算你都知道了，那我也就不用藏着掖着了。”

    “秦长安，我今天杀定了。”

