    

    通道弯弯曲曲，修建的很粗糙，但是大部分地方都做了加固处理，看起来应该是打算长期使用。

    地面上有不少脚印，看着几乎所有鞋底的纹路都相同的样子，蒋澎龙猜测这群人穿的应该是某种制式鞋。

    通道虽然曲曲弯弯，但是并没有岔路，只有一些地方设置了一些阻碍和陷阱，但是从这些陷阱以及阻碍的粗糙程度能看的出来，这些东西应该就是为了防止丧尸过来，并不是为了防御人类。

    两人小心翼翼的走了二十几分钟，在转过一个弯之后，孟魂猛的退回弯道，迅速关掉手里的水电，并阻止了蒋澎龙继续前进，并示意他关掉手电。

    孟魂悄悄探出头，向前面看去，前面应该到了尽头，有一丝亮光照了进来，在亮光的地方，孟魂看到好像有人影在动的样子。

    “前面好像有人在动，但是具体太远我有点看不清，我们现在贸然出去很可能会被敌人给堵在地道里，那时候就危险了。”孟魂压低声音说道。

    “我刚才试了，这里完全没有信号，完全无法联系地面，现在有两个办法，第一就是咱们原路返回然后联系李明让蜂群无人机对这里进行包围，但是这样所需要的时间不短，可能他们会跑掉。

    第二就是我们两个人慢慢向前，然后暴起发难打倒他们所有人，但是目前我们不知道他们到底有多少人，有什么武器，这种成功率实在是太低了。

    万一这群人和黑水公司有联系，这里面再有改造人或者有几个红衣执事或者干脆有裁决者加上一堆执事的话，我们两个人就危险了。”蒋澎龙冷静的分析道。

    “这些人必须要干掉，不然他们一直在我们背后捅刀子，实在太过恶心，要知道我们X市现在还不是牢不可破，一旦出现大规模的幸存者生活动荡，那倒霉的就不是一个两个人了，我们辛辛苦苦建立起来的乐园就会成为别人的盘中餐，而且白皮一旦占领了这里，鬼知道他们会怎么对待我们。

    昂克鲁撒克逊人可不是什么善男信女，为了获取实验数据，二战时扶桑的生化部队那么罪大恶极，他们都能想办法给它们脱罪，然后收归自用，那还是有规则约束的情况下，现在没有那么多规则，鬼知道他们会是做出什么事情来，实在不行我去会会他们，你去搬救兵。”孟魂想了想说道。

    “不行不行，这太危险了，我们一起上，出去之后，我把这个信号弹打出去，然后我们全力应对，就看李明他们什么时候能来支援了。”蒋澎龙立刻驳回了孟魂危险的想法，刚才他被丧尸啃了一口就让自己差点吓得心脏骤停。

    这会让他一个人去拼命简直是扯淡，其实蒋澎龙更倾向于第一个办法，哪怕让他们跑了也比让孟魂有什么危险强得多。

    孟魂点了点头，把手电装起来，从侧面的刀鞘里掏出一把牛角刀，另一只手拿出手枪，刚才被蒋澎龙叫着来的太仓促，白鲸枪没带，现在只能用牛角刀了和手枪了。

    两人一路向前，还没靠近亮光处，一股皮毛烧焦的味道传了过来，还有一股浓重的血腥气息夹杂在里面，两人对视了一眼，这明显在烧什么东西，但是血腥气息里带着一些明显不是人类身上的味道，感觉不像是人类的血腥味。

    X市里一直有无人机进行巡逻，如果他们烧东西肯定是会被发现的，这群人的胆子未免也有点太大了。

    孟魂两人来到洞口，在洞口处是一个向上的台阶，左边还有一个洞，里面黑乎乎的看不清有什么，但是有一股浓重的怪味从里面传了出来，在洞外面隐隐传来一阵说话的声音，为了避免打草惊蛇，孟魂也不敢开手电去照。

    来到洞口，孟魂听了几句，不是中文也不是英语，甚至他们说的都不太像是某种语言，更像是喝醉后的呢喃或者低语，听了半天也不知道他们在说什么，孟魂爬出洞口偷偷向外看去。

    外面的场景让他心里一跳，外面有二十几个人，除了一个白人之外，剩下的都是华夏人的面孔，看起来应该都是华夏人，在西方人看来都一样的面孔，华夏人就能看出来高丽人，扶桑人和华夏人的差别。

    他们穿的不是普通的衣服，而是一种奇怪的袍子，看起来和武力裁决所的袍子类似，但是看上面的图案刺绣之类的东西，更像是某种宗教服饰。

    这群人围着一个火堆在做祷告一样的举动，火堆里烧的好像是一种动物的尸体，这些动物应该也是某种变异品种，孟魂仔细辨认了一下，觉得像是变异鹌鹑。

    这种东西在X市很多，还是因为以前X市在搞养殖业时，附近的村庄有不少专门养殖鹌鹑的地方，后来这些地方的丧尸被消灭后。

    幸存下来的鹌鹑就成了战利品，它们也产生了变异，但是除了更大一些之外，攻击性，防御力都还是渣渣。

    这些东西的繁殖能力很强，养起来也不难，而且肉质在变异后变得很差，虽然能吃，但是味道实在不好，最后X市高层决定干脆把这些东西分发下去，让幸存者自己养，也算是解决了一部分人的粮食问题，好歹这也是肉不是。

    堆在这里的鹌鹑，被放掉血之后扔进火堆，烧掉外面那一层皮之后，就会有人走上去拿出来吃掉，剩下的人围在旁边嘴巴里在念叨的也是那些听也听不懂的音节，除了那个白人之外，这些人看起来都不怎么正常，双眼无神，只是机械的在做那些奇怪的动作。

    孟魂看这些人的样子，脑子里想到的也只有什么宗教了，毕竟能把人弄成这样，除了那些狗屁宗教之外，也没有其他的东西有这个邪门的效果。

    就在孟魂打算冲出去的时候，那群正在做祷告的人突然全部停了下来，孟魂突然感觉全身一阵发凉，还没等他反应过来，那群人嘴里发出不明意义的叫声向着地洞口的孟魂冲了过来……        

