    随着公输班的话语出口，现场的气氛瞬间安静了下来，有的人更是不由得皱起了眉头。

    这样的情况并不意外，做为多年的老对头，公输家的众人对墨家的实力还是很认可的：

    想要打败这群家伙……可不容易！

    且不提公输家和墨家众人为接下来的赌约做出的准备，此时的李承乾却是终于成功的返回了自己的府邸。

    对于公输家的小心思李承乾是不知道的，不过就算是知道了他也不会在意。

    也许其他的为上者会在意所谓的平衡与制约，但是这些东西在李承乾眼中却是完全不在意的：

    只要能为百姓和大唐做实事儿，那么有能力垄断又能如何？

    相反，如果有人想要借助着垄断来搞事情，那么不好意思，只能请你前往咱们大唐的天牢里面走上一遭了：

    这种事儿想必老李和老李头二人比任何人的熟悉。

    要知道这里可不是后世，‘皇权至上’，这四个字的力量只有真正所处大唐的人才能感受的到。

    正是因此，所以同意墨家与公输家的比试也不是为了所谓的‘制衡’，只能说是某人恶趣味过重，想要为自己的生活找一点儿乐子罢了。

    不过在墨家与公输家的比试开始之前，李承乾显然还有着其他的乐子。

    待在躺椅上美美的喝了一口自家老婆亲手熬制的糖水，李承乾的目光落到满脸狞笑的程咬金身上：

    “这件事便烦劳程伯伯了。”

    “嚯哈哈哈，此事好说！”

    发出一阵大笑，程咬金拍得自己的胸脯子一阵晃动：

    “殿下尽管放心，有俺老程在，这瓜怂一定能很快学会如何民用车的驾驶技术。”

    做为长安城的教育专家（自封），程咬金向来是不相信天赋这种东西的：

    学不会？

    那就是没有努力！

    掌握不来？

    那也是没有努力！

    ……

    而恰巧程某人最擅长的便是将不够努力的人变得足够努力，从腰里抽出特意收藏的荆条，程咬金脸上的笑容越发浓郁：

    “没有人比俺老程更了解教育！”

    虽然这话有些挑衅老孔一家人的意思，但是显然王大是很吃这一套的。

    在老程的‘荆条教育法’的催动下，王某人的学习兴趣获得了大大的提升，短短的一天时间便成功的掌握了蒸汽车的启动与停止……

    “殿下放心，以目前的情况来看，只要再给俺老程三天的时间，这瓜怂必然能够成功出师！”

    伴随着话语出口，程咬金脸上的笑容也更加浓郁了几分：

    一想到能在这种猛人的身上挥汗如雨，俺老程怎么就这么兴奋呢？

    “程伯伯威武，高明佩服！”

    看着程咬金湿透了的长衫和王大捂着屁股的双手，李承乾的眉头不由得一阵跳动：

    “能拥有程伯伯这等英才，实乃我大唐之福！”

    “殿下谬赞了。”

    似乎是李承乾的马屁拍的有些太大，老程的脸上居然难得的露出了几分羞涩之意：

    实际上俺老程就是想体验一下鞭打猛将的感觉来着……

    王大与老程的故事只能算得上一个小插曲，真正需要李承乾注意的是‘工匠协会’的建立。

    由于有着之前的经验，这次李承乾很快就挑选出了合适的领导者——李谙！

    通过带领西山工程队的经历，李谙同志已经成功的证明了自己的领导才能，虽然工程队不能与老墨等人想比，但是这重要吗？

    依旧是同样的套路：

    进宫、找老李、提供思路、获得老李同意……

    “这个‘工匠协会’，依旧要保持和医师协会同样的待遇？”

    眼睛微微睁开，说实话老李同志有些心疼：

    医师能够治病救人，待遇好我也没有意见，但是工匠就不必如此了吧？

    虽然李世民没有直接说出自己的心思，但是李承乾还是很轻易的明白了他的意思。

    目光从李世民身上扫过，李承乾这才继续开口：

    “老头子可是觉得工匠不重要？”

    “不是！”

    飞快的摇摇头，老李早就习惯了自家崽子的套路：

    若是工匠真的不重要的话，李承乾也不会喊着建立什么‘工匠协会’。

    “身为大唐皇帝，凡我大唐子民，在朕的眼里都是同样重要的，只是……”

    稍微停顿一下，李世民这才继续开口：

    “难道真的不能把待遇稍微降低一些吗？”

    “不能！”

    为了打消李某人吝啬的小心思，李承乾不得不开口解释：

    “不管是‘玻璃’、‘贞观雷’、‘贞观纸’还是其他的东西，这些全都是由工匠所造，他们虽然不能治病救人，但是却能够让我大唐的百姓过上更好的生活。”

    “可……”

    “除了最基本的待遇之外，我还打算为‘工匠协会’设立新的奖励制度。”

    虽然老李算得上一代圣皇，但他的见识毕竟受限于如今的这个时代，因此李承乾只能将自己的想法一股脑的说出来，然后在让他慢慢接受：

    “如果有人能够制作出我大唐没有且有利于民生或大唐发展的物品，那么‘工匠协会’将会给予他们一定的奖励和这些物品日后的获利分成。”

    ‘嘶~’

    本来以为李承乾对工匠的待遇已经够好了，但是没想到这厮马上又放出了这样的一个大杀器，即使是以李世民的气度也不由得倒吸一口凉气：

    这个傻儿子是不是有钱没处花？

    感受到李承乾的目光，老李最终还是选择了支持自家的败家傻儿子：

    “既然如此，那便照着你说的做吧。”

    并非老李没有自己的想法，也并非老李做事不够谨慎，之所以如此轻易的同意李承乾的提议，实际上又何尝不是对自家崽子的信任和培养呢？

    早在确定了要让李承乾接受重任的时候，李世民便开始有意无意的将大权放手，他想要看一看自家崽子在自由发挥的情况下到底能够为大唐带来什么样的改变。

    事实证明李世民的决定是完全正确的：

    时至今日，李承乾的大部分决定都为大唐带来了极大的好处。

    “父皇英明！”

