    盛冥包容笑笑，微机响起，手指轻触蓝牙耳机，选择接通。

    听完牟心悦简言意骇的描述，忧虑看眼吕安如，问：“嗯，必须现在出任务吗？”

    牟心悦着急说：“是的鸭，若非情况紧急，心悦不会在这当口联系学弟呢。马尔西亚群岛海域呈现能量异常，夜老师让咱俩先去一探究竟，心悦在罗娜城西渡口等学弟哦。”

    “好，我知道了。”

    盛冥挂断电话，来到吕安如面前。

    艾拉见状给周生等人比划个暗示，周生、孟梦、布朗特看懂了。查理一点没注意，还傻兮兮的害羞逃避现实。

    恨铁不成钢的瞪眼，查理照旧未察觉。

    没招，挑明说道：“安如如，我们去门口等你啊。”

    得到吕安如点头，带头走远，给两人留下可交谈的空间。

    盛冥握住吕安如小手，阻断她要脱大衣的举动，轻声说：“你穿着回宿舍，路上要经过两个广场，风大别着凉。回去好好睡一觉，拿出最佳状态迎接明天考试。忘记烦心事，我来处理。”

    吕安如深深凝望盛冥，贝齿咬咬下唇，纠结几秒道出心中在意：“你不许替我道歉，不许替我赔钱，大不了我休学两年，从初级重考。”

    她知道大伙隐瞒的事情，摆明大伙的初衷，全为了保护她。于是装作不知道，陪着大伙演完戏。

    “休学两年，安如准备18岁杀回初级当大姐大啊？”盛冥打趣逗吕安如开心。

    吕安如俏脸一红，无法想象两年期间盛冥可以强到什么程度，而她跌回初级，两人之间拉开的距离更无法跨越。

    可她能想到的办法，只有这点损失最小了。

    面子什么的可以暂时靠后排，眼神充斥满坚定，直视盛冥，争强好胜说：“好多人二三十岁上初级呢，我18岁算年轻了。还有啊，我是姐姐，姐姐出事了，姐姐自己做定夺。”

    “可是，我想安如能时刻陪在我身边啊。安如相信我好不好？”

    盛冥眸光深邃，看得吕安如乱了心、动了意，贝齿重重咬住下唇，用痛感强迫自己清醒。

    一板一眼的给主题扶正：“我相信你，可这事我不愿小人得志。”

    “我答应你，他什么都得不到。你也答应我，不许离开。”

    盛冥刚许下承诺，被牟心悦连环扣催得不得不走。

    吕安如只得口头同意，与盛冥走到门口，挥动左手告别。

    艾拉盼星星盼月亮，盼到自家社长离开，可以和闺蜜说点掏心话。

    握住吕安如缩进衣袖的右手，拉她走向休息区。

    “疼，松开。”

    很小声的呻吟让艾拉发现异常，吕安如手腕肿的好像大块发面，而且手软趴趴直晃荡，不像正常人手腕和胳膊有连接的韧性。

    “OMG，你，”艾拉在吕安如忿然的注视中放轻声音，“你手腕脱臼了，得赶紧治啊。别忘记你们明天第二轮理论考完，下午还有场综合实战。”

    “我知道，不过不重要了，我打算休学。”吕安如铁了心自己处理，不拖累盛冥。

    大伙面面相觑，交换几轮眼神，陆续劝道：“别介，天无绝人之路，别为小人葬送自己前程啊。”

    “对啊，吕姑娘，你休学岂非顺了李易兰的意，不值当哦。”

    “咱们和他死磕到底。”

    “对哒，安如如，你听我给你说件事，说完你绝对能改变主意。”

    艾拉凑近吕安如脸侧，耳语道：“漩光殿下委托我给美娜带条信息，请她考完试前去zor五星西餐厅就餐。”

    “请吧。”吕安如没心思八卦这些。

    艾拉郁闷的轻拍下嘴，继续说：“怪我，没说重点。他找人按照李易兰首场药检报告复制出相同的违规报告，时间改为你们晚上夜考。他要安排美娜朋友值班时，她偷偷下药到李易兰水里。学院复检一旦通过，他会被立刻开除，还得给你道歉。”

    吕安如整晚黯淡无光的眼睛恢复神采，激动问：“可行吗？”

    心慈手软要用在对的人身上，对于李易兰，她选择做个卑鄙小人，以彼之道还之彼身。

    “漩光殿下亲自宴请美娜，美娜怎么可能拒绝啊。”艾拉拍拍傲人胸脯，打包票：“当然可行喽，你赶紧去极速修复手腕，明天好好考试，别再为苍蝇臭虫影响情绪和状态。”

    一想起极速修复的高额费用，万千愁思重新蒙上吕安如心头。

    回宿舍，坐在自己屋里，拉开粉包呼唤几遍《虎油膏》名字，没有对应东西弹出。虎油膏是治愈社四级药品，市场并不多见，疗效非常神奇。在受伤当天使用，只要没骨折或者骨粉碎，都能快速帮助伤口愈合。脱臼拉伤肌肉这类问题，一般五小时可以彻底治愈。

    有它可以明早理论单手答题，全力应对综合考试。

    不死心的反复翻找，翻个底朝天，把初级买的生锈护具都翻出来了，依旧未见所需药品。

    初升中考试时，父亲给过她一大罐，考试期间自己和队员几乎用光，可能随手扔了吧。

    颓丧拿出微机，把包放到床尾，盘腿坐在床上，左手食指滑动在联系人界面。

    来回滑动三次，第四次彻底给联系人界面滑到末端，指尖定于【爱冰】联系人上。

    没错，这是她父亲的账号昵称。

    记得有次父亲和盛冥因为某件事有分歧，盛冥卡准对的点坚持到底，不做口舌之争。

    父亲打算从多方面教育儿子计划失败，就事论事讨论也遭到冷漠回绝。

    暴脾气一时间克制不住，指着盛冥后脑勺大骂：“你个王八羔子，老子给你惯得毛病啊，起码尊老品德都丢掉了。”

    盛冥转回头，满脸平静，淡然问：“老盛，你考虑清楚啊，确定让我在这事上尊老吗？”

    父亲晃下神搞懂盛冥意思，尊老代表他的观点方向错误，盛冥出于儿子情谊让步，承认他对。

    父亲当即虎目一瞪，呵斥：“混蛋玩意还想将老子我啊，你奶奶说冥这个字太大了，克爹。老子一开始还不信，就该在你小时候给你取名盛爱冰。”

    听到扯回没意义争辩，盛冥不再多说，后脑勺对待。

    父亲叫盛誓，母亲叫吕冰，盛爱冰意义不言而喻。

