
　　其中力量型的“虚”，就是它们吞食同类进化之后，力量获得暴增的虚，墨居仁就是这种类型的虚。

　　而速度型的“虚”，则是进化之后，偏向于速度提升的虚，比如说老鹰虚那样的存在。

　　防御型的“虚”，就是获得进化之后，更加偏向于增强防御的虚。

　　金光上人的灵魂体转化而成的虚，外表就是一只像是乌龟一样的虚，它就是典型的防御型“虚”。

　　至于特殊型的“虚”，则是完全区别于这三种虚以外的统称，这些虚就像是获得了变异一样，它们觉醒的能力也是稀奇古怪，有的非常强大，有的则非常弱小。

　　比如说项雨面前的这只水母虚，它觉醒的能力就是隐身和操控其他生物。

　　水母虚本身并不擅长战斗，但是它却可以将自己的触须刺入其他生物的四肢中，操控其他的生物为它作战。

　　只可惜水母虚本身的潜力有限，它进化到炼气期十层之后便不再进化了，而且它最多也只能控制实力不超过炼气期十层的生物。

　　刚才那些劫匪修士之所以会自相残杀，就是因为水母虚利用它的触手，强行控制住了其中几名修士，所以项雨才给它取名为傀儡师。

　　“傀儡师，你先回去吧！”

　　项雨将水母虚收回虚圈后，先是将那些劫匪修士身上值钱的东西全部收刮了一番，然后将他们的灵魂体全部收到了虚圈中。

　　“沙沙沙……”M.23sk.com

　　当这些炼气期修士的灵魂体被收进虚圈后，无数的白沙瞬间将他们的灵魂体淹没，很快便将他们转化成了虚。

　　尽管这些刚刚转化而成的虚，实力要比生前弱上一些，但是却也不会弱太多，顶多也就弱上一、两个小境界而已。

　　要知道项雨本身就是炼气期九层的修士，所以这些敢来抢劫他的修士，修为最低也达到了炼气期九层。

　　而这十三个劫匪修士灵魂体转化成的虚，其中最弱的实力也达到了炼气期七层，实力最强的更是达到了炼气期十层。

　　最让项雨感到开心的是，这些炼气期修士灵魂转化成的虚潜力强大，只需要经过一段时间的培养，它们就可以进化成筑基期的大虚了。

　　“算了，看在你们给我千里送人头的份上，还是别让你们曝尸荒野的好。”

　　项雨将那些修士的灵魂收进虚圈之后，施展出《火弹术》将他们的尸体全部烧成了灰烬，这才快速离开了此地。

　　……

　　在修仙界中除了觉醒天灵根的修士以外，其他的修士想要从炼气期突破筑基期，必须要至少服用一颗筑基丹，方才有可能突破筑基期。

　　炼气期的修士虽然也被称之为修仙者，但是他们的寿命却跟普通人差不多，百年之后也会成为一坡黄土。

　　而筑基期的修士就不一样，只要突破到了筑基期，修士的寿元便可以增加到两百多年，这才与凡人有了本质上的差别。

　　因此筑基丹在修仙界中又被称之为“升仙丹”，让所有的炼气期修士为之疯狂。

　　只不过筑基丹的原料实在极为难觅，即使整个越国修仙门派共同联手，出物出力，也要每隔十年，才有望出炉那么几鼎筑基丹，区区千余颗而已。

　　这些筑基丹即使被各门派全部瓜分干净，也远远无法满足他们自身的需要，所以根本不可能再有筑基丹流露到外面。

　　可是整个越国修仙界除了各大门派的修仙者，还有为数众多的散修，而这些散修同样需要筑基丹，所以他们对于各大门派这种垄断行为自然是十分不满，甚至极度仇视各大门派的弟子。

　　各大门派同样也察觉到了这种不妙的势头，所以他们最终商量出了一个好办法，那就是每隔十年举办一次“升仙大会”。

　　每次举办“升仙大会”的时候，越国七大修仙门派都会各自拿出十个弟子名额和十粒筑基丹，以打擂台的方式筛选出天赋优秀的散修，将他们收入门下培养。

　　而“升仙大会”对参赛选手也有着一定的要求，首先参赛选手不能是其他门派的弟子，其次参赛选手的年纪不能超过四十岁，年龄超过四十岁的炼气期修士，对于七大门派来说已经没有了培养的价值。

　　自从七大门派联手举办了“升仙大会”之后，越国散修们的注意力都放在了争夺大会前七十的名额上，全都想着可以趁此机会鱼跃龙门，也就没有那份心思再去仇视各大门派了。

　　当项雨赶到“升仙大会”的举办地点时，那里已经聚集了数千名炼气期的修士，除了一部分前来看热闹的修士以外，剩下的全都是前来参赛的选手。

　　而项雨在台下看了几场比较惨烈的比试后，他便直接赶到了黄枫谷所设的擂台区域，找到了负责主持此事的筑基期修士，当众将“升仙令”交给了他。

　　由于项雨是当众拿出“升仙令”的，所以就算在场的其他人有其他的想法，他们也绝不敢对项雨出手，否则就相当于在打黄枫谷的脸。

　　黄枫谷的管事虽然惊讶项雨可以拿出升仙令，不过当他确认了升仙令是真的后，还是破格将项雨收进了黄枫谷。

　　于是在“升仙大会”结束之后，项雨便在数千名炼气期修士无比羡慕的目光中，跟着黄枫谷管事和十名新弟子，一起赶回了黄枫谷。

　　……

　　建州位于越国北部，面积在十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，并同时与邻国元武国交界。

　　而太岳山脉位于建州西部，方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷，是人迹罕至的原始山林，甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此地披上了一层神秘的面纱。

　　世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷，占据了数千年之久。

　　从外表看上去太岳山脉和其他山脉并没有太大的不同，可是实际上这只是黄枫谷外围的镇派大阵制造的幻象而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十三章 升仙大会免费阅读。https://xs.23sk.com 