    

    我一把便把邓傅的手抓开，“别磨磨唧唧的，放心吧，但是我坚持不了多长时间，你得抓紧时间。”

    邓傅郑重的冲着我点了点头，便在地上盘腿坐了起来。

    犼可能感受到了一丝气息，又吼叫了一声，这时我毅然的转过身，入眼的是填满了甬道的阴气，浓郁似水，还有那凉彻骨髓的寒意。

    我也不敢怠慢，虽说我对于眼前的这个家伙一点胜算都没有，但是为了活下去，我也拼了。

    上来就是我现在唯一能拿的出手的手段，《坤符*炙阳》。

    这是在我所认知的符箓当中都能数的上名号的。下定决心决心后，我也不在思考，直接咬破双手手指，没错，这张符箓必须要双手同时画符。

    经过急速的凌空画符，最后牙齿在舌尖一咬，一口心头血向前喷出，口中大喊：“敕。”

    随着这一声大喊，我整个人感觉被抽干了全身的力气，就连胡子栀，我都能够感受到她在我心中身子一紧，应该是连她的灵力也被抽空不少。

    我身子一软就要躺下，右手赶紧倚住后面的石壁，身子慢慢向后面靠去，眼睛紧紧的盯着前面刚刚完成的符箓。

    随着我刚才的一口心头血，符箓慢慢在空中成形，犼也好像是感到了一丝丝威胁，我不知道是我的错觉，还是真实的感觉，我好像看见面前的阴气中一道凌厉的光闪过，像是犼的眼睛，我没敢细想，只是静静的等待我的符箓成形。

    还是我的气力不够，所以眼前的符箓成形非常慢，以至于弄的我度日如年一样。

    我就这样，倚靠在石壁上，静静的等待着，看着阴气也就是犼离我们越来越近，感受那寒意越来越刺骨。

    突然，一道刺眼的红光在我眼前亮起，“成了。”我心中大喊。

    没错，符箓经过漫长的时间，成形了，向着前面的阴气急速飞过，我并不知道这张符箓的威力，但是按照林大海的描述，能破世间万邪想想也不是说说而已。

    我没注意这时身边的邓傅已经站了起来，一道刺耳的声音在我耳边响起，“小子，你的符？不错。”

    没等我回答，就看见邓傅直接走向墙壁于石壁间的缝隙处，我看见邓傅的手如同纸片一般，直接伸入到了缝隙当中。

    没等我仔细观察，就听见阴气当中一声怒吼，紧接着，“滋滋。”的声音响起，那是我的符箓碰到阴气当中某种物体的声音，紧接着便是一阵惨叫声，和愤怒的吼叫声。

    虽然林大海说过这道符箓可破世间万邪，但是我还是没想到它竟然有这么大的威力，要知道，我们面前面对的那可是号称僵尸之王的犼，没想到竟然能伤到它，我当热没有想过就仅仅凭我这一道符箓就可以解决眼前的事情。

    符箓持续了几秒，可以很明显的看见周遭的阴气浓度下降了不少，也感受不到那种彻骨的寒意了。

    只是，似乎更加危险了，因为，阴气的移动速度瞬间加快了不少，我不知道它受了这么大的伤害为什么不直接上来吃了我们，当我看到符箓的光芒撤去后，邓傅还是没有把石壁弄开，失望都已经涌上了心头，可是看面前的犼依旧没有冲上来的架势，我也只能在这祈祷邓傅的动作快一点，不然要真的成为那厮的口中餐了。

    好在这边的邓傅并没有让我等太久，只听还是那道刺耳的声音响起，“小子，快一点，我撑不了多久，这东西被信巫加持了咒。”

    “咒？”我并没有开口询问，因为我看见了邓傅前面那一道可供人穿过去的缝隙，我挪动着虚弱的身子，以我当前最快的速度从那道口子穿了过去，邓傅也紧随我后，穿了过来。

    “轰。”的一声，就在邓傅过来之后，石壁又合上了，我们还能隐约的听见后面的犼的那种独有的吼叫声。

    “呦，又来了两个小子。”一道戏谑的声音在我耳边响起。

    这时我才注意到了眼前的情形，这是刚出虎口又特么的入虎穴啊，我心底大喊。

    出现在我眼前的是三三两两的分散站了许多人，看他们的样子，像是在围攻一个人，跟我说话的是离我最近的，一个满脸长满胡子的魁梧大汉，后背背着一把铲子，看那样子，像是盗墓团伙，站在他身边的有四个人，每个人都背着一把铲子，其中三个人手中拿着一个黑色的物体，像是某种动物的蹄子。

    在他们左边是三个和尚，空手的站在那，经过那大胡子一说，也向我这边看了过来，穿着番僧的特有服饰，应该是用番禺人偶监视我们的人无疑。

    在他们前面还有两个团队，分别是死了很多人的西方佬和霓虹人，至于我听见声音就很期待的林大海他们，并没有出现在这里。

    至于中间，站着的则是把我们诓骗来的，云灿灿，没错就是云灿灿，此时云灿灿有些狼狈的站在场地中央，这是一个如同露天广场的区域，与之前我们经历藤蔓的地方很相似，但是不同的是，看一些摆设，这里应该是供人们娱乐的地方。

    云灿灿也已听到了那个大胡子的戏虐声音，向我这边忘了过来，还是那双充满慢慢负面情绪的眼睛，唯一不同的是，那双眼睛带着深深的疲惫感，云灿灿只是扫了我一眼，便又恢复到了刚才的样子。

    “这些人竟然能把一个旱魃逼成这样？”我心里暗暗感叹着他们的实力。

    就在我观察的功夫，邓傅身上的那位也已经走了，邓傅摇摇欲坠的向我走来，他显然也看见了眼前的情况，在我身边小声说道：“我们应该怎么办？子瑜。”

    我回看了他一眼也小声的说道：“静观其变。”

    我并没有回应那个一直望着我们这边的大胡子，而是看向了邓傅，见邓傅点头，表示明白了我的意思，现在这种情况，我俩就是想插手都没有地方插，更别说我俩现在这个身体状况了，直到现在，邓傅的双臂还是在一直再不断的颤抖的，身体更是跟我一样，一副摇摇欲坠的样子，显然刚才弄开那个石壁确实是费了他不少力气，就像刚才上他身上的那位所说的，这个石壁怕是也有一些说道，能够禁制住犼这种级别的存在，我们俩能够逃出来真的不大容易。        

