    

    “啊~！！！我要杀了他！我要杀了他！爸！啊！我发誓一定要杀了陈落枫！”

    这声嘶喊声不是别人正是刘思良，此时的他躺在了床上昏迷了好几天，醒过来的时候没发现什么异样，突然他发现自己的裆下有一丝凉意而且一直感觉不到‘它’的存在，直到翻开被子的一瞬间，他彻底崩溃了。

    一旁的刘邈脸色阴沉看着刘思良“这还是你造的孽，早就跟你说了别太高调，别太高调，你就是不听，这次居然！哼！”

    刘思良紧紧抓着刘邈的袖子“爸！我不管，我要杀了陈落枫，都是他！都是他！我才会这样！啊——！”

    刘邈恨铁不成钢看着刘思良，就算他再不听话，他也是他刘邈的亲生儿子，唯一的儿子，可现在的命根子都被人切了，是可忍孰不可忍，这是在当众打他刘邈的脸，还让他刘家断子绝孙“行了，你好好休息，我会处理的，至于你说的那个陈落枫，我会打断他的手脚然后交由你来处置。”

    “哥...”

    刘邈看了自己妹妹“这件事跟你没关，照顾好思良。”

    “好...”

    刘邈阴森沉沉的回到自己的家里，一旁的管家跟随其后“刘总，有人上门求见。”

    刘邈现在心情很差，大手一甩“让他们滚，我现在没有心情，还有，给我查这个叫陈落枫的男人，记住，做事警惕点别留下尾巴。”

    管家指了指身后大厅“刘总...您看那里。”

    刘邈随着管家指的方向，正是大厅里，一男一女坐在椅子上静静喝茶“怎么回事，我说了不接待人！”

    “可...这是陈家...的人..，刘总，我不敢拦啊。”管家语气微弱的回答。

    刘邈眉头一蹙，心中感觉不好，陈家怎么这么这个时候上门，而且这个陈落枫也是姓陈的，难不成！

    刘邈甩开脑子想法，走了过去“不知二位是？”

    刚才刘邈和管家的对话一字不落的全被陈落枫听见了“我就是陈落枫，你儿子如今就是我做的。”

    刘邈脸色一沉，这个凶手居然敢堂而皇之的出现在这里，真当刘家是什么地方“来人，拿下！”

    “谁敢！”朱晓梅手中茶杯直接砸在桌子上，哐当一声，朱晓梅的气势瞬间爆发出来，正所谓女子本弱，为母则刚，她现在知道自己孩子有多么多么厉害，可要是有人威胁自己孩子，她还是忍不住要保护她的儿子。

    刘邈看了看这个女人“你又是谁？”

    朱晓梅冷笑“我丈夫是陈华墨，我想你应该听过吧。”

    刘邈心中一颤，果然！这个心里的最坏的情况出现了，原本以为这两人是陈家什么亲戚之类的，可没想到，陈华墨中将的妻子就是自己眼前，听这语气，这个年轻人应该就是陈中将的儿子“听过，不知，您今日上门有何要事？”

    陈落枫扶着朱晓梅坐下“是我找你。”

    刘邈强忍内心怒火“哦，说来无妨。”

    陈落枫眼眸微微一抬，刘邈看了一眼陈落枫的眼睛，感觉像是坠入了深渊一样，这是什么的人才能有如此境地，这个年轻人到底经历些什么，没有一丝波澜，就像一个枯井，没有任何一丝生命气息“今日前来，宣告刘家，的末路。”

    刘邈恢复过来“哦，陈少爷怕是太小瞧了刘家，哪怕是陈家，我们刘家可不是随随便便任人践踏的家族。”冷笑道

    “是吗...”陈落枫淡淡道，没有接着说下去，而是拿出一盒糖，随手丢在自己的嘴里，糖的甘甜瞬间化在嘴里回味无穷。

    一旁的管家看着手机的电话，出去接了一会，然后急急忙忙的跑过进来“刘总！刘总！不好了！刘氏被人恶意融资，现在股份被打压最低点了，恐怕不到半小时刘氏就要彻底倒闭了，好多股东再跟我打电话！”

    刘邈拿着手机一看，这是真的！刘邈不可思议看着陈落枫“是你做的！怎么可能！”

    陈落枫没有回答他，刘邈感觉心中堵塞，然后“噗”一口鲜血喷出“来人...给我杀了他们！”

    几个保镖准备动手，却发现坐在椅子上的陈落枫不知什么来到他们面前，没来的及看清，几个人直接扔出了大厅“你以为今天来，我依靠的是陈家？”陈落枫半蹲在刘邈面前。

    随后，刘家的大门被打开了，里面冲出一群特警，压着刘邈回到护盾车内，一切都发生的太快了，医院内的刘思良和刘婕两人也是如此，不知发生了什么，冲进来一群特警抓走了他们，刘氏也在半小时不到时间被别的家族分食殆尽。

    而刘家倒台的消息直接震惊省城好几天，许多人纷纷猜测刘家是不是惹到什么大人物了，这也给众多人敲响了警钟.....        

