    书香和翠柳他们照常的吃喝安排事务，一点儿也没被外面的人影响。就连王老头夫妇以及书老太太他们都是该干啥干啥，早就已经听得耳朵起茧子了，不稀奇，左耳进，右耳出，跟空气似得。

    但是那新来的几个龙卫是弄死都听不下去了，最后青兰没办法只能道：“劝你们最好别伤了人，不然王妃那儿看你们怎么交代？”

    一个性格略急的龙卫真忍不下去了，低声的咆哮道：“就让他们这样胡说？！咋们王妃是什么人，诛了他们九族都不为过！不行，老子听不下去了！”

    说着拔出剑就要往外面走，结果身后传来书香冷冷的声音：“干嘛去？！”

    那龙卫立刻愣住，颤颤的转过头。本来以为书香肯定生气要责罚他了，没想到书香只是淡淡的道：“如果狗咬了你一口，难不成你还咬回去？！”

    书香说完就没再搭理，而是继续和翠柳商量着接下来的事宜安排。

    那龙卫觉得书香说得很有道理，于是顿下了脚步。可几吸之后才觉得哪里没对，狗咬了人还可以打死，不一定非要咬回去啊！何况外面嚷嚷的那些又不是狗……

    平日里觉得自己挺聪明的，这会子那龙卫就懵逼了。最后摇了摇头，算了，他哪里比得上王妃的聪慧，理不通顺就不通顺吧，听话就是了。

    经过这一次之后，又有了好几户村民终于是如梦初醒！恍然悔悟，知道书香一直都是为了大家劳心劳力，可他们却做得有多过分！

    这几家人也想来求书香的原谅，可是嗫嗫嚅嚅就是不知道该怎么张口，他们是真的很愧疚，很没脸。

    书香看到他们的样子又好气又好笑，大手一挥：“行了，别他娘的搁老娘门口堵着。还不赶紧拿了火把到处去搜蝗虫，别到时候又咬着人，那我可就不管了！”

    这几家人原本以为书香是肯定不会再搭理他们的，只是不死心的想再来求一求，没想到还在吩咐他们做事，刚开始是茫然了一下，随后便是滔天的惊喜。

    只要书香不是冷淡着脸不管他们，即便是现在让他们上刀山下火海，他们也愿意去干啊。

    书香生气归生气，可惜那些粮食了，不过还是要麻烦驻军将家里面的粮食挨家挨户的去分配。

    这一次虽然还是有很多拎不清的心里面不满，一会儿说书香送得少了要饿死人，一会又嚷嚷分配不均，没个消停。但因为是手中提着刀的驻军去分配的，他们也是敢怒不敢言。

    这些天，书香带着人成天打着火把到处的搜寻，但凡看到有残留的蝗虫都会把它们烧死，掩埋得干干净净。

    只是可惜后面的那一片大森林呢，基本上都被啃得光秃秃的。还有好些略小些的树木也被坑得东倒西歪，甚至连根拔起，连下面的泥土都没放过。可见这一次蝗虫的数目得是有多大！

    这一天，宋南依旧是带着一众人上山去烧蝗虫，却捡到了一头饿得奄奄一息的野猪。高兴得不行，当场就把猪给杀了，准备驾着火堆烤肉给大家吃。

    虽然宋南家里面越来越富裕，吃肉几乎就是天天有的事儿，可是平白捡来的东西不吃白不吃啊！

    再加上跟着宋南一起来的这些人多半都是书香请过来的工人，和村子里其他几家的平户。

    在平日里别说是吃到肉了，就连吃一碗饱饭那都是不大可能的，如今见着肉怎么可能不眼馋？！

