    刀光闪过，一颗大好人头，在草地上骨碌碌的滚了好几个圈，才停了下来。

    那弥留的眼神中，好像还残留着自得和憧憬。

    也不知道他在自得什么，又在憧憬什么。

    但其他的还活着的乡老，瞬间只剩惊恐。

    习惯了打口水战，玩心眼的他们，那见过这一言不合就杀人的手段。

    “兴兵造反，当诛！”孙定怒喝道。

    孙定这一句话，让乡老们猛地意识到，他们刚刚费了这么半天的口舌，纯粹就是在说废话，人家根本一个字都没有听。

    说来说去，还是他们是反贼！

    “将军，您乃我大宋利刃，怎可如此颠倒是非？”一名乡老哭喊道，“那苏扬苏大人，只为一己之私利，枉顾百姓生死，分明就是要造反啊！”

    那说话间就老泪纵横的模样，看的孙定都不由得瞳孔一缩。

    这……好本事！

    “一群猪狗不如的东西，本将没有必要与你们解释！”孙定哼了一声，抬手就是一刀。

    眼睁睁的看着那颗脑袋滚落在地，孙定实在是有些气不过怒声骂道：“真正忧国忧民的好官，到了尔等的口中，反倒成了反贼。真正勾结山贼，屠戮百姓的反贼，反而成了你们口中的好官，尔等当真是长了我大宋乡老的脸！”

    “来人，全都给我押下去！让他们与陈金河好好商量商量，接下来怎么坑害我大宋忠臣！一群猪狗不如的东西！”

    孙定被气的几乎都快原地爆炸了。

    他这一辈子的气，感觉在今年都给爆发尽了。

    先有北莽，后因苏扬。

    一个是天下大事，一个在百姓门户之间。

    也算是让孙定狠狠长了个见识。

    这时，江州城的北门轰隆隆打了开来。

    苏扬率领周岚、韩韧二人，将数百士兵走了出来。

    孙定策马迎上苏扬，还没到跟前就抱怨道，“真真是气死我了！”

    苏扬刚刚在城墙上就看见孙定和这群乡老在打口水战，闻言用眼神示意了一下不远处的乡老，笑问道：“孙将军是因为他们？”

    “可不是嘛！”孙定黑着脸说道，“真是气不活了！本将历经无数征伐，就从未见过如此厚颜无耻之辈！明明是比歪脖子树还歪的歪理，可他们偏偏还说的振振有词，奉为圭（gui）臬(nie)！”

    “我一气之下没忍住，当场砍了俩，你看着处理去！”

    苏扬忍俊不禁的笑了，“他们举兵造反，别说砍俩了，就算是全砍了，也没人敢说将军您的不是！”

    “要论起讲道理，打口水战，朝堂上的御史言官恐怕都不一定拼得过这些地方乡老。他们那是横贯了，乡老多出身地方宗族，钱权名三者俱全，歪道理那就是他们的日常。”

    孙定右手捏了捏刀柄，“我还是有些气不过，既然你都这么说了，本将先去会会他们。”

    “造反者，当诛！”

    苏扬一惊，但却并没有阻拦。

    “大人，您不劝一劝？”˙周岚小心提醒道。

    苏扬扫了一眼周岚，“我劝什么？让我劝孙将军饶诸位乡老一命。”

    周岚点了点头，“他们只是一时糊涂，卑职觉得……罪不至死！”

    就这一句话，苏扬瞬间对周岚没有了任何的兴趣。

    也就这样了吧。

    “上一次，他们带人围堵府衙，尽管他们提的条件很离谱，让我自戕谢罪，呵，整挺好。但我并没有找他们的麻烦，更没有杀人。”苏扬语气渐冷，“可这一次，他们是造反，更是造反的主谋！”

    “你难道还想让本官包庇他们不成？！”苏扬变了脸色，忽然一声断喝。

    周岚噗通一声跪了下来，“卑职不敢！”

    “我看你很敢！”苏扬冷眼看着周岚，“本官曾对你另眼相看，觉得你周岚是个人才，但如今，你的优柔寡断让本官大开了眼界。是非不分，只顾着你心中的那点仁慈。你所谓的仁慈，只会害死更多的人，自己请辞吧，别让我动手。”

    周岚傻眼了，一下子好像变成了一尊石雕。

    他怎么也没想到，他只是多嘴问了一句，怎么就变成这个样子了？

    “……是！”

    许久，周岚才恍恍惚惚，失魂落魄的说道。

    韩韧站在苏扬身边，忽然间有一种兔死狐悲的感觉。

    苏扬越来越霸道了！

    每一场争斗下来，苏扬就好像多一些变化。

    这一次江州之行，苏扬的变化更是明显。

    霸道，雷厉风行，像一把锋芒毕露的刀！

    这江州官场，都被他给清空了。

    惨到了极致，真是一个没留。

    就连乡老……

    韩韧看向了远处，心中喃喃念道，“都被连根拔除了。”

    真惨！

    孙定一边擦着刀，一边走向了苏扬，“总算是念头通达了！”

    “苏大人，你是不知道，就刚刚啊，我跟你说话的时候，脑子里还回荡着你群家伙的话。想起来我就犯恶心，就头晕，就浑身难受，就忍不住想提刀！”

    苏扬缓缓点头，说道：“我知道，我也经历过，我很能理解将军的感受！”

    “啊？你理解就好，其实我不是嗜杀之辈，实在是那几个老杂毛太可恨了！”孙定的脸上终于有了笑意。

    看的出来他这会儿真的是念头通达了。

    但，其实在苏扬的心中。

    虽然他不是嗜杀之辈，可这辈子确实有点凶。

    砍两个念头不通达，全砍了念头瞬间就通达了。

    有点凶残！

    “我完全能够理解，他们是造反的主谋，该死！”苏扬侧过身，“请孙将军入府衙一叙！”

    “不叙了，我还得去帮你盯着严州，没时间。”孙定直言不讳的说道，“为兄多句嘴，与天王山交好，你需慎重。另外，江州的官，好像被你给抓干净了吧？此事……你也需慎重一些，我听到了一些……”

    说到这里，孙定又重复强调了一句，“只是听说啊，陈金河那就是虾兵蟹将，可周清源背后的背景，好像……硬的很。既然要弄，那就务必一把弄死他们，不给他们丝毫的翻身机会！”

    苏扬心中感动，抱拳说道：“多谢孙将军提醒。”

    孙定面色一板，“你我之间，何须如此？你这个兄弟，我孙某认了！喊兄长便可。”

    “多谢兄长提点，小弟自当慎重！”苏扬很干脆的就给应了下来。

    这种关系，他可一点也不抗拒。

    “好了，我先走了，陈金河那厮稍后我派人给你送过来，我先带他舒服舒服。”孙定一脸坏笑说道。

    一听这话，苏扬顿时就放心了。

    陈金河，应该好好舒服舒服。

