    张易嘴角一挑，他道。

    “有本事，自己来拿！”

    刘全举咬了咬牙，然后，他脸上的笑，逐渐变得阴冷起来。

    “你们都看到了，这全都是他自找的！”

    说完。

    他抬手，一句。

    “动手！不必留下活口！”

    随着这一声令下。

    黑暗之中。

    突然间，一阵嗖嗖嗖的声音传来。

    几支散发着寒光的锋利弩箭。

    以极快的速度，从四周飞掠而来！

    见此。

    张易立刻闪身躲避。

    十几支弩箭，一部分刺在地上。

    一部分钉在后边的墙壁和门板上，没入其中很深。

    这种距离，如此强劲的弩箭。

    它能够伤害，比枪支差不多了多少。

    张易刚刚躲开。

    墙头上。

    便又一波弩箭，冲张易袭来！

    在躲避的过程中，张易扫了一眼，以现在的情况，他们全都藏在墙外，张易还来不及对付外边那些手拿弩箭的人。

    所以。

    暂时只能躲避。

    不过。

    张易也有让他们无法使用弩箭的办法。

    紧接着。

    他在躲避的同时，快速矮下身体，从刚才所在的位置掠过，随手拔起几条弩箭，手上发力，将弩箭甩了出去。

    这种方法，虽然不如强弩之力。

    但是。

    如果他们不躲的话，也有可能受伤。

    因此。

    在张易甩出去弩箭的一瞬间，那些拿着弩箭的人，下意识的躲避。

    这给张易创造了足够的时间。

    这几秒钟的时间。

    张易已经冲入了刘全举那边。

    人群中。

    面对那些人的围攻，张易也只是奋力躲避，并未直接击倒对手。

    这样，只要使用弩箭，就有可能伤到刘全举自己的人。

    所以。

    那些藏在墙头上，拿着弩箭的人，也不敢轻易触发弓弩，而是去不断去瞄准，却又无法对准目标。

    刘全举的人，见自己人多。

    同时，张易的攻击，好险又没有刚才那么凶猛。

    他们觉得，张易是在躲避弩箭的时候，体力已经逐渐逼近了极限。

    所以。

    他们想要利用这个，将张易制服。

    但是。

    张易的体力达到极限，这只是他们对张易的误解，或者妄想而已。

    力量和体力，都是从帕巴而来。

    哪这么容易就极限？

    张易只不过是在借助这些人，在掩护自己而已。

    人群中。

    寒光乍现，匕首嗖嗖掠过。

    但是。

    却根本不能伤及张易分毫。

    反倒是，他们一同攻击张易的时候，张易躲避的太快，甚至会导致，他们的匕首伤到他们自己的人。

    很快。

    张易借着这些人的掩护。

    在人群中。

    冲开了一条路。

    他出现在了刘全举的面前。

    至始至终，刘全举都站在那里，不为这混乱的场面所动。

    这倒是让张易有些许意外。

    不过。

    即便刘全举是高手，陈叔的仇，张易还是要报的！

    盯着刘全举。

    张易的眼神之中，依然露出了血红的神色，这是杀意使然。

    下一刻。

    张易冲刘全举而去。

    拳脚变幻之中，张易的一脚，冲着刘全举的软肋之处踹去。

    只是。

    这刘全举果然是个高手。

    在这种极致的攻击之下，他居然能够安然面对张易的招数。

    一个几乎看起来扭曲的，身形变幻。

    刘全举已经避开了张易的攻击。

    不但如此。爱文学网

    刘全举在避开之后，再快速的一个翻身，居然闪身到了张易的身后。他抬手一拳，冲着张易的后脑勺上砸了过去。

    如果后脑吃一拳头。

    不管力道大小，毕竟都是练家子。

    人至少要晕过去的。

    张易的反应，也不算慢，他快速回身，抬手格挡。

    没想到。

    刘全举的一拳，将张易震退出去一步。

    紧接着。

    不等张易喘息，刘全举再次出手。

    他出手的速度极快，而且，步步都在逼近张易，每一招，对准的都是张易的命门要害部位。

    所以。

    一时间，张易居然被他的拳脚速度所压制。

    不但如此。

    在几个回合后。

    刘全举眼神之中，便是一道精光闪过。

    他杀心已起！

    不知何时，他的手中，摸出了一把匕首。

    一手一拳，砸向张易的眉心命门，没有得手。

    他的这一手，却紧握着一把匕首，刺向了张易的心脏部位！

    不得不说。

    他的速度，真的是快到惊人。

    虽不比邢师爷，但是，也已经很有他的神韵了。

    匕首距离张易胸膛越来越近，张易的速度只是慢了一些，所以，根本无法避开。

    无奈之下。

    张易抬手，也顾不得锋利的刀刃，双手一同抓住了那把匕首。

    一时间。

    殷红的鲜血，从他手掌上流淌而下。

    而刘全举似乎已经红了眼，他紧紧的咬牙，再次低吼一声，强势发力，那匕首，开始没入张易的胸膛上。

    不曾想。

    此时的张易，却松开了一只抓着匕首的手。

    刘全举在想，他这是干什么？

    放弃了？

    这对于他，是个机会。

    所以。

    刘全举再次发力，似乎准备直接杀了张易！

    不过。

    虽然只有一手，抓着刘全举的匕首。

    刘全举发力，却无法在将那匕首刺入半分。

    这怎么回事？

    刘全举有些意外，而在他感觉意外的一瞬间，张易就已经抓住刘全举的手腕，将其一把甩了出去。

    连同他手上的匕首，都一同甩飞。

    嘭地一声，钉到不远处的墙壁上。

    张易的胸膛上，在流着血。

    不过。

    这伤口并不深。

    只是伤及皮肉而已。

    那边。

    刘全举被张易的这一手，甩的踉踉跄跄。

    他还没有站稳，张易这边，脚下生力，冲过去，一脚踹在刘全举的胸膛上。

    但这一招，却也只是接触到他的胸膛那么一点点而已，刘全举借势又退出几步，倒是轻松缓解了张易的一脚。

    很显然。

    刘全举的实力，比张易想象中更强。

    而他实力的关键，就在于他的敏捷度，这点倒是与邢师爷相像。

    不过。

    张易也有张易的强项。

    比如。

    张易的力量。

    在汲取帕巴的力量之后，张易的力量，应该已经超越了方刚，与以前相比，已经发生了质的改变。

    方才。

    如果那一脚踹上去，刘全举势必会重伤。

    只不过。

    刘全举以他敏捷的身法，轻松化解了张易势大力沉的一脚。

    张易认为。

    他与邢师爷之间，绝对不会是帕巴拉神庙匆匆一面。

    有一天，张易肯定还会见到邢师爷。

    上一次，没有找到汲取的机会。

    下次。

    张易一定会好好把握。

    不过。

    在那之前，张易需要一个垫脚石。

    或许。

    刘全举就是这块垫脚石。

    因此。

    张易接下来对付刘全举的战术，发生了改变。

    汲取之后，再为陈叔报仇。

    也是个不错的选择！

