    “师傅……？”这次换作三上瞪圆双眼，面露惊讶。

    “举办宴席的钱，由我出好了。”几分笑意出现在半兵卫的脸上，“论储蓄，你们肯定都不如我。三上，举办宴席这种事对我来说，更‘绰绰有余’。”

    半兵卫现在其实是退休之身。

    为广濑藩奉献了自己的大半生后，光荣退休。

    在退休之后，才用自己的私人储蓄于前些年建了这座“榊原剑馆”，把余生的精力都放在了剑术的传授上。

    半兵卫在退休之前，年禄高达270石。

    工作了大半辈子，天晓得半兵卫现在攒了多少钱。

    更何况，在开了榊原剑馆后，半兵卫还有学费可以收。

    不过学费的收入并不高而已。

    半兵卫开剑馆的本意，并不是赚钱，而是把他兄长开创的这新流派发扬光大。

    所以为了能有更多的人可以来学习，半兵卫把学费调得很低。

    低到即使是绪方这样的生活拮据之人，也承受得起学费的程度。

    对于半兵卫的这番话，三上似乎还想再说些什么。

    而半兵卫提前察觉到了三上的这一意图，快速抬手制止，然后接着说道：

    “三上，不必多言。”

    “身为师傅的我，出席了这一宴席，结果举办这一宴席的钱全由弟子来出——这种事情若是传出去，我可是会被他人取笑的。”

    “就当作是给师傅我一个不丢面子的机会，心安理得地把举办宴席的成本全部丢给我承担吧。”

    既然半兵卫都说到了这个份上，那三上也不好意思再强求。

    向半兵卫恭敬地道了个谢后，三上再次看向身前的众弟子。

    “我想找个大家都有空的时间举办宴席！请问大家明天晚上都有空吗？”三上高声道。

    “我每天晚上都很闲。”

    “我明天晚上有时间。”

    “不行耶……我们几个明天晚上有工作要做……”

    ……

    绝大部分人明天晚上都有空，但有少部分人明天晚上没有时间。

    见明天晚上并不是所有人都有时间，三上再次大喊道：

    “那后天晚上呢？后天晚上大家都有时间吗？”

    “我可以。”

    “我不行……我后天晚上已经提前约好和其他人喝酒了……”

    “怎么你这个家伙明天、后天都没空啊……”

    ……

    和刚才异样，仍旧是绝大部分人后天晚上有空，少部分人没空。

    三上也不感到气馁或无奈。

    再次大喊道：

    “那大后天晚上呢？”

    “大后天晚上我可以。”

    “大后天晚上的话我就有时间了。”

    “只要不出现什么突发情况，大后天晚上我是没问题的。”

    ……

    这一次，大家的声音终于统一了。

    见终于找到了一个大家都有空的日子，三上的脸终于浮现出些许喜色。

    “好！”三上笑道，“那就把举办宴席的时间定在大后天的晚上了！”

    举办宴席的时间、地点都已经定下了。

    只剩最后一样东西还没有决定。

    那便是——举办宴席的饭食、酒水该去向哪购置。

    “我们要去哪买酒水、饭食比较好啊？”一名弟子问道。

    “如果可以的话，当然是要去找一间能尽可能便宜卖东西给我们的店啊。”另一名弟子应道。

    “我们几个平常经常去的那个居酒屋如何？”

    “你傻啊……我们几个平常去的那个居酒屋贵得要命，去那里买太不划算了。”

    ……

    对于这一问题，三上其实也在苦恼。

    因为三上并没有什么好的购置饭食与酒水的门路。

    就在这时，从刚才开始就一直没有说话的绪方此时出声道：

    “那个……我和某个居酒屋的老板娘很熟……如果找她的话，她应该会把饭食与酒水便宜卖给我们……”

    ……

    ……

    广濑藩，流屋。

    “欢迎光……，啊！绪方大人！”

    “下午好，阿福小姐。”绪方冲身前的阿福笑了笑，“我今天带了些朋友过来哦。阿咲小姐在吗？”

    说罢，绪方将身子朝旁边一侧，露出紧跟在他身后的三上等人。

    绪方所说的“熟悉的居酒屋老板娘”，指的正是阿咲。

    虽然因为受伤的缘故，暂时没法以“保安”的身份来流屋。

    但这一个多月来，绪方还是时不时地以“朋友”的身份来看看阿咲与阿福。

    得知阿咲现在正在流屋的二楼后，绪方便让阿福去把阿咲请下来。

    在阿咲下楼、与她进行了简短的寒暄后，绪方便帮三上与阿咲互相做着自我介绍，然后由口才不错的三上来诉说他们此次来访的目的是什么。

    得知三上他们打算向他们购置一批开宴席所需的饭食与酒水后，阿咲爽快地说道：

    “没问题！我这里的食物、酒水的种类可是很齐全的哦！你们要什么都有！我会以最便宜的价格卖给你们的。”

    说到这，阿咲顿了顿。

    然后换上半开玩笑的语气接着说道：

    “不过——我也没办法直接以成本价卖给你们就是了，我多多少少也还是要从你们那赚点钱过来的。”

    “哈哈哈。”三上爽朗地大笑了几声，“没问题！您愿意便宜些卖给我们，我们就已经很是感激了！”

    见这单与流屋的生意如此痛快地成交了，一抹笑意不由自主地在绪方的脸上浮现。

    ——宴席吗……

    绪方仔细回想了下，发现自己自来到江户时代后，还真没有参加过什么宴会。

    每天都过着既规律又有些枯燥的生活。

    一想到大后天就要进行一场庆祝他伤势即将痊愈、且得到免许皆传的证书的宴席，期待感便在绪方的心间如夏季的云朵般不断氤氲着。

    ……

    ……

    当天晚上——

    广濑藩，仓永的宅邸，仓永的房间。

    “玄安。”仓永朝跪坐在他身前的一名中年壮汉说道，“绪方君的伤势恢复得如何了？”

    这名跪坐在仓永身前的中年壮汉——也就是玄安向仓永略施一礼后，答道：

    “绪方君的伤势恢复得很好，据我估计，大概再过2天左右的时间，绪方君的身体就能恢复如初了。”

    “嗯。”仓永轻轻地点了点头，“好。这段时间，辛苦你了。”

    说罢，仓永正坐起来，朝身前的玄安施了一礼。

    “家老大人，您言重了。”

    二人又接着寒暄了一阵后，仓永便把玄安暂时请了出去。

    玄安刚一离开仓永的房间，一道黑影便陡然从仓永身前的房顶上降下。

    “主公。”

    飞猿用熟练的动作，从仓永房间的天花板上跳下，然后单膝跪在仓永的身前。

    “飞猿。”在飞猿出现在眼前后，仓永立即说道，“如何？主公他今日有什么别的动静吗？”

