    烈焰宗一行五人，从刚进入城门开始，就被盯上了。实在是这五人连掩饰都没掩饰，直接大摇大摆的走了进来，身上烈焰宗的服饰都没脱。

    得到烈焰宗来人的消息，刘玉只是淡然的呵呵一笑。这些人八成是为了自己手里的赵毅，有了烈焰宗掌门之子这张王牌在，自己无论干什么烈焰宗都要顾及三分。

    想到这里，刘玉露出了淡淡笑容“让李玄将人领进来，别让别人说我们不懂的待客之道。”

    大街上，五个人丝毫没有意识到自家的一举一动，都在人家监控之中。倒是烈焰宗的老者有一些感觉，不过大街上人挨人，他们又太吸引眼球，偷着看向他们的人数也不少，实在是有些不好确定。

    就在五人想走的路上，跑出一队身穿同样锦衣的一队人马，横在了他们前进的路上。为首之人应该是初入先天，其他人则是清一色的后天高手。老者微微皱了下眉头，身上气势不由冲着领头之人而去，淡淡的问道“来者何人，为何要挡我们的去路？”

    被庞大的气势一冲，领头之人浑身上下已经被冷汗打湿，连开口说话都有些张不开嘴。但想起刘玉的命令，还是强自忍耐，微微抱拳说道“在下锦衣卫校尉田峰，奉我皇之命，特来请诸位烈焰宗贵客前去一叙！”

    “锦衣卫”老者微微皱了一下眉头，淡淡的问道“明国什么时候有的，我怎么没听说过？”

    “锦衣卫与陷阵营一样，乃是我皇亲卫”

    “明皇亲卫！”老者心头微微一惊，随后点点头说道“好，既然是明皇的人，那就前方带路”

    本来老者来就是为了找刘玉谈判，只不过有些不识路而已。他身边这个少女倒是来过，可惜，光顾着玩了，哪有心思人什么路。现在有人自动找上门来领路，老者还巴不得呢。

    渐渐地眼前出现了一个较为宏伟的建筑群，远远望去建筑倒是鳞次栉比，厚重大气，颇为宏伟壮观，正是大明国的皇宫。在世俗国家之中，看起来是还凑活。可是老者作为烈焰宗门长老，那也是见过世面的人。比起大凌王朝的皇宫，明国的皇宫就有些磕碜了，

    走进宫门之中，扑面而来的浓厚灵气让老者心中一惊。身后的四个年轻男女同样是一副满不相信之感。有一个青年吐吸着浓厚的灵气，不由脱口而出“好浓郁的灵气，这怎么可能！”

    老者皱着眉头，这才反应道“这大明皇宫之中，灵气之浓郁甚至要超过咱们门派的秘境。甚至连太上长老闭关之处，都有所不如。大明皇帝，还真是不一般！”

    被人接引者，来到一处宫殿。老者心中徒然一紧，宫殿周围的护卫身上故意放出的淡淡威势，赫然全部都是先天高手。看来传言没错，这明国三皇子真有一支，全部由修炼外功的先天高手组成的护卫军。

    在得到允许之后，烈焰宗这些人这才被引了进去。一进门老者就看到，桌案后面坐着一位面目如玉，一脸英气的青年。拿着一本书慢慢的翻着，脸上还挂着淡淡的笑容。乍一看上去，丝毫没有一点帝王之气，倒像是一个邻家小男孩。

    老者可不敢把眼前这人当陈邻家小孩，不然死都不是道怎么死的。活了一大把年纪了，老奸巨猾可不是白叫的。冲刘玉微微拱了下手，老者这才“这位想必就是明国皇帝，在下烈焰宗楚举仁，携门下弟子，见过明皇”

    “楚举仁”刘玉差点笑出来，当然，在神州大陆上面，还没有科举制度，就更没有什么举人了。刘玉微微颔首“不知道你们来这里，所为何事？”

    刘玉这番作为，后面的少女可是不干了，直接走上前去将刘玉手中的书一把拍掉，大声叫喊道“刘玉你就别装了，有什么好装的。我们来当时是为了赵毅，识相的赶紧把他放了，不然的话我烈焰宗可不是好惹的”

    抬头看了眼眼前的少女，明眸皓齿，面似芙蓉，眉如柳皮肤细润如温玉柔光若腻。一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得无瑕，让人不敢直视。愤怒之下，脸色微红，映若桃花。两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    眼前的美貌少女，让刘玉回忆起了天荒山脉中遇到的苏雪莹。以及那份刚刚萌芽的朦胧之感，那份埋藏在心底的思念之情。忍不住，刘玉就多看了两眼。

    “看什么看，再看就挖下你的眼珠子”少女见刘玉直愣愣的看着她，羞怒之下就准备动手给刘玉一点教训。一掌拍出，劲风吹拂的刘玉发丝微微上扬。

    “大胆”一声怒喝传来，那扑面而来的磅礴气势，让少女浑身一颤，径直向前的双手也不由僵直在那里。孙忠现在已经是冷汗直流，失策了。本以为刘玉对这少女有意思，便放松了警惕，没想到这小娘们真敢对刘玉动手。

    那少女可是大长老的孙女，真正的掌上明珠。家里的一根独苗，身份高贵不一般。要是有个三长两短，他这一百来斤也未必够赔的。见少女吃亏，老者二话没说就冲上前去解围。

    “啪”两掌相交，混乱磅礴的气劲四散。刘玉捂着脑袋暗自叹息，看来这养心殿得重修一次了。老者和孙忠各自后退几步，随后站定之后，相互对峙。两人功力差不多，也没有敢继续动手。

    刘玉的实力，让老者忌惮不已。连一个在一旁乖乖伺候，看上去恭恭敬敬的太监都有蜕凡期三重的实力。老者真不敢想象，这明国的水究竟有多深。

    轻轻走上前，将少女拉到身后。老者这才像刘玉一躬“明国皇帝，这次是我们不对，这里我向你道歉了。”

    一旁的少女已经缓过劲来，见到原本高高在上的长老，竟然向他眼中懦弱又好色的人鞠躬道歉，忍不住就说到“楚爷爷，干什么要向他道歉”“闭嘴！”对于少女的情商，老者实在是有些无语了,怎么到现在还看不清形势。一个功力跟他差不多的小太监也就罢了，眼前的三皇子也不是个善茬，外面还有数百先天。自己身边还有四个拖油瓶，这时候翻脸吃亏的可是自己。

    电光火石之间，这一切就发生了。坐在位子上的刘玉，脸上倒是没什么变化。反而还是直直的看着不远处的少女，突然开口说道“我就说怎么看着这么眼熟，是你啊！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来”刘玉先是幸灾乐祸的说了一句，让所有人都是一愣，随后脸色骤然变冷，大吼一声“来人，拿下！”

    说翻脸就翻脸，不带这样的，明国的皇帝难道不知道以和为贵么。老者真不知道刘玉有多惨痛的记忆，以至于对少女的怨恨，至今念念不忘。老者服软了，可不代表他怕了。皱着眉头，老者有些不满的说道“明国皇帝，你这是什么意思”

    “什么意思”刘玉指着少女，有些发牢骚般淡淡的说道“半年以前，就是她诬陷于我，害得我要远走北疆，差点就回不来了。你说，我是不是该抓了他发泄一下”

    “你！”指着刘玉，老者说不出的愤怒。你一个大男人，不应该心胸开口阔么，跟一个小女孩置什么气。作为少女这一方的人，纵然少女之前做的是有些不对，老者也不能站在刘玉的角度想问题。

    站在刘玉不远处，老者威胁道“明国皇帝，这位可是烈焰宗大长老的孙女，若是你要抓了她，势必会激怒大长老，继而彻底得罪我们烈焰宗。想必之前你们应该有些误会，仅是如此而已，你认为呢？”

    就在老者想出手，而又有所顾忌之际。一个身穿金黄色战甲的将领带着大批人马冲了上来。“末将宇文成都救驾来迟，请陛下责罚”

    宇文成都浑身上下浓浓的气势混合着凛冽的杀气，令老者浑身一颤。立刻把头一缩，乖乖闭上了嘴。