    连明的话并没有让白蛇停下。

    张开都是倒钩的大嘴，扑咬向连明。

    白蛇速度太快了，就算连明提前预跑两秒也被它追赶上了。

    连明自认是跑不过它了，看着越来越近的蛇头，连明心中一狠，停下了脚步，第二魂环亮起，护主邪冢释放。

    连明还从来没有对抗过这样的庞然大物，能不能将它顶飞回去，连明心里也没底。

    “我顶！”

    白蛇的嘴巴几乎要碰到连明的时候，连明脚下路径五米的护主邪冢顶住白蛇的脑袋，将它顶飞回去。

    连明眼睛一亮，

    “有效！剑来！”

    “久练则成，剑无虚发！”

    连明第三魂环亮起，第三魂技“剑来”释放，第一魂技受到触动，百分之三百的速度和攻击附着在上面。

    随后对着处于晕眩了的白蛇释放第一魂技，四把雌雄双剑射向白蛇。

    四把飞剑扎在白蛇身上。顿时，鳞片飞溅，银白色的鳞片在太阳下闪闪发光。

    “吱呀——”

    一阵刺耳的尖叫声从白蛇口中传出，连明的飞剑将它一大片的鳞片打飞了，露出鲜红的血肉。

    看着白蛇的伤口，连明低语道：“好强大的防御力！削减了百分之九十的防御竟然只打掉了他的鳞片。”

    白蛇吐着蛇信，一双猩红的竖瞳愤怒地盯着连明。

    连明举手投降道：“大哥我投降了，别打我了。”

    不知是连明的话语激怒了白蛇还是咋滴，一条粗大的蛇尾迅速地向连明抽来。

    连明不得已再次释放护主邪冢，将蛇尾击飞。

    连明惊喜道：“还有机会！他打不到我，嘿嘿，继续啊！”连明发现自己可以仗着一二魂技的特性，击退白蛇，便信心满满起来。

    “咝咝～”

    白蛇抖了抖自己有些麻木的尾巴，警惕地盯着连明，很好奇连明一个四环魂宗为什么能抵抗它的攻击。

    白蛇不来连明上，连明维持武魂附体状态也是需要消耗魂力的。

    为什么连明突然敢跟白蛇对抗了呢，因为他想起了自己遗忘已久的第四魂技，一只四千五百年的剑齿虎魂环。

    这个魂环给他带来了百分之三百的穿透能力，对于防御强大的魂师有极大的针对性。

    “千秋为卷，山河作答！”

    久胜战神再次出现，此时的连明身披战甲，好不威风，右手凝聚出一把飞剑，指向白蛇，说道：“孽畜！还不快快束手就擒！”

    “噗——”

    迎接连明的是一道水箭。

    一道水箭冲白蛇口中喷出，连明右手一挥，飞剑迎上水箭，将它击溃。

    连明脚下黄沙，向白蛇移去，争取进入十米范围内，但白蛇不会如他所愿，已经体验过被击飞的感受后。

    白蛇也知道了不能靠近连明，顿时边后退，口中水箭不断射向连明。

    连明的移动速度始终没有白色快，攻击范围又是只有十米，现在等于是被动挨打的状态。

    再一次击溃水箭后，连明忍无可忍，第四魂环闪起，被动，战神领域释放！

    “铁马金戈，青冢陌路！”

    战神领域瞬间将方圆百米的范围笼罩其中，随后缓缓收缩。

    连明哼道：“看你还往哪里跑！列阵！”

    上千名士兵出现，列阵长矛方阵，向白蛇攻去。

    “哼！耗死你！”连明说道。

    这一千兵力不够还有一千，反正不消耗多少魂力，而且在领域中魂力消耗会少许多。

    “砰砰砰砰——”

    “淦！”

    随着一阵砰砰响，连明忍不住爆粗口道。

    这些士兵在接近白蛇的时候，白蛇尾巴一个横扫，一千个士兵里就崩了几十个，这一千士兵还不够它热身的。

    这些士兵好歹也是连明通过消耗魂力，从领域中召唤出来的啊，没想到如此不堪。

    “看来还得我上场啊！”连明甩出一把飞剑，向白蛇快速移动过去。

    白蛇见到连明过来，张口就是几发水箭，连明将水箭击溃，突然发现自己将白蛇拉入战神领域是多么正确的选择。

    白蛇的水箭明显比刚刚弱了许多，结合前后情况，显然这是一条水蛇，能力就是水。

    现在在这干燥的战场上，实力大打折扣。连明追上白蛇，白蛇贴在领域边缘上，出不去，连明赶到后，起手就是两发飞剑。

    飞剑经过第四魂技的穿透后，直接扎穿白蛇的鳞片，刺入它的体内。

    第三魂环紧跟着亮起，百分之三百的攻击增加，第一魂技瞄准白蛇，雌雄双剑飞射出去。

    飞剑扎在白蛇身上，这疼痛让白蛇疯狂的扭曲。

    连明可不管它现在感受如何，第一魂技闪烁不停，一把把雌雄双剑射向白蛇。

    白蛇受不了了，扬起头颅，巨口大张，天地间的水分都向它汇聚。

    一个拳头大的水球出现在它的上方，白蛇有些茫然，怎么只有这么一点水分？白蛇的能力全靠水，现在没水他也没辙了。

    将水球吞下，鳞片出渗出水分将伤口愈合，不过水分太少，伤口无法完全愈合。

    “一剑统治怜悯，一剑送上绝望！”

    连明又给白蛇来一发雌雄双剑，白蛇蛇身一弓向一旁弹射出去。

    连明惊讶：“没水速度还这么快吗？看来是肉身强悍的魂兽，我喜欢，接我一剑！”

    连明已经将领域收缩道五十米范围了，白蛇无路可走了，一把把飞剑射向它。

    天赋技能使不出来，肉身被克制，白蛇无奈喷出了自己劣质的绿色毒息。

    “卧槽有毒！”连明见白蛇吐出绿色的气体，连忙捂住口鼻向后退去。

    白蛇疑惑的看着连明捂着口鼻，连连后退。白蛇惊喜起来，开始摇头晃脑地喷射着自己平时嫌弃的毒息。

    连明捂住口鼻跑出毒息的范围，连明最害怕的就是毒了，他可没有毒抗，要是吸入了就完了。

    毒息开始向领域的其他地方飘散，看着喷得越来越欢的白蛇，连明脸黑了起来。

    生气道：“我让你喷！剑来！”

    第三魂环亮起，领域中的刀剑向连明身后汇聚，连明再一次使出他自认的万剑归宗。

    虽然每一剑都有了魂尊的伤害，但连明还是不满足，第四魂环亮起，百分之三百穿透附魔，势必要将白蛇万剑穿心。

    “去吧！”

    连明大喝一声，身后刀剑拖着紫色的尾巴射向白蛇。

