
    第738章你真当我林海，不敢杀人吗？

    夏远父子三个人，大惊失色，慌里慌张的就从屋子里跑了出来，到了大厅，顿时傻眼了。

    只是大厅的正门，被人一脚踹的稀烂，倒在地上，随后两人一狗，气势汹汹走了进来。

    为首一人，二十出头的年纪，脸色阴沉，目光冰冷，越走越快，直奔夏远而来，人未至，一股浓烈的肃杀之气，在整个大厅弥漫，空气立刻压抑到了极致，使人呼吸不畅，噤若寒蝉！

    “林海！”夏远眼睛都快凸了出来，苍老的脸上怒气汹涌，额头青筋暴露，愤怒无比！

    今天是他七十大寿，燕京的富豪权贵来了无数，可林海竟然选择这个时机打上门来，无异于当众打脸，这让他夏远和夏家的脸面往哪搁？

    夏远甚至可以想象，今日之后，夏家必定成为上层圈子里，人们茶余饭后嘲笑的谈资，而他夏远更加威望扫地，一落千丈！

    “林海，你这小辈，你欺人太甚！”夏远气的浑身颤抖，指着林海厉声叱道。

    夏远这一开口，大厅中懵逼的众人，顿时眼中异彩连连，好奇的朝着林海望去。

    “他就是林海，那个打了夏彬，弄疯了夏勇之人？”

    “原来这么年轻，真不知道哪来的底气！”

    “敢在夏远老爷子寿宴上闹事，不管如何，这林海死定了，否则夏家哪还有脸在燕京立足称雄？”

    “到底年轻气盛，不知道大家族真正的底蕴，是多么可怕啊！”

    人们议论纷纷，既有幸灾乐祸，又有轻蔑鄙视，还有为林海感到惋惜的。

    “林海，你大胆！不看看这是哪里，是你撒野的地方吗！识相的快向夏老磕头认罪，等候发落，否则要你好看！”

    立刻有个矮胖子，认为这是拍夏家马屁的绝好机会，叫嚣着跳了出来，指着林海大声呵斥。

    林海脚步停住，目光冰冷朝他望去，那如剑般凌厉的眼神，让矮胖子顿时呼吸一滞，脸上闪过一丝慌乱。

    林海右手突然扬起，朝着他凌空一抓，矮胖子的两百来斤的身体，竟然不受控制般，直接朝着林海飞来。

    “哎呀，我的妈呀！”矮胖子吓得肝胆俱裂，见了鬼般嗷嗷乱叫，身体却根本停不下来，眨眼就到了林海面前。

    “啪！”

    林海铁钳般的大手，扼住他的肥粗的脖子，矮胖子吓得浑身颤抖，话都说不出来了。

    “你算个什么东西？”林海淡淡开口，冷若冰霜，“再敢多嘴，要你狗命！”

    说完，林海像丢垃圾般，随手一抛，矮胖子两百多斤的身体竟然凌空飞出三四米远，砰的一声摔在地上，眼睛一翻，直接晕死过去。

    周围的人，吓得赶忙连连后退，看着地上晕死的矮胖子，再看看林海，连咽口水，眼神露出惊恐的神色。

    林海这一招摘星手，将矮胖子凌空抓到手里，再轻描淡写般摔出去，在这些普通人眼里，简直有如神技，一下子就将他们全都震慑住了，一个个连大气都不敢出，再也没人敢替夏家出头了。

    “放肆！”夏远气的一声咆哮，在他的寿宴上，当着他的面殴打宾客，简直不把他放在眼里！

    “给我拿下！”夏远一声令下，立刻一群黑衣保镖，气势汹汹冲了上来，只是每个人的脸上，都带着一丝无奈。

    林海之前那一手，对于普通人来说，实在是太震撼了，这些保镖虽然大多是退伍兵，但哪里见过这种手段，用屁股想也知道不是人家对手。

    但拿人俸禄，就得替人卖命，夏远既然发令，没有办法他们只能硬着头皮冲了过来。

    “哼！”林海脚步不停，带着肃杀之气，大步上前。

    面对这些冲上来的保镖，林海看都懒得看一眼，直接伸出手掌，对前仆后继冲到近前的保镖，一巴掌一个，扇飞出去，根本连一刻都阻止不了林海前进的步伐！

    看着这些保镖眨眼间就倒下了一大片，夏远的眼皮一阵狂跳，气的额头上青筋暴露，牙都快咬碎了。

    终于，就在林海即将冲到夏远近前时，四个带着墨镜，气势强大的身影，突然从角落里冲了出来，挡在了夏远的身前。

    同时，四个人伸手入怀，下一刻，四个黑洞洞的枪口，对准了林海，强烈的杀机，将林海锁定。

    林海的脚步猛然一顿，停了下来，冷视四人！

    夏远紧绷的身躯，终于舒缓下来，脸上闪过一丝愤怒的冷笑。

    作为夏家的重要人物，夏远自然不可能没有贴身的保镖，除了死去的影十五外，夏家还花重金聘请了四位枪手，每一个都是在东南亚经历过炮火洗礼，身经百战的雇佣兵，枪法如神，身手了得。

    不过这四个人性格怪异，不到紧急关头根本不会出手，而每次出手，必将来敌击杀，十几年来，已经帮夏远解决过不下于二十次的暗杀，颇受夏远倚重。

    如今，夏远被林海步步紧逼，已经到了危难之际，这四个人终于挺身而出，挡在了夏远的身前。

    这，才是夏远真正的依仗！

    见林海近距离被四个枪手用枪指着，夏远脸上露出了一丝得意的笑容。

    “你不是很能打吗？你倒是打啊！”

    “年轻人，不要以为，会点功夫就可以无法无天了，你功夫再好，敌得过枪吗？”

    “今天是我的寿辰，我不想杀生，我奉劝你，现在立刻跪地求饶，向我夏家道歉，我可以只打断你的双手双脚，饶你一命！”

    “让我道歉？”林海一声嗤笑，拿不屑的眼神，瞟了瞟那四名枪手，“就凭他们吗？”

    夏远眼睛猛地一寒，脸色沉了下来。

    “小子，不要给脸不要脸，你真当我夏远，不敢杀人吗！”

    林海闻听，脸色也是一变，眼神冰冷，逼视夏远。

    “既然如此，我也奉劝你一句，现在立刻交出我妹妹，如果我妹妹安然无恙，你再跪地向我求饶的话，我也可以饶你一命！”

    “狂妄！”夏远一听，气的浑身颤抖，“死到临头，还不自知吗？”

    “哼！”林海冷哼一声，“废话少说，交出我妹妹，不要挑战我的耐心！”

    “你真当我林海，不敢杀人吗！”

    林海说完，忽然一股极其强烈的肃杀之气，从体内喷薄而出，让人遍体生寒，如坠冰窟，犹如面对死神，心底战栗不止。

    夏远只感到一股发自灵魂的恐惧，突然从心里升起，面对林海，竟然有种面对高山般，不可撼动的感觉。

    “开枪，杀了他！”强烈的恐惧，让夏远近乎疯狂的下达了命令！

    “砰！”枪声响起，所有人抱头蹲下，身体颤抖，不敢抬头！
