    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这一刻，初代、二祖、四祖只觉得难以置信。在他们的印象中，宁凡只是一个中了唤蛮术的大补之物，修为应该不高才对。弱小的宁凡，为什么能在禁空之地御剑飞行...此子，真的是一个弱小修士么。

    难道他们真的看走了眼，宁凡根本不是什么弱小修士，而是一名仙帝？

    这一刻，敖玄同样吃惊地说不出话。他看过宁凡的悬赏令，一眼便认出了宁凡的身份。

    就是此子，从毒龙老祖手中抢走了祖弓，不会错！

    毒龙老祖曾说，抢走祖弓的是一个弱小修士么，唯一需要注意的地方，是其体内数滴扶离祖血。抛开祖血不谈，此人不值一提。

    真的不值一提么...

    回想着毒龙老祖给予的情报，敖玄只觉得可笑，情报有误啊。

    宁凡哪里是什么弱小修士？弱小修士能在天阙第八层飞行？你飞一个给我看看！

    敖玄更注意到，宁凡身上有着逼人煞气，那是唯有斩杀万古仙尊才能染上的煞气。且若他没有感知错误，那煞气之中，竟有一丝毒龙老祖的死亡气息蕴含其中...

    毒龙老祖竟然死在了宁凡手中，他不是去找始气了么...

    “莫非夺走族长始气¤的，也是此人！那倒霉的毒龙，想夺回此人始气，却被此人给反杀了？”敖玄感觉自己真相了，更加确信宁凡修为深不可测。

    嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶。

    这一刻，天空上的四万三千具古棺，全部发出嘶嘶声，不断有古尸从棺中坐起。却是宁凡进入第八层，弄出的动静太大，吵醒了此层所有古尸。

    四万三千道杀机。越过一层层暴雨，将宁凡死死锁定。

    那是四万三千名仙尊强者的杀机，站在宁凡身边，仅仅被那杀机波及，妙言仙尊便气息一乱，有些站立不稳。

    她的伤势太重了，四万三千具古尸，便是四万三千名万古仙尊，这等战力太过恐怖，便是仙帝也要退避。四周弥漫的杀机。让她不安，她稍稍靠近了宁凡一些，方才找到一些安全感，镇定下来。

    “竟有这么多古尸！他，对付得了么...”妙言仙尊有些担心，偷看了宁凡一眼，咬咬唇，乖巧地没有多说什么。

    敖玄等人看到四万余古尸苏醒的一幕，吓得冷汗直冒。各个都将隐匿术催动到极致，生怕被这些古尸发现。

    令他们庆幸的是，没有任何一具古尸注意到他们的存在。四万古尸的目光，全都会聚在宁凡一个人身上。

    “此子要倒大霉了。被四万古尸围攻，简直是十死无生的局面。”

    “四万古尸，等同于四万万古仙尊。呵呵，此子就算真有中游仙帝的修为。也绝非这群古尸的对手。”

    “此子就算不死，怕也要脱层皮！”

    “悬，此子想要活命。怕是不易...”

    敖玄等人一见古尸围攻的是宁凡一人，多少都有些幸灾乐祸的情绪。

    你能在第八层御剑飞行又如何？你拥有仙帝修为又如何？吵醒了古尸大军，看你怎么善后！

    “吾紫斗仙修...逆劫而生...埋骨无悔！”

    “生死全为...紫斗仙！”

    一道道声音，从那些古尸口中无意识地说出，伴随着地还有阵阵怪吼。

    越来越多的古尸包围而来，无数道杀机锁定之下，宁凡只觉得背后寒气直冒，内心竟是无法抑制地狂跳。

    这一刻，他要以一己之力，面对四万三千名仙尊级强者！

    整个四天九界，都凑不出这么多万古仙尊！唯有远古时代，紫斗仙域之中，才有可能看到这等仙尊大军！

    宁凡从未被如此之多的强横杀机锁定过，心神失守，再所难免，他的真实修为毕竟不如这些古尸。

    在这股杀机锁定之下，宁凡只觉呼吸艰难，身体也变得动弹不得。狠狠咬破舌尖，借着一丝疼痛，方才夺回了一丝身体掌控权，猛然举起了离合剑，向着前方，挥下剑刃。

    纵然有四万古尸在前方阻挡，又如何！

    他强由他强，斩命之剑，遇强则强！

    随着宁凡这一剑挥下，越来越多的剑光出现在眼前。之前面对六百古尸，宁凡一剑斩出了六万道剑光，这一次则更多。

    十道，百道，千道...

    万道，十万道，百万道，四百万道！

    周身环绕着四百万斩命剑光，此刻的宁凡，给人一种强大到不可战胜的感觉！

    四百万剑光传出的威压，已经超出了修道第二步的范畴，或许，唯有那传说中的第三步圣人，能施展中这等威压的神通！

    剑光所过之处，形成一股无声气浪，大道道则纷纷崩溃，根本无法抵挡此剑之威能！

    整个第八层的天地，都在这一剑之下剧烈颤抖。所有冲向宁凡的古尸，全都在这一刻生生收住脚步，惊恐莫名地看着宁凡，不敢靠近！

    略略迟疑之后，几乎有九成古尸选择转身逃窜，拼命离去，场面顿时混乱一片。但也有四千多具古尸，逐渐压下的恐惧之心，仍旧悍不畏死地冲向宁凡。

    只可惜，它们的壮举如同飞蛾扑火，只是枉送性命而已。

    口中流着腥臭的口水，脸上满是贪婪之色，为了吃掉宁凡，他们可以不惜一切代价，早已失去理智。

    生前纵横一世的紫斗仙修，死后却沦为一具具无知尸魔...宁凡微微闭上眼，任四百万剑光贯穿长空，朝四千古尸斩下。

    一些修为较低的古尸，还未靠近四百万剑光，便被剑气绞碎成漫天尸灰，连惨叫都来不及发出。

    另一些修为较高的古尸，侥幸在四百万剑光的攻击下支撑了数息，最后仍被剑光射成了筛子，难逃一死。

    短短五息不到，便有超过四千具古尸。死在宁凡剑下，斩尽拦路古尸，宁凡睁开了眼，神情肃穆，好似为远人送行一般。见到这惊人战绩，妙言仙尊再一次吃惊地合不拢嘴。

    恐怕就是四溟宗二十八名星宿古帝一起出手，也不可能战胜四千名仙尊吧？

    宁凡却一击即胜，难道他一人之力，已经超过二十八名星宿古帝联手之威？

    四百万剑光扫尽了拦路古尸，纷纷融入到宁凡脚下的千丈剑光中。原本略有不稳的剑光顿时稳固了不少。飞行速度也变地更快。

    黑色的尸灰，濛濛不绝从天空飘落，洒在青石古路上，与雨水混在一起，如同泥浆。敖玄等人只觉得一股寒气从脚底直冲天灵，身体不由自主地微微颤抖。

    难以置信，如今的末法时代，竟然有人能够一剑诛杀四千仙尊！

    即便是准圣，也断然做不到这一点。能做到这一点的，唯有传说中的...圣人...

    “此子，究竟是什么修为...难道真的是...”敖玄等人感到了浓浓的心惊。

    三名蛮祖还好说，毕竟是远古时期的人物。生前倒也见过一些圣人，很快便从震惊之中回过神来，虽惊不乱。

    敖玄却是难以镇定，他是末法时代的万古仙尊。哪里见过什么圣人。

    他不信如今的时代，还有圣人存活，更不信宁凡会是一名圣人。但眼前的一幕。又该如何解释...

    除了第三步圣人，谁能一剑诛杀四千仙尊...

    “圣人...末法时代，诸教气运丧尽，道统不存。天地间怎么还会有圣人存活，圣人不是已经死绝了么...此子，真的是圣人么...”

    就在敖玄内心震动之时，宁凡的剑光从敖玄头顶呼啸而过，发出铮铮剑鸣之声，卷动的风雨，吹打在敖玄脸上，钻心的冷。

    这一刻的宁凡，看都没看敖玄一眼，但敖玄还是感到了一股无形压力，随着雨水一点点渗入骨髓里。

    他的内心紧张到了极点。此刻的他，距离宁凡实在太近了，他怕宁凡会对他出手，他不是宁凡对手，一定不是，恐怕连逃跑都做不到！

    如果宁凡出手，他相信自己会死，死的很干脆，就像凡人一脚踩死蚂蚁般干脆...

    “此人与我真龙一族有仇，他会不会对我出手...”

    “假的，一定是假的。他不可能是圣人，但如果他真的...”

    “若他对我出手，我便和他拼了...但就算是拼了，恐怕也难逃一死...”敖玄内心越来越乱，握着梵妖锏的双手，控制不住地微微颤抖...

    在敖玄如临大敌之时，宁凡的剑光却只一晃便从敖玄头顶飞过去了，根本没有与敖玄交手的意思。

    于是敖玄彻底愣住了，有些浑浑噩噩的茫然感觉。宁凡竟然没有对他出手？他保住性命了？

    从‘圣人’的手中？

    呼啸的剑光，相继飞过四祖、二祖、初代的头顶，同样引起这三人的空前紧张。

    这三名蛮祖生前虽是盖代人物，此刻却也并不好受，一个个生怕宁凡对自己出手。

    他们算计过宁凡，自然也会担心宁凡的报复。若宁凡出手，以其表现出的‘恐怖实力’，他们活命的希望貌似接近于零...

    “他若出手，便跟他拼了！”三个蛮祖暗暗下了决定，表情却是没有多少底气的样子，好似斗败了的公鸡，大有丧气之感。

    然而令他们庆幸的是，宁凡的剑光同样没有在他们头顶停留，直接就飞走了。

    直到宁凡远远飞走，他们才相继露出茫然之色。他们就这么简简单单的保住性命了？

    敖玄等人自然不知，宁凡根本不是圣人，甚至不是仙帝，只是一个小小的渡真修士而已。他们其实没必要这么怕宁凡的...

    “他们被你吓的脸都白了...”妙言仙尊神情复杂，她注意到了敖玄等人紧张兮兮的模样，也能理解那些人的心情。

    不是敖玄等人太胆小，是宁凡太可怕...

    “是么...”对妙言的话语，宁凡不置可否。

    他没有关注敖玄等人的表情，他的目光，只锁定着七祖一个人而已。

    七祖的大半个身体，已经与石门融为一体。此刻的七祖，目光空前凝重，他同样被宁凡瞬杀四千古尸的战绩惊到了。

    只不过，他比其他人眼力强些，他是天人合一第一重的眼力，隐约能够看出，宁凡不是圣人，至于是不是仙帝、准圣就不得而知了。

    而让七祖尤为不解的是，宁凡的目光，始终锁定着自己。带着毫不掩饰的敌意。

    “我与此人素不相识，此人为何会对我如此敌视？”这一点，七祖想不通。

    七祖的真实身份，是掌运仙帝第二元神，但因为早已与本尊分离无数年，记忆无法共享。

    若是七祖拥有本尊掌运仙帝的记忆，多半能够一眼认出，眼前的鬼面青年，就是斩杀司命的凶手。

    若七祖知道宁凡如今化名赵简。恐怕也能联想到，宁凡找上自己的原因，是为了夺回那些蛮人的魂魄。

    可惜，七祖并不知道宁凡的敌意从何而来。偏偏宁凡的敌意不加任何掩饰。让他困惑之余，更感到一丝不安。

    “此子应该不是圣人，但他那一剑...大事要紧，不管此子为何对老夫怀有敌意。此刻都不是老夫与他争锋之时。”

    眼看宁凡越飞越近，杀机越来越盛，七祖眉头一皱。口中念念有词，并朝着石门喷出数口精血。

    他借来的蛮神之力不多，融入石门的速度本来不快，但此刻却是施展了自损秘术，气息顿时萎靡了不少，融入石门的速度倒是加快了许多。

    在宁凡到来之前，七祖已经将整个身体融入了石门之中，不见了踪影。

    “想走，没那么容易。”

    剑光一路飞越111座宫殿，飞入青石古路尽头的灰色雾海，朝着雾海中心的石门越飞越近。

    宁凡立在剑尖之上，长发在风中飞舞，眼中青芒闪烁，淡漠看着灰色雾海，以及雾海中若隐若现的古老石门。

    以他天人第二境的眼力，看那石门之时，似乎有一种透视效果。

    他能看出，此刻的七祖身体完全融入石门之中，并从石门的另一端逐渐分离出身体，一只脚已经踏入第九层的入口通道。

    那是一种意志层面的融合，这一刻的七祖，取代了石门的意志。他，就是石门！

    这一刻，击伤了石门，便是击伤七祖！

    这石门，似乎是通往第九层的唯一入口，且似乎是以不死之气凝聚...

    不死之气凝聚的石门么...

    此门防御不凡，便是七祖也无法强行破开，只能以禁术取巧过门。

    但若是不死之气凝聚的石门，斩命人剑的攻击或许会有奇效，此剑专斩不死之物！

    宁凡目光一凛，单手连掐数个剑诀，在临近石门万丈之时，忽然一把揽过妙言仙尊的纤细腰肢，跃下了剑光。

    脚下的千丈剑光则立刻爆发出刺耳剑鸣，化作一道凌厉的剑影，朝着石门猛然撞去。

    天地间的暴雨，好似在这一刻与这一剑产生呼应，杀气顿生！

    这一剑，包含了四百万道斩命剑光的威能，此刻尽数斩在了石门之上！

    简简单单的一斩，却是在刹那间，使得天与地陷入虚幻的月色里，在这片月色之中，一切都变得模糊，看不清晰，只有那一剑变得无比清晰。

    石门的另一边，第九层入口通道中，七祖已将半个身体从石门之中分离，察觉到宁凡剑斩石门的举动，不自禁露出一丝嘲讽之色。

    他之前低估了石门的坚固，在施展禁术、与石门意志融合之后，方才从内部看到石门的可怕。

    这石门内部，寄有九代蛮神阴墨老祖的一颗眼珠，那眼珠之中蕴含的不死之气之强，远超七祖想象。

    他之前破不开石门，还道拥有仙帝修为才可破门。但看到了那眼珠之后，七祖深信，即便是真正的圣人前来，也不易破开此门。

    何况是未入圣人境界的宁凡。

    此门根本无法强行破开，只能取巧过去，这才是进入第九层的真正办法！

    “呵呵，这石门可比你想象中更坚固，便是真正的圣人。也无法...”

    七祖话未说完，身后忽然传出一声惊天动地的爆炸声。

    他还来不及看清发生了何事，便感受到未从石门及时分离出的身体部分，传来阵阵剧痛，身后更是有无数碎石乱溅飞出！

    他蓦然回头，看到的便是石门崩溃破碎的一幕！

    被他认定圣人难破的石门，直接毁灭在宁凡一剑之下！

    而由于七祖大半个身体仍旧与石门融合，石门损毁之际，七祖亦受到牵连，损伤极重。

    一股巨力从背心传来。使得七祖立刻如遭重击，嘲笑的表情还挂在脸上，身体却已被那巨力一冲，向前方吐血飞出，模样狼狈之极，气息在一瞬间便陷入空前的萎靡状态。

    重伤！彻彻底底的重伤！

    七祖真是又惊又恨，惊的是宁凡一剑之威，竟强大的如此地步。恨的是宁凡毁石门也就罢了，竟害的自己与石门一道受伤。

    “此人究竟是谁。竟能一剑破开此门！不好，此人之强，还在老夫预期之上，虽非圣人。却也绝非老夫可以战胜，速走！”

    七祖强行咽下了喉间甜血，一经落地，立刻沿着通道前进。速度快若流光，只在原地留下一道道七彩残影。

    一击破门，门后的第九层入口通道尽数展露在眼前。宁凡揽着妙言。降落在古路上，自然看到了匆匆逃离的七祖。

    七祖想走，宁凡没有意见，不过得把七十万蛮魂留下！

    宁凡正准备拿烛弓射七祖，忽然目光一变，二话不说，拉其身旁的妙言仙尊，匆匆后退。

    以他天人第二境的眼力，竟只能模糊看到前方碎石堆中，有一道灰芒一闪而至，朝自己与妙言袭来。那灰芒速度太快，具体是何物，竟是无法看清。

    “怎么了...”妙言仙尊花容微惊，她还在惊讶于宁凡一剑破门的战绩，没反应过来，就被宁凡拉着直退。

    以她的眼力，连那灰芒移动轨迹都捕捉不到，还不如宁凡，至少能看到一道灰芒袭来。

    “阴阳五剑，斩命剑技...有趣，你这小辈，倒是可以帮上老夫一把。”

    一道苍老的声音，忽然在宁凡脑海之中响起。

    在那灰芒逼近宁凡丈余距离时，宁凡终于看清了那灰芒究竟是何物。

    那是一个瞳孔灰暗的眼珠，那苍老的声音，赫然竟是从眼珠之中发出。

    “九山八海一方界，开！小兄弟，随老哥哥走一趟吧，放心，少不了你的好处！”

    灰色眼珠之中忽然射出一道道刺目灰芒，朝着宁凡、妙言便是一扫。

    灰芒一扫而过之后，此地哪里还有宁凡、妙言的人影，也再无眼珠的踪迹。

    “嗯？那神秘强者去哪里了...”正在九层通道奔逃的七祖，忽然一诧，回头一望，眼中青芒闪烁。

    以他天人第一境的眼力，竟找不出宁凡去了何处。

    是隐身了，还是遁入中千界宝了？还是，离去了？

    “罢了，还是先前往第九层，唤醒九代蛮神要紧...希望老夫的条件，能够打动九代蛮神，成为其‘蛮神祝福’的寄宿者...”

    ...

    一阵灰芒闪烁之后，宁凡出现在一片灰色虚空中。这里没有大地，虚空中倒是漂浮着一座座锈迹斑斑的铜塔塔楼。

    妙言仙尊不知所踪，烛弓、离合剑、香火箭、焚苍扇、七星灯等法宝不知所踪，那神秘眼球，亦是不知所踪。

    宁凡试了试，以他的修为，无法从这处空间脱离而出，也无法遁入玄阴界。

    是那个眼球怪把他抓来这里的？

    若不是那个眼珠怪挡路，他绝对能凭香火箭之威，从七祖手中夺回七十万蛮魂。

    现在倒好，不仅错失了追击七祖的机会，还弄丢了妙言仙尊...

    宁凡催动雨术，神念融入雨水，试着令神念覆盖整个空间，却发现这个空间太大，简直看不到边际。这一处界面等级，起码达到了中千世界的级别，甚至还不是普通的中千等级。

    “嘿嘿，小兄弟这手雨术不错。可惜你修为尚低，若是再高些，未必不能以雨术覆盖老夫整个‘掌位虚空’的。”

    眼珠怪的声音，忽然从无尽的虚空深处响起。

    通过声音传来的方向可以判断，眼球怪就在宁凡此刻正前方偏右一点的方向！

    宁凡目光一凛，认准声音的方向，化作一道金光，一冲而出，他相信，只要沿着这个方向前进。便能找到那神秘的眼球怪。心中却在暗道，原来自己是被收入某个掌位仙帝的‘掌位虚空’了。

    掌位虚空是掌位仙帝特有神通，属于领域类神通，以宁凡的阅历，也只是听说过名字，这还是第一次亲眼看到掌位虚空的模样。

    “嘿嘿，竟然是纵地金光？小兄弟资质不错啊，才渡真境界，就领悟了纵地金光。可惜只是金光第一逝的境界，若是无人点拨，怕是此生无法修成第二逝啊。怎么样，要不要老哥哥帮你一把。助你修成后面几逝？你帮老哥哥一个忙，老哥哥送你一场造化，如何？”眼球怪的声音再次传来。

    只是这一次，眼球怪的方向有了变化。之前他的声音是从宁凡正前方传来，这一次，却是从后方传来。

    不过一个瞬间。眼球怪便从无尽虚空的一头跑到了另一头...这移动速度可比宁凡快多了。

    宁凡收住脚步，沉吟不语。

    以他的遁速，想要在这虚无空间追上那眼球怪，怕是没有任何可能。

    他的诸多法宝，多半落入了眼球怪手里。妙言仙尊，多半也在眼球怪手里。

    那眼球怪对他说的话不多，但或多或少都提到了‘帮忙’二字。

    那眼球怪将他摄来此地，或许是有求于他...

    “前辈若是看上了那些法宝，尽可拿去，但请将晚辈的朋友还回！”宁凡对着无尽虚空朗朗道。

    “呸，你那些个法宝，没有一件先天之物，也就一个次先天弓灵还能看一看，老夫才看不上你的东西！倒是你带来的这个美人不错，嘿嘿，虽说不是老夫喜欢的类型，但老夫不介意尝上一尝...”眼珠怪猥琐地笑道。

    宁凡目光登时一冷，法宝被抢走也就算了，妙言仙尊却不能任由那猥琐的眼球怪欺凌。

    以宁凡的修为，多半不是那眼球怪的对手，不施展底牌神通的情况下，断然无法破开此地离去。

    但他仍有最后的底牌在手，足以令那眼球怪忌惮。

    “燃！”

    宁凡一字喝出，体内三滴扶离祖血、四滴魔罗祖血立刻有了燃烧的趋势。

    以他如今渡真中期修为、劫血小成境界，舍弃一滴祖血，足以与万古仙尊一战。

    若他舍了七滴祖血，即便是巅峰仙王也有一拼之力！

    “燃血？嘿嘿，这可吓不到老夫，七滴祖血而已，你燃了也不是老夫对手，顶多也就暂时拥有巅峰仙王的修为罢了...”

    “是么。那若是我以燃血为代价，换取巅峰仙王的修为，而后强行破开这道始气的封印，将之引爆呢...”

    宁凡袖袍一挥，手中立刻多了一道虚幻雾气。

    “始气！”眼珠怪一下子就慌了。

    始气可以提升修为，也可以当成大规模杀伤性武器来使用。

    虽说宁凡的这道始气种有三千万封印，但只要宁凡付出七滴祖血的代价，绝对足以瞬间破开所有封印，使用这道始气。

    始气爆炸的威力，便是仙帝也无法正面接下，这可不是闹着玩的，！

    “小兄弟，有话好说，千万别冲动啊！始气一爆，整个掌位虚空都要崩溃，那样的话老夫可就得不偿失了！咳咳咳，看老夫这张臭嘴，老夫刚刚是跟你开玩笑的，老夫如今死的只剩一个眼珠了，哪有本事玩女人！哎，实话跟你说吧，老夫把你‘请’到这里，是有求于你，哪敢动你女人得罪你？她正在老哥哥这里疗伤，活蹦乱跳的，一点事也没有，不信，老夫让她跟你说两句...小妹妹，你快说两句，别让你夫君引爆始气...”

    “...我不是小妹妹...他也不是我夫君...”妙言仙尊羞恼地说道。声音从虚空尽头传来了，中气很足，伤势似乎比之前减轻了不少...

    “小兄弟，你快把始气收好，把祖血之火熄灭，别一不小心玩大了，真的燃血了，那你多亏啊...七滴祖血，用掉了可就不好再修炼出来了。魔罗祖血也就罢了，那小杂毛血脉不强，不值一提。但扶离祖血可是好东西啊，燃掉了实在可惜...”

    眼球怪干笑了两声，灰色光芒一闪，出现在宁凡跟前，一同出现的，还有妙言。

    此刻的妙言，被关在一个铁笼子里，那铁笼子也不知道是什么法宝，被关进去的生物，竟然可以受到极为不错的治疗...

    “赵道友...你没事吧...”妙言见宁凡安然无恙，悄悄松了口气。被宁凡看到自己关在笼子里的样子，又有些难为情。

    见眼球怪竟然把妙言关在铁笼子里，宁凡眼神顿时又有些冷了。

    眼球怪又是几声干笑，不好意思地解释道，“道友不要误会，这个铁笼子可是一件先天级别的疗伤法宝，模样虽说猥琐了点，效果还是不错的...”

    这不起眼的破笼子，竟然是先天法宝...

    只是把人关在笼子里治疗，这算个什么事...

    “小兄弟你看，你的女人好的很，一根毛都没少。嘿嘿，我们现在可以来谈点正事了吧，实不相瞒啊，老哥哥有点难处，需要小兄弟帮个忙...”

    “先把我朋友放出来，再谈其他事情。”宁凡皱眉道。(未完待续。。)