    “我是你爹，我能害你吗？你非要和小兰结婚，你还要不要你的小命了？这小兰有啥好的？个头小还是二婚，家里负担还重，你还是个大小伙子，找个黄花大姑娘不好吗？”于大奎说道。

    “这结婚咋就能要了我的命？小兰什么条件，你早就知道，以前你不反对，怎么现在又来提这些？小兰朴实善良，我这辈子就认准她了，非她不娶！”其实于庆东挺怕他这个强势老爹，要是别的事他可能不敢顶嘴，可关系到小兰，他豁出去了。

    “你知道你这次为啥差点死了吗？”于大奎觉得应该和于庆东摊开了说。

    “为啥啊？”

    “那是因为小兰是个阴女，他吸光了你的阳气，所以你才差点死了！”

    “哎呀我的妈呀！”于庆东头疼地拍了拍脑门。

    “爹啊，你是从哪听的这些没影的东西啊？还阴女，还吸收阳气？不知道的还以为你讲的是聊斋里的鬼故事呢！”于庆东哭笑不得。

    “放屁！你懂个啥？我都找人算了，小兰就是阴女，谁和她在一起就是短命鬼！”于大奎对吴半仙深信不疑。

    “你找谁算的啊？纯粹胡说八道！你告诉我，我去找他，看我不打死他！”于庆东终于明白为啥于大奎之前默许了他和小兰的交往，现在却强烈反对的原因。

    “你别管谁说的，听我的肯定没错！”于大奎不肯说出吴半仙，是因为他怕于庆东找吴半仙算账，如果得罪了吴半仙，万一吴半仙做法害他们家，他们老于家就完了。

    于大奎在培养孩子方面比一般的农民有远见。他意识到想要摆脱种地的命运，在农村没有别的办法，只有通过努力读书考出去，所以很多父母为了工分，早早就让孩子辍学下地干活，可他却勒紧裤腰带，拼老命供孩子读书，这才让于家几个孩子都端上了铁饭碗，于庆国更是当上了县委副书记。

    可于大奎有个致命的缺点，那就是迷信。孩子们出息了，他并没有觉得自己有多大功劳，相反认为是于家的坟茔地风水好，而家里一旦有什么不顺心的事，他都会去找吴半仙这样的人去化解，他这种思想根深蒂固，很难改变。

    “爹，不是我跟你犟嘴！你琢磨琢磨，要是小兰是你说的会吸阳气的阴女，那虎老七和小兰结婚好几年，他怎么没死？”于庆东想要说服于大奎。

    “哼，你知道啥？过年的时候虎老七得了跟你差不多的病，差点死了，后来他和小兰离婚了，然后去了他四哥家，避开了小兰，这才捡回了一条小命！”于大奎早就想过这件事，所以说得理直气壮。

    “那和小兰有啥关系？虎老七那是因为段美玉才那样的！”于庆东据理力争。

    两个人都认为自己有理，谁也说服不了谁，他们的情绪也越来越激动，争吵的声音也越来越大，于大奎已经快到了暴走的边缘。

    魏敏芝和于庆秋听到激烈的争吵声，赶紧跑了过来，连拉带拽地把于大奎拉去了西屋。

    “你拽我干啥？我这是为他好！”于大奎冲魏敏芝吹胡子瞪眼睛。

    于大奎是个大男子主义，魏敏芝轻易不敢惹他，可她怕于大奎跟于庆东动手，于庆东大病初愈，再打犯病了就麻烦了。

    “我知道你是为他好，可他的病还没好利索呢，万一再犯病可咋整？你等他好利索了再说不行吗？”魏敏芝劝道。

    其实于大奎也担心这一点，不然早就跟于庆东动手了，所以魏敏芝一劝，他冷静了不少，没有再嚷嚷，点了一袋烟，“吧嗒吧嗒”抽了几口，蹲在墙角生闷气。

    “你还不知道爹的脾气吗？爹是顺毛驴，你不能硬来！”于庆秋小声对于庆东说道。

    “唉！三姐，这件事没办法顺着他，他是铁了心要搅黄我和小兰，我能顺着吗？”于庆东叹了口气说道。

    “可也是，咱爹认准小兰是阴女了，他要是认准的事，十头牛都拉不回来！”于庆秋太了解自己老爹了。

    于庆东又叹了口气，无奈地摇了摇头。

    “要是爹一直不吐口，你准备咋办？”于庆秋问道。

    “那我就偷着和小兰结婚，我不告诉他！”

    “爹早就把户口本藏起来了，没有户口本你咋结婚？”

    “我让咱妈给我偷！”

    “爹就怕有这一手，他才不会告诉咱妈户口本放哪了呢！”

    看于庆东沮丧不吭声，于庆秋说道：“老弟，我倒是有个办法！”

    “啥办法？”于庆东眼睛一亮。

    于庆秋趴在于庆东耳边嘀咕了一会儿，于庆东面露喜色，连连点头。

    第二天中午，小兰又来看于庆东，结果还没到大兴屯村口，就被于大奎拦住了。

    于大奎知道小兰只有中午下班的时候有时间来看于庆东，所以早早就来到村口截小兰。

    于大奎打定主意不让小兰过去，小兰怎么商量也不行，她又不能直接和于大奎冲突，只好无奈地离开了。

    一连好天于庆东都没见到小兰，他不用想就知道肯定是于大奎从中作梗，但他却没有问于大奎，只是每顿都尽量多吃，想让自己的身体尽快复原。

    刮啦板子回七台河的日子到了，娘俩都哭得稀里哗啦，大客到站的时候，小兰拉着刮啦板子的手不舍得放开。

    “老闺女儿，你结婚的时候我和你爹未必能来，你就让你师父坐父母之位吧！”刮啦板子一边说一边抹眼泪。

    “妈，那你还啥时候能回来看我啊？”小兰俏脸上布满泪痕。

    “我和你爹早都商量过了，等我们退休了就回来，我们帮你带孩子，这些年我们亏欠你太多了！”

    “妈，快别这么说，我都这么大了，一点孝心都没尽到，等我条件好了你们过来，我天天给你们做好吃的！”

    “好，妈等着！”

    “那位女同志，你还上不上车？”售票员对挂啦板子喊道。

    “我得走了！”挂啦板子掰开小兰的手，上了车。

    “老闺女儿，东屋炕席底下有一百块钱，记着拿出来！”在车门关上的瞬间，挂啦板子大声对小兰喊道。

    大客车缓缓驶离车站，小兰哭着跟大客跑了很远，一直到跟不上了，小兰才停下脚步。

