    原本他们恐怕都避免不了要动手了，没想到这莫星宇一出现便将这所有的问题都给解决了。

    瞧着眼前吕栋那后悔不迭的模样，他们还真不是一般的痛快。

    说起来，这也得多亏了百里红妆，如果不是百里红妆正巧认识莫星宇，莫星宇又如此欣赏她的话，现在也不会出现这般情况。

    “此次是我错了，以后我再也不会了。”

    吕栋低下了脑袋，声音越来越小，相比于之前那嚣张的模样完全是两个态度，若不是众人亲眼瞧着这般变化，简直以为是两个人的存在。

    此刻的吕栋只觉得自己的脸一阵火辣辣的，这么久以来他还从来没有这么丢脸过，之前表现的越是嚣张，现在这丢脸也就丢的越是彻底，实在是尴尬到了极点。

    然而，莫星宇并没有因为吕栋这样的做法就原谅他，而是出声道：“你对不起的是帝公子，要道歉也是向帝公子道歉，如果帝公子原谅了你，那么此事也就罢了，若是帝公子不原谅你，那么回到百花门之后你就做好受惩罚的准备吧。”

    伴随着莫星宇的话音落下，吕栋不由得抬起头来，眼中透着几分惊讶的同时脸色则已经变得难看至极。

    在注意到莫星宇那认真的面庞时，吕栋便知道莫星宇所说的这一切都是真的。

    如果自己今天不能让百里红妆消气，那么回到百花门之后他的日子可就真是不好过了。

    饶是心中有万般不肯，吕栋此刻也只能向百里红妆道歉，毕竟这牵扯到的可是自己的前途。

    “帝公子，之前是我有眼不识泰山，一定是我弄错了人才会冤枉你的，希望你大人不记小人过，就原谅我这一次吧。”

    吕栋向百里红妆深深鞠了一躬，态度更是恳切到了极点，事到如今，低头已经是必然的，倒不如表现的更彻底一些。

    他得罪了不该得罪的人物，但至少还有一个补偿的机会。

    此刻的吕栋对百里红妆也没有了半点不满，毕竟，弱者对于强者的不满根本就没有任何意义，只要百里红妆以后不要找他的麻烦，他便已经谢天谢地了。

    莫星宇的目光落在了百里红妆的身上，出声道：“帝公子，这件事情究竟该如何处置就由你来决定。”

    高汉春等人在瞧见这一幕之后只觉得如坐针毡，他们完全不知道百里红妆究竟是怎样了不得的人物，难不成是他们认错了人吗？

    当初那两个家伙看起来也不过是普普通通的模样，如果真的有这样的身份和地位，那么根本就不需要遮遮掩掩啊！

    听言，百里红妆微微一笑，“莫大师，既然这是一个误会，只要解开了就好了。”

    “吕栋，听见了没有？帝公子原谅你了，日后你可不能再犯这样的错误。”

    吕栋连连点头，语声中充斥着几分激动，只觉得整个人都轻松了一截。

    “多谢帝公子，多谢莫大师，以后我一定会弄清楚事情的来龙去脉，绝对不随意听信他人的谣言。”

