    第五百零一章毁尸灭迹

    嘿嘿一声嗤笑，洪大宝道：“李，咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，我洪大宝要是不利了，以为自己能好到哪里去么？”

    李明华一滞，却没有话。中文网

    洪大宝放下德律风，嘴角出现一丝冷笑，以为两百万是那么好收的？老子不把拖下水，光凭黄雯那个臭娘们，我怎么可能安心呢？

    眉头渐渐皱了起来，洪大宝拨通了一个号码，冷冷的道：“不得再拖了，马上把姓周的火化失落，陆睿插手了！”

    完洪大宝啪的一声挂断了德律风。

    皱着眉头，坐在自己的沙发上，洪大宝仔细的琢磨着这件事，片刻以后嘴角出现一丝冷笑：“想动我？看看咱们谁先死吧！”

    拿起德律风，他按下了一个号码：“麻烦找上门了，想体例把麻烦摆平！”

    …………………………

    …………………………

    陆睿回到自己的办公室，给欧文海打德律风汇报了这件事。

    “怎么回事？们锦富县局的人脑子是猪脑子么？这事居然就这么压下去了？”欧文海很愤怒，直接就不客气的道。

    陆睿苦笑了一下道：“市长，我已经放置了，重新对这个事情进行查询拜访，不过，我担忧这事有外力介入，会很麻烦。省城那边，您关系熟悉，我托唐笑跟省厅打招呼了，不过就怕欠好使。”

    欧文海沉吟了一下道：“这事不消管，我现在就跟韩汇报这件事，只要负责把锦富县的证据保存下来就行，这事省里面来查比较好，心一些。”

    刚把德律风挂断，陆睿的手机又响了起来，里面是一个很陌生的声音：“陆县长，欠好了，程局长让我通知您，包局长忽然下命令，准备让人把周兵的尸体火化失落。”

    陆睿眼神一凛，心里面一下子闪过一个念头——毁尸灭迹！

    缄默了一分钟，陆睿决然道：“我马上汇报，现在让程局稍微阻止一下。”

    挂了德律风，陆睿一边朝外面走一边拨通了李明华的手机。

    “李，看来县里面有人不安心了，我刚要管这件事，周兵的尸体就要被火化！我已经跟欧市长做了汇报，市长指示我们，把尸体呵护好，期待省里的进一步指示，这件事省委韩也很关注的。”陆睿也不管李明华是怎么想的，直接就把韩定邦这尊大佛抬了出来。

    省委韩关注？

    李明华听到这个消息，更是惊慌不已，这要是省里面真的介入了，事情就麻烦了，自己估计也得跟着倒大霉。咬了咬牙他对陆睿道：“等一下，我给局打个德律风。”

    装模作样的拨了一个德律风，李明华对陆睿无奈的道：“德律风那边打欠亨，怎么办？”

    陆睿心中微微一动，他的心里面渐渐升起一丝怀疑，可是这个想法太过于离谱，陆睿也只能是在心里想想，嘴里的语气却没有转变：“既然这样，那我跑一趟火葬场吧，看看能不得阻止他们。您尽量联系局那边。”

    李明华自然是同意，两个人分头开始行动起来。

    挂断陆睿的德律风，李明华立刻拨通了洪大宝的手机：“陆睿赶去火葬场了，给我听着！省委韩已经知道这件事了，我不管用什么体例，这件事必须瞒下去！要是出了问题，跟我都得倒大霉！”

    颓然坐在沙发上，李明华的眼中闪过一道寒光！

    “陆睿，既然自己把事情捅到省里面，那就别怪我心狠手辣了，人不为己，天诛地灭，我李明华想要在县委上坐稳，想要在市里面更进一步，最重要的是，我已经跟洪大宝绑在一起了，既然要动他，那就别怪我心狠了。”

    陆睿却不知道这些，他急仓促的把杨涛带上，加上司机，三个人一路紧赶慢赶的朝着火葬场开去，好在杨涛是锦富县本地人，否则陆睿光是找火葬场在哪里就得找上半天。等他们到处所的时候，发现在火葬场的门口，已经停了两台警车。

    “县长，他们比咱们先到的

    陆睿脸色一变，抓起自己的皮包，伸手推开车门道：“走，不管怎么样，都不得让他们把周兵火化失落。”

    司机也不客气，伸手从后备箱里面抓出一个两个扳手，一个递给杨涛，一个拎在自己的手里。

    陆睿瞥了一眼这个曹俊明给自己派的警卫，点颔首没有话。

    他们三个人一走进火葬场，就看到五六个警察似乎在争论着什么，走到近前陆睿就听到有人在道：“包局长了，这个人必须马上火化失落，不得再迟误了。”

    另外的一个人插嘴道：“不可，程局长交待了，县委领导有指示，不得火化。”

    “县委领导？哪个县委领导，我怎么没接到通知呢？”马上就有人辩驳他的法。

    陆睿听到这里，再也忍不住，迈步走了过去，一边走一边大声道：“这里谁是负责的人？”

    走到近前，陆睿才看到火化炉旁边停着一具盖着白布的尸体，看样子应该是还没来得及火化，他这才稍微放下心来，究竟结果这个周兵的尸体可是关系重大的，自己要是晚来一步，估计就要被人毁尸灭迹了。

    那几个警察明显愣住了，看着陆睿有些手足无措，这个年轻人虽然面熟，但却一时间想不起究竟是谁了。

    为首的那人明显不认识陆睿，虎着脸大声喝道：“是什么人？谁让进来的。”

    陆睿此时心里面火气很大，也懒得理会他，走到几个穿戴白大褂的人面前冷声道：“马上叫们负责人过来，这具尸体禁绝火化，谁要是敢动一下，我撤了他的职！”

    那警观察陆睿盛气凌人的无视自己，马上火就上来了，迈步朝着背对自己的陆睿走去，伸手就抓住陆睿的后脖领子，向后一拉，把陆睿马上拉了一个趔趄，那人还骂道：“滚一边去，什么工具，敢管局的闲事！”

    另外一个年轻一点的警察，直接就拔出自己的手枪，指着陆睿骂道：“***是不是想要找死！”

    他的话音还没来得及落下，就看到原本站在陆睿身边扶着陆睿的司机虎嗖的一声把自己手里面的扳手扔了出去。

    “啪！”

    “嗷！”

    两个不合的声音响起，不过一个是手枪失落在地上的声音，一个却是那个警察捂着手腕惨叫的声音。

    杨涛也火了，陆睿是他的领导，对秘书和司机来，自己服务的领导就意味着自己的未来，当着自己的面陆睿被人差点整趴下，年轻气盛的杨涛自然也没体例忍着，手里面的把手一下子就朝着正要用拳头捶陆睿的那个警察打去。

    那人也算机灵，眼看着把手砸过来，手一缩，躲了过去，可是脸色却变了，伸手mo向腰间，嘴里骂道：“敢袭警！兄弟们，有人袭警！”

    杨涛破口大骂：“放屁！们敢动陆县长一根汗毛，老子打死个王八蛋！”

    陆县长？！

    这三个字明显是很有威慑力的，一帮子混乱不堪的人群一下子停了下来，刚刚那个掏枪的警察此时脸色已经变得惨白，甚至于连惨叫都没有了，手臂上传来的疼痛似乎完全麻木了，耳边只回响着杨涛刚刚的怒骂。

    自己刚刚用枪指着县长的脑袋？

    这个想法让那几个警察都觉得自己好像在做梦一样，有个人下意识的问道：“陆县长，哪个陆县长？”

    杨涛冷声道：“固然是锦富县人民政府的陆县长。”

    正在这个时候，外面传来一阵脚步声，有喊：“怎么回事？郑强***还能不得干点事了？”

    呼啦啦的走进一大帮人来，为首的人陆睿却是认识，是县局刑警大队的大队长边奋，边奋是县局局长包镇一手提拔起来的心腹，陆睿是知道这个人的。

    脸色一沉，陆睿看着边奋冷声道：“边队长，谁给下的命令让们把周兵的尸体火化失落？”

    边奋一愣，他是接到县局局长包镇的德律风，让他过来这边看着人把周兵的尸体送进火化炉，可是万万没想到的是，陆睿这个县长竟然也呈现在这里。

    虽然知道自家上司不是陆睿的心腹，可是边奋可不敢获咎陆睿，人家是堂堂的县长，又有省里面和市里面的关系，没看到就李和洪大宝那样的人物，也只能选择跟他和平共处而不是把对方扳倒么？

    恭敬的走到陆睿身边，敬了一个礼之后，边奋惊讶的问道：“县长您也在这里？我是获得了局长的命令，过来处事的，怎么，县长有事情要交待我？”

    陆睿没有话，一旁的杨涛冷哼了一声道：“边队长，教出来的好兵，刚刚竟然敢拿枪指着县长，好大的胆量！”

    边奋脑袋嗡的一声，整个人都是一颤抖，好悬没趴下，心道是哪个王八蛋干的，老子非拍死他不成！

    官场有官场的规矩，堂堂正处级的县长被下面的干警用枪指着头，边奋现在只能祈祷陆睿看自己可怜能放过自己，否则的话，今天这个事情非闹大不成..