
        毕竟因为自己的决定，已经是与张济兄妹有了关联，而这竹林城的四大家族之争，萧辰在刚才也是让萧媚打探了一下，粗略的知道了一些情况。

    这四大家族的战斗，会有许多家族之外的人参与。

    这也是四大家族向外广收人才的好时机。

    毕竟一个家族想要持续壮大，只是自己家族子弟是不够的，也需要外来的力量。

    而这些召集而来选择为他们助战的武者，有一部分到最后会选择留下，就像是张济兄妹这样。

    再有就是像萧辰这样的，希望从中获得最大的利益，这样的话，其实选择刘家没有错的，毕竟刘家出手最为阔绰。

    这样的武者，只需要参与战斗，获得一场胜利，就会得到一场的奖赏了。

    所以这样想想，似乎帮助谁也并不重要，毕竟这争斗或许手对竹林城四大家族很重要，但是和他萧辰就没有关系了。

    在达到目的，有机会他也是会选择直接离开竹林城的。

    而天武界的地图之所以这么难找，其实就是因为一般的武者不需要。

    以他们这种普通武者，虽然是神境，但是只是这一座城就够他们转悠的了，就更加不要说广阔无边的天武界了。

    要是没有足够的实力背景，想要靠自己去游遍天武界太难了，除非在路上实力不断的提升，才有机会。

    可是说到提升实力，只是依靠自己又是何其之难。

    张济暂时离开了，得到了萧辰的许可，他需要去报名的。

    而他的妹妹在这里，因为刚才发生的事情，张怡也说了一些事情。

    “我和哥哥还有父母，因为在外获得了一些好的机缘被人盯上了，父母惨死，只有我和哥哥活了下来，一路磕磕绊绊，因为机缘都在我们兄妹两人身上，所以一路修行到神境，但是到了这个境界，想要在依靠自己很难继续下去了，所以我哥哥希望可以加入一个势力，但是大势力别说加入了，我们能否到达那里都不一定，所以只能从这里入手了。”

    正如萧辰他们所想，只是自己的力量，确实想要去更远的地方都难。

    毕竟想张济兄妹两人，这么大也就在竹林城和竹林城周围活动过了，再远的地方真的无法走到，那怕是神境。

    或许兄妹两人想要生活下去，以这样的境界并不是办不到，可是到了这种境界，自然想要更好的环境，而他们也有这样的实力支持自己这么做，当然会去努力争取一下。

    “放心，你和你哥哥这么努力，一定会过上你们想要的生活。”萧辰摸了摸张怡的头，说道。

    张怡也是重重点了点头，她心中知道，并不是她们不知足，他哥哥这么做，都是为了她的。

    报名无需很长时间，张济很快就回来了。

    “现在只是初步将名字报了上去，到时候还是需要考核的，不过到时候在考核之前，刘家之人应该会召集我们的。”张济说道。

    “恩好，到时候我就与张兄一起吧。”萧辰点头。

    “多谢了。”余尘也是开口道谢，他本就是直爽之人，想到什么就说什么，在之前他也知道自己的话不妥，所以现在也是道谢。

    不过张济到是不知道怎么回事：“出门在外，遇到投机之人互相照料应该的，不必这么客气，以后我们也算是同伴了。”张济笑道，随后就与自己的妹妹回到了自己的住处。

    距离四大家族之争开始还有一段时间，在这段时间里，各个家族都会使出浑身解数去招揽各种。人才。

    刘家也是一样，报名还没有结束，不过在这几天，萧辰他们在玉琼酒楼之中修行，也是知道报名的人在不断增加，住在玉琼酒楼之中的武者也是越来越多了，几乎都要都住满了。

    在外面，萧辰可是见识过这酒楼有多么大，但是这么大的酒楼都要住满了，可见来到这里想要参加四大家族之争的人是有多多了。

    “小怡又来了。”

    不过这些暂时都不是萧辰他们关心的了，他们的名字已经报了上去，只需要精心等待就好。

    而在这段时间，张济兄妹也是偶尔会来，尤其是张怡。

    在修行上，虽然萧辰一直没有表现的特别显眼，但是不管她有什么问题，萧辰都会很好的给张怡解答，时间一长，张怡自然就与萧辰熟络了起来。

    平时不修行的时候，张怡就会像萧辰打听打听天界的事情，听的也是十分入迷。

    “萧大哥在天界绝对是传奇一般的人物吧。”虽然萧辰没有说多少自己的事情，但是张怡却这么猜测到的。

    “小丫头你猜的可真准呢，你萧大哥在天界可威风了呢。”李嫣也是笑逗着。

    来到神域，碰到一个这么可爱的一个小妹妹，李嫣与萧媚还是很喜欢的。

    “小怡，你又来缠着你萧大哥给你讲故事了？跟你说多少次了，这回打扰你萧大哥修行的。”张济说道。

    “无妨，修行本就是看心，不必时时刻刻，偶尔放松一下会更好，小怡也给我们带来了很多快乐的。”萧辰说道。

    “就是。”张怡噘嘴说道，丝毫不犹豫的就站在了萧辰这边。

    “这丫头，我看我这个亲哥的地位越来越低了。”张济摇头，然后看向萧辰：“萧兄，这玉琼酒楼今天就住满了，我在这段时间也打探了不少事情，看来这次四大家族之争很激烈呀，我估计很快就会开始考核了。”

    “好，到时候我和张兄一起。”萧辰说道。

    “恩，对了，我打探到的那个消息，和你还有点关系。”张济一拍手说道。

    “和我有关系？”萧辰一脸不可思议，自己才来神域多久呀，能有多少事情与自己有关系呀。

    “还记得你刚来玉琼酒楼遇到少东家发生的事情吗？那天他心情不好，我知道是因为什么了。”张济说道。

    “哦这事呀，我还以为是什么。”萧辰无所谓说道，对方因为什么不开心，和他有什么关系。

    顶点
  