    “盟主请放心吧，试探的事情由我进行便可。”

    “很快你就会知道我们究竟能否动那个所谓的武皇。”

    龙城太一微微一笑，淡定的一批。

    不就是一个武皇强者吗？

    待老夫亲自前去试探，很快就能够试探出对方的底细和深浅。

    到了那个时候，朱雀皇朝究竟能否存在，还不是在自己一句话之间。

    ……

    御膳房。

    这日的御膳房，和之前没有任何的不同。

    林天每天的日子也不过是喂喂老母鸡喂喂小金鱼，接着就坐在木桌旁边，专心致志地进行绘画。

    最近他发现自己的绘画技术更上一层楼。

    所画出的世间万物栩栩如生，而且有一种要脱纸而出的感觉。

    也许这就是所谓的天赋吧。

    此刻，林天正坐在那张椅子上，小心翼翼的画着一幅山水画。

    浓墨描绘之下，青山萦翠，云雾飘渺。

    一座座山峰高耸入云。

    一派巍峨气势扑面而来。

    而就在这时，他完全没有发现，就在他的画作成型之时。

    万丈虚空之中，鸿蒙星域，一座仙山忽然之间便是凭空出现。

    它所携带的万丈巍峨气息，直接便是镇压星域，让无边星辰黯然失色。

    一个个强者看着这一幕，目瞪口呆。

    忽然之间，他们都是浑身一颤。

    这才发现一个更加奇怪的景象出现在面前。

    只见那携带着万古道法，让人无法逼近的武神殿三字，忽然之间缓缓的出现在了仙山的上空。

    三个字缓缓的飞行，似乎在寻找着什么。

    最终，落在仙山的一座亭阁上，化成了其中一个匾额。

    “为何会出现这样的虚幻？？”

    “虚幻？虚幻个毛线啊，这明显是实物，而且是万道道法建造而成，根本不是我等可以接近的。”

    “不错，我能够感觉到里面有着浓郁的灵气！要是能够踏入这仙山在其中修炼的话，我们的实力必然能够突飞猛进。”

    “如此高纯度的灵气，如此浓郁的仙气！我忍不住了！”

    “等等！环绕在上面的法则气息太过霸道，冲过去就是一个死啊。”

    “这明显是一个机缘，要是不抓住的话，比死还要难受。”

    一个个鸿蒙星域的强者，眼眸之中露出了贪婪之色。

    接着一个个展开身法，化作一道道星光，冲着那仙山之中而去。

    砰砰砰。

    啊！

    啊！

    瞬间惨叫声此起彼伏。

    方才飞过去的数千高手，如同飞蛾扑火一样，在接触到仙山的仙气法则之后，纷纷坠落无尽虚空。

    可即便如此。

    后续的强者也是紧咬牙关，前赴后继的扑向仙山。

    “都给我停下！”

    一声暴戾的声音响起，瞬间让虚空一阵的抖动甚至出现裂缝。

    无数星辰黯然失色。

    “殿主来了？”

    所有强者脸色一变，纷纷缩起脑袋，急忙停下动作，抬头冲着半空之中看去。

    只见一个高大身影正缓缓降临。

    南蒙殿主脸上带着暴怒之色，浑身上下缠绕着杀戮气息。

    随着这气息伴随着他的身形倾泻而下。

    仿佛有一股巨大的压力，狠狠的压在所有人的心头。

    所有人双腿一阵的颤抖，额头上汗如雨下。

    “我早就说过，这里是禁地，没有我的允许，所有人都不得接近。”

    “你们把我的话当放屁了吗？”

    那无尽霸气的声音再次响起。

    南蒙殿主忽然之间一挥衣袖。

    虚空之中，一把把长剑凭空出现，闪耀着金色光芒。

    忽然之间如同落雨一般，冲着那些强者斩杀而去。

    那些强者甚至没有来得及发出一声惨叫，全部都被这金色光芒给斩的灰飞烟灭。

    刹那间整个世界安静了。

    “竟然又出现了一座仙山？”

    “这……明显是某个可以运转大道法则的通天强者，在强行改变法则，凭空创造出了一个宗门。”

    “而这个宗门就叫做武神殿？”

    刹那间他恍然大悟。

    只觉得双腿一阵发软。

    有一种要跪在地上，冲着那仙山顶礼膜拜的感觉。

    “可笑的是，我这个星域之主，只不过是面对这个前辈所创造出来的仙山，甚至没有亲自见到他，就已经感受到了自身的渺小。”

    “和那个前辈比起来，我和蝼蚁有何区别？”

    “我还有什么资格当殿主？顶多，只有资格在这仙山里面当一个扫地的小厮。”

    就在他念头一闪而过之时。

    嗡的一声！

    仙山忽然之间便是发出一声如同洪钟鸣叫般的声音，响彻虚空的每一个角落。

    覆盖在上面的金光忽然之间缓缓的打开了一个小门。

    刹那间！

    南蒙殿主就感觉到，仙山似乎有了自己的神识，在召唤自己进入其中。

    “嘶！”

    “我竟然被允许进入其中？能够亲眼目睹这初建成的宗门，那是我千年以来最大的光荣。”

    “多谢武神殿之主！”

    他恭恭敬敬的一拜，这才内心之中怀疑的忐忑之意，一步一步走入门中。

    下一秒，他完全惊呆了。

    只见里面仙气环绕，灵气充裕。

    只不过是简简单单的呼吸了几口气……

    “我！我竟然突破了瓶颈？”

    “武神殿，现在虽然只有一座山门，只有三个蕴含着大道大法的文字。可是，就已经是如此的牛掰轰轰？”

    “我……”

    巨大的震惊之下，他再也无法控制自己的心情。

    冲着武神殿三个字，狠狠的跪倒在地。

    这一刻，他只感觉自己渺小到了极点。

    今日高高在上的南蒙殿主称号，是多么的可笑？

    天外有天，人外有人。

    他仿佛是看到了一个新的世界。

    嗖的一声！

    倚在门前的一把扫帚，忽然之间便是飞升而起，接着准确的落在了南蒙殿主的手中。

    “我明白了！在前辈到来之前，我一定会把这里打扫的一干二净。”

    “一定会让这里用最好的状态迎接前辈。”

    南蒙殿主感激的一笑，说干就干，拿起扫帚便是在地上扫起了落叶。

    那模样别提多欢快了。

    而发生在虚空另外一端的这一幕，林天当然不知道。

    他只知道，自己的绘画技巧又提升了许多。

    而且，这幅海外仙山图，让他有一种继续创作下去，继续完善的冲动。

    “咦？这亭台楼阁上面怎么出现了武神殿三个字？”

    “我有写这三个字吗？”

    “不过从技法以及风格来看，的确是我写的。”

    “怎么就忘了？”

    林天苦笑一声，放下笔墨，揉了揉太阳穴。

    对。

    一定是自己太累，写完这三个字之后就忘记了。

