    第119章 119.Y国城池外的地雷   

    很快。

    

    Y国轮回小队城池外也出现了攻城怪物。

    

    这次的攻城怪物等级已经来到了青铜四阶。

    

    目前看来，确实是每一波怪物，等级都会比上一波高出一阶。

    

    照着目前这个趋势下去，到最后的时候，或许真的会出现黄金级BOSS。

    

    如果有机会的话，最好是将R国的黄金级BOSS直接抢了，也算是报了上次在杀戮都市世界中被抢滑瓢鬼的仇。

    

    虽然现在距离R国的城池还有很长一段距离，中间还隔了好几个城池。

    

    赶到那边说不定要好几天才行。

    

    但是罗晋依旧不准备放弃。

    

    如果说轮回空间这么多只轮回小队中他最讨厌哪只的话。

    

    那一定就是R国轮回小队。

    

    不只是那种特殊的情节，   

    还有上次在杀戮都市中结下的大仇。

    

    日川冈坂不仅抢了他们到手的滑瓢鬼第二形态，还差点将韩雪杀掉。

    

    罗晋一般遇到其他轮回小队的轮回者，只要不是对方主动出手，他都很少主动取别人的性命。

    

    但是如果碰到R国轮回小队的人，他肯定不会留手。

    

    不等他多想，下边的攻城马上就要开始了。

    

    单宇也开始悄悄朝着Y国城池的方向摸去。

    

    此刻第四波攻城还未完全开始，不过Y国轮回小队城池已经做好了准备。

    

    五名青铜五阶的士兵已经站到了城外，准备迎敌。

    

    青铜五阶的士兵，对付青铜四阶的怪物，已经完全足够了。

    

    另外，城墙上的防御塔上的箭矢，也正蓄势待发。

    

    墙头上，只站着一名Y国轮回小队的轮回者。

    

    其他人似乎都在城池中，忙着建设。

    

    也对，正常来说，这些低阶怪物，完全不需要他们出手就可以搞定了。

    

    留一名轮回者下来应对突发情况，已经完全够用了。

    

    那名留下来看守的轮回者，等级同样也有白银六阶。

    

    在现在的轮回者中来说，也算得上是排名靠前的一批了。

    

    看见对方的警惕心并不强，罗晋也是放松了一些。

    

    开始他还担心，对方全部都在墙头来着。

    

    如果对方警惕性高，自己免不了还要多耗费些功夫。

    

    但现在看来，只要得怪物攻城一开始，怪物们失去无敌状态，自己就能轻松解决掉这些怪物，夺走奖励。

    

    三！   

    二！   

    一！   

    倒计时结束，城外的攻城怪物一下睁开眼睛。

    

    城池外的五名士兵随即也拿出自己的武器，开始朝着怪物冲去。

    

    于此同时，隐藏在暗处的罗晋也是双脚发力，一步数米远的朝着怪物的方向奔去。

    

    然而，距离怪物还有十米左右的时候。

    

    罗晋明显感觉到自己踩到了什么东西，发出一声机括转动的声音。

    

    地雷？

    

    罗晋心里大吃一惊。

    

    好家伙，这Y国城池外居然还布置了地雷。

    

    罗晋电光火石间，立马就做出了决断。

    

    他并没有犹豫，脚尖只是轻轻一点，便丝毫没有减速的继续朝前冲锋。

    

    这种按压式地雷，需要等自己松开脚之后爆炸。

    

    压力解除到机括反应过来，有一段短暂的时间。

    

    以罗晋的速度，躲开爆炸范围应该问题不大。

    

    而且，以这种地雷的威力，就算炸到自己，也不可能致命。

    

    更何况，罗晋的不灭盘古体已经到达了第二重，更加没问题。

    

    所以罗晋不管不顾的继续朝着怪物方向冲锋，化作一道黑影。

    

    而城墙上那名留守的轮回者，正看着城外的情况。

    

    当第四波怪物攻城战开始之后，便看到从城池附近的小山包上冲下来一道人影。

    

    他还没搞懂情况，便发现人影已经冲到了城池附近，竟是直直的朝着怪物冲去。

    

    这下他大概也看出来了，对方竟然是奔着攻城怪物来的，难道他还想杀掉自己轮回小队的怪物？

    

    不过他很快又想起来，自己轮回小队城池外是安装了地雷的。

    

    这家伙就这么跑进来，不被炸成碎片才怪。

    

    结果这个念头刚起，便听到轰的一声。

    

    果然，那人影踩到了地雷之上。

    

    然而等火光消失，他看见那名神秘人居然一点事都没有，依旧朝着城外的攻城怪物冲去。

    

    而且一路上又触发了好几个地雷，但是却统统在地雷爆炸之前，就奔出了地雷的爆炸范围。

    

    ？

    ？

    

    随后便看见那神秘人拔出了一柄长剑，一弹剑背，便将那五名青铜五阶的城池守卫给震开。

    

    随后，又用手中的长剑将城墙上防御塔朝他发射过去的箭矢一一弹开。

    

    趁着防御塔攻击的空档期，一剑横于胸前从左往右划过一刀。

    

    只见那人身前的几只攻城怪物身体上登时出现一道横着的血线，随后一分为二。

    

    血液在压力的作用下喷发出来，宛如血红色的喷泉。

    

    而那人影在斩杀掉攻城怪物之后，转身便飞速离开，毫无留恋。

    

    事情发生的太快，这名Y国轮回者居然连神秘人的正脸都没有开清。

    

    这时，城内的Y国轮回者也有人开口发问了。

    

    “凯尔斯！发生了什么？”

    

    因为城外设立的地雷，并不是用来对付攻城野怪的。

    

    所以地雷设立的位置，并不在攻城怪物的方向。

    

    用地雷太击杀攻城怪物，并不值得。

    

    所以地雷必然不是被攻城怪物触发的，难不成有轮回者想趁着怪物攻城的时候来抢夺城池？

    

    城池是可以抢夺的，只要对方能够将掌握城池的轮回小队成员全部击杀，城池就会变更到这队轮回小队的名下。

    

    之前他们也遇到了一队不知死活的轮回小队，想着来夺取他们城池。

    

    结果轻松的就被他们杀掉了三人，剩下两名轮回者只能狼狈逃窜。

    

    这次，他们还以为又有不知死活的轮回小队来了呢。

    

    城墙上的凯尔斯，此时也才反应过来。

    

    有些不知所措的开口说道：   

    “城外来了个神秘人，冲过来就把我们的攻城怪物全部击杀了！”

    

    “？

    ？”

    

    城池内的剩下四名Y国轮回者一下就愣住了。

    

    他们怀疑自己是不是听错了。

    

    神秘人？

    

    为什么要击杀我们的攻城怪物。

    

    “快看看咱们的奖励提示！”

    

    这时，Y国轮回小队的一名成员反应过来。

    

    众人赶紧打开系统页面。

    

    “果然没有奖励！”

    

    “我靠！还能这么干的？

    居然把咱们的攻城怪物的奖励给抢走了。”

    

    要知道，这些奖励对于轮回小队来说，可是十分不错的。

    

    而且用那些奖励还能进一步加快城池的建设。

    

    Y国轮回小队也之前也没想到过，居然还可以抢先击杀别人的攻城怪物来抢夺奖励。

    

    

