    第3章 重力压制

    这个消息简直是晴天霹雳，李枫震得李枫直接愣在了那里。

    女人仿佛非常喜欢看见这样的表情，她好笑的说道：“这不是还活着么！身为一个顶尖杀手怎么这幅怂样。”

    李枫冷冷的看着她，语气生硬的说道：“既然你在这里，想必与组织的覆灭大有关联吧！”

    “bingo，答对了也没有奖励，是不是很气。”

    女人表面上一副玩世不恭的样子，手上却很辣的抓住蛇眼的脖子，只见她稍微一用力，蛇眼直接就嗝屁了。

    “你……不讲信用，我都把他骗过来了，为什么还不放过我。”

    蛇眼用尽力气说出最后一句话，眼睛渐渐失去了神采。

    女人很是温柔的帮他闭上了眼睛，然后将他像死狗一样扔在地上，拍了拍手说道：“跟一个杀手讲信用，我的脑袋被门挤了还是怎地，你说是不是少年。”

    “看来一场厮杀是不可避免了。”

    李枫看的不寒而栗，论杀人他可能技高一筹，但做到这么轻描淡写是不可能的。

    单从这女人这么轻易就干掉蛇眼来看，她的身手绝对恐怖。

    要知道蛇眼年轻时可是跟李枫差不多的顶级杀手，即使因为年龄实力大减，弄死十几个士兵还是不在话下。

    而且女人还有那诡异的隐身能力，或许还有没有暴露的底牌，李枫着实为自己捏了把冷汗。

    现在想逃跑是不可能的，女人既然这么有恃无恐，就绝对有把握留下他。

    不过李枫并没有泄气，他能从无数刺杀中活到现在也不是善茬，同样有自己压箱底的绝招。

    “呯！”

    李枫没有再废话，直接快速掏出一把手枪，对着女人的眉心来一发子弹。

    女人嘴角微微勾起，就好像提前预知了李枫的攻击一样，只见她头稍微偏了一下，子弹顺着她的太阳穴飞了过去，连根毛都没有碰到。

    人类是不可能躲过子弹的，毕竟不可能有那般恐怖的速度，但可以通过敏锐的观察和反应能力，通过观察敌人的细微动作判定他下一步的攻击。

    女人就做到了这一点，否则她不可能躲过子弹。

    李枫心里凉了半截，他从背后抽出一把短刀像一只野兽一样冲过去，既然跑不掉那就硬刚吧！

    女人见此轻笑一声，一动不动的站在原地等着李枫的攻击？

    伴随一刀狠狠劈下，李枫劈在了空处，女人竟然化作残影消失不见了。

    他不由脸色一变，这是什么鬼身法？

    下一刻后脑勺就像长了眼睛一般，收回短刀朝后面捅了过去。

    “咦？”

    背后传来女人的声音，她本来想在背后偷袭，没想到李枫会有这一手。

    险之又险的刀尖，女人速度极快的贴着李枫闪到正面，对着他的小腹狠狠来了一拳。

    李枫闷哼一声，像是断了线的风筝一般撞在一根铁柱上，他狼狈不堪的蹲在地上“哇哇”吐了几口血，眼睛充满血丝盯着女人，表情逐渐狰狞无比。

    女人没有继续攻击，只是若有所思的看着李枫，仿佛在等待什么。

    果然不到片刻，李枫小腹骤然亮起一团白光，伤势以肉眼可见的速度恢复，几个呼吸间就回到了之前的状态。

    “看来我猜的没错，你还真的不是一般人。”

    女人精致的脸上漏出一丝兴奋，仿佛李枫变成了一个绝世珍宝一般。

    “知道了我的秘密，你今天别想活着离开了。”

    李枫笔直的站起来，两只手轻轻握住，周围的空间发生了巨大的变化，一股庞大的重力将方圆二十米内压制。

    (本章完)

