
其实这些人都忘记了一点，那就是狐一跟随着狐卿已有一千多年，可以说是从封建社会一直走到现在的，虽然现在已经不是封建专制的社会了，但是狐一的思想倒是没有多大的改变，再加上狐卿的能力以及个人魅力，可以说狐族上下对已狐卿的态度，都和狐一差不多。

不过大家都是成年人了，虽然心有疑问，毕竟不会说出来。人类这一边对于狐族的态度还算满意，但是该争取的利益他们还是会争取的。

“你的态度能够代表你们白狐一族的态度吗？可别等到抓到狐维之后，你们又念及你们是同族，所以将他放走。”一个蓄着一下巴大胡子的大师，用犀利的眼光盯着面前这个“年轻人”。

嗯，虽然这个“年轻人”只是外表看着年轻，其实年纪已经足够做他的祖宗了。

狐一的表情……依旧是没有表情，他坚定地说道：“自然可以，我家尊主若是现在就在这里的话，肯定会是同我一样的决定。”

大胡子大师略觉满意，继续说道：“那若是我们先抓住狐维呢，是不是可以直接处置他？”

狐一继续点头：“他的所作所为已经严重触犯了狐族的规矩，你们可以任意处置。”

大胡子大师捋了捋下巴上的胡子，点点头，不再说话了。

“会议”到此就算是结束了，而陆云也已经在厨房做好了一桌子菜，喊叶玄零去帮忙端菜。毕竟人家大老远的跑来一趟，论年龄论资历都是他们的前辈长辈，要是连饭都不让人家吃一顿，那也太失礼了。

等到饭桌上摆满了各色菜肴，香气弥漫整间屋子的时候，在场的人类一下子就觉得肚子饿了，原本还打算婉拒小辈的好意的话也都说不出来了，他们厚着脸皮做在了饭桌边，一个个多陆云和叶玄零都亲热得不行。

狐一等几个狐族本打算趁此离开，却也被留了下来。然后面多没事，除了狐一之外的几个狐族也屈服了，拿着碗筷吃得开心的不得了。

狐一：“……”个没出息的！

等到吃完这顿饭之后，不管是狐族还是人族都相继离开了，苏记又变得冷清了下来。叶玄零帮着陆云收拾了碗盘，回来后就看到小姑娘坐在沙发上发呆。叶玄零擦干净手，随口问道：“小云，在想什么？”

陆云撑着下巴，“你说，跟狐维勾结的人到底是谁？”

关于狐维在酒吧里打的那通电话，陆云跟叶玄零商量之后，决定先不告诉给狐族以及毛昭英他们。毕竟现在狐维现在已经逃跑了，人抓不到，一切说了也白说。

“想要对付我们的，算来算去也就那么几个人，他们若是还想继续搞些阴谋的话，总有一天会露出马脚。我会提醒前辈们小心防备，尽量不要着他们的道。”叶玄零坐到了陆云的身边。

陆云对叶玄零所指的几个人是谁心领神会，只觉得厌烦无比，好好过日子不成吗？非要弄出些幺蛾子，现在居然还能对一个一两岁的孩子下手，反派的脸都被他们丢尽了。

“其实这些事都算是小打小闹，我最担心的是，因为这件事，人，妖两族之间会产生什么嫌隙。毕竟无论对哪一方来说，都秉持‘非我族类，其心必异’的理念，这是千百年来都没能改掉的。”叶玄零叹气道。

他自小就跟着自家师父走南闯北，见识听闻极其丰富，虽然平时偶尔会表现得蠢蠢的，但其实是个很透彻的人。虽然在如今这个社会，很多妖族已经融入了人类社会，也有很多人类知道妖族的存在。但是双方并没有完全接受对方。若是有一方的族人犯错，那么双方之间便会出现裂纹，并且这道裂纹会迅速扩大。别看现在狐一以及毛昭英这两方面还能心平气和地坐在一起说话。但是双方的心里肯定都留下来疙瘩，在这种时期，不出事还好，一旦再出现什么事情，那么双方之间的矛盾肯定会迅速爆发。

“还没到秋天呢，就发生了这么多事。”陆云向后倒去，倒在了沙发的靠背上，感叹道：“我承受了我这个年龄不该有的烦恼。”

叶玄零摸了摸她的狗头，无声地叹了一口气。

****

陆云发现，自己身边姓“叶”的这个小伙伴，似乎偷偷地觉醒了一样本领，这种本领的学名就叫做——“乌鸦嘴”。

他说了担心人族和妖族之间还会有事情发生，这不，马上就应验了吗？

——就在一个多星期之后，人类世界这边又发生了一场惨剧。有位名声向来很好的道士，被人发现其一家人全部惨死在了家中，上至八十多岁的老人，下到才上小学二年级的孩子，无一幸免。这位道士一家六口人的鲜血，直将整个房间的地板全都染红了，他们的死状更是极为凄惨，道士的腹部被剖开，其妻子的脑袋被割断，塞进了道士的肚子里，两位老人心脏被挖出，两个小孩喉咙被咬断，尸体上更是被啃噬的血肉模糊，现场堪称人间炼狱，惨不忍睹。发现尸体的人当场就被吓昏了过去。

而用这么残忍的手段杀害这一家人的，是灵猫一族的族人。因为现场有激烈的打斗的痕迹，还有一具灵猫的尸体。

因为这起惨案并不是人为的，所以报警也没有任何用处。相关的道士同盟来到死者家里查探案情，从尸体身上的抓痕，齿印确定出凶手正是灵猫。他们看着两具眼睛甚至都没闭上的孩子的尸体，心里的怒火足够烧掉整个房间了。

人族与妖族之间的矛盾再一次扩大。而这次的情况，却跟几千年前的迥乎不同，这一次，是妖族首先动的手，实在是欺人太甚。

道士同盟收殓了六具尸体，并且将这个消息告诉给了整个道士/灵师的大圈子，告诉其他道士要万分小心身边的妖族。能加入道士同盟的成员，全都是心怀正义，十分维护人族，并且自身实力不低的道士当然，他们有一个共同特点，那就是护短，非常得护短。所以等他们处理完惨死道士家里的事情之后，就去灵猫一族讨要说法了。

但是这次他们却是怒气冲冲地去，又更加怒气冲冲地回来了。跟白狐一族的通情达理，恪守人，妖之间的约定不同的是，灵猫一族死活不承认凶手是他们一族的族人，甚至还反咬一口，说这群人类道士故意杀害他们一族的族人（指的是在凶案现场所发现的那具灵猫尸体）。他们如此颠倒黑白，差点将一群道士气出个好歹来。

不止如此，道士同盟随后还得到消息，说其他几个凶手已经找到了，他们就躲在灵猫一族的领域之内，享受族人的庇护。等道士同盟再去询问的时候，灵猫一族再次否认，并且对这群道士大加嘲讽。

灵猫一族在妖族之中的名声是出了名的差，他们自认为高出其他妖族一等，但是自身的实力却非常低，形式更是上行下效地猥琐。但是像是这样残杀人类的事情，还是第一次发生。道士同盟气不过，直接和他们发生了冲突，然后小冲突就成了大冲突，两方在灵猫族的领地打得如火如荼，这场打斗结束之后，道士同盟这边的道士们或多或少都受了伤，当然了，实力不济的灵猫族受到的损失更大。灵猫族的族长当场就放话，说要跟这些人族道士势不两立，然后就哭唧唧地去找他们的盟友——熊族哭诉了。

道士同盟们受了满身的伤回来，但是惨死道士的仇还没有报，而凶手依旧在逍遥。灵猫一族摆明了在耍赖。他们心中的那口气根本就没有发泄出来，所以他们又做了一件事情，一件时隔几百年，人族做的第二件事情。

——这些道士来到他们城市最高山峰的山顶上，将灵猫一族所做下的恶事全都上达天听，希望天道能够庇佑人类，降下天罚，惩罚灵猫族。

他们进行这场活动的时候，其实并没有报多少希望，只打算让天道记下这一笔。可是没想到，等他们完成整场祭天活动之后，山顶之上骤然凝聚出了一团漩涡状的阴云。接着，数道紫色的雷电从阴云之中劈下来，分别劈向了几个不同的地方……

****

彼时，陆云正在家中复习功课，因为马上就开学了。看书看得正认真之时，她突然就听到了窗外的雷声，那声音极其巨大，跟普通的雷声根本就不同。连根本就不害怕打雷的陆云都被惊到了，手一抖，书本就掉到了地上。她捡起书，往窗外一看，只看到了几条紫色的，如同巨蛇一般的东西消失在了城市上空。

陆云不明所以，然而网上却炸开了，很多人都看到了那几道了紫色的雷电，纷纷探讨这是怎么回事。有不少气象专家在分析这到底是什么天气状况，当然，有更多的人在大开脑洞，发表着诸如“紫色雷电是天罚，表明有大事发生了”“肯定是哪位道友正在渡劫”之类的言论，当然，从一定的程度上来说，这群人真相了。

陆云是在接到了手机上道士交流群里发来的信息之后，才明白这一切究竟是怎么回事——紫色雷电的确是天罚，并且劈中了几个不同的妖族，死伤大片，随着这场对于妖族来说的“浩劫”的发生，一些隐秘的事情终于被发现，并且浮出了水面。

天道降下这样的惩罚，不仅仅是为了那被灵猫族害死的一家六口，原来在这起惨祸发生的同时，全国各地亦有不少的道士灵师被杀害，而杀死他们的凶手，无一例外全都是妖族，并且是不同的妖族。

短短的一个星期之内，道士灵师死亡的人数已经超过了一百，其中有五分之一都是未成年的孩子。因为人妖两族已经有几百年都没有发生什么冲突了，导致人类道士对于妖族并不像对待其他族类那样警惕，他们根本没有想过这些妖族会攻击自己，所以才会死伤惨重。

虽说杀害人类道士的妖族几乎都已经叛出了他们的族类，但是这笔血海深仇，却不是因为这个原因就可以一笔勾销的。只要是看过凶杀现场的人，没有一个能说出原谅妖族的话。而随着这场天罚的诞生，人族并不觉得解气，妖族亦生出了不满。因为天罚实在太可怕了，受到天罚的妖族无一不是元气大伤，有不少无辜的妖族也受到了波及。两族之间的龃龉就这样被撕扯到了最大程度。

自古以来，天罚降下的原因，都在于人类被大规模的杀害。相较于其他族类来说，人族可以是真正的天道宠儿，传说是因为他们是天道最好的造物。故而虽然人类的能力最为弱小，但是依旧能在五个族类中占据一席之地，不仅没有被淘汰，还发展成了数量最多的族类。

如今这场天罚所承担的几个妖族，无不是参与杀戮人类的妖族。其中以灵猫一族所受到的损失越大，或许是他们行事太过于微弱，无耻，连天道都看不下去了。就在灵猫族的首领寻找熊族帮助的时候，一道雷电劈下，瞬间就将他劈成了一碰粉末。那熊族的首领不过距他一米多远，虽然幸运地没有被波及，但是亲眼目睹了这可怕的一幕，熊族首领都要被吓尿了好吗？当场就变成了原形。

他派族人出去一打听，才知道灵猫族做下的好事。若是放在往日，他可能毫不在意，但是在亲眼目睹了天罚的威力之后，狐族首领立马就怂了，匆匆解除了同灵猫一族之间的协定，决心以后不要和灵猫族有任何的接触了。

而灵猫族里的几个杀人凶手，下场就更倒霉了，没被一下子劈死，而是被天罚劈了好几下，受尽了痛苦才死掉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10561365"  chaptername="1306  天罚">加入书签</a>
</div>
