    “咦？这波IG下路是沟通出现了失误吗？怎么Shaqima的拉克丝一个QE二连直接把下路一波残血兵给收掉了。”记得也发现了下路的异常。

    辅助这个位置，说好听点是给AD当狗，说难听点是给全队当狗。

    什么中辅联动，野辅联动，中野辅一起动，都是把中跟野放在第一位，辅助是跟屁虫。

    君不见，谁听过辅中联动？辅野联动，辅中野联动的？

    放眼往年的众多职业比赛，辅助们偶有高光的时刻无非就是打出了一波精彩漂亮的团战，或者控制秀。

    但是观众们更能记住的，还是那些操作至上的暴力杀神们。

    因此，哪怕在五个位置都很重要的职业赛场上，辅助吃AD一波兵也是极度不允许发生的存在。

    弹幕已经开喷。

    “脏！好脏！”

    “下饭果然还是得看我玛子哥。”

    “手抖，手抖的事情怎么能算脏呢？”

    “就算把这200块钱给wink他能干什么？但是给玛子哥又不同了，玛子哥可以让我吃的更香一点，老板再来一碗！”

    弹幕连喷带调侃的下一刻，游戏内拉克丝的一个举动，更是让所有观众都傻眼。

    IG-Shaqima已购买梅贾的窃魂卷！

    第一次回家，程舷并没有选择补上工资装，而是配合初始的500金币，加上对线期的自动跳钱，以及一波兵的200经济，直接裸出杀人书！

    弹幕再次爆炸，满屏问号滚动。

    “？？？”

    “买了？买的不少吧？明牌了都。”

    “奥斯卡之夜，这波是致敬S5好吧！”

    “不懂就喷，一个比赛场上的辅助拉克丝出杀人书？他但凡有一点意义，也不至于一点意义都没有！”

    “傻批沙琪玛，不会玩就不要玩！不想赢就滚好吧！”

    “每次看到你们喷沙琪玛，我都非常生气，为什么我想不出这些话！/拍桌/拍桌”

    “兄弟们，输入FW（发威），给沙琪玛加油助威！”

    ……

    弹幕们喷的过瘾，但处于游戏中的程舷浑然不觉。

    一个兵就加10%的全实力提升，虽然提升到100%，也就只是黑铁段位的水平翻了一倍而已。

    但只要他脏的兵足够多，提升绝对是无限大的。

    迈着轻快的小碎步来到线上，拉克丝裸杀人书的出装，也把WE下路双人组给看傻眼了。

    “他怎么敢的……”Elk小声逼逼。

    他本来想震声呵斥，但一想到刚才对面无脑的打法吓出他一个闪现，而后又灵巧走位骗出己方赵信跟泰坦两人闪现。

    Elk声音就大不起来了。

    他总感觉对面那个替补辅助有点妖。

    对线的时候从他胡乱走位来看，菜的一笔。

    可一到关键时刻就猛的不行，乱鸡儿扭屁股风烧走位。

    要小心这个逼！

    “我超，这个辅助怎么开始直接吃AD的兵了？”就在Elk刚想法落地时，就听身旁missing呼声道。

    Elk顺势望去。

    可不是么。

    拉克丝先月男一步上线，手里有什么技能丢什么，把聚集在塔下的一波兵全部稳稳吃进了嘴里。

    Elk跟missing面面相觑对视了一眼。

    “这是什么套路？”

    “没见过的黑科技啊……”

    “辅助裸杀人书出门，而且猛抢AD兵……破案了兄弟们！我怀疑这个比人不出工资装纯粹只是为了脏AD兵！”

    当然，如果他们的交流被程舷听到，肯定要生气的批评一句。

    别尬黑好吧，我当时只是想打一级团来着。

    与此同时，IG选手休息室。

    教练nofe看见拉克丝光明正大抢兵，险些把脸都气歪。

    “阿西八！下一盘你绝对别想上了！”

    “不！你这辈子都别想打比赛了！！”

    “这绝对是破坏游戏规则！摧毁电竞精神！是不文明不道德的表现！”

    ……

    与此同时，赛场上。

    经过漫长几分钟的发育后。

    悲伤的赵信率先发难，趁rookie没注意，绕过视野寻找到了一波极佳的角度，配合自家中单塞拉斯成功抓死妖姬。

    随后，两人直奔下路。

    目的很明确，四包二抓死下路然后拿小龙！

    尤其是要教育教育那个拉克丝！

    刚才一秀二，实在让悲伤心中有些憋屈。

    “玛子哥，他们来了，我们先撤吧！”收到队友信号之后，wink出声询问。

    这场比赛至关重要，不管拉克丝怎么抢他的兵，如果没打好，事后不用他说，教练也会安排程舷。

    眼下最紧要的是先把这波gank躲过去再说。

    不料，程舷直接笃定道。

    “不用走，准备反打。”

    “？？我们两个人没战斗力啊……”

    “我们没有，但是防御塔有。”程舷望着自己已经来到47刀的补刀数，而且下路双人组四个召唤师技能全部冷却完毕。

    470%的全实力提升，如果对上顶尖的选手，肯定不够看。

    但是对于这些装备还未成型，而且在中路为了抓死妖姬，把双召都用干净的人来说。

    并非不可一试。

    很快，ez跟泰坦把一波兵线压了进来。

    赵信与塞拉斯也绕后从红色方下路的三角草穿过。

    四包二，集结！

    站在塔下的拉克斯与月男，如同砧板上的鱼肉般，看似毫无抵抗之力。

    “杀杀杀！！”

    “冲！我先手我先手！”missing的泰坦跨前一步。

