    此刻，这个行走的小肉丸子正站在汗帐里来回踱步，很是不耐烦。

    一个阴恻恻的声音从一旁传来：“小王子，稍安勿躁。”

    “咱们开出的条件，由不得他岱钦拒绝。”

    “今日，定能让你抱得美人归...”

    南燕兮循声看去，只见那汗帐角落里，坐着一个阴鸷的中年人。

    正捋着胡子，无比自信的安慰着巴特尔。

    南燕兮转头悄悄问向那统领。

    他们到底是开出了什么条件，让这人如此自信。

    那统领的回答跟自己猜想的差不多。

    巴日部代表北原王庭，承诺巧诺部，给予他们足够所有人过冬的草料。

    并且承诺来年开春，再拨给巧诺部万头牛羊，上千人口。

    守卫统领叹了口气道：“今年各部雨水都不好，过冬的牧C备的都不多。”

    “还得上缴给他们巴日部，所以大汗这次...没有借到牧C。”

    南燕兮忍不住有些疑惑，转头问道：“不就是喂牛羊的饲料嘛。”

    “为什么不朝大夏买？今年那边的雨水好得很。”

    “这东西又不是什么值钱的玩意儿。”

    “嗨，您是有所不知啊。”

    那头领摇了摇头：“我们北原跟你们大夏现在是剑拔弩张，前几天大夏朝廷就下令关闭了口岸。”

    “人进出都费劲，更别说这货物了。”

    “而且，这东西一捆两捆不顶用，必须得大批量的搞才行，需要大量的人力物力。”

    “现在我们跟大夏大燕关系都不好，人家巴不得我们饿死呢！”

    闻此言，南燕兮恍然大悟。

    巴日部就是吃准了他们搞不到足够的牧C过冬，所以才以此为要挟。

    不过，将来就算得到了其木格，给了他们足够的过冬牧C。

    这巴日部，以后多半也还是会继续打压巧诺部。

    自古以来，两国和亲到最后都会失败。

    敌人永远是敌人，对手永远是对手。

    怎么可能因为一个女人而改变呢？

    而且，用女人一生的幸福换取自身的生存，南燕兮不齿。

    自己的大明，自建国至今，不割地不赔款不和亲，这是令他最骄傲的地方。

    遇到了困难，就应该用一切办法去解决。

    而不是用一个花季女孩的青春去换。

    两人左看右看，却没发现其木格和岱钦的身影。

    那统领想了想，又带着他悄悄来到了汗帐后面的一座华丽的大毡房外。

    问了问执勤的守卫，转身朝南燕兮轻轻说道：“郡主和大汗应该都在里面。”

    随后伸出手，拍了拍他的肩膀：“勇士，去争夺你的女人吧，你会赢的！”

    说完，带领着其他的守卫向后退了一步。

    朝南燕兮努了努嘴，示意他看着办。

    北原人信奉的文化很独特，他们认为，自己部族的大汗就是最强的勇士。

    所以，对于安全保卫这一块，倒是不如中原王朝那么看重。

    在北原的文化里，一个男人不畏强权，为自己的女人而战，应该得到所有人的尊重和支持。

    南燕兮感激地看了一眼那个统领。

    随手解下自己的腰刀扔给他，算是对他的保证。

    轻轻凑到门口，透过缝隙朝里面看去。

    此时，屋内共有五个人，分别是岱钦，苏日勒和其木格，还有两个不知名的老者。

    只见那其中一老者颤颤巍巍的朝岱钦行了一礼。

    “大汗，郡主嫁给小王子，那是天神的旨意啊呐”

    “只有这样，来年咱们巧诺部才能雨水丰沛，人口鼎盛啊！”

    “是啊是啊...”另一老者也帮腔道：“而且，如此咱们就能与巴日部结为亲家。”

    “还望大汗看在百姓的面子上，不要再犹豫啦”

    随后又朝向其木格，大义凛然道：“还望郡主，为了咱们巧诺部的勇士，不要再拒绝啦！”

    这斗嘴斗心眼，其木格那里是这些老东西的对手。

    一时间哑口无言，只是抽泣的摇着头。

    求助的看向岱钦，语无伦次的哽咽着：“父汗...我不要...我不要...”

    一旁的苏日勒铁青着脸，按在弯刀上的手青筋暴起，却又无可奈何。

    岱钦两难的看着其木格，一边是自己最爱的女儿，一边是百姓。

    铁铮铮的汉子此时却颤抖着双手，不知怎么开口。

    就在这时，门外忽然传来了一阵戏谑之声。

    “原来你们巧诺部的勇士们，只会躲在女人身后啊！”

    屋内众人闻言一愣，纷纷朝门口看去。

    只见那毡房门口，缓步走进了一个年轻人。

    望着那熟悉的面孔，其木格如同找到了依靠一样。

    似雏鸟归巢般飞奔过去，一把钻到了那人怀里，放声的大哭了起来。

    南燕兮将她紧紧揽入怀中，轻声安慰着。

    此时，一旁的岱钦和苏日勒见此情景，心中顿时五味杂陈。

    本来自己才最应该是其木格的依靠，而现在，自己却没能保护好她。

    房内那两个老者对视了一眼，微微皱了皱眉。

    其中一人对着南燕兮大喝道：“哪里来的贼人，竟敢擅闯汗帐！”

    “来人呐！卫兵！”

    岱钦摆了摆手：“嘎鲁大人莫要惊慌，这便是救了其木格的那位勇士。”

    听他这么一说，那老者恍然大悟，朝南燕兮随便行了个礼。

    回头对岱钦道：“大汗，咱们巧诺部自己的事情，就不牢外人费心了吧！”

    话音未落，南燕兮冷笑一声：“外人?在这个屋里，只怕二位才是外人吧？”

    “放肆！吾乃是巧诺部大祭司，嘎鲁是也！”

    听他这么说，其中一个老者顿时如踩了尾巴的猫。

    跳脚道：“这位是萨满，绍布大人，哪里是外人！”

    “哈哈哈...当然是外人！”

    南燕兮冷冷一笑，指着指着两人道：“人家自己的家事，给自己闺女择婿。”

    “你说你们俩这么大年纪了也不嫌害臊，在这插什么嘴啊？”

    那个叫嘎鲁的老头冷哼了一声：“若是平常人家，我们自然是外人。”

    “可现在关系到我巧诺部的生死存亡，我等身为巧诺部的长者，就不能不管。”

    “倒是你，身为一个夏国人，管我们北原的是做什么！”

    说着便又朝岱钦行礼道：“还望大汗将这个夏国人请出汗帐。”

