    马车停在了铁十字街炼铁厂附近，其中有一处被警戒线封锁的小道。

    两名巡警守在那里，艾格里走下马车，两位年轻巡警看到了他和波里身上的督察的警衔，主动迎了过来。

    “波里督察好，这位长官是？”其中一个较为年轻的警员开口问道。

    “这是见习督察艾格里·佩斯，他将和我合作一起调查这起案件。”

    “你们好，还请你们带路。”艾格里微微一笑，感受到了一次当上司的感觉。

    其中一人继续留守，另外的一位和波里带着艾格里进入了小巷。

    相隔很远，他就可以感觉到有死亡的气息，血腥味弥漫在四周。

    艾格里看到远处倒在地上的那具尸体，其中还有两名警员在收集证据。

    他来到了尸体面前，之前在马车上，波里就跟他说了案件的大致细节。

    “遇害者是炼铁厂财务主管皮蓬，炼铁厂已经拖欠了工人们连续8周的工资，昨天就是最后的期限，但是却在这个关头被害，巨款丢失。”

    “这导致工人们濒临罢工，工厂内的矛盾也愈来愈烈，目前已经出现了几起血色案件。”

    所以才来求助特殊行动小组？没想到队长会将这么重要的事情交给我。

    不过只是单纯找东西的话，对于他来说还是非常轻松的。

    艾格里观察了地下那具被捅了十几刀的尸体，什么深仇大恨啊。

    他捏了捏手指，下意识的开启灵视观察，并没有发现现场有超凡因素的残留。

    “波里督察，如果就看表象的话，这的确是一起普通的杀人案。”

    艾格里微微一笑：“但是如果仅是如此，就不需要我来了。”

    波里身为督察，自然知道一些廷根市特殊行动小组的事情，然后笑道：

    “艾格里先生很敏锐，主要是我们无法很快就抓到凶手，找到丢失的巨款，这样拖下去恐怕会有更多的冲突发生。”

    “皮蓬的死亡时间大概是昨天上午，尸体则是在中午才发现的，经过了一天的搜查，我们没能发现什么有效的线索。”

    艾格里站在那里，凭借着自身超高的直觉，可以感受到……凶手还留在铁十字街。

    他摸了摸下巴，沉声说道：“先收拾现场吧。”

    艾格里从兜里取出一枚硬币，随意抛出。

    “案件有超凡因素的参与……案件有超凡因素的参与……”

    接住硬币，应有国王头像的正面朝上。

    “果然猜得没错吗？”

    艾格里眉头一皱，凭借着自己的预感，这件事有熟悉的气息参与。

    「教唆者」？

    他下意识的想到了那个人，开始行动了吗？

    不过现在还是先找到发放给工人的工资吧，感觉就在附近，

    艾格里这时才发现「机器」直觉的恐怖，有时候甚至不需要占卜，就能预知到许多事情。

    “波里督察，等一下你安静地跟着我，有什么问题也不要说出来。”

    交待完之后，他呼出一口气，进入「机器」的状态，面无表情，灵性逐渐散开，眼瞳深邃。

    艾格里进入了半冥想状态，然后动作僵硬、一步一步地向前走去，任凭自己对于凶手位置的直觉控制，不夹杂其他任何的想法。

    麻木、冰冷地朝着前方走去。

    波里见状眉头一皱，不过也不敢多说什么，安静地跟在艾格里的身后。

    此时的艾格里如同开了导航一样，面无表情，一步一步地朝着目的地走去。

    来到街上，行人看到他的样子难免露出疑惑，不过艾格里都没有任何的反应。

    目中无人，只有直觉指引的……那一栋廉租房。

    踏入楼道，艾格里「机器」的状态突然被打破了，因为他又感觉到了其他的变故，是另外一位非凡者。

    他当即速度暴涨，朝着自己感知到凶手的位置冲去，开启灵视。

    发现一个虚幻的黑影，悄无声息，如同羽毛一般轻盈从三楼跳下，安稳落地冲去对面的暗巷。

    艾格里当即一脚踢开凶手的房门，看到他此时脖子处还在喷溅着血液。

    凶手持刀自杀了！

    波里督察此时才冲上三楼，来不及停留，艾格里望了望窗外，一跃而出。

    空中，艾格里由于恐惧心跳飞快，但是很快进入「机器」的状态控制住了其他情绪。

    然后在空中控制着身体，来了个超级英雄式落地，就是有点费膝盖。

    不过处于「机器」状态的艾格里，此时像是感觉不到任何痛觉一样，径直冲进暗巷。

    还没走出几步，一股危机感袭来，他立刻停止了脚步。

    此时才发现巷子中被不下了许多细小的黑线，他触动其中的一根，然后猛地后退拉开距离。

    黑线化为黑色火焰迅速蔓延，被火焰附着的石头，墙砖都遭到了焚蚀。

    此时对于那名非凡者的感知也完全消逝了。

    “跟丢了吗？”艾格里呼出一口气，退出「机器」的状态。

    这时才感觉到膝盖处传来的疼痛，但是影响不大。

    就像是打篮球、运动过度后的疼痛一般，他回忆起刚才在空中的姿态，不禁一笑。

    不知道什么时候能来一个信仰之跃。

    不过……艾格里也已经有了怀疑的对象，那就是「女巫」特莉丝。

    经过之前的事情她并没有离开廷根，反而在密谋着什么。

    “艾格里督察，你……你什么时候到楼下去了？”三楼的窗户探出一个脑袋，波里朝楼下喊道。

    他刚刚到达房间就发现艾格里不在了，现在又在楼下看到了他。

    他是……跳下去的吗？

    再次见识到“特殊行动小组”的本事，波里不禁咽了咽口水，跳下三楼也没有一点事吗？

    艾格里再次回到房间，看到凶手此时已经完全失去了生命的迹象。

    波里拿起桌上的一个牛皮公文包，看了看里面满满的钞票，不禁一笑：“丢失的钱找到了。”

    然后问道：“刚才还有其他人在吗？”

    艾格里看着地下的尸体眉头一皱，看来……正是「教唆者」从中作祟，才导致了这么多血色案件的出现。

    “没有，竟然找到了这笔钱，还有杀人凶手，叫警察来处理现场吧。”

    艾格里隐瞒了超凡因素，因为接下来，是“值夜者”的专场了。

    “我得先回去复命了。”

