    李灶尘搂着萧佳雯，突然想起蟠桃的事情，于是就在思考应该怎么跟萧佳雯解释相思玉牌的事情。

    安全起见，戴是必须要她戴上的，而且还得让她滴血认主。

    之前他自己只是认主了一块玉牌，另外一块应该还能认主。

    虽然有可能萧佳雯认主之后，自己就不能拿来当做传送玉牌进行自由切换传送点。

    可为了萧佳雯的生命安全着想，他在老家新房子没修好之前，还是老老实实的坐飞机来回奔波吧！

    到时萧佳雯跟他回川蜀后，那他偶尔需要进行定点传送就可以临时拿来用一下。

    “对了，灶尘，我还有一件事情想不明白，就是为什么明明我去找你的时候是安全期，我那个一直都很规律，所以那天根本就不会排卵，怎么就能怀上的？这真的很奇怪呢。”

    李灶尘的思绪被萧佳雯突然的一句话给打断，话题又说回到了怀孕的原因上了。

    “这......”

    李灶尘他一个大男人对女人那些乱七八糟的也是一知半解，根本就没办法回答。

    可如今连萧佳雯她自己都感觉奇怪，那恐怕是真的很奇怪吧。

    于是，李灶尘只好半虚半实的解释道：“佳雯，这万事都是没有绝对的，再说那天傍晚我们不是拜了送子观音嘛。”

    “说不定......是观音菩萨显灵了呢！毕竟普陀山距离你家并不远的嘛，所以可能更灵验些也说不定。”

    萧佳雯恍然大悟的挣脱开李灶尘的怀抱，很是惊讶的说道：“对呀~灶尘，肯定是观音菩萨显灵了！我们拜了送子观音就是在请愿，观音菩萨达成我们的心愿啦！”

    李灶尘笑了笑不说话，心里却暗道：呵~这事情弄得......可真是好巧啊！

    他总感觉这一切有些不对劲，但却又说不上来哪里不对劲。

    萧佳雯愣在原地些许时间，忽然又想到了什么，上前拉着李灶尘说道：“灶尘，走吧，我们现在就去普陀山，如今心愿达成，我们可得去向观音菩萨还愿的。”

    额......又要去拜观音了吗？

    这次只是去还愿的话，应该不会惹出什么麻烦吧！

    不过今天身上有任务在，本来是计划睡个午觉，以便进入玄圃空间跟李凤他们一起研究小龙虾的烧制。

    李灶尘脑子一转说道：“佳雯，我们要不还是休息一下睡个午觉，下午先去医院检查确定一下再说吧！还愿这事儿先不急吧，明天一早再去拜观音也是一样的。”

    萧佳雯这才想起李灶尘一大早就从川蜀赶过来，确实应该好好休息一下，是她太急躁了，于是便笑着摇头说道：

    “也是，灶尘你急急忙忙的赶来，那就明天早上去拜观音还愿。至于去医院检查的事情，我已经挂好了后天周一的专家号，不过现在刚怀上，估计也没什么好检查的啦！”

    看着萧佳雯柔情似水的轻抚着她那没有丝毫变化的肚子，李灶尘笑着点了点头。

    心想：只要不耽误天庭任务，等晚上任务完成后半夜去都可以。

    ......

    ——————

    灵波总安局，大门外。

    秦枫跟在一个英姿飒爽的中年妇女后面走出大楼，不远处的一辆迈巴赫在两母子走下台阶的前一瞬，不偏不倚的听在阶梯前。

    上车后，秦枫一脸不解的回头望着母亲，问道：“妈，为什么爸会被这么快被审判，而且还是十八年？”

    中年妇女双手交叉放在身前，神色异常阴冷，听到儿子的问话，冷哼一声道：“哼，那老东西可真行啊！二十年前就在魔都对歌厅女郎用强；十年前在杭市带年轻女孩儿飙车，酒驾撞人致死后逃逸，最后还找人顶替；八年前参与了一件特大走私案，因为提前抽身所以逃过一劫。还有数都数不清的大大小小各种事件。”

    “刚刚在里面，那位长官罗列出了你爸将近五十页的违法犯罪记录和详细资料。只是十八年就已经谢天谢地了，这还是你香江那边的外公亲自打电话苦苦哀求才争取到的。”

    “啊？十八年！”

    秦枫怎么也没想到，不过是一件雇凶纵火未遂案而已，怎么还把他老爸二三十年前的事情都给扯了出来。

    另外值得奇怪的是，他老爸年轻的时候，居然也是个馋人身子的好色之徒啊！

    这不就是有其父必有其子嘛！

    不过听到老妈语气很不对劲，秦枫有些小心翼翼的偷瞟着老妈，不敢多说什么。

    ......

    车内沉默了许久，秦枫突然又接到一个电话，听着电话里的叙述，秦枫脸色越来越难看，最后直接变得苍白毫无血色。

    “怎么会这样？”

    半响过后，秦枫无力的放下手机，眼中满是惊愕之色的回头说道：“妈~刚出的新通知，集团公司被查封，子公司无一幸免，总债务高达一百八十亿。”

    “这前前后后才半天时间不到，咱们秦家，完了啊！”说完他生无可恋的长叹道。

    坐在后排的妇人沉思了许久，最后神情平静得有些诡异的缓缓说道：“阿枫，男子汉大丈夫，振作点！晚上先跟我专机去香江你外公那，然后出国去。”

    ——————

    周山机场。

    下午一点五十四分。

    一个上身米色毛呢外套搭配修长紧身牛仔裤的娇小靓丽女子，正一手举着手机打电话，一手拖着一个小行李箱走在机场专门的出租车通道。

    “妈~放心吧，我都二十七啦，又不是小孩子，先这样吧，我打车到酒店去了。”

    王睿欣见前面就要上出租车，于是便打断絮絮叨叨不断叮嘱她的妈妈，提出挂电话。

    上了出租车后，王睿欣微笑着道：“师傅，麻烦到普陀区。”

    “好嘞~你坐稳了。”

    ......

    傍晚时分。

    到酒店房间休息了两三个小时的王睿欣，起床坐在飘窗上，手肘抵在膝盖上，手掌拖着细嫩的脸蛋上，喃喃自语道：

    “这个普陀区这么大，我该先去哪找他呢？”

    大概是因为睡了一觉头脑比较清醒的缘故，王睿欣想起李灶尘妈妈说他在这边卖海鲜的，这是很个重要的线索。

    “不出意外的话，李灶尘他卖的应该都是之前吃过的那种高档海鲜，味道我还有些记忆。那我就去高档海鲜楼尝尝每家海鲜的味道，顺便打听打听消息。”

    ——————

    凌晨十二点半，玄圃空间内。

    “恭送灶神爷！”

    李灶尘说完抬头再看时，发现金光闪闪的灶神爷身影已经彻底消失。

    来无影去无踪。

    灶神爷那诡秘莫测的神仙能力，再一次让李灶尘眼红眼热，开始幻想着他自己有一天当神仙的模样和场景。

    ......

    “登仙一路何其漫长啊！”

    许久后，李灶尘长舒一口气，转头对李龙李风二人说道：“任务既然完成，接下来就是酿酒了。不过在酿酒的同时，你们两个，先空一个人出来。”

    “趁我在玄圃空间这段时间，教主人我强身习武吧！”

    “不然真的是白瞎这具完美的身躯了。”

    李龙李凤二人同时开口道：

    “主人，我来！”

    “主人，我来！”

    李灶尘笑了笑，很奇怪为什么两人都这么积极。

    难道是他们当工具人当烦了？都想过一把当师父和教主人的瘾？

    之前经过李凤的解释，李灶尘也明白两人的战斗风格，都是古武，也不分男女，他学哪种都没问题。

    转头看向堆在仓库的那些粮食，李灶尘思索片刻后，说道：“我细细想了想，你们两个都来，不过得错开来，正好酿酒也有顺序的。”

    “李凤你先留下，李龙你去忙白酒酿造的粮食配比和粉碎等前期工作、要是还有时间就继续啤酒的麦芽制作，啤酒花种子应该明天就能到，提前浸泡不影响。”

    “等我跟李凤学完飘逸的身法后，她就去忙酵母和酒曲的事情，届时再换你来教我霸道制敌之术。”

    “好的！主人。”李龙笑着应了一声，随后便去仓库开始干活了。

    李灶尘转头看向李凤，开口道：“虽然你说我有玄圃玉牌傍身，但我还是希望能先学习一门走位躲避攻击的身法之术，你有什么好的建议？”

    李凤笑答道：“主人，女婢的会的身法一共有三种，分别是《踏雪无痕》、《摘星步》以及《太极身法》。”

    “走，找个地方三种都演示一遍我看看！”

    ......

    两人来到北海边的一片小树林。

    李灶尘开始随仆人学古武。

    他也是第一次见识到了什么叫古武身法。

    踏雪无痕其实说简单点，就是轻功水上漂的进阶版。

    别说踏雪，就算是踏水，踏空气，那都没有一丝痕迹。

    至于摘星步的特点，则是非常不科学的凌空二次甚至多次跳跃。

    很离谱！

    是左脚踩右脚上天的那种离谱，也是按不住牛顿棺材板的那种离谱。

    最后一种太极身法似乎更正常些，是脚踩大地，利用飘逸的姿势和奇快无比的速度来达到躲避攻击和移动身位。

    李凤分别演示一遍后，开口说道：“主人，其实在绝对的道行和修为差距面前，任何招式都是没用的。另外，以目前凡间的状态，您恐怕也只适合修习太极身法，而且还发挥不出全部的威能。”

    “为什么？现在凡间又是什么状态？是因为灶神所说的没有天地灵气的缘故吗？”李灶尘疑惑的问道。

    李凤笑答道：“主人，前面两种身法奴婢就不提了。太极身法讲究‘以魂附神’‘以意趋体’‘以气御形’，前两步或许主人您经过长时间的练习和偶然顿悟可以做到，但这最后一种......主人若是身处凡间，根本就做不到的。”

    “至于原因，确实是缺少天地灵气所致，虽然奴婢这些身法所需的气，严格意义上已经算不上天地灵气，但却是必不可少的。”

    “具体的女婢不是很清楚，但隐约记得，天地灵气早在五千年前就已经开始消散枯竭，后来人间出现的法力、真气以及内力等，都是因为天地灵气的越发稀薄而逐渐延伸演变而来的。”

    “至于如今的凡间，就像仙君所说，早在一百多年前就已经彻底没了天地灵气，所以奴婢才说主人您发挥不出全部的威能来。”

    李灶尘若有所思的点头道：“哦~这会不会跟灶神爷说五千年来凡间没有给天庭供应食材也有关系。”

    “对了，你说我在凡间做不到，意思是我在玄圃空间里面能做到？那是不是说，这玄圃空间有天地灵气？”

    李凤却做出深思的表情说道：“应该......是有的吧！”

    李灶尘沉思片刻后，惊呼道：“对咯~这玄圃界内肯定有那什么看不见摸不着的天地灵气，否则你和李龙两人怎么可能飞得起来。”

    而且玄圃农场内种出来的这些食材为什么好吃又有奇效，还有刚刚被灶神爷带走的萝卜、辣椒和葡萄，为什么能被太上老君看上。

    如果说是因为空间土地的原因，那池塘里的泉水，北海里的海水，都拥有神奇的功效。

    这又该如何解释？

    如今提到天地灵气，玄圃空间的不一样，恐怕也都是因为这个原因吧！

    ......

    半响后，李灶尘收起思绪说道：

    “算了，想那么多没用，任何事情脚踏实地才是最重要的，还是先学习太极身法吧！”

    “开天辟地之后，混沌大道隐遁后衍生出天道，是以无极生太极，这太极跟天道可谓是息息相关啊，如此甚好！正好适合他悟道。”

    “李凤，咱们开始吧！”

    ——————

