    住招待所要介绍信，要是男女同住的话还要看结婚证，云珊拿了工作证过去，也不管他们能不能住得下，打算就给他们开一间房，反正他们也不太愿意出钱，就给他们省钱了。

    而且他们不是有个城里儿媳妇吗？她不能给他们解决住宿问题？

    “云珊我没带钱……”江二妮跟在云珊旁边期期艾艾地说道。

    云珊翻了个白眼，“那开不开？不开我走了。”

    江二妮犹犹豫豫，“那他们回来怎么找我们？”

    “他们肯定会去我家找你们，到时候我会跟他们说，你们在这里招待所。不开是吗？不开我走了。”

    “开、开吧。”她还没有住过招待所呢，听说招待所有暖气，比乡下的土炕要好，虽然不能住二叔家，但总比在外面睡街好。

    云珊又是翻了个白眼，利索地给他开了间大房，也不管云有德那阴沉的脸色，开完就走。

    刚出招待所门口，看到个邮递员派信件，她觉得有些眼熟不由多看了两眼，这不是经常给自己大院送信的邮递员吗？

    邮递员感受到她视线之后，竟然目光闪烁，然后迅速骑上车走了，显得有些紧张。

    云珊：“？？”

    招待所离家属院不远，现在天还没有完全黑，陆续还有工人下班回家，路上是有人的，云珊顺利回到大院。

    一个中年妇女在楼下接水，看到她就哼了一声，转过了脸，像是看到了什么晦气东西一样。

    云珊不由愣了下，咦，自己得罪过这个人？

    重生一世，有些面孔她不太记得了，特别是不太熟的，真没想起这个人是谁。

    回去问了问潘红霞，才知道是李卫河的妈。

    他们家不是住这片区域的啊，真够闲的，这么远过来唠嗑八卦。

    云老太没有一起去招待所，她在云珊家里留了下来，她因为云有福的态度还生着气呢，在旁边不停地数落他，还提起小时候，养他多艰难。

    云有福自然是对母亲有感情的，说起来，小时候母亲还挺偏心他，后来他进了城，母亲也以他为骄傲，但他们只有珊珊一个女儿，渐渐地母亲就不太喜欢了。

    但母亲还是要孝顺的，看云珊去做饭，他就多嘱咐了句，“你奶奶牙口不好，菜炖烂一些。”

    云老太听着云有福的吩咐就停了停嘴，儿子到底是念着她的，要是不好，都是他那媳妇教唆的。

    “老二，你另外那套房子在哪？有人住吗？”

    “娘，那是随安的房子。”

    “他的不就是咱的，他不给他媳妇孩子住？”

    “那也是等他回来再说。”

    “我说是你女儿没本事，连个男人也哄不住，这房子还得等他回来才能住，说出来你们有面子？”

    云有福无奈，“娘，随安他不是那样的人。”

    正好云珊进来拿蒜听到这些，就朝老太太道：“奶奶正好你来了，就在家里多住几天吧，我爸受伤没人照顾，你给我们帮把手。”

    云老太顿时瞪起眼睛，“你妈做啥？”

    “我妈得照顾灿灿啊，灿灿每天要抱出去遛弯，还要出去买菜，我妈不在家，就得你帮忙了。”云珊说完偷偷朝云有福挤了下眼睛，要他配合。

    云有福也开口，“娘，儿子不孝还要辛苦你，说起来我都很久没吃过娘做的面疙瘩。”

    老太太身体还挺硬朗，做饭累不着她。

    云老太骂了两声，不过也没说不给他做。

    没多久，云爱军他们回了来，云珊听到动静，就从走廊上往下看，跟他们说，“你们不用上来了，大伯他们去了外面矿区招待所。”

    正好江二妮怕他们找不到，带着两个儿子过了来等，顺便也想在云珊这里蹭顿饭吃。

    但没想到云珊没等他们上楼就说了。

    说完，云珊就不管他们了，关上屋门看电视。

    云老太要叫两个曾孙上来，云珊就说，“奶奶，他们要是赔钱的就上来。”

    云老太气得不行，老久就看这个孙女不顺眼了，命令云有福给她一顿教训。

    云珊笑了笑，“奶奶，你怕是不知道，这个家现在是我作主。”

    “啥？你个丫头做啥主？反了你。”

    “奶奶你忘了？我招婿了啊，我招了婿，在这个家就是儿子的存在，是这个家的顶梁柱，父母听我的很正常啦。”

    云老太气得要冒烟，转头去骂云有福，说他没出息，让女儿骑到头上来，但下意识地又把云珊的话放在了心上，连她自己都不知道，此刻起，不再当她是丫头片子看待了。

    晚上，潘红霞过来跟云珊母女睡，老太太睡她跟云有福的房间，而云有福就暂时坐在客厅，云珊房间有张床的，以前是云珍在睡，现在搬了出来给云有福睡。

    难为他手受伤了还要折腾，不过也没办法，谁叫是他妈呢。

    ……

    云珊一家睡得挤，云有德一家睡得更挤了，他的三个儿子甚至只能睡地上，别提多憋屈了。

    虽然开了间大房间，但也只有两张床，云有德跟洪春花带着一个孙子睡一张，江二妮云珍带着另一个孩子睡一张，剩下的三兄弟就没地方睡了，只能躺地上。

    房间里没有暖气，躺地上的三人睡得也真冷。

    老三云爱民冷得睡不着，坐起来发狠，“云珊那死丫头太可恨了，一个赔钱货，死绝种也敢这样对我们，我明天就把她绑出来，看她嚣不嚣张。”

    老大云爱国没说话，赞成他的话。

    老二云爱军倒是说了两句，“爱民你别冲动，别人没绑成，被她告到派出所去，我看那丫头精了很多，动不动就报警。”

    “二哥，你不是想要个工作结婚吗？咱就把那丫头绑了来，让她把工作让给你。”云爱民说道。

    “爱民，二哥工作倒不急，倒是你，要是有个城里房子，你就可以在这边上学了。”云爱军说道。

    “二哥，你别拦我，我受不了这口气。”云爱民想着自己要是有了城里户口，有套房子，估计去上个中专也能成，那以后就不用在乡下当泥腿子了。

