    “这个人现在在哪”盖文看着吉罗德说道。

    “死了，他的名字叫做杰弗里，定居在威尼斯，两年前肝癌去世，你们可以去验证，到了现在我没理由再隐瞒什么，走上了佣兵的道路，你杀我，我杀你的在正常不过了”

    “我对不起血刃的兄弟们，我不想再受这种内心煎熬了，动手吧”吉罗德看着盖文说道，握着夫人的手笑了笑，夫人也紧紧的握了握吉罗德的手。

    “你杀我，我杀你”盖文说着这句话，笑了笑，约克跟巴克两人也是相互看了看，心里都是一声长叹，这句话还真是佣兵生涯的真实写照。

    两个多小时后，农场的一角多了一个不大的土堆，吉罗德夫妻二人在土堆下面长眠，盖文三人清理了一切痕迹后离开了庄园，车辆开出了很远停在了路边。

    “你们有什么打算”盖文询问着巴克跟约克两人，同时摇下玻璃，点燃的一根烟，丝毫不在意外面的风雨吹进来。

    “能怎么办，我当年在上帝面前发誓了，只要能报仇，我愿意付出我的所有，徐做到了，我遵守我的誓言”巴克看着外面的风雨说道，也慢慢的摇下了窗户，同时给自己点燃了一根烟。

    “约克你呢”盖文面无表情的继续问道。

    “一样，我跟巴克一样发誓了，只要能报仇，我愿意付出一切”约克看着外面的风雨慢悠悠的说道，没有点烟而是拿出水来喝了几口。

    车内沉默了，三人各自想着各自的心事，大仇得报，心里反而一下空了，失去了目标，不知道自己要做什么了。

    “走吧，我们回巴黎”盖文看着外面的雨水说了一句，直接将手里的烟头弹出车外。

    很快，车辆再一次的开始前行，慢慢的消失在风雨当中。

    法国，巴黎，十九区跟二十区交界处，一个地下室内，这里有着相当多的电器，一个个电器都闪烁着小小的灯光，显然正在运行着，葛兰看着电脑屏幕，脸上表情非常的纠结。

    如果有网络高手在这里的话，可以看出，屏幕上是一个程序，针对的是某家银行系统，葛兰是一位网络黑客高手，只要黑了眼前的银行系统，就可以得到一大笔钱。

    这笔钱可以解决母亲在医院的费用，同时，自己也会陷入追杀的危机当中，银行不是什么仁慈的单位，自己捣乱让银行遭受损失，不灭了自己这件事不算完。

    自己真的做了，会不会给母亲带来什么伤害，那些有钱人是没有人性的，葛兰非常的纠结，看着眼前的回车键，按不下去，后果真的很严重。

    脸上表情慢慢的变得坚毅起来，如果不做这个生意，自己没钱交给医院，医院就会给母亲停药的，葛兰现在已经没有了其他选择了。

    正打算按下去的时候，旁边的电话响了，下了葛兰一条，犹豫了一下，葛兰接了电话“不要做傻事，你这样做会让你母亲跟你一样被人追杀的”一个声音从电话内传了出来。

    “你是谁”葛兰一脸惊恐的询问道，这个人怎么自己正在做的事情。

    “我是谁不重要，我可以给你一份正常的工作，凭借你的薪水你可以光明正大救你的母亲，如果你接受，就到第七区图耐酒店1107号房间来找我”

    “时间截止到今天晚饭前，如果你不来，就不要再来了”电话里这个人说完直接挂掉了电话。

    葛兰开始思考起来，如果能够光明正大救母亲的话，自己肯定不愿意冒险，自己技术是不错，可是那些有钱人可以找到比自己技术更好的人来追踪自己，这点葛兰非常清楚。

    吃过了午餐，徐平安拎着自己买的物品返回了酒店，刚到大厅，大堂经理就迎了过来，“先生，那边的年青人找您，说是跟您约好了”。

    徐平安转头看了看，笑了笑，挥了挥手，葛兰走了过来，“谢谢您的通知，我们是约好了”徐平安说完给了一张小费，大堂经理笑着行了一个礼离开了。

    徐平安一挥手，让葛兰跟着，一起上了电梯，直接返回了自己的房间，放好了物品让葛兰坐下来，徐平安拿出茶具开始泡茶喝，寝室内所有人都被马博传染，养成的这种喝茶习惯，这辈子恐怕是难以改变了。

    “是您打的电话”葛兰询问道，徐平安点了点头，做了一个喝茶的动作。

    “你今年还很年青，只有十九岁，犯不着犯罪荒废你的天赋，走正路完全可以做到救你母亲”徐平安直接说道。

    “我不认识你，你为什么要帮我”葛兰直接询问，并没有喝茶。

    “很简单，我打算创办一家游戏公司，需要网络编程高手，你仅仅是其中一员，追踪到你的时候，发现你正要做傻事，我只能提前打电话提醒你了”徐平安慢慢的说道。

    “我知道我自己的水平，正常渠道获得的薪水不足以救治我的母亲”葛兰很清楚自己的实力，跟那些真正的高手比起来，自己差不少。

    “当然，你现在是不够资格领取高薪，不过，你还年青，有很大的提升空间，你需要的医药费我可以借给你，慢慢的从你薪水里面扣除，直至还清”

    “我提出的交易出于双方自愿，你必须付出你的忠诚，以及认真，积极的工作态度，我想，你理解我的意思”徐平安慢慢的说道。

    “我不可能离开巴黎”葛兰认真的说道，眼前这个人很明显是亚洲人，自己母亲还在住院，自己不可能远离。

    “当然，如果你加入的话，我会给你在巴黎安排一个地方，配备上足够的设备，你下班后完全可以去陪伴自己的母亲，同时，你也可以雇佣一个护士在医院照顾你的母亲，工作跟照顾母亲两不耽误”

    “至于我是谁，我相信你回去后搜索一下就会知道，这是我的名片”徐平安直接说道，说完给了葛兰一张自己的名片。

    徐平安的名字现在在欧洲可不是默默无闻的，经过各国媒体报道，可谓非常的有名，加入天启集团，应该是很多人的愿望，毕竟现在天启集团也是有实力的公司。