
　　如果问江湖上最不缺的是什么，那一定是纷争。

　　争名、争利、争美人、武功秘籍、神兵宝甲、滔天权势、倾城美色……

　　只要愿意，哪怕是一个马桶、一头母猪，也有人去争、去抢、去拼命。

　　没理由的时候都要找理由争夺利益，现在吕云澄给了理由，那就更该杀得人头滚滚、血流成河。

　　可事实上，吕府外面观望的人多，敢登门挑战的却没有几个。

　　杀怕了。

　　金狮镖局总镖头查猛、“神行无影”虞二拐子、千手罗刹、“棺材里伸手”施耀先、“花花大少”潘小安……全部都死在了泪痕剑下。

　　苗疆“极乐峒”五毒童子门下的四个弟子暗中下毒，被吕云澄抓住，把他们随身的毒虫毒药，全部都塞入到他们口中。

　　在相对温和的《武林外传》，吕云澄收了杀心，泪痕剑也没能饱饮鲜血。

　　本世界没几个好人，杀谁都不亏，吕云澄放纵了内心，泪痕剑也杀出了血色。

　　泪痕剑上的凶煞肉眼可见的提高，连带着吕云澄的剑术，都比以前多了几分狠厉。

　　当然，这也是因为，吕云澄在参悟《十步一杀》，那种决绝的杀意，影响到了剑法。

　　吕府的大门四敞大开，吕云澄在凉亭放了一张软榻，慵懒的躺在上面，左手边是瓜果，右手边是美酒，有说不出来的惬意。

　　“喂，别干看着，有没有人来试剑？有就赶紧出手，没有的话，就都他妈给老子散了！”

　　“好大的口气，看我来会会你！”

　　话未说完，一只拳头已经打向了吕云澄。

　　少林百步神拳！

　　出手者，“玉面神拳”秦重。

　　秦重的父亲是“铁胆震八方”秦孝仪，师父是少林高僧，是当今江湖上名气最大的江湖俊杰之一。

　　看似光风霁月、风采卓然，实则心胸狭窄、卑劣无耻。

　　他来抢金丝甲，主要还是为了打压吕云澄的名头。

　　江湖俊杰已经够多了，不需要一个狂妄的剑客。

　　“看，是少林百步神拳！”

　　“秦公子这一拳深得三昧，再过几年，就能比得上秦老爷子了。”

　　“这一拳刚猛大气，那吕云澄绝对接不住！”

　　秦重从大喝到出手，再到冲入凉亭，总共不过三四秒钟，那些学过“行走江湖三神技”的乌合之众，便已经高声吹捧。

　　仿佛出手的不是秦孝仪的儿子，而是他们的儿子。

　　不，是他们的祖宗！

　　秦重这一拳确实有那么点味道，但比起查猛、施耀先都大有不如，更遑论吕云澄。

　　事实上，秦重也知道自己打不过吕云澄。

　　那些叫嚷的倒不全是上赶着溜须拍马，有一部分是他安排的，就是想用老爹和少林的名头压住吕云澄。

　　吕云澄若是识趣，主动认输，交出金丝甲，万事好说。

　　若是不识趣，那就扣一顶邪魔外道的帽子，然后就是“邪魔外道人人得而诛之”的戏码。

　　最关键的是，秦重不认为吕云澄敢冒着得罪少林的风险杀死他，就算不识趣，最多也就是打伤，绝不可能打死。

　　秦重想的不错，只是用这种小聪明对付吕云澄，实在是太过愚蠢了。

　　摆出金丝甲就是为了搞事。

　　哪个搞事的，怕把事情搞大了？

　　不怕你来，就怕你不来！

　　泪痕剑在一旁的剑架上，吕云澄没有拿剑，甚至没有起身，只是轻轻地抬起手，画了一个圆弧，拍出软绵绵的一掌。

　　大旗风云掌——云絮绵绵！

　　拳掌相接，秦重感觉吕云澄的手掌并无力量，心中一喜，可没等他说什么，一股浑厚绵柔、连绵不绝的劲力便冲了上来。

　　明明是绵软的掌力，却好似江河决堤，一波接着一波，排山倒海，无坚不破。

　　掌力顺着手臂经脉传入体内，转而散入到奇经八脉，五脏六腑。

　　惊涛掌——波涛汹涌！

　　“噗！”

　　秦重口吐鲜血，倒地身亡。

　　大呼小叫的乌合之众都惊呆了，任谁也没想到，大名鼎鼎的“玉面神拳”会被人一掌打死！

　　这可是真正的世家子弟啊！

　　你就这么一掌打死了，不怕秦孝仪和少林来找麻烦么！

　　吕云澄提着秦重的尸体，对着刚才叫的最欢的方位扔过去，喝道：“带着你们的主子，滚！”

　　“吕云澄，你杀了我家公子，我们老爷是不会放过你的！”

　　“够胆就来，倒要看看秦孝仪是铁胆还是怂胆！”

　　秦重身死，围观的人跑了一大半。

　　他们看出来了，吕云澄是个比齐天大圣还横的莽人，留下怕是有性命之忧。

　　为什么这么说呢？

　　齐天大圣碰到没背景的妖怪才会下狠手，有背景的都手下留情。

　　吕云澄却不管是江湖散客还是世家子弟，敢来就敢杀！

　　这样一个莽人，还是离远点比较好。

　　……

　　吕云澄无聊的躺在软榻上。

　　秦重已经死了三天，这三天里，没有任何人来挑战，吕云澄甚至把金丝甲收了起来。

　　靠着一次次试验，吕云澄对于“十步一杀”的理解越来越深厚，甚至能结合“铁血长空”、“千军辟易”等招式施展出来。

　　然后，就彻底无聊了。

　　刺激的日子总是过得很快，无聊的日子总是过得很慢。

　　就在吕云澄想着要不要去少林或者魔教看看的时候，有趣的事情终于来了。

　　凉亭外不知何时多了个青衣人，身材不高不矮，神情悠闲潇洒，一张脸却是青惨惨、阴森森的，仿佛戴着面具，又仿佛这就是他本来的面目。

　　就在这青惨惨、阴森森的脸上，却有着一对明亮动人的眼睛。

　　看到这双眼睛，吕云澄便知道，来人绝不是“青魔手”伊哭，而是林仙儿。

　　吕云澄笑道：“你是来试剑的？”

　　“不是，我想要金丝甲。”

　　“想要金丝甲唯一的条件，就是击败我。”

　　“不，我觉得还有另一种方法，我可以和你交换。”天籁小说网

　　“交换？可以，不过我只要武功秘籍。”

　　“你想要什么？”

　　“《先天罡气》、《无相神功》、《四照神功》、《天地交征阴阳大悲赋》、《万妙无方、慑魂大九式》、《神刀化血、魔血大法》、《以牙还牙、神龙无相大法》、《金刚不坏、大搜神手》、《上天入地、大搜魂针》、《如意天魔、连环八式》……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第80章 看戏不怕事大，搞事更不怕事大免费阅读。https://xs.23sk.com 