    “明白！”

    挂了电话。

    何时鸣直接开车，向城东的春风旅馆赶去！

    只用了二十分钟的时间，何时鸣就赶到了春风旅馆所在的地方。

    到了这里后，何时鸣才发现所谓的春风旅馆的中间，还有‘一度’两个小字，就在‘春风’的后面。

    全名‘春风一度旅馆’。

    啧啧。

    这旅馆老板起的这个名字，骚的很呐！

    旅馆的楼下，

    只停着一辆奥迪Q5，不用想，肯定是郭文斌的车了。

    何时鸣呵呵一笑，拿着刚才弯了的钥匙扣，向着郭文斌的车走了过去。

    与此同时。

    楼上307房间。

    一名妇人脸上满是不舍的向郭文斌问道：“老郭，咱们真的要跑路吗？不跑不行吗？”

    此人正是郭文斌的妻子程珊珊。

    她是真的不想放弃如今优越的生活。

    但是郭文斌火急火燎的催她，让她穿着保姆的衣服，别告诉保姆，自己偷偷的来这里集合准备跑路，超过十点的话就不再管她了。

    然后程珊珊就赶紧穿着保姆的衣服跑过来了。

    郭文斌叹息一声道：“珊珊，如果不是到了最后一步，我也不想跑！但是现在如果不跑，那就要背上无尽的债务，甚至有可能因此坐牢！明白吗？”

    “你不是刚卖了临南的地赚了两个亿吗？”程珊珊皱眉问道。

    郭文斌听到这个问题，顿时一阵肝疼，长出一口气道：“两个亿你觉得很多吗？你知道临西投资失败，有多大的窟窿吗？二十亿砸下去你都听不到一个响的！要不然你以为我为啥跑路？”

    跑路之举，实属无奈！

    爆雷了！

    再不跑，就要被雷给炸死了！

    程珊珊急道：“可是咱们就这么走了，家怎么办？”

    她的家就在这里。

    她的一切就在这里！

    她还跟别人约好了明天打牌，还跟保姆说好让她把家里再打扫一下，后院的狗狗小川川还没来得及喂它吃东西呢。

    这就么突然让她放弃所有的一切，放弃自己如今所拥有的优越生活，从此开始着流亡的生活，她是真的完全接受不了这件事情。

    郭文斌拍了拍她的肩膀，语重心长的道：“珊珊，郭思地产是我一手打造出来的，我比你更舍不得这些！但是现在，咱们只有跑路一条路可走！否则就只能蹲牢房！走吧！准备下楼！”

    程珊珊神色挣扎了几秒，最后深吸一口气道：“好吧！走吧！”

    随后，

    一行四人一起向楼下走去。

    很快，

    四人就来到楼下的奥迪Q5旁边。

    郭文斌打开车门，坐了进去，程珊珊坐到副驾驶。

    郭开明跟郭飞则是坐到后排座。

    结果，

    郭开明刚进去，就说道：“小飞，你往那边坐坐，别挤我！”

    郭飞边往里面坐，边回道：“我都还没往里面坐呢，谁挤你了啊！”

    “嗯？”

    郭开明神色一凝，看向坐在旁边的人。

    黑暗中，

    看不真切，只能隐藏看到一个人在那里。

    “哈啰！大家晚上好啊？你们这是准备上哪去啊？带我一程撒？”坐在后排中间的人，突然向大家挥手道。

    郭文斌四人：“！！！”

    卧槽！

    车上有人？

    他们锁好的车子，怎么会有人？

    难道是鬼不成？

    郭文斌立刻惊慌的伸手打开车上的前后灯光。

    与此同时，

    坐在后排中间的何时鸣的面容，也出现在他们的面前！

    “嗨？”

    何时鸣向他们挥了挥手道：“斯普瑞爱斯！老朋友们，看到我是不是很开心？”

    “卧槽！”

    郭飞脸上满是惊恐的惊呼一声，紧接着反手打开车门，就要向外面跑！

    尼玛！

    这个煞星怎么会在车子里面！

    虽然他对何时鸣恨之入骨，但对于何时鸣的厉害那也是深有感触！

    打死他都没想到，在他们准备跑路的时候，何时鸣就这样无声无息的突然出现，直接把他给吓坏了。

    只是，

    他刚打开车门，还没来得及跑出去呢，就被何时鸣给伸手拎了回来。

    “老朋友见面，这么着急的跑干什么？”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “狗屁的老朋友！放开我！”郭飞脸上满是惊恐的大声喊道。

    与此同时，

    郭开明跟郭文斌两个人，也立刻冲开车门冲了出去。

    何时鸣这家伙待在车里面，现在车里面对他们来说一点都不安全。

    而且他们还想要赶紧把郭飞从车里面拉出来。

    只是，

    他们刚冲出车门。

    四周，

    突然涌出来上百号人，直接把整个宝马Q5，给三层外三层的团团围了起来。

    郭文斌跟郭开明两人看到这一幕，脸上的血色瞬间消失的干干净净，眼中满是惊恐之色。

    “这……”

    到底发生了什么事？

    何时鸣突然出现在他们车里面也就罢了。

    现在怎么会又突然来这么多人？

    这时，

    从人群里面走出来一名面无表情的中年男人，正是张德蜀！

    在张德蜀把郭文斌的消息传递到何时鸣那里后，也同时带着人向这边赶了过来。

    他们都是何时鸣的人。

    他们的任务，是帮助何时鸣处理一切问题，以及可能出现的问题！

    郭文斌看到张德蜀，顿时眼前一亮，像是即将溺水的人抓住了最后一根救命稻草一般，赶紧上前道：“张老大，我是郭文斌啊，我……”

    话没说完，

    张德蜀上前一步，手中黝黑色的棒球棍重重的拄在地上，冷声道：“回去！”

    同时，

    周围的上百号人，齐齐上前一步，直接把郭文斌跟郭开明等人吓得立刻回去到车子里面，然后关上了车门。

    没办法。

    虽然车里面的何时鸣可怕，但外面的张德蜀跟周围的上百号人，看起来更加恐怖好不好！

    前有堵截后有追兵！

    眼下这种情况，

    他们只能按照对方所说的做，别无他法！

    “哟，这么快就回来了啊？”

    何时鸣看到从外面回来的郭文斌跟郭开明，顿时呵呵一笑道。

    郭文斌艰难的咽了一口唾沫，看着何时鸣道：“何董，张……张老大跟你是什么关系？”

    何时鸣伸手把两条胳膊，搭在了左右两边的郭开明跟郭飞的肩膀上，呵呵笑着道：“您觉得呢？”

    郭文斌听到这话，顿时神色一震，声音有些颤抖的道：“没想到，在咱们临南黑白能吃的张老大，竟然是你的人！何董还真的是深藏不露，是我太小瞧你了！”

