    史莱克几人回到酒店，戴沐白被送回房间修养，宁荣荣和小舞手牵着手回屋睡觉，唯独倒霉的唐三被流了下来。

    玉小刚僵硬的面容难以掩盖其眼神里的灼热，“小三，你知道跟你们联手对敌的那几人的身份吗？”

    他实在太想知道夏天灵等人的信息了。

    如果他能将这几个人收做他的弟子，那以后谁还敢说他玉小刚是废物？

    唐三摇摇头，“不知道。”

    少见地，他撒谎了。玉小刚现在在他心里已经是负分，长久以来的行为都被他看在眼里。

    什么弟子？他不过就是想找几只小白鼠实验他的理论罢了。

    角落里的赵无极张了张嘴似乎想说什么，但又强行忍住了。

    他现在已经百分之百确定，跟唐三联手对敌的肯定是先前武魂殿的几个小怪物。

    不过想到那个自称先知的小家伙背后的恐怖身份，自己还是别多那个嘴了，反正他跟这所谓的大师也没什么交情。

    托他的福，之前武魂殿对他的通缉竟然真的已经撤销了。虽然那名魂斗罗已死，但那个小怪物做人还是讲究。

    “哎，这实在是太可惜了。”弗兰德也摇了摇头表示遗憾，“小三这几个孩子，估计就是我们史莱克学院最后的四名学生了。”

    “弗兰德，等小三他们完成这一阶段的训练，咱们换地方吧。”玉小刚在唐三这吃了个软钉子之后又恢复了往日里那种僵尸脸。

    “换地方？”弗兰德有点纳闷，“换去哪？咱们可没钱了。现在咱们住的地方那都是我跟赵无极他们老哥几个几乎掏空了家底才买下来的。”

    “其他学院。”玉小刚语出惊人。

    “这不可能！”弗兰德拍案而起，怒视着玉小刚，“孩子们是属于史莱克的！小刚，你不要忘了，史莱克可是我二十年来的全部心血！”

    玉小刚的情绪并没有因为弗兰德的暴怒而发生改变，“那好，我问你几个问题，如果你能全部解决，那他们去不去其他学院也无所谓。”

    “首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？其次，他们现在只有四个人，一年以后的全大陆精英魂师大赛你怎么办？先不说他们凑不够一只队伍人数的问题，就算能凑够，你手上有名额吗？”

    “我......我......”

    弗兰德被玉小刚接踵而来的一番逼问说的哑口无言，先前的那股愤怒已经逐渐消失，随之变成了颓然。

    “拟态修炼场能让他们的魂力修炼速度再次增加。全大陆魂师学院精英大赛只有正规学院才能参加，你的史莱克在任何一个王国或者帝国注册过吗？而且你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对几个孩子的未来有多重要。”玉小刚再次补上一刀。

    弗兰德懊恼的坐回了原处，“我不能，我也没有名额。”

    “那，大师？你的意思是？”旁听了半天的赵无极出来打圆场，虽然他现在对这个所谓的大师不是很感冒，但是碍于弗兰德的面子，他还是稍微尊重了一下。

    “去天斗皇家学院，综合来说，那里的条件是最好的。小三他们几个孩子天赋惊人，天斗皇家学院的人没有理由拒绝。”对于接下来的去处，玉小刚心里早已经有了打算。

    弗兰德还想说些什么，但话到嘴边，又感觉苍白无力，咽回了肚子里，一个人心灰意冷的坐在那。

    见屋子里陷入了一种诡异的气氛，唐三借机告辞，回屋休息了。

    ......

    次日中午，除了戴沐白以外的其他三人跑来找夏天灵进行聚餐。

    唐三一脸悲愤的向夏天灵倒着苦水，怒斥着玉小刚的种种行为，以及史莱克的离谱。

    夏天灵越听脸上的表情就越奇怪，唐三看来这是跟玉小刚彻底离心离德了，估计学院大赛结束之后这俩人就得彻底分道扬镳。

    没想到哪怕因为他的到来将原著剧情搅和了一溜够，史莱克几人竟然还是要去天斗皇家学院，不知道唐三他们到了之后再次遇到自己会是个什么表情？

    早在很久以前，夏天灵就跟比比东提过，一直窝在学院里闭门造车是不行的。

    读万卷书，更要行万里路。

    多与其他学院交流心得，互相印证，更有助于加深对武魂的理解，对魂力的提升。

    虽然嘴上这么说，实际上他还是抱着别的小心思的。

    比如......某计量单位的药园子之类的。

    不过他不会像曾经的某人一样那么自私就是了，你杀了人家的猪吃肉，总得给原主人一块分点吃吧？

    等过几天胡列娜三人回来之后，便是他们一行七人启程前往其他学院进行交流学习的时候。

    听着唐三的絮絮叨叨，夏天灵脸上面无表情，实则快笑出声了。

    不过话说回来，唐三这小子怎么现在整成这个德行了，把我当树洞了这是，有啥心里话都嘎嘎跟我一顿猛唠。

    而且史莱克这几个人如今再去天斗学院，估计就直接留下了吧？

    已经当上储君的雪崩脱去了纨绔的外套，重新变回了那个勤恳好学的皇子，估计怎么也是要把史莱克一行人留下的。

    在唐三的郁闷当中，众人结束了一顿有意思的午餐，夏天灵等人也迎来了一个小小的假期。

    现在他们的积分早已经大幅度的溢出，大斗魂场昨天晚上就已经提前给他们发了金斗魂徽章。

    奥斯卡跟马红俊虽然还想继续去刷点金币，但无奈，索托城金斗魂的魂尊屈指可数，这哥俩根本没有对手，只能悻悻而归。

    随即奥斯卡想到了什么，直接跑去找宁荣荣了。

    现在仅剩四个人的史莱克根本无法进行7v7的战斗，作为宁荣荣只能参与2v2斗魂。

    但是唐三跟小舞已经成立了三五组合相互互补，而她又跟戴沐白互相看不顺眼。

    就在几人都一筹莫展的时候，奥斯卡正好来了。直接跟宁荣荣成立了一个双人组进行2v2斗魂，继续开展他的刷金币大业。

    将努力作为日常的朱竹清不愿意浪费每一分每一秒的修炼时间，见不能继续在大斗魂场斗魂，干脆拉着夏天灵一起回了武魂学院。

    夏天灵作为一个随遇而安的人，平日里最大的爱好就是宅在家里，更何况斗罗大陆这个娱乐水平低下的世界，还不如跟屋里咸鱼会来的舒坦。

    有些想念宿舍床铺的他想都没想，直接就跟着朱竹清走了。

    这样一来武魂殿四人就剩下了马红俊一个，原本还打算在索托城好好玩几天的马红俊一看自己的三个小伙伴都直接溜溜球了，顿感索然无味，一气之下也打道回府了。

