    到了17年末，S9赛季的一项改动把之前就很强势的貂蝉推向了顶峰----那就是如果你出了冷却鞋，对，没错，就是现在15%冷却缩减那个很普通的装备，当时只要你出了这个鞋，那你的冷却缩减上限就会变成45%。

    貂蝉有多吃冷却不用我说，大家都知道，所以你们没经历过那个时候的光是脑补一下就可以想象出那个时候的貂蝉有多强，开了大招之后2技能跟无cd一样，根本摸不到，那时候玩貂蝉都是想1打5。

    但是在这件装备刚出的时候其实并没有很多人意识到这件装备会改变游戏格局，不然也就不会放出到正式服了，因为连策划都不知道这会带来什么。这次王耀可没管那事，出的第一天就直接开始无限选择貂蝉，大家都很惊讶为什么王耀突然开始玩貂蝉了呢，因为王耀知道，过不了几天这个英雄就在ban位买房根本下不来了。

    于是王耀那几天直播时间出奇的长，其实王耀在他的时空貂蝉并不是他的拿手英雄，甚至都不如很多貂蝉本命玩家，但是王耀是经常会去刷张老三的视频的，张老三的各种2技能躲塔伤，净化解塔伤都曾让他心驰神往，也特意去训练营联系过一阵，所以现在再拿出来使用也不算手太生。

    而且45%cd的貂蝉操作难度比现在小多了，因为2技能更快了，所以也能躲更多的技能，于是王耀在冲击貂蝉国服的时候打伤害反而成了水到渠成顺便的事，大家更喜欢看的是一次次在对方的防御塔下跳来跳去，对方却根本摸都摸不到他的样子。

    “这tm的李哥怎么连貂蝉都这么离谱啊，这技能躲的也太离谱了。”

    “可不是，这什么啊，啥都能躲，我看这游戏要能躲平a，他连平a都能躲。”

    于是王耀又多了一个称号——“连平A都想躲的男人”

    “但是这回真不是我强，而是这版本貂蝉太无敌了，你们别光顾看我直播，抓紧拿貂蝉上分吧，你们信不信，这貂蝉三天之内必ban位买房，过不了多久就要削弱啦，能爽一天是一天吧。”这件事真不能怪王耀，在他之前的时空貂蝉这短暂的巅峰也如同昙花一现，烟火绽放，但是很多年后，大家都对当年的45冷却貂蝉津津乐道。

    “一顾倾人城，一舞动四方，刹那芳华。”

    果不其然没过几天和王耀说的一样，排位想选到貂蝉基本是不可能了，所以上国服貂蝉的难度不在于用貂蝉赢得游戏，而是怎么才能选到貂蝉。

    正在王耀玩貂蝉玩的不亦乐乎的这几天，突然他最担心的事情还是发生了，这件事倒是没有被改写。

    那就是赵仙才的前女友小白在社交软件发文，控诉赵仙才的各种冷暴力行为，一石激起千层浪，而赵仙才并没有怎么回应，虽然王耀知道，这件事最后会翻转，但是经历过这件事的他也知道这件事给赵仙才带来多大的伤害。

    那几天赵仙才的直播间都被人冲烂了，弹幕根本没个看，全都是各种辱骂，赵仙才没有做声，但是明眼人都看得出来他的状态很差，而且连王耀都受到了波及，因为大家都知道他俩关系好的跟穿一条裤子似的。

    “能跟渣男走的那么近的能是什么好人吗，垃圾的朋友也是垃圾。”

    “我看也是，一个个知人知面不知心的，平时道貌岸然的，背地里指不定是什么样的呢。”

    “你赶紧让他去道歉，要不你就去替他道歉，你不是能替他还债吗，情债要不你也还了得了。”

    任凭两家的房管怎么封，都封不过来，这天的直播就在这种状态下结束了。

    “兄弟，连累你了，真不好意思，总是在给你添麻烦。”

    一向骄傲的赵仙才居然跟王耀说出了这种话，看来这次是真的被伤害到了。

    “现在不是说这个事的时候，你快详细给我讲讲来龙去脉，我好给你出主意啊。”

    原来，赵仙才成名之后，他女朋友对他的控制欲极强，早就脱离了正常范围，赵仙才想花自己的钱做点什么都是不被允许的，同时可能是太害怕失去赵仙才了，也经常查他手机什么的，禁止他和任何异性接触，整个人也变得神经兮兮的，赵仙才实在不堪其扰了。

    “所以，我该怎么办。”

    “你信我的吗，信我的话你本人不要去管任何事，你就好好直播你的，实在受不了就歇一歇，或者你身边的人谁还知道你俩这些事细节的。”

    “我弟弟。”

    “那就让他去发声吧，她现在就想让你发声，你越站出来她就越欢，但是要过几天再去发声，现在你这边说什么路人都不会信。”

    “哎，好吧，我也没想到我们俩会变成今天这样，如果她有什么物质上的需要，我还是尽量满足一下吧。”

    赵仙才说完这话，王耀人都傻了，都这样了还替对方着想，不愧是你啊，我的仙哥，这格局，小弟是望尘莫及了，活该你后来能那么火。

