    第二天，来到特务科，余惊鹊将这个俄国人就给放了。

    这个俄国人也是有意思，感谢余惊鹊不说，还说什么他们一定能打赢俄国军队。

    打赢？

    这些话日本人爱听，余惊鹊可不怎么喜欢听。

    看到这个俄国人离开，余惊鹊安排李庆喜带人，一起跟了上去。

    这个俄国人，他先要去找白俄的组织，因为他没有证件，在冰城很难生活下去。

    他去找白俄的组织，这个组织的人承认他的身份，带着他去办理证件，这个人才能在俄国生活下去。

    证件，特务科自然是不负责的。

    因为想要看看，这个俄国人，究竟能不能得到那群白俄组织的信任。

    如果他连自己人的信任都得不到，特务科凭什么相信你？

    这个人在冰城人生地不熟，出来之后，确实是去了白俄的组织，寻求帮助。

    跟了一天，没有什么发现。

    白俄那群人先让他住下了，至于后面如何，余惊鹊也不知道。

    晚上余惊鹊就去见了木栋梁。

    和木栋梁见面，余惊鹊自然是想要让他去问问陈溪桥，这件事情。

    木栋梁点头表示记下。

    余惊鹊也问了几句木栋梁的情况。

    木栋梁说道：“我还好，不过已经帮蔡望津弄了不少好处了。”

    “他的胃口不错啊。”余惊鹊笑着说道。

    “没事，账本我都记着呢。”木栋梁其实从中也给组织牟利不少。

    “组织行动过吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁对余惊鹊没有隐瞒，点头承认说道：“利用货物运输，送过一次情报。”

    “顺利吗？”余惊鹊问道。

    “很顺利。”木栋梁笑着说道。

    送情报只是一次试探，组织也不敢刚开始，就利用这条线路，送太过重要的东西。

    这一次的顺利，恐怕会给组织信心，接下来可能就会有更重要的任务给木栋梁。

    “多加小心。”余惊鹊对木栋梁说道。

    从刚来冰城，懵懵懂懂，到现在负责这么重要的一条线路，木栋梁的成长和变化也是惊人的。

    “你也多加小心，我明天来给你回复。”木栋梁说完便离开。

    余惊鹊回家之后，和季攸宁聊了聊学校的事情。

    剑持拓海不能调查学校，也就没有了那么多的担心，季攸宁让余惊鹊放心。

    季攸宁这里能放心对余惊鹊来说是好事情，毕竟现在余惊鹊伤好之后，在特务科也就忙了起来，季攸宁这里确实有时候照顾不到。

    但是季攸宁也不是菜鸟，她的能力，余惊鹊心里有数，只要小心一点，将潜在的威胁扼杀掉，问题不大。

    第二天，余惊鹊依然是盯着那个俄国人。

    这个俄国人好像已经融入了这群白俄之中，看起来没什么问题，只是证件还没有办理下来，在审核中。

    如果这个俄国人带着资产过来，或许证件会快很多，只是现在他孑然一身，说是穷光蛋都算是好听的。

    在冰城如今是靠着白俄救济，如果这群白俄过几天不理会他，他不是要饿死在冰城？

    只是没有证件，他不好找工作，所以现在在等待证件的办理。

    “股长，你说这人有什么问题，让我们一直盯着？”李庆喜问道。

    李庆喜不是不耐烦，是好奇，因为盯了两天，没有发现什么异常。

    “老老实实盯着就行了。”余惊鹊交代了一声，就离开了。

    他亲自带队，让蔡望津觉得自己认真，不过晚上他不会值班，交给警员就行了。

    今天晚上，余惊鹊去见木栋梁。

    见面之后，木栋梁说道：“雪狐说没有听过这件事情。”

    陈溪桥已经和组织上面打听过了，并没有听说苏俄方面特工被抓的消息。

    也就是说，这个人不是苏俄方面的特工，至于共产国际组织也不是。

    这样看来，这个人是没有问题的。

    应该是日本人和特务科太过小心了吧。

    从木栋梁这里得到消息之后，余惊鹊就不怎么担心了，接下来该怎么盯着这个俄国人，就怎么盯着这个俄国人。

    反正不是反满抗日的，余惊鹊也不怕盯出来事情。

    盯了几天，没有异常。

    余惊鹊跑回去特务科，找蔡望津汇报去了。

    蔡望津听完余惊鹊的汇报，他说道：“继续。”

    继续？

    余惊鹊觉得蔡望津就是太过小心谨慎，这个人明明就没有问题。

    “是。”余惊鹊也乐意盯着。

    反正不怕查出来任何东西，蔡望津愿意在这件事情上面浪费时间，余惊鹊何乐不为。

    等到余惊鹊离开蔡望津的办公室之后，蔡望津拿起来桌子上的电话，打了出去。

    “还没发现异常。”

    “是，我已经安排继续跟踪了。”

    “好的，我明白。”

    说完之后，蔡望津将电话放下，只是这些事情，余惊鹊都不知情罢了。

    坐在自己办公室里面，余惊鹊没有立马就离开，先偷会懒。

    陈溪桥已经说了，没有收到苏俄方面人员失踪的消息。

    那么这个俄国人，八成就是一个倒霉蛋。

    蔡望津让盯着，应该还是处于小心，毕竟蔡望津的性格，就是小心谨慎的。

    既然如此，余惊鹊没有什么压力，这就全当是演戏了。

    因为不会出乱子。

    下午从特务科离开，演亲力亲为，认真工作去了。

    可是谁知道，余惊鹊刚看到李庆喜，就发现李庆喜火急火燎的还准备给特务科打电话。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “股长，你来了。”李庆喜刚准备给余惊鹊打电话，却发现余惊鹊过来了，急忙跑上前来。

    “慌什么？”余惊鹊问道。

    “那个俄国人不见了。”李庆喜着急的说道。

    余惊鹊一愣说道：“怎么就不见了？”

    “不知道，跟着跟着，跟丢了。”李庆喜苦着脸说道。

    “你们吃干饭的吗？”

    “这都能跟丢？”余惊鹊带着怒气骂道。

    平静了一下，余惊鹊问道：“多长时间了。”

    “二十分钟。”李庆喜说道。

    “二十分钟，你才想起来找我吗？”余惊鹊骂道。

    “刚发现没多久。”李庆喜都不敢抬眼去看余惊鹊。

    他其实自己找了一会，眼看是找不到了，才打算通知余惊鹊。

    就在余惊鹊发火的时候，另一个警员跑过来说道：“人找到了。”

    “怎么找到的？”李庆喜脸色一喜，急忙问道。

    警员说道：“在住所附近看到的，刚回来。”

    听到警员的话，李庆喜有点郁闷说道：“他怎么还敢回来。”

    “他看起来没什么异常。”警员低声说道。

    余惊鹊在一旁，一直一句话都没有说，他觉得会不会只是一个误会。

    