    猛然，冯去疾看向了老鸨，厉声喝道：

    “这也是你让人叫来的？”

    “大人，妾身不是没办法么？我们这就是小本买卖，万一没钱咋办？”

    话音落下，一道声音传来。

    “拜见冯相，哟，内史令也在？”

    “滚，别叫老夫名字。”

    冯去疾和内史令同时一声大吼。

    真他么丢不起那脸啊。

    不大一会儿时间，其他九卿也来了。

    这阵仗可就大了。

    “我查，老大，老大呢？”

    王离大大咧咧的跑了出来。

    “快带老子去见见老大，正好和他学学，免得以后丢人现眼。”

    “丢你妹啊。”

    王贲怒气冲天，直接一把抓住了王离的耳朵。

    “你还嫌丢人不够是吧？滚一边去。”

    “哎哟，老爹轻点啊。”

    王贲走了出来脸色怒气横生。

    “冯相也在？”

    “哎，见过大元帅了，实在是丢脸，丢脸啊。”

    冯相都要哭了，这他么这事情难搞啊。

    王贲气的都要暴走，看着老鸨说道：

    “这是钱财，拿去。”

    “赶紧把那个混账东西叫出来，否则本帅拆了你这破地方。”

    面对掌管三军的统帅，老鸨一瞬间就偃旗息鼓了。

    这些其他官员可以不怕，至少都是文人，但是里面对一个武将，老鸨没那牛皮的底气。

    “这...大人，镇国王现在恐怕正舒服着呢，万一要是打扰了，恐怕...”

    “恐怕个锤子，散开，本帅自己去找。”

    王贲一把拉开了老鸨，正准备冲进去。

    忽然，一道声音传来。

    “陛下驾到。”

    “什么？陛下？”

    话音落下，全场所有人大骇。

    “陛下怎么来了？”

    “这不可以啊，陛下乃是万金之躯，怎么可以来这种地方呢？”

    王贲更是其的七窍生烟。

    “这个兔崽子，这个兔崽子啊，居然害的陛下都过来了，欺人太甚。”

    “来人，给本帅冲进去抓人。”

    话音落下，王贲带头杀进去了。

    是可忍孰不可忍。

    “王贲，你在干什么？”

    始皇帝一脸怒气过来了。

    “拜见陛下。”

    “够了，他么的还嫌不够丢脸是吧。”

    始皇帝还没说话，冯去疾就已经闹起来了。

    在这种地方高呼始皇帝，那不是给始皇帝抹黑吗？

    “好了冯相。”

    始皇帝胸口起伏跌宕，快速走来。

    “都他么已经这样了，所有人都知道了，都知道朕来窑·子了，还有什么不好意思的？”

    这话说出来，是皇帝也是脸色红的发烫。

    堂堂大秦始皇帝，居然来这种地方。

    “是，陛下说的是。”

    冯相也是没办法了。

    “这个兔崽子，他么的大秦上下所有女子他随便挑，那么多，他么的选谁不好，非要来这烟花之地，他到底是怎么想的？”

    始皇帝憋得不得了。

    王贲也是气不过。

    “陛下说的不错，这个王八蛋，我那女儿倒贴他都不要，居然要这种地方的，本帅气不过。”

    两人双眼一看，同时说道：

    “走，揍他。”

    始皇帝当即冲了进去，王贲紧随其后。

    其他的官员也是愣住了。

    “我们怎么办？”

    “还能怎么办？陛下都身先士卒了，我等岂能落后？”

    “说的没错，走走走，大不了明天咸阳城传出百官集体逛·窑·子。”

    “说的不错，老夫这张脸豁出去了。”

    一众官员大大小小全部冲进去了。

    “喂，你们，你们，哎呀老天爷啊，你还要不要我活了啊。”

    老鸨害怕了。

    “快来人，给朕一个房间一个房间的找，直到找到那王八蛋为止。”

    “是，陛下。”

    顿时，鸡飞狗跳，房门一个又一个被打开。

    里面的人立刻下的冷汗直流。

    迎面而来的都是穿着盔甲带着武器的禁军。

    “这里没有。”

    “换下一家。”

    ...

    房间中，乌子仲和周文玩的不亦乐乎。

    “喂喂，那娘们，你那手抬高点。”

    “还有你，你在干什么？扫个地都他么磨磨唧唧的，赶紧的。”

    “还有你，收拾屋子不会啊。”

    乌子仲开始发号施令了。

    “大人，我们...我们真不会啊。”

    “就是啊大人，您教我们的这都是些什么啊？”

    “这什么舞，妾身不会。”

    “大人，麻烦您老挪下脚，我把这快扫了。”

    ....

    一旁的何文傻眼了。

    看着这些姑娘们，扫地的扫地，搬桌子的搬桌子。

    中间几个还在摆着各样的姿势学跳舞。

    何文彻底蒙了。

    这就是你带老子来逛·窑·子？这他么是窑·子逛我啊。

    不带这么玩的啊。

    虽然心中刚开始有些害怕，但是一看到这些姑娘们，何文的确是那一股劲起来了。

    本以为可以肆无忌惮的玩两把。

    结果倒好，居然搞成这样了。

    “我说何文，你这什么眼神？”

    “这...我说小舅子，你不是带我来逛·窑·子么？怎么干起了这些？”

    何文表示很不明白。

    “卧槽，你他么还真以为老子带你到这来是为了玩这些姑娘啊？”

    “你以为我傻？我要是那样做了，对得起我老姐么？”

    啊？你妹啊。

    “你...你给我挖坑？”

    “哼，不然呢？”

    何文苦逼了，不带这么玩人啊。

    但是他哪里知道，眼前这个家伙，那是出了名的坑神啊。

    始皇帝都被挖怕了。

    正当两人叽叽歪歪的时候，房门忽然一脚被踢开。

    “兔崽子，你他么居然来逛·窑·子，朕的脸都被你丢尽了。”

    “王八蛋，本帅的女儿倒贴你不要，你非要玩这些货，老子今天揍死你。”

    ...

    始皇帝和王贲的声音出现了。

    “卧槽，你们怎么来了？”

    转头看去，始皇帝和王贲两人站在门口怒气冲天。

    然而下一刻，这两人蒙了。

    “这...这是在干什么？”

