    正在喝着茶水准备把这些人往这方面引导的甘罡总督差点一口茶水喷了出来。

    他也没想到，他还没说话呢，对方自己就想到自己想要引他们去的歪路上去了。

    实在是不知道让甘罡总督说什么好。

    看着讨论这些铁塔王国到底想要干什么的刺客联盟众人，这时候市长阁下不得不站出来说话了。

    “既然事情和铁塔王国有关，那么我们是不是应该把这件事情上报给雾都王国，毕竟这涉及到了国与国。”市长阁下说道。

    刺客联盟可是一个国际组织，并不是单纯的说是哪个王国的组织，所以他们对于这种国与国之间的争端一般是不参与的，当然了你要是出钱雇佣，那就是另说了。

    市长阁下虽然也是刺客联盟的人，但是他也是被雾都王国承认的绿宝石城城主。

    在场的众位此刻听了都是纷纷点头。

    “也不知道这群此刻运输这些危险物品是要去哪里。”一为刺客大师嘀咕道。

    “总之不会是什么好地方。”另一位说道“雾都王国和铁塔王国可是一点都不和睦的，能给对方添乱，破坏城市和盗取资料什么的双方都干过不止一次。”

    “真是多事之秋啊，大瘟疫还没彻底过去呢，他们就又开始搞事情了。”

    “以后让下面的人多留意一下那些过来做生意的铁塔国人，对了逃难过来的那些铁塔国人也要注意一下，这次爆炸之后统计，就少了不少的铁塔难民，应该就是对方的情报小队在哪天直接全员暴毙了。”

    会议一连开了四五天，不过除了第一天的会议，其他的会议甘罡总督都推脱了，说自己要做炼金实验。

    事实上也正是如此，但是也不只是如此。

    他的值班时间就快要完了。

    在甘罡总督设计好空间置换宝盒的时候，接替他值班的人就已经来了，接替他的自然就是治安官皮里斯了。

    “你最近可真是搞了一个又一个的大新闻啊。”皮里斯一见到甘罡总督就开启了吐槽模式“你也不知道安稳一点。”

    “不用担心，主角团没回来的。”甘罡总督笑道。

    “你自己吧注意拿捏好了就行。”皮里斯觉得自己也什么资格说甘罡总督，虽然他值班的时候没有搞出什么大新闻，但是暗地里的小动作比甘罡总督的动作多多了。

    这时候甘罡总的秘书伯柯和小弟贝尔也都已经走了过来。

    “那么接下来这个世界就交给你了。”

    “放心交给我吧，不会出什么问题的。”皮里斯拍了拍甘罡总督的肩膀说道，说起来甘罡总督的这个自律肉体现在身高已经定型到了2.3m，皮里斯现在拍肩膀也不容易。

    甘罡总督的完人实验已经进行到了最后的收尾阶段了。

    接下来只要等待基因在万物归一者的能力下重新稳定下来就好了。

    之后就可以分裂基因种子，到时候将基因种子交给科学院进行普世化处理之后，就可以让整个人类进入到完人时代。

    当然了这个时间是以百年为单位的。

    根本是急不得的事情。

    不过甘罡总督知道这玩意儿肯定会是先在育成所、军队和科学院三个地方优先铺开，之后才会普及到其他各行各业。

    值得一提的是皮里斯的完人实验目前也已经到了后期阶段，但是他的身高却依旧没有变化，看起来在强化的时候，这位并没有完全打开自己的基因呢。

    甘罡总督曾经询问了一下皮里斯，皮里斯表示自己这个可能跟自己那个名字叫做系统的序列有关。

    他说系统序列有个叫做固化的能力，他怀疑自己的身高已经被固化了，想要解除这个能力让自己的身高适应完人改造并不是一件容易的事情。

    不过这个能力可能也会稳固他的基因链，所以皮里斯他的完人实验进度甚至比甘罡总督还要顺利。

    “看来当初还真的是给了一个不得了的东西啊。”

    甘罡总督一边想着这些乱七八糟的东西一边说着“将那些图纸全部搬进我的藏室之中，阿毒。”说完甘罡总督的意志就和伯柯以及贝尔的意志一起离去了。

    阿毒这个和甘罡总督签订过血契的蛇类，倒是早就知道甘罡总督这群家伙的真面目，甚至蛇母也知道，不过他们并不在意这些事情，甘罡总督也不在意，因为这些存在都是他这位万物归一者的眷属。

    说道万物归一之者，甘罡总督就有点想要吐槽自己的那个名为万物归一者之源的能力。

    这个能力说自己的这个源头各种厉害。

    但是这种厉害确是依托在灵界之中的。

    也就是说只有存在灵界的GGG01世界它能够像享受到这个好处，在主世界他只能在自己的基地这边享受万物归一者之源的特权。

    但是一旦万物归一者离开了小灵界笼罩的基地，那么甘罡总督就接收不到万物归一者们获取到的基因片段。

    不然甘罡总督早就起飞了。

    要知道目前科学院那边可是已经有志愿者变成了一个碳基的星空巨兽幼崽来着。

    虽然说是幼崽，但是已经能和搭载了亚光速炮的星际炮舰互相对打了，这种幼崽的灵能闪电吐息和利爪、利齿甚至可以破坏坚固的舰体合金。

    要是甘罡总督能够接收到这位万物归一者的上传的基因片段，那么别说是GGG01号世界了，在主世界也可以算的上是人类的高端战力了，最起码在战斗方面不会比一般的灵主差多少。

    甘罡总督离开之后，自律肉体对着皮里斯想要说什么，不过皮里斯看都不看，直接灵能催眠，让自律肉体做一些重复性的实验去了。

    他拿起了甘罡总督起草的一份“第二基地”草案和计划书。

    “真是能干啊，不过第二基地的话，是个人迹罕至的群岛啊，这样的话，把方青禾那个小子也拉进来就不错，种田能手呢。”皮里斯一边看着甘罡总督留下来的计划书一边感慨不愧是甘罡总督就是能干。

    “我也要努力啊，争取晋升到校官级（大师级）。”

