
　　美国当地时间11月7日，老鹰将坐镇主场迎接明尼苏达森林狼队的挑战。

　　这场比赛ESPN全美直播，是很有噱头的一场焦点对决。

　　除了是苏特新赛季改打锋卫摇摆人后第一次跟凯文-加内特交手，还是老鹰新援科克-辛里奇加盟老鹰后的首秀。

　　最主要的是，苏特改打二号位后，今天将会对位的球员则是有着“狂人”之称的拉特里尔-斯普雷威尔。

　　随着苏特在媒体面前越来越猖狂，目前外界对苏特的印象就是一个字,“狂”！

　　而当现役联盟最“狂”的球员对上有着“狂人”之称的斯普雷维尔，大家都想看看究竟谁才是真正的“狂人”。

　　这两个人对位将吸引很多球迷的眼球，当“狂人”遇见“狂人”，到底会是一种怎么样的场面？

　　联盟安排这场直播自然不是想看苏特和斯普雷维尔两人到底谁才是真正的“狂人”，而是森林狼和老鹰两支球队都是联盟攻防两端最全面的球队之一，这两支球队的比赛会比较好看。

　　本赛季老鹰的全美直播比赛是最多的,联盟总裁大卫-斯特恩对老鹰的打法十分满意，推崇进攻鼓励提速,而不是像马刺和活塞那种传统球队似的在场上慢慢悠悠的进攻，经常能把场边球迷打到昏昏欲睡。

　　斯特恩虽然不希望看到本土球星被苏特吊打，却必须得承认老鹰确实打得漂亮。

　　像马刺、活塞那种永远只会阵地战的打法早就该被淘汰了，和老鹰队相比，其他强队的比赛实在有些丑陋。

　　目前联盟的主流打法要么是力拼防守，进攻端通通拉开由球星个人单挑，要么就是像马刺这种团队型打法，阵地战大量的转移球寻找进攻机会。

　　只有老鹰和勇士等个别几支球队算是一股清流，会在进攻端疯狂的推快攻和投射三分，力求用最尖利的矛攻破对手最坚硬的盾。

　　球迷看多了老鹰的快攻和苏特疯狂飙分后，就连科比背成拱两下，随后姿势美如画的转身后仰跳投看起来都没那么香了。

　　苏特上场比赛对阵掘金个人数据爆炸，人们猜测他这场还会飙分，加内特和斯普雷维尔肯定不想看苏特在自己头上砍下超级高分，所以他们同样也会拼命。

　　更衣室里，森林狼主教练菲利普-桑德森强调了战术要求，球员们在场上坚决包夹苏特，宁可放其他人轻松投篮，也不能让苏特砍下高分。

　　输球没关系,但一定不能输球又输面，就是这么极端。

　　菲利普-桑德斯确实害怕了，作为NBA名帅之一，所有人都知道他是进攻型教练，并不擅长布置防守。

　　而进攻型球队在面对老鹰时很有可能会被苏特砍下高分，在森林狼开局打的并不好的情况下，桑德斯自然不想让苏特在自己头上打出疯狂的个人表现，否则他很有可能会被管理层辞退。

　　要知道，森林狼上个赛季可还打出了58胜24负的战绩排名西部第一，而新赛季开打后，森林狼目前的战绩只有1胜3负，球队表现非常糟糕。

　　即使菲利普-桑德斯是联盟里赫赫有名的教练，也随时都有可能被球队辞退下课，毕竟森林狼总经理麦克海尔野心勃勃，一直都想找机会自己亲自下来执教，桑德斯现在的压力很大，不求有功,但求无过，坚决不给麦克海尔趁机发飙的机会。

　　如果森林狼成功限制了苏特，不让他砍下高分，桑德斯觉得自己还能撑到这赛季结束后才被解雇，要是苏特今天迎来爆发，他也许很快就会下课了。

　　球队的战绩太差，并且季后赛里连续多年没有突破，森林狼必须要考虑更换主教练。

　　菲利普-桑德斯还能在这个位置上呆着，纯粹是因为球队没有更好的主教练人选，他是一个崇尚进攻的教练，球队攻击力强能吸引一些球迷到主场看球，但管理层对他的忍耐是有限度的。

　　尤其是在桑德斯和总经理麦克海尔已经不止一次爆发过言语冲突的情况下，任何一点风吹草动都有可能导致菲利普-桑德斯下课。

　　如果不是桑德斯在教练界拥有一定地位，麦克海尔早就让他卷铺盖走人了。

　　值得一提的是，菲利普-桑德斯和队里的几位球星关系都很不错，他崇尚进攻的打法能帮球星获得不错的数据，加内特和斯普雷维尔等人都希望他能继续做教练。

　　但管理层的决策不是球员能够改变的，加上加内特现在同样跟球队老板的关系闹得很僵，在球队基本失去了话语权，管理层自然不会惯着他们苟延残喘。

　　安排完战术，菲利普-桑德斯看向了一脸不服的斯普雷维尔，想了想还是没有说话，他知道有些话自己不用说。

　　斯普雷维尔这家伙虽然比较混蛋，但他绝对不敢在场上挑衅苏特，这和比赛是不是全美直播无关，因为他打不过，一旦把苏特惹怒，很有可能会迎来一顿胖揍。

　　虽然从去年季后赛开始，苏特就很少在场上惹事，但这并不代表苏特是个好脾气的球员，谁要敢在场上指着苏特的鼻子骂娘，这家伙分分钟就能化为球场野兽，把他打到连亲妈都不认识。

　　别看黑人一个个肌肉块很大，但美国大部分黑人都欺软怕硬，对手一旦表现的比他强势，他们就会退缩。

　　现阶段的苏特已经狂的没有边儿了，人气超高，就算桑德斯鼓励斯普雷维尔去激怒苏特，这货也一定不敢。

　　这场比赛是两位“狂人”之间的对决，两人性格都不友好，脾气也很火爆，在场上直接形成对位的确是一大看点。

　　主队更衣室里，迈克-伍德森布置战术，却没有让苏特多出手的打算。“秃鹫，这场比赛森林狼肯定会对你进行严防，所以你吸引包夹后可以考虑多给队友传球。科克，你刚刚加盟球队，注意和秃鹫之间的换位，跑位接球投篮和往内线空切，其他人也一定要做好接球投篮的准备。”

　　说完之后，伍德森又怕刚刚加盟球队的辛里奇听不明白，转过头单独对他说道：“科克，你在场上别太执着于助攻，你有很多方式可以帮助球队，发挥你的投射和突破能力，我们会打得更加轻松。”

　　辛里奇点了点头，把伍德森的话全部记在心里。

　　在公牛时他是球队最出色的控球后卫，基本上所有的进攻球权都会在他手里过一遍，而他场均能送出7次助攻自然占用了不少持球比例。

　　可加盟老鹰后，这里比他出色的球员不止一位，无论是当家球星苏特还是斯蒂芬-杰克逊，两人都拥有非常不错的策应能力，他不能再像为公牛效力时那样打球，而是要发挥自己无球端的能力，在突破和投篮之间为球队作出贡献。

　　看起来加盟老鹰后辛里奇好像是地位下降，但其实他现在所能受到的关注度和培养空间绝对要比公牛时期更多，因为老鹰作为卫冕冠军比联盟任何一支球队都希望赢球，在所有人都团结一致、一心向前的情况下，这种球队氛围可不是芝加哥公牛那种半摆烂的状态能比的。

　　辛里奇现在已经清楚了自己的球队定位，就是在苏特身边充当绿叶，联手二当家斯蒂芬-杰克逊撑起球队攻防两端的外线屏障。

　　他很珍惜能在苏特和卫冕冠军老鹰身边打球的机会，因为这会让他变得备受瞩目，一旦他能在老鹰打出不错的个人表现，他就有了一飞冲天的可能。

　　辛里奇倒是不会执着于刷助攻，因为他知道自己不可能成为贾森-基德和纳什那样的控卫，他们不是一个类型的球员，没必要非在助攻这项数据上一较高下。

　　正如大名鼎鼎的“手套”佩顿在巅峰时期同样不以助攻立足联盟一样，每名控卫都有属于自己的打法和球风，只要实力出众，都能成为联盟最顶级的控卫球员之一。

　　球员们准时出场热身，ESPN直播比赛，这场比赛的收视率还是很高，哪怕是周三比赛也有超高的收视率，让人怀疑现场有不少人翘班前来观看比赛。

　　马克-安德森说：“新赛季开打后，秃鹫状态神勇，不知道今天他能不能延续自己之前的个人状态。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“我觉得应该没有问题，开赛以来秃鹫还从来没有表现拉胯过，森林狼虽然有加内特这位协防机器，但是球队的整体防守效率却很一般，就算加内特今天一直盯着秃鹫，也很难完全限制住秃鹫的个人发挥，毕竟秃鹫在遭遇森林狼包夹时还能选择传球。”

　　马克-安德森笑道：“秃鹫的打法真是越来越全面了，甚至在他砍下单场71分过后，我觉得30分对他来说都不算高分，最起码也得40分起步才值得人们吹捧。”

　　随着苏特的得分能力越来越强，现在球迷觉得苏特砍下30分已经不算什么令人震撼的新闻了。

　　更有球迷觉得，30分对苏特来说就是砍瓜切菜那么简单，只要苏特想，他能连续82场比赛打出30分的表现。

　　不过30分对刚刚加盟球队的科克-辛里奇来说却算是高分，两人都是2003届的新秀，辛里奇还是首轮乐透秀，但却很少砍下高分。

　　今天苏特可能会遭到森林狼的严密包夹，这就代表他有可能获得很多轻松出手的机会，加上主教练迈克-伍德森在赛前的布置，这让辛里奇在开赛前感觉到了兴奋，觉得自己今天很有可能会在老鹰的个人首秀里交出一份不错的得分数据。

　　热身时，辛里奇的投篮手感不错，苏特走到他身边说：“科克，你今天状态很好，多出手吧，我会向你的方向传球，争取帮你拿个生涯最高分。”

　　“我们像昨天训练时那样打？”辛里奇略显兴奋的问道。

　　“对，你只要多注意自己的跑位，我肯定看得见你，打爆“外星人”卡塞尔那个家伙，别和他客气，让他知道现在的年轻人到底有多厉害。”苏特和辛里奇击了下掌，对这位新队友感到非常满意。

　　作为一名开着上帝之眼的球员，苏特自然知道辛里奇这家伙有多么全面，除了防守端过硬的贴身纠缠，辛里奇在进攻端同样拥有巨大的个人潜力，除了不适合担任球队核心以外，辛里奇绝对是一位完美的三当家人选。

　　攻防两端都兢兢业业，不在乎球权比例的多少，像辛里奇这种心态明朗的新秀在NBA的确不太多见。

　　苏特猜到自己今天肯定会面对森林狼严密的包夹防守，他能通过个人能力单打斯普雷威尔，可是那样打比较费事，还不如换队友主攻，这样事情会变得非常简单。

　　“外星人”卡塞尔身高1米91，体重84公斤，今年已经35岁的年纪，妥妥是一位联盟老将。

　　虽然卡塞尔的球场经验十分丰富，但近两年却因为频繁的伤病导致状态下滑，让本就不强的运动能力变得更差。

　　年轻的辛里奇对位卡塞尔身体优势很大，如果没有包夹，辛里奇完全可以一对一持球单打。

　　老鹰队首发：辛里奇、苏特、斯蒂芬-杰克逊、约什-史密斯和德罗比亚克。

　　森林狼首发：“外星人”卡塞尔、“狂人”斯普雷威尔、斯泽比亚克、加内特以及“糖人”奥洛沃坎迪。M.23sk.com

　　德罗比亚克跳球获胜，比赛开始了。

　　苏特开场后先到了左侧底角，然后在约什-史密斯的掩护下跑到了三分线外接球，斯普雷维尔和加内特两人立即在外线对苏特进行了包夹。

　　“糖人”奥洛沃坎迪是1998年选秀大会上的状元，身高2米13，体重122公斤。他负责守护禁区，如果老鹰队以冲击篮筐为主，他将同时对付两位内线球员的冲击，一般教练真不敢这么安排，因为漏洞太明显了。

　　而且奥洛沃坎迪虽然贵为状元，但却是一位水货，本身也不是什么太出色的球员。

　　老鹰队开始打昨天训练时演练的进攻套路，斯蒂芬-杰克逊传球后往右路跑位，斯泽比亚克主防速度处于劣势，苏特传球给斯蒂芬-杰克逊单打就是机会。

　　苏特持球往中路变向，传球给了从右侧借掩护往内线空切的辛里奇，辛里奇接球从右侧禁区角一步急停跳投，“外星人”卡塞尔运动能力拉胯，跳起来完全封盖不到，奥洛沃坎迪没防出来，球进了，2：0。

　　“糖人”奥洛沃坎迪不敢出去协防后卫，这让辛里奇在中距离获得了不错的出手机会，但这次防守也不能说是奥洛沃坎迪的失误，如果他扑出去，辛里奇顺势分球给约什-史密斯就是直接扣篮的机会，加内特就算向篮下回防也来不及。

　　只能说森林狼在选择对苏特进行大范围包夹的那一刻起，场上就必然会出现不可弥补的漏人。

　　开场打了仅仅十几秒的时间，苏特就送出了本场比赛的第一次助攻，实在是太容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，238.当狂人遇到“狂人”！免费阅读。https://xs.23sk.com 