    “滋滋滋！”随着杜姆的话音落下，他的身上开始闪动着电流，这是杜姆在实验室之中的积累，也是杜姆的弱点之一，在没有领悟到法则之前，他能够使用的电流是有限的，人类高层也发现了这一点，并且想要以此来对付杜姆。

    而此时，随着杜姆身上电流的涌动，杜姆开始释放出强大的光芒，在这暴雨之中，电流在雨水之中滋滋作响，然后慢慢的升腾而起。

    是的，杜姆在接引雷霆，他自己无法直接召唤雷霆，甚至当雷霆出现的时候，杜姆都无法控制雷霆朝着他的方向而来。

    但是杜姆可以将自己的电流释放出去，化作了一根引雷针，接引着天空之中的雷霆。

    而这么做，最大的危险，大概就是杜姆可能无法承受住来自于雷霆的力量，再一次失望了。

    不过杜姆有这个魄力，他相信自己能够成功！

    “轰隆隆！”而在杜姆的不懈努力之下，天空之中的雷霆终于有一道被吸引了过来，轰击在了杜姆的身躯之中。

    “噗！”的一声，仅仅是瞬间，杜姆便感觉到自己的身躯好像出现了破损，口腔之中也弥漫着一股铁锈味，但是杜姆丝丝的咬住了自己的牙关，并没有让自己的鲜血滴落出来。

    其实算起来，这一道雷霆的能量，可能还没有实验室电力蕴含的能量多，但是它对于杜姆身躯的破坏程度，却远远超过实验室的电流。

    这便是自然雷霆与电流的最大区别，也是杜姆现在想要努力变强的方向。

    “我可以的！我可以将这一道雷霆收服！”杜姆此时咬紧了牙关，不断的调动着自己的超能力，开始操控着纳入体内的雷霆力量，将其转化为自己能够驾驭的能量。

    而这无疑是在破坏原本杜姆体内的力量，也导致了杜姆的身躯不断的破损着，好像无法承受这自然雷霆的力量了。

    但是，杜姆并没有要放弃的意思，在不断的努力之下，杜姆成功了，他成功的掌握了体内雷霆的力量，也让自己更加容易的接引天空之中的雷霆了。

    至此，杜姆开始了不断的转化雷霆，将其纳入自己的体内，变成自己的力量，而苏珊斯通也在不断的熟悉着自己体内的超能力，想要超越杜姆提升的速度。

    日子一天一天的过去，人类高层在一番仔细搜索之后，并没有发现数百公里外的杜姆与苏珊斯通，同样没有在实验室附近找到任何残留的痕迹，最终人类高层只能够无奈的放弃了这一次的搜索。

    但是，这件事情已经被记入了档案之中，同时成立了专门的超能力部队，在全球范围内搜查，不仅仅是针对杜姆与苏珊斯通，更重要的是，人类高层想要知道，会不会还有别的超能力者出现在地球上……

    就这样，一年之后，杜姆与苏珊斯通的孩子出世了，虽然这并不是他们爱情的结晶，但也同样是他们两个基因的延续。

    不过，与杜姆还有苏珊斯通构想的，这个孩子出世便有异象出现的情况不同，这个孩子普普通通的，丝毫看不出来有超能力的意思。

    苏珊斯通在超能力开发之后，已经能够运用自己的意识探查一些事情了，但在她的探查之中，自己的孩子就是一个普通的婴儿，丝毫没有异常的地方。

    “这么说来，那些人类失败了？”苏珊斯通嗤笑了一声，随即摇了摇头，轻声说道，“或者说，我们的超能力，是我们独有的，根本就无法延续，更无法复制……”

    “也许吧，不然，我们的超能力也不会截然不同……”杜姆的目光微微闪动着，对于自己的孩子并没有出现超能力，杜姆有些不满，尤其这是自己与苏珊斯通，世界上唯二超能力的孩子，竟然没有继承自己的能力，或者是其它能力，那岂不是说，杜姆自己预想的开创神系的计划要泡汤了？

    而且，既然这个孩子没有觉醒超能力，苏珊斯通与这个孩子对于自己还有意义么？

    “你在想什么？！”苏珊斯通此时的感知极其敏锐，她好像感应到了杜姆的想法，面色不由得一寒，看着杜姆沉声问道。

    “你说，会不会是没有自然孕育的结果……”杜姆沉默了一下，转过头看向了苏珊斯通，认真的开口说道，“毕竟，这个孩子，是实验产物，可能缺少了一些东西！”

    对于苏珊斯通，杜姆并没有曾经的那种喜欢了，甚至如果不是因为苏珊斯通有了自己的孩子，杜姆在实验室之中就已经将苏珊斯通给杀了。

    而现在，随着一年的相处，杜姆对于苏珊斯通虽然并没有重新回到之前的感觉，但是对于苏珊斯通的占有欲却直线上升，在杜姆的眼中，苏珊斯通已经是他的私有物品了，不然他也不可能说出这样的话来。

    “你想都不要想！”苏珊斯通听到杜姆的话之后，面色猛地一寒，看着杜姆厉声喝道，“你如果想要与我翻脸，我们就拼一个鱼死网破！我倒是要看看，你现在的能力，有没有把握应付核弹！有没有把握在人类的注视下逃脱！”

    苏珊斯通现在对于自身的能力还是有一定的自信的，但是她依旧没有把握对付杜姆，在苏珊斯通的感知之中，杜姆体内蕴含着庞大的能量，一旦爆发出来，远远不是她能够阻挡得了的。

    但是苏珊斯通也知道，现在的杜姆并没有那一场核爆强大，也就是说，杜姆无法对抗人类的终极武器。

    一旦杜姆被发现了，除了一直往人多的地方跑之外，就没有别的办法了。

    而苏珊斯通就不一样了，隐身能力，以及念力的开发，帮助苏珊斯通获得了无限的可能，苏珊斯通甚至都可以融入到人类社会之中而不被人类发现。

    即使苏珊斯通的破坏力根本就比不上杜姆，却也拥有着强大的生存能力。

    因此，苏珊斯通根本就不畏惧与杜姆翻脸，而且最重要的是，如果不让杜姆忌惮自己一点的话，苏珊斯通担心杜姆真的会乱来，比如自然孕育一个孩子，比如杀了她的第一个孩子……

