
　　蓝星科技集团与IBM公司达成战略合作，罗晟又亲自出来编织了一个全新的概念名词“云计算”，并且力挺这个领域。

　　他现在在业界的知名度和影响力，不论是国内还是硅谷，都是大佬级的影响，即便不说举足轻重，但作为业内人士，类似谷歌这样的企业如果忽视他的看法，绝对是犯了极不明智的低级错误。

　　事实上，这些巨头没有一个会犯这种低级错误的。

　　除了雅虎。

　　随着鹏城的IT论坛交流大会结束，马总就让阿狸内部的一个事业部重点研究云计算相关的课题，以阿狸现在的财力和规模，去年阿狸已经把雅虎在大中华区的业务并入旗下，相当于获得了雅虎10亿美元的融资。

　　显然，阿狸绝对是可以进入云计算领域的，只是不能玩的像罗晟这么大手笔。

　　而滕讯和白度并没有重视云计算服务，认同这个理念是对的，但都不看好现在和在可预见的未来能够实现罗晟当初的描绘的蓝图。

　　所以，这两家企业并没有进入云计算领域的打算，至少现在包括未来五年都没有这个打算。

　　他们也乐得先看看罗晟是什么情况再说。

　　而在国际方面，执掌亚马逊公司的杰夫·贝佐斯更加坚定了，正在大力游说，想要在市场融资获得更多的资金投入到云计算服务领域。

　　谷歌随后也宣布加入，投资个5亿美元试试水。

　　微软也宣布进入云计算服务领域，也是甩了3亿美元出来先探个路。

　　可以说，目前为止只有罗晟和杰夫·贝佐斯是坚定的投入，因为亚马逊作为一家电商企业，大量的电商数据非常有用，杰夫看出了其中一整条产业链的价值所在，而云计算服务是关键。

　　……

　　进入五月份之后，业界的媒体在频繁的报道云计算的事情，有的业内人士戏称罗晟搞不好就成为“先烈”的节奏，那些跟在他后面的巨头才是精明的，罗晟像个傻子一样在前面探路摸底。

　　对于一些目光短浅的言论，罗晟并不在乎，他们似乎忘记了这个世界真正能够取得巨大成功的开拓者，要么是傻子，要么就跟着傻子的是疯子。

　　在看到谷歌、微软这两家公司在云计算服务领域的动作之后，罗晟莫名的安心了，如果这些企业也跟着大举投入，罗晟还是有点压力的。

　　毕竟不论是谷歌也好，还是微软也罢，他们现在体量和财务实力其实都比眼下的蓝星科技要强大，而且他们是北美本土的科技公司，这是罗晟所不具备的优势，他在北美的地头上说来说去都是个彻头彻尾的外来者。

　　不过，云计算这个事情却是让IBM公司成为最先收益的一方，就连当事的IBM公司自己也没有想到。

　　毫无疑问，步入新世纪以来，罗晟掀起了云计算服务的第一股热潮，这给了IBM公司巨大的机会。

　　IBM公司被云计算这股风**了起来，市值一路大涨突破了1400亿美元，如今已经仅次于微软公司了。

　　与蓝星科技的战略合作起到了关键的作用，而五月份之后，随着各大巨头纷纷或大或小的在云计算领域予以投入，这让IBM、英特尔等硬件公司也不淡定了。

　　尝到了甜头的IBM，其掌门人塞缪尔·帕米萨诺现在是“坚定不移”的公开支持云计算，大肆鼓吹了起来。

　　可以说，IBM公司是目前最大的受益者，目前与云计算服务领域的两大玩家达成了重要合作，分别是蓝星科技集团与亚马逊。

　　……

　　五月中旬。

　　蓝星科技集团总部，罗晟的办公室。

　　“罗总，北美那边出现了一点小麻烦。”张博文来到他的办公室，接到那边的消息便第一时间前来跟罗晟汇报。

　　“什么麻烦？”罗晟问道。

　　“北美当局以数据安全为由卡我们脖子，对于我们要在北美建设的4个数据中心不予准入市场，以数据安全为由拒绝了。”张博文解释道。

　　听到这个消息，罗晟愣了一会儿，回过神但也没有太大的心理波动，这其实一点也不意外。

　　当初老美放蓝星科技进入北美市场的时候，压根儿就没有想到会以如此快的速度成长到今天这个地步，旗下的多家网站BlueSpace、Reddit、MicroBlog等已经垄断了北美的社交网络，全美已经有超过三分之一的网民离不开这些互联网社交产品。

　　张博文不由得佩服道：“还是罗总高瞻远瞩啊，提前分拆重组，把主要业务板块剥离出来再一分为二，分成国内版和国际版。”

　　美国人要是知道会有今天这个局面，当初怎么也不会那么轻易让蓝星科技进入北美市场，现在想要把蓝星科技赶出去实在是太困难了。

　　老美也无法做到肆无忌惮。

　　从BlueSpace社交网站在北美用户破亿的时候就已经被北美当局盯上了，那时候就开始想办法如何把蓝星科技给搞死，包括非经济手段。

　　但罗晟早早的就已经有这方面的意识，为此他对公司进行分拆重组，业务板块大调整，同时养了一个超级豪华的法务团队，同时母公司自上而下的监事会，这一整套体系化的布局确保自身别犯二从而给对方逮着机会。

　　老美现在就愁着蓝星科技犯错误呢，即便是一点小错误都会被放大并成为制裁的借口。

　　甚至还会暗中钓鱼。

　　光是自己不犯事当然远远不够，所以罗晟积极引进华尔街资本，翻开蓝星科技集团现在的股权结构就会发现，高盛、美林、JP摩根、摩根斯丹利、花旗全都名列其中，来头一个比一个吓人，蓝星科技里面都有他们的既得利益，而蓝星科技现在越做越大，他们的利益也越来越大。

　　华尔街在乎的只有一点……那就是利润，其它都可以为其让道，而挡其道路的也会毫不犹豫的粉碎，明的、暗的、讨的、借的或偷的，无所不用。

　　只要蓝星科技集团在北美市场，不落口实，完全利用好当地的规则，现在是很难被踢出这个市场的。

　　张博文又说道：“说起来另外一件事情非常滑稽，这消息昨天披露出来的，罗总你猜怎么着？公司的股票大涨了2%你敢信？”

　　听到这话罗晟也愣了一会儿，反应过来也是忍不住笑了，道：“看来市场和投资者还是固执的不看好我们在云计算领域的这步棋啊。”

　　不然怎么可能会因为这个消息公司的股票反常性的大涨2%呢？

　　因为北美当局不批，你这边就有四座大型数据中心搞不起来，等于在云计算领域投入节省了三分之一的成本，那当然股票就涨了。

　　张博文补充道：“说到股票这个事情，IBM公司的股票反而是应声大跌3.57%，直接蒸发了50亿美元。”

　　罗晟淡定的说道：“这事情不用着急，我估计IBM公司比我们更着急，他们现在是第一个获益者，IBM是绝对不会因为这个事情反而支付我们一笔违约金，并且把云计算的业务拱手让给英特尔公司或戴尔公司的，谁的利益谁上心。”

　　此次蓝星科技与IBM公司签下了十年战略合作协议，这对于IBM公司来说简直就是天大的一笔利润，这笔战略合同总价值400亿美元，IBM没有任何拒绝的理由。

　　蓝星科技违约就要白白支付30亿美元的天价违约金，而IBM违约则支付给蓝星科技10亿美元，虽然少了三分之一，但也是一笔天文数字了。

　　对于IBM公司来说，违约金不是关键，关键是总价值400亿美元的战略合同。

　　这里面的纠葛就更加的复杂了，IBM公司的股权结构目前已经确认的是，其最大的股东是股神巴非特，也有其他的华尔街投行，包括高盛、摩根都有错综复杂的利益在里面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第180章【老美卡脖子？】免费阅读。https://xs.23sk.com 