    奥兰克目瞪口呆的和工程师一起爬到了机甲的座舱舱门旁边，在厚重的装甲舱盖打开之后，他看到了一个被固定在驾驶室内的奇怪装置。

    所以，他好奇的指着那东西开口问一旁得意的工程师道：“这是什么？”

    工程师掀开了上面的一块保护板，露出了里面类似人脑的球形结构。

    这东西非常精密复杂，甚至被层层的保护起来之后，还是给人非常脆弱的感觉。

    不过，仅仅是看到了这东西的表面结构，奥兰克都一点儿不会再怀疑，这东西绝对是精密到不能再精密的东西。

    因为这东西的表面，是一整片茂密的“树林”，是的，他目力所及全是竖起的类似管子一样的东西，插满了这个球形的表面。

    连接这些管子的，是细如毛发的光纤，复杂的程度比起星球表面的交通线还要恐怖，成千上万根光纤纵横交错，让这东西的表面看起来就像是个纺织出来的毛线球。

    “我的天啊……”奥兰克低声的惊呼，看着那东西目不转睛，甚至下意识的想要伸手抚摸一下，那些看起来精密到无以复加的东西。

    “我劝你别动。”工程师小心翼翼的提醒道：“这东西比你的脑子还要复杂一些……”

    “好吧。”收回了自己的手指头，这个时候的奥兰克才注意到，他眼前的这些精密的结构，竟然都被封禁在了一团透明的，类似果冻一样的胶装物质中。

    “它保护这个设备能够在震动中保持结构完整……另外，还起到散热的作用。”工程师简单的介绍了一下，然后扣上了那个保护的盖板。

    然后，他才看向了奥兰克，郑重的开口介绍道：“这是我们开发的第一代人工智能辅助系统。你可以叫它‘哪吒’……”

    “人工智能？”奥兰克下意识的重复了一遍，然后有些不可思议的又反问道：“哪吒？”

    “是啊，人工智能！这套系统可以帮助你进行一系列的操作优化，用最直接最有效的修正，来让机甲达到最完美的战场表现。”老工程师很是自豪的简单介绍了一下这个系统的作用。

    听到老工程师如此介绍，奥兰克有些不太理解，开口疑惑的问道：“这不就是之前的战斗辅助系统吗？”

    老工程师摇了摇头，否认了奥兰克的说法：“不是的，她……女字旁的她！是有思维的。”

    “女字旁的她？”奥兰克更加觉得，自己似乎被一群无聊透顶的老技术宅给包围了。

    “是的，她……这套系统并不是一套简单的战斗辅助系统，她差不多就是……就是一个被创造出来的灵魂。”老工程师也不知道自己该如何解释，所以说的有些模糊。

    没有办法，对于整个爱兰希尔帝国来说，这套系统都是全新的，没有人接触过的东西。

    如果说女娲是一个超级AI的话，那这个所谓的哪吒，就是爱兰希尔帝国依靠女娲的技术，经过大量的技术迭代，再加持上了魔法技术，最终研制出来的终极人工智能。

    假设这个世界上，能够创造出灵魂的只有神，那么爱兰希尔帝国的人工智能，差不多就是创造出了第一个不是神制造出来的灵魂！

    换句话说，这就是爱兰希尔帝国皇帝克里斯成为神，行使神的权力的第一步！它的意义简直无比巨大，在法理上和伦理上都代表着爱兰希尔帝国真正发起了对神权的挑战。

    “创造出来的灵魂？”奥兰克听到这个说法之后，瞪大了眼睛看向了一旁的工程师。

    他真的很想知道，这群家伙们脑子里都装的是什么鬼东西。爱兰希尔帝国的技术部门竟然能够制造出一个灵魂？这怎么可能？如果这东西真的存在了，那整个世界岂不是又多了一种生命？

    一种纯粹的，由爱兰希尔帝国的技术制造出来的生命体，它们拥有自己的思维，也可以拥有傀儡躯体……

    老工程师非常肯定的点了点头：“是的，这是创神计划的一部分，所以才会用神的名字命名。她和女娲，伏羲，太乙……等等技术一样，是爱兰希尔帝国的超级技术，一旦成功，人工智能将会拥有人类一样的智慧，掌握许多技能，在许多方面帮助人类走向更辉煌的未来。”

    爱兰希尔帝国的一系列计划，都用的是古神名字命名，这也代表着爱兰希尔帝国这一系类计划的野心。

    事实上整个计划包括另一个方向的大移民计划，代号是盘古。另外还有自然资源整合计划，命名为神农。

    当然了，爱兰希尔帝国也在战争的同时，大力开发空间技术，包括假设的位面开发技术与直接空间撕裂技术。前者是位面跃迁移民技术，后者则包括空间武器技术与空间跃迁技术。

    前者猜想并且投入研发的技术被命名为通天，后者的武器技术被命名为太乙，超级跃迁技术则被命名为夸父。

    超级计算机技术被命名为女娲，超级聚变动力系统被命名为巨灵，人工智能则被命名为哪吒。

    总之，爱兰希尔帝国的许多超级技术使用的都是神明的名字命名的，这也是“神科技”的由来。

    按照爱兰希尔帝国的技术部门的想法，一旦爱兰希尔帝国掌握了这些技术，文明等级就会进步到神的等级，在那个时候，整个爱兰希尔帝国的人民们，也就可以自称神族了。

    “即便面对如此规模的战争……陛下……也依旧在思考人类的未来吗？”奥兰克震惊之后，开口感慨道。

    “上去试试？”老工程师指了指这台机甲的驾驶舱，对奥兰克建议道。

    “当然！”奥兰克当仁不让的钻进了驾驶室，熟练的打开了这台机甲的启动开关。

    伴随着轻微的电流声，奥兰克感觉到自己的眼前出现了一连串的数据自检，紧接着，一个熟悉的清脆的女娃娃的声音，就出现在了奥兰克的耳中：“你好，认识你很高兴，我是这台机甲的助理驾驶员，请根据您的喜好，为我起一个名字。”

    “不是哪吒吗？”奥兰克微微一愣，下意识的嘀咕了一句。

    “我的技术代号是哪吒，但是我自己的名字是另一回事。”这个女孩子的声音开口说道。

    “那你能换个声音吗？”奥兰克觉得，自己还是应该再争取一下。

    “不能，因为这个声音是我自己选的，这是我个人的喜好。”很遗憾的是，这个女娃娃的声音说出了让奥兰克有些郁闷的回答。

    “那……以后我就叫你小……丽？”奥兰克绞尽脑汁，最终还是憋出了一个自认为还能接收的名字。

    “确认……驾驶员奥兰克少校对起名并不擅长，系统收回命名权限，并自动为自己选取名字……辞海检索完成，辅助驾驶李娜上线，请多指教。”

    “……”奥兰克觉得，自己的身体可能是被另一个灵魂给入侵了，不然他怎么会在耳中听到这样诡异的声音。

    如果说这是一个辅助驾驶系统，那这也太智能了……简直，简直就是把他这台“高达”，改成双人驾驶的双座机了！

    “自检完毕！机体零件一切正常！”几乎是原来自检的三倍速度，这个自称李娜的副驾驶，竟然提奥兰克检查了这台实验机体的所有传感器。

    与此同时，就在奥兰克的座舱外面，所有的目光注视下，这台实验性质的高达，伸出了双手，手指头规则的握紧放松，似乎在适应新的操作系统一般。

    “看来哪吒系统起作用了。”老工程师对身边站着的几个实验人员说道。

    “是啊，我们看到系统接管了操作，不过……是不是有点儿僭越了？系统超越驾驶员做出一系列的判断，这样真的好吗？”另一个工程师推了推鼻梁上的眼镜，开口质疑道。

    “这是因为奥兰克少校还没有做出自己的思维命令，所以哪吒才会代替他完成了操作。一旦奥兰克开始驱动机甲，哪吒就会自动让出主导权。”设计这套系统的工程师开口解释道。

    他在设计这套系统的时候，已经假想到了许多方面，考虑的非常全面了。

    甚至，在测试的时候，进行了非常严苛的实战检验——结果表现都非常好，这套系统可以说是完美无缺的！

    毕竟，这是一个近似于人类思维的超级AI，是拥有了自己思维的存在，按照设计要求，它会非常智能的辅助驾驶员，非必要条件下，根本不会抢夺驾驶员的操作权。

    终于，奥兰克想起了自己的职责，他下意识的伸出手，因为灵魂连接的关系，这台固定在位置上的高达机体，也同时伸出了手悬停在了自己的面前。

    奥兰克能够看到自己的手掌，那是钢铁铸造的一个一个关节。他能够感受到这台机体强大的力量，比起之前的扎古来，它真的是强了太多太多了。

    这真的是一个好机体，好到让久经战阵的奥兰克都挑不出毛病的地步。

    唯一让他有些紧张的，是这个时候，他能够感觉到，有另一个奇怪的“灵魂”，存在于这个机体内的某个角落。

    就好像是一个孩子一样，好奇的盯着奥兰克，等待着他的一系列操作，揣摩着他的动作。

    这东西真的是在学习！她竟然在缓慢的，努力的适应着奥兰克的操作习惯，并且将这些习惯归纳整理，融入到这台机甲之内！

    这感觉实在是太奇妙了，奥兰克既紧张又觉得兴奋，他打开了通话器，开口对实验台上的一群穿着宇航服的工程师们说道：“能打开拘束锁吗？我想出舱去看看。”

    “可以！打开拘束锁吧！”为首的老工程师将自己面前的宇航服的面罩扣好，开口对另一侧负责舱室的船员吩咐道。

    几个船员微微点头，然后就按下了打开舱门的电钮。下一秒钟，整个容纳高达实验机体的坞舱内，红色的警报开始闪缩。

    所有人都在紧张的检查自己的宇航服，等所有人的胸前都亮起了绿灯之后，舱门才开始一层层的开启。

    “氧气含量在正常值范围内，需要人聊天吗？”自称李娜的那个女孩儿的声音响起，奥兰克盯着远处开启的舱门，没有开口说话。

    他能够感觉到，在他还没想起来打开座舱内的空调的时候，空调就已经开启了。

    温度非常舒适，奥兰克的眼前显示着机体上的各项数据，几个重要的数据摆放在他目光最容易顾及到的位置——这都是他最习惯的位置。

    他的驾驶习惯，数据肯定早就输入到这台机甲内了，这一点奥兰克丝毫不觉得奇怪。

    现在他正驾驶着这台机甲，缓慢的从坞舱的舱门飞出这艘实验航母。

    实际上，如果是正经的出动，奥兰克应该被送到弹射甲板，然后挂在弹射器上弹射出去的。

    不过，这一次是实验，所以他没有那么麻烦，只是随便的爬出了飞船，感受一下翱翔在宇宙中的状态。

    “第一次合作，我可以介绍一下我的功能……”李娜的声音再一次响起。

    “什么功能？”奥兰克一边操作着自己的机体，一边开口问道。

    “我可以在远距离飞行中，接替你驾驶机体，在接近目标或者遇到特殊情况后再唤醒你。”李娜回答道。

    “这个不用，我还没有把自己的机体交给别人驾驶的习惯。”奥兰克否决道。

    “好吧，其实我也不知道我还有哪些更夸张的功能……不过，我可以一点点试……试出来。”李娜有些怯懦的再一次开口。

    “如果你愿意学，愿意试，那就先在一旁看着吧……看我，是怎么飞行的。”随着奥兰克的心意，这台机甲的推进器，猛然间的工作起来。

    “好吧，其实我也不知道我还有哪些更夸张的功能……不过，我可以一点点试……试出来。”李娜有些怯懦的再一次开口。

    “如果你愿意学，愿意试，那就先在一旁看着吧……看我，是怎么飞行的。”随着奥兰克的心意，这台机甲的推进器，猛然间的工作起来。

