    什么？

    割爱？

    闻听郭靖此言，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    话说，这把匕首可是神兵啊！

    虽然目前来看用途十分的有限，但再怎么样，它也是一把神兵好不？

    你说割爱就割爱，你咋不把黄蓉割爱给我呢？

    心里MMP，但当夜未明看到郭靖那万般诚恳的面容时，却是顿时明白了，他现在只要轻轻的摇摇头，以郭靖憨厚的性格，肯定会立刻将这把刻着他名字的匕首物归原主。

    只不过，之前好不容易积累起来的好感度，恐怕就要因此损失不少的了。

    这件事，其实也是夜未明之前为了防止欧阳锋去而复返，非要跟出去见识，甚至都没来得及及时将匕首收回所导致的。

    不但怪不得郭靖，甚至他对韩小莹都没有任何的怨念。

    麻烦既然是因为自己的失误造成的，那就应该由自己来行办法解决！

    面对郭靖好感度与神兵匕首之间，这种根本就称不上是选择的选择，夜未明给出的答案当然是：“没问题！”

    说话间，夜未明却是再次从郭靖手中夺过匕首，爱惜的抚摸着匕身，口中说道：“说起来，我真有些羡慕杨康。”

    “他虽然认贼作父，无恶不作，但却有着你这样的好兄弟，当真让人羡慕不已啊！”

    一边说着，夜未明用双手托着“郭靖匕首”，一脸郑重的将其送到郭靖的面前：“现在杨康已经不在了，我这便正式将这把匕首物归原主。郭靖兄弟，接着！”

    见郭靖一脸正色的接过匕首，夜未明随之又再次叹了一口气道：“哎……真羡慕杨康，居然能有你这么好的兄弟！”

    郭靖闻言却是心中一动，似乎想到了什么，口中连忙说道：“夜大哥无需羡慕康弟，如果夜大哥不嫌弃的话，我其实也愿意把你当成自己的好兄弟，好大哥的。”

    “虽然碍于你我的身份不同，我无法与夜大哥结拜为异性兄弟，但在我的心里，你永远都是我郭靖的大哥！”

    夜未明闻言顿时面露喜色：“此话当真？”

    郭靖闻言立刻伸出三根手指：“我郭靖对天发誓……”

    “打住！”夜未明见他欲要发誓，连忙叫停道：“誓不是随便乱发的，我相信你的一番心意就可以了，不需要整的那么正式。”

    “那么从今天开始，你就是我的好兄弟了！”

    说话间，夜未明像是忽然想起什么，随手一拍脑门，跟着却是将已经被他榨干了剩余价值的“奇鲮香木倚天剑”取了出来，将其随手塞给郭靖。

    口中说道：“郭靖兄弟，拿着。此剑虽然只是一把木剑，但却与我如今所用的宝剑在外观上完全相同。我作为一个剑客，不能将自己的佩剑相赠，便将此物留给郭兄弟作一个念想好了，你可千万不要推辞哦！”

    郭靖兴奋的点了点头，珍而重之的将“奇鲮香木倚天剑”抱在怀里，跟着又觉得这次认兄弟似乎少了一点什么。

    总不能，夜大哥送我一把这么珍贵的木剑，我却什么表示也没有吧？

    这与娘和师父教我的礼数不合！

    郭靖此人，最是重视礼仪伦常，当然不肯在这件事情上有所马虎。

    可是在身上找了半天，也没找出一个可以作为回礼的东西。

    跟着忽然想到什么，于是我们的郭大侠，便将手中的“郭靖匕首”再次送到夜未明的面前，一脸认真的说道：“夜大哥。这把匕首上面刻着我的名字，也留给夜大哥作为一个纪念好了。”

    夜未明连忙摇头：“此物对你如此重要，我又怎能夺人所爱，这万万使不得！”

    “使得！使得！”郭靖笑呵呵的道：“我与夜大哥真心相交，将它送给夜大哥，也是我们友情的一个见证，夜大哥如果推辞的话，就是不想认我这个兄弟了。”

    “你呀！”夜未明推拖不得，只能无奈的再次将神兵“郭靖匕首”收下。嘴里却还在抱怨着郭靖太过拘礼云云……

    而见到夜未明如此风骚的操作，一旁原本抱着看热闹心态的镜湖明月，整个人都处于一种懵逼状态之中。

    这尼玛也……太牛掰了！

    原本，郭靖要让夜未明割爱匕首的时候，等于是给他出了一道选择题。

    选择一，将匕首送给郭靖，得到郭靖的好感度，损失神兵匕首一柄。

    选择二，不给匕首，自己留下。匕首得到保留，但郭靖的好感度肯定会被扣掉不少。

    选择三，谈条件。

    这也是镜湖明月能够想到的最佳处理办法了。

    让郭靖拿出一些对玩家来说颇具价值的东西来交换匕首，顺便再卖卖惨神马的。

    好处是可以从郭靖那里得到一些好处，还能通过卖惨，少被扣掉一些郭靖的好感度。

    缺点是这个度很难把握，要多要少都是一个问题。

    而且有黄蓉在旁，这种操作时刻都有着翻车的风险。

    原本就是这样三个让人感到无比纠结的选择，到了夜未明的面前，却是生生的被这个家伙给玩出了第四个选项来。

    谈感情！

    在这个由他自己开发出来的隐藏选项之中，这家伙不但顺利的保住了神兵匕首，还顺便赚取了一大笔郭靖的好感度。

    神兵匕首，郭靖的好感度，我全都要！

    而他损失了什么？

    一把木剑！

    这笔买卖被他做得，也是没谁了！

    更神奇的是，夜未明这么骚的操作，把郭靖忽悠得晕头转向也就算了，可黄蓉就在旁边看着，却楞是一句话也没说，就这么任由他随意忽悠自己心爱的靖哥哥。

    这……简直可以说是不可思议了好吗？

    这不科学！

    眼见着夜未明与郭靖这边只是因为玩N殊途，才没能斩鸡头拜把子，黄蓉适时的凑上前来，笑吟吟的开口说道：“靖哥哥，夜大哥身为朝廷的捕快，肯定还有许多的事情要忙，咱们还是不要打扰他了。”

    郭靖闻言立刻点头：“对，还是不要打扰夜大哥的正事的好。”

    黄蓉含笑点头：“靖哥哥，刚刚你的几位师傅遭到欧阳锋的袭击，肯定受惊不小，你还是先去陪陪他们吧，由我来送夜大哥就好。”

    “刚好，我还有些话，想要与夜大哥说的。”

    弟妹有话要单独与大哥说，不能让自己的老公听到，这种事情，换作一般男人肯定会觉得不舒服。

    但郭靖却并不觉得有什么，只是老实的点了点头：“那夜大哥，我这就去看看我的几位师父了。”

    夜未明点头：“理应如此。”

    ……

    在黄蓉的陪同下一路走出了桃花大阵，夜未明半开玩笑的说道：“我今次破解了欧阳锋叔侄的阴谋，不但挽救了江南六怪的性命，同时也让黄药师免受冤枉，也避免了你和郭靖反目成仇。”

    “黄姑娘对此，难道就没有什么表示吗？”

    黄蓉狡黠的一笑，跟着说道：“你刚刚把靖哥哥骗得团团转，我都没有出声，你还不满足？”

    夜未明反问：“难道你希望郭靖的身边，总是留着一把和杨康有关的东西？”

    黄蓉耸了耸肩，算是默认夜未明的判断，跟着话锋一转道：“其实靖哥哥和你成为兄弟，对我来说还真是一个意外的惊喜。”

    “我看得出来，你这个人虽然阴险狡诈，但对自己的兄弟朋友还是很够义气的。”

    “靖哥哥和你成为兄弟，绝对吃不了亏，而且你这个人也不会与他玩什么有难同当，只会合作共赢，并把灾难化解与无形。”

    夜未明揉了揉鼻子：“黄姑娘，你这究竟是在夸我，还是骂我？”

    “你猜！”

    黄蓉调皮的笑了笑，跟着话锋一转，面容随之变得严肃起来说道：“其实还有一件事情，夜大哥可能并不知道。”

    “因为你完成了之前的任务，从靖哥哥哪里得到了九式《降龙十八掌》的传承，所以达成了很了不起的一个隐藏成就呢！”

    隐藏成就？

    还是很了不起的那种？

    听到黄蓉这么说，夜未明顿时变来了兴趣：“能不能详细说说。”

    黄蓉严肃的解释道：“《降龙十八掌》其实是一门特殊的绝学，很多玩家都可能通过不同的方式，获取其中的一招半式，但将其全部集齐，特别是第一个将其全部集齐的人，肯定会收获到一些特殊的好处。”

    “而且，夜大哥你的《降龙十八掌》，却是集齐了七公、萧峰和靖哥哥三个最能都代表这门绝学，也是在这门绝学之上成就最大的三个大英雄的传承，获得的好处肯定要更加的非比寻常。”

    微微一顿，黄蓉做出最后的总结道：“所以说，《降龙十八掌》或许还有其他人可能会得到完整的传承，但你所得到的传承，无疑是其中潜力最大的一个。”

    “而这个好处，将会在你将这门绝学的中的所有招式，全部修炼至第10级的圆满境界时体现出来！”

    夜未明闻言顿时眼睛一亮：“也就是说，当我将这门掌法彻底修炼到满级的时候，还有一个巨大的惊喜在等着我喽。”

    黄蓉点头：“就是这样！”

    “那还真要多谢黄姑娘如实相告了。”

    夜未明微笑着表示感谢，跟着说道：“其实我送给郭靖的那把木剑，也不是普通的木剑，而是由海底奇鲮香木精心雕刻而成。这种檀香木……”

    跟着，夜未明便将奇鲮香木下毒作用与解毒方法与黄蓉简单的交代了一下，听得小姑娘两眼放光，一个劲表示这还真是一件好东西。

    “好了，时候也不早了，黄姑娘还是回去与你的靖哥哥团聚吧，我这便告辞了。”再次冲着黄蓉挥了挥手，夜未明已经随手将阿红与他的单人飞椅去了出来，然后很舒服的坐了上去。

    黄蓉见状，不仅出言提醒道：“夜大哥，现在剧情任务完结，岛上的码头已经恢复了航行。你如果坐船的话，可以直接传送回陆地，要更加快捷许多。”

    这时，夜未明已经控制着阿红腾空而起，闻言回道：“不用了。刚刚欧阳锋他们离开的时候，我有留意过他们那艘船的航向，打算跟上去看看。”

    “如果能够找到他们的船，还可以趁机混上去搞一波事情呢！”

    黄蓉冲着夜未明竖起了大拇指，夜未明则是哈哈一笑，控制着阿红，朝着欧阳锋他们离去的方向疾飞而去。

    想要坑到欧阳锋，当然没有那么容易。

    事实上，《九阴真经》的疗伤篇，如果被迫在中途停止的话，只是对受伤的一方损伤巨大。对于协助运功疗伤的人，反而并没有什么伤害。

    就好像在原著中，黄蓉协助郭靖疗伤，哪怕被迫中断，对黄蓉也是毫无影响，只有郭靖一个人吐血不止一样。

    不过那只是对于一般人而言，夜未明如果混上了对方的船，肯定能搞出一些让欧阳锋痛不欲生的事情来。

    比如说，他可以悄悄的在蛇奴们给欧阳锋父子准备的食物里下药。

    当然，下毒肯定是不行的。

    毕竟欧阳锋西毒的名头不是白叫的，给他下毒，完全就是给自己招不自在！

    雕虫小技，竟敢班门弄斧？

    不过嘛，对于一些不是毒药的东西，夜未明感觉就算是欧阳锋也未必就能发现其中的蹊跷，比如说无色无味的“我爱一根柴”什么的。

    然而不知道是否是系统处于某种原因，刻意对欧阳锋父子进行了保护，夜未明沿着他们离开时的航向一直飞回大陆，与没见到欧阳锋所乘之船的影子。

    不得不说，现在的欧阳锋貌似当真对剧情的影响十分重要，就连系统都在对他进行保护。

    摇了摇头，夜未明只能无奈的放弃了再坑一把欧阳锋这个诱人的想法，控制阿红在陆地上降落下来之后，就近找了一个看起来比较舒服的树荫，将当初宋兵乙送给他的那本《亢龙有悔》的秘籍取了出来，开始前翻后翻……

    ……

    在苍茫的大海上，有着一座美丽的小岛，名为明霞岛。

    在明霞岛的岸边，却是停泊着一艘大船，船舱分为上下两层，很是气派。

    还有一些穿着西域服饰的蛇奴和身穿白衣的侍女，在岛上捕鱼、打猎、采集野果、收集淡水，忙得不亦乐乎。

    船舱的主卧之中，一个没有眉毛的中年男子和一个白衣青年正在床铺之上相对而坐，两人的手掌抵在一起，正是欧阳锋在按照《九阴真经》“疗伤篇”上面记载的方法，为其子欧阳克疗伤。

    《九阴真经》疗伤篇上所记载的功法，其实对运功之人的限制还是比较小的，除了在运功期间，两人必须要做到手掌向抵，一刻也不能分开之外，像调整一下坐姿，或者开口说话神马的，不会影响行功。

    透过窗户，看到外面忙碌的蛇奴和侍女，欧阳克不禁好奇的对欧阳锋问道：“叔父，咱们明明可以直接返回大陆，为什么一定要绕路来着明霞岛上采集食物和淡水，这不是多此一举吗？”

    “我这也是为了你的安全考虑。”欧阳锋叹了一口气，无奈的说道：“那个叫做夜未明的捕快，比起老叫花他们要难对付得多。”

    “如果我们按照原路直接返回陆地，难保不会遭了他的什么算计。”

    “加上为叔这七天的时间里，都要一动不动的为你运功疗伤，一旦发生什么意外，应付起来也是颇为的麻烦。”

    “所以，倒不如暂避其峰，现在这明霞岛上躲上几天。等你伤势痊愈，我也就不用再顾忌什么了。”

    欧阳克闻言不由羞愧低下了头：“是孩儿连累叔父了。”

    说话间，忽然发现欧阳锋皱眉不语，似在沉思着什么。不禁问道：“怎么了叔父，难道这里也不安全？”

    “那倒不是。”欧阳锋摇头：“我是在思考关于《九阴真经》的事情。”

    “之前在桃花岛上，夜未明口中所背诵的经文，前一句与之前郭靖所默写的完全相同，一字不差。可是后一句，我却是我完全没有听过的。”

    “我在想，有没有可能是郭靖那个傻小子一直在骗我。”

    “叔父你多心了。”欧阳克闻言立刻摇头：“你都说他是傻小子了，哪来的本事骗你？”

    “而且当初叔父你也让他反复背诵，确保不会有错的，不是吗？”

    “不，他只是笨，并不真傻。”

    欧阳锋态度严肃的摇头说道：“而且你别忘了，当初有一个老叫花和他在一起，难道不能给他出主意来坑我吗？”

    “以郭靖的智慧，或者不敢随意改动经文，身在前面的部分如有疏漏，也肯定瞒不过我的眼睛。”

    说到这里，欧阳锋没有眉毛的眼睛不禁眯了起来：“可是后面的怪文，就不好说了。”

    “如果他只是背诵全部怪文中的一大部分，留下小部分只字不提，我也根本无法辨明真伪。”

    欧阳锋越说，越是感觉这种可能性极大。

    有没有说服欧阳克他不确定，反正他自己已经被自己给说服了。

    待到与欧阳克言明利害之后，欧阳锋的整个人正是陷入了沉思之中，口中则是不停的喃喃念叨着：“握痴妖内姆，买内姆一只寒没没……握痴妖内姆？买内姆一只寒没没！……”

    “为什么我忽然感觉，在这句话的中间加入一些疑问的语气，念起来要更加顺口一些呢？”

    ——————

    PS：第一章到，求月票。顺便提一句，这章是5000字的哦！

