    知道了有藏神这么一个人，所以想要调查，无需太费力，就可以查到一些事情。

    当初二师兄挑战段涯的原因，也是众所周知的事。

    “我们何时启程去天武？”魔女直接开口问道。

    魔女行事本就雷厉风行，既然决定要回到天武，那就定下一个日子。

    萧辰也拿不准，本来他想要在魔山修炼一段时间的，可是现在他真的有些担心师兄和师姐的安危，生怕自己回去晚了。

    也不知道自己现在这个实力，可以做到多少，不过想到以前在小世界的封神山之中的一幕幕，心中温暖的同时，更加坚定要回去。

    封神山上的师兄情，可不是一般势力可以比拟的，可谓是有难同当！

    “你要是想修炼就修炼，之前我收到消息，齐帝山的正主还没有到，你还有时间，最近我会帮你留意。”索心蕊开口。

    萧辰十分感激的看了对方一眼，这份人情记在了心中。

    不仅对方答应与自己一同前往天武界，还为自己做了这么多事，还是现在他所需要的。

    要是他自己，哪怕在想要帮助自己的师兄师姐，以他的实力估计无法改变什么，只能祈祷自己的天赋，让一些人改变自己的心意，但这其中也是有风险的。

    展露了天赋，毫无保留，无疑宣布自己的特殊和底牌，难保没有人会起贪心，所以如果他自己，只能是去赌，去赌有大能人物愿意为了他帮助自己。

    但是如今，有魔女还有索心蕊在，虽然他知道，只凭借两女，他也无法让其身后的势力做一些什么，但最起码比自己要有用的多。

    “好，既然这样，你先去修炼，我也去准备一些人手很快回来，不过我是自己来到魔都的，让我父亲的人来，需要一段时间，我就让他们直接去天武界接应我们，万一发生我们不想看到的事情，也有个后路。”魔女说道。

    两女可以说，都是在尽自己所能的去帮助萧辰这一趟天武之行。

    萧辰沉默，这种感觉真的很好，没有想到，来到这魔都，竟然可以结识这样两个人。

    “好！”

    萧辰重重的点头，如今自己只身一人，而且还只有中位神的境界，或许因为自己修炼了不灭天魔帝经，对魔女有一些帮助，但是两女对他的帮助要更多，这些帮助萧辰只能记在心里，现在的他，确实无法报答。

    修行就是这样，一路走来，有敌人当然也有恩人。

    萧辰稍微恢复了一下之后，再一次的踏上了魔山，而魔女与索心蕊也是各自去忙自己的去了。

    当所有事情准备妥当，还会再回到这里，与萧辰回合。

    这一次，萧辰登山的速度，比第一次要开不知道多少，魔海之下的阶梯，萧辰甚至没有停顿，是一路飞奔而去的。

    还没有离开魔山范围的两女，也是很快就听到了钟声，看来这个消息也是刺激着萧辰，让他更加渴望实力。

    虽然他嘴上没说，但是齐帝山毕竟是下界道统势力，有这大帝存在。

    这次来到这里的，虽然不会有大帝同行，但是必然是最强的那种神君武者。

    这样级别的武者，萧辰完全没有对等的资格去要求什么，这种无力感，想必任何人都体验过。

    “在重压之下，才可以更快的前行，希望不要辜负我的期望。”魔女回头，那冷漠却有着别样美感的黑色双眸，这个时候却不显得那么的冷了。

    “咚！”

    没过太久，魔女与索心蕊还没有离开魔都的时候，那之前响彻魔都的钟声再一次的响起。

    这一次，两女都知道，是谁做到的，那还没有离开和刚刚来到魔都的武者看向天空那翻腾的魔海，与之前一样，露出震惊的神情，魔都之中的武者，几乎都是停下了手中的动作，在想究竟是谁做到的。

    而似乎在不久之前，就有人做到了，现在又有人做到了，不少人都是心中感慨，这是怎么了，天骄不断涌现吗？

    不过在魔都之中，有两个女子没有被钟声所影响，继续赶路，不过她们的嘴角都掀起了一定的弧度，因为她们知道，做到这一步的是谁。

    “这一次你可以走到多远！？”两女心中同时想着，不过她们估计暂时无法得知了，因为她们已经离开，为萧辰去忙碌。

    萧辰一人在魔山之上修炼，恐怖的压力，还有魔海的毁灭力量与钟声的震荡之力不断地淬炼他的肉身。

    这一次，他一口气走到了之前走到的地方，看向上方，萧辰的脚步再一次的抬起，而与之同时，萧辰的气息也在不断攀升。

    利用这里的压迫，使得自己的力量不断变强。

    他要在离开魔山之前，踏入上位神之境！

    魔都的钟声缭绕，但是没有人可以想象，现在攀登魔山的，是一个有些疯魔的中位神。

    还剩下四万阶梯，但是在魔海之中的萧辰，没有停止自己对我步伐。

    速度虽然比之前要慢了很多，但是依旧坚定。

    一天，两天过去了，那响彻魔都的钟声，早已经消失，虽然有人津津乐道，但是过去了就过去了，不过在地三天，更强更大的钟声再一次在魔都奏响。

    这一次的钟声，魔都仿佛都震动了一下。

    所有人目光为之一颤，这是谁竟然短短的几天时间，引起两次钟声。

    看向天空那汹涌翻滚的魔海，诸人的内心也是一样不平静。

    而现在的萧辰，其实并不好受，他的脚步沉重无比，身体之中的骨骼，都在咯咯作响。

    魔海之中的金色毁灭之力也是更加的密集，冲击在萧辰的身上，使得萧辰身体不断震荡，在萧辰的嘴角上，还有着干涸的血迹，而现在又有新的血迹在不断的流淌。

    虽然身体在不断受创，可萧辰依旧在不断的前进，不曾停下。

    要是魔女看到，一定会十分震撼，会觉得这个萧辰，比自己还要很，为了可以突破境界，竟然可以做到这一步。