    时郁转而用没上药膏的那只手握住鹿慈的手。

    掌心相抵，十指相扣。

    温暖和微凉交融。

    鹿慈的声音很平静，以她自己的角度，讲述着自己的过往。

    鹿慈很小的时候，就有了记忆。

    一开始的记忆里，只有和蔼的爷爷，唠叨却厉害的奶奶，以及两个模糊的影子。

    后来，随着年龄的增长，会跑会跳开始，记忆里的所有都变得清晰起来。

    那时，那两个模糊的影子也变得清楚起来，她才知道那时爸爸妈妈，还有妹妹。

    记忆里，她大概也有一段时间过得很开心。

    可是随着妹妹长大，变得越来越调皮，破坏力直线上升，爸爸妈妈每次都会因为妹妹而变得筋疲力尽，头疼不已的时候。

    也总会抱着她絮絮叨叨的感叹，还好慈慈是个乖孩子，听话懂事，不给爸爸妈妈制造麻烦。

    那时候她总觉得，懂事点好，爸妈会开心。

    可每当看着父母因为调皮的妹妹唉声叹气，却又不得不收拾烂摊子，逮着她好好教育时，鹿慈又觉得不懂事似乎更好，因为那样父母的焦点和注意力就都在她身上了。

    学着妹妹捣蛋过那么一两次，换来的却是父母失望的眼神后。

    她忽然明白了，每个人都是不一样的个体。

    就算做一样的事，也不会有一样的结果。

    所以，后来她放弃了。

    爸爸妈妈也许会容易忽略她，更偏爱妹妹，但是爷爷奶奶最爱的却是她。

    做人不能贪心，有爷爷奶奶的爱就足够了！

    鹿慈上小学时，鹿爸爸鹿妈妈因为生意忙，所以将妹妹也交给了爷爷奶奶管教，而老人年龄大了，正是人憎狗嫌，泼猴似的妹妹让他们力不从心。

    所以妹妹几乎是从那时起，就交给了她！

    从教她写字开始，直到爷爷去世。

    那么多年，都是她在照顾和影响着妹妹。

    虽然很小的时候，羡慕和嫉妒过妹妹，能够拥有父母的偏爱和关心。

    但是随着自己渐渐长大，懂事之后，发现很多事情没办法强求，有失就有得。

    那时她才发现其实能拥有一个妹妹，也是一件很幸运的事。

    因为，不孤单了！

    有人可以跟你分享，跟你交流，有人陪伴成长。

    虽然长大后的妹妹有时候依旧活泼的过头，直言直语没个把门，性子横冲直撞，却也是个很温暖的人，真诚，正直也善良。

    因为从小生活在糖罐里，无忧无虑，没有经历过挫折，想法天真又莽撞，但是却也慢慢的学会了独立，慢慢的在改变。

    这样也挺好。

    本来她以为，一切都会这样继续进行下去时，爷爷的生病打乱了所有节奏。

    爸爸妈妈因为要赚钱养家，还要给爷爷治病，所以更忙了，经常早出晚归，脚不沾地。

    奶奶因为要照顾爷爷，也顾不上她和妹妹。

    整个家里，虽然所有人都在，但是似乎一夕之间，只剩下她和妹妹。

    那段时间，她感觉到了前所未有的压力，还有冷漠。

    面对几乎一团乱的家里情况，还有一个指望不上的妹妹，她只能学着做饭，学着打扫，学着收拾和安排好一切。

    那几年，真的很难熬。

    好像一下子，整个世界，只剩下自己的感觉。

    还因为是姐姐，所以需要承担起姐姐的责任，照顾和看好妹妹。

