
　　野猪图腾一步步的向后退去，嘴里却笑道：“诸位老兄弟什么时候来的？”

　　“哼！我们来了好大一会儿了，从你鬼鬼祟祟，爬下身子的时候我们就看到了，没想到你竟然敢在这里吃独食，真是我们的好兄弟啊！”一个厚重的声音传来，让诸多图腾侧目。它身边的眼珠子顿时稀少了许多，显然这是一个实力极为强大的图腾，让其他图腾颇为忌惮！

　　“哈哈哈，老哥说笑了，我怎么会吃独食呢？下次我来请你们去我那部落里，敞开了吃，不论是哪些人奴还是那些水灵灵的果子，只要是我有的，咱们绝对不会缺少你们的口粮，诸位老兄觉得如何？”野猪图腾张口笑道，身体一步步的后退着，试图缓解这紧张的场面。

　　它现在一肚子的狐狸肉，鼓胀胀的，一旦和别的图腾厮杀，一身实力能发挥出七八成就不错了，可是在这诸多图腾的围攻下，就算是他全盛的时候，都未必能够全身而退。一旦现在动手，那基本上就注定了它的结局。

　　可惜，它想用这种方式缓解一下气氛，却不料身后又钻出来四五对冒着黄光的眼睛，将它的后退之路堵死。

　　“诸位真的想和我这野猪来战上一场？我的实力诸位可是清楚的，想杀我，你们当中必然会最少有两位图腾陨落在这，不知道是你们其中的谁？”野猪图腾心中一紧，索性放开了大喊道。

　　这话一出，就见一个个黄色眼睛不断熄灭，亮起，显然都在犹豫，野猪的实力可以说这方圆百座山头中排名前十，要不然它也不敢独自一图腾前来偷袭杀了这岩狐图腾。

　　野猪图腾见状，决定再加一把火：“你们堵住我，不过是为了这狐狸而已，现在这狐狸已经死了，没个屁用，你们堵住我除了给我结仇，还有什么用？”

　　“谁知道你说的是真是假？怎么证明？难道说你说什么我们就信什么？万一那骚狐狸吃了乘黄，而你又吃了骚狐狸，那寿命岂不是让你一个得了去？”一个狠戾的声音响起，顿时一个个黄色眼珠子光明大盛，牢牢的看住了野猪图腾。

　　野猪图腾心中暗怒，大声叫道：“是谁在说话？不敢露出身形的家伙，谁敢信你的话，不怕死吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死可吓唬不了我，这万年的寿命现在到了你的肚子里，你竟然还想走？”那狠戾的声音继续道：“你之所以活着，不过是我们让你活着，不过是我们没分好你的尸体而已。诸位，这万年寿命只有一份，这野猪也只有一份，我们一拥而上，谁吃到嘴里就算谁的如何？”

　　“你……”野猪怒吼，这家伙完全点在了所有人的贪心上，这是赤裸裸的要让它死。只见一个个眼珠子围过来，一个个或是健壮，或是高大，或是瘦小的身形显露出来，目光凶狠，牙齿外漏，随时上来准备上来厮杀。

　　野猪图腾惊恐不已：“诸位，有话好好说，好好说，我是吃了狐狸不假，可是它身上没什么特殊之处，真的，你们要信我啊！”

　　“嘶嘶嘶…信你？还不如信我们蛇图腾！嘶嘶嘶……”

　　突然，一个灵活的身形窜出来，照着野猪图腾的身上就是一下子，在它的身上留下了一个大口子。一个图腾动，另外的图腾也一发不可收拾，纷纷拥挤了上来，牙齿，利爪，尾巴，身躯，种种攻击纷纷落到了它的身上，除了这些身体攻击之外，更有雷光闪烁，火焰弥天，山石蜂蛹而起，狂风如刀……

　　一种种的攻击接连不绝，野猪图腾怒吼出声，身上闪过一层黄光，土地翻滚，当场把它给埋入地下。

　　“土翻之术？”一道声音冷酷道：“别说你躲进土里，就是躲到天上，今天你也必死无疑，谁也救不了你。杀！”

　　断喝声中，土地如同波浪一般翻滚，顿时让野猪图腾再度外露，一道道攻击落在了它的身上，让它皮开肉绽，惨叫出声！

　　很快，一个个图腾上前撕咬，一块块血肉被硬生生扯下，等到诸多图腾再度散开时，地上只留了一片血迹，连一块肉末都没有。野猪图腾就这么活生生的被它们撕咬死亡，分食！

　　一个个图腾闪烁着黄色的眼珠子，慢慢后退，一个个目光闪动：“为什么我没感觉到有什么特殊的地方？不是说乘黄的肉可以治疗伤势吗？可以延年益寿，吃了它可以活一万年吗？

　　可是为什么吃到嘴里竟然和以前吃别的图腾没什么差别？仅仅是感觉到饱了一点？

　　难道……

　　是我吃的太少了？效果看不出来？如果我把它们也吃了话？会不会明显一点？”

　　一个个图腾打量着四周，身形如弓张起，警惕的看着彼此，显然不是一个图腾动了这样的心思，而是它们都这么想。

　　这些图腾都看着对方，没有一个敢乱动的，生怕自己一动，就会引来别的图腾的攻击。

　　气氛一时间紧张到了极点！

　　就在这个时候，一个图腾突然身形一歪，栽倒在地上，发出轰隆一声。这一声顿时让所有图腾爆起，向着四周厮杀而去。它们以为这是别的图腾在攻击，唯一的办法只有直接攻击过去，杀死对方，只有这样。自己才是安全的。

　　可是它们哪里注意到，那个图腾仅仅是在攻击野猪图腾的时候，被野猪图腾死亡前的反击给伤到，现在终于支撑不住了而已。

　　再说。这个时候他们也不会去注意一个倒地的图腾，只会以最凶狠的姿态向着自己心中那个敢出手的图腾杀去，只要杀了它，自己才能安全，说不定还可以过得更多的寿命！

　　在这种反击的驱动下，在欲望的驱使下，一个个图腾忘命厮杀，一个个图腾倒在地上，彻底死去！

　　而活下来的也已经杀红了眼睛，丧失了理智，看到移动的图腾就会扑上去，狠狠的攻击着。

　　杀戮一旦开始。就不是说停止就停止的事情，三十个图腾狠命厮杀，嚎叫声整整响彻一夜，在天明的时候，终于活着的图腾清醒过来，戒备的看着彼此，缓慢向后退去！

　　三十个图腾，经此一战，仅仅残留了五个，还都是半残！

　　这就是后来被称之为长生之祸的一次战斗，这场战斗给人族带来了无穷的好处，可这里除了人族里冒出来的一个名字，竟然一个人族也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零二章 历史余光之虎象相争免费阅读。https://xs.23sk.com 