    看到这则新闻，加藤美芝倒是没有拉蒂金，那种强烈的优越感，而是感觉到深深的忌惮。

    她脑海里开始回忆起来，他们是如何，一步步走向失败的！

    越想她越发觉得张霖可怕。

    她不停的问自己，当初为什么没有提前了解明都科技，就派人动手了呢？

    当初如果好好的合作，哪里会是现在的局面？

    虽说她安全回到国内，但是随着她在华国所做的一切，继续发酵，她在家族里的地位，一落千丈。

    再想去争夺家主之位，那几乎是不可能的事情了。

    不过，她对于张霖并没有恨意，这一次，她输的心服口服。

    “八格牙路！”

    就在这时，她房间外面一阵打斗的声音响起。

    “砰砰砰....”

    震耳欲聋的qiang声，在外面响起。

    由于岛国对于qiang支方面管控的，远不如华国那般严，感应到这些，加藤美芝也没有多少紧张，从她的抽屉里拿出来了一把qiang，站在了门前，随时准备出手。

    外面qiang声又响了，数十声后，她的门就被推开了，一袭身穿黑衣墨镜的男人，将四个欧美男子，拖拽了进来。

    “他们是谁？”加藤美芝还算是淡定的问道。

    “美芝小姐，他们是潜龙组织派遣过来，前来刺杀您的！”手下回道。

    “潜龙组织，我和你们组织，从来都没有仇怨，你们过来杀我，应该是被人雇佣的吧？告诉我，是谁雇佣你们的！”加藤美芝她一步上前，拿qiang对准了被擒获的杀手。

    一开始他们还算是有骨气，并不愿意，当加藤美芝开枪，崩掉了其中一人后，其余三人争先恐后说：“我们是听上面的命令来到这里，不过听着上面的语气，似乎这次付佣金的是华国人，具体叫什么，他们也没有告诉过我们。”

    “华国人！！！”

    刚才还能保持淡定的加藤美芝，脸色瞬间沉了下来，华国想要杀她的人，除了张霖，还能有谁！！！

    这让她怒不可遏！

    积压的怒火，瞬间爆发，连开了三qiang，几个杀手，就被她直接解决掉了。

    她本想立刻用同样的方式，对待张霖！

    让他明白，雇佣杀手这件事情，他和她，还是太嫩。

    可是一想到，华国对于qiang支的管控，严格到了发指，到了那边只能近身战斗，又想到了龙冰冰那逆天的实力。

    加藤美芝最终放弃了。

    不过，张霖的报复，也彻底激发了她心中的怒火，她走出房间，望着西方的天空：“张霖！！！你给我等着，我早晚会杀回华国，让你后悔所做的这一切！”

    晚上七点，张霖刚刚达到葛华腾的饭局之上，就接收到了拉蒂金被杀死，加藤美芝由于她们家族在岛国很有实力，刺杀失败的消息。

    对此，张霖虽说十分的失望，相比拉蒂金，他更想要了加藤美芝的狗命。

    但是这些，也算是预料之中的，那加藤集团在岛国，起家貌似就是岛国一些黑涩会家族，后来生意才逐渐转到正向。

    不过，张霖可没有放弃的意思，打电话过去，告诉对方，继续派人！

    这边刚刚挂了电话，那把葛华腾就在几个美女的搀扶之下，来到了张霖的跟前：“张霖小弟，你可真是准时啊。””

    “葛老邀请的，我怎么能不来呢？”张霖微微一笑道。

    这次的饭局，实际上是葛华腾想要趁着张霖，明天才走，把他的一些朋友介绍给张霖认识认识。

    表面上是欢送宴，实际上是一次人脉资源上的交流。

    葛华腾是一个不折不扣的大人物，他的朋友，自然也不会差到哪里去。

    多一个朋友，那就多一条路，张霖自然是不会错过。

    和葛华腾勾肩搭背的走到了，他的包厢之中。

    这一次来了十几个人，各行各业的人都有，不过，从他们的气场，以及穿着打扮来看，都能看得出来，他们绝对都不是一般人。

    见到张霖来了，纷纷主动起身，热情无比。

    自从冯京阳的事情被传开之后，就有一个小道消息在他们圈内开始疯传，表面上看着，冯京阳是被拉蒂科技和加藤集团打了，实际上这一切，都是张霖在暗中筹划了一切。

    也就是说，张霖在短短的十几天内，搞定了三家上市的科技公司。

    虽说这种体量的公司，在首都来说，根本算不上什么，但是一个外地人，初入首都，就能干出来这种事情，实在是令人咋舌。

    结合到张霖如此的年轻，未来还要到首都上学。

    这种人未来潜力极大，能有机会认识，他们当然不会错过。

    张霖对此，倒也不奇怪，那条小道消息，他也听说了，应该就是葛华腾给他放出去。

    面对他们的热情，张霖也是见鬼说鬼话，见人说人话，也是露出来一脸灿烂的笑容。

    葛华腾带着张霖和他们一一认识。

    果真都是各行各业的精英人物，不过大多数的人，都对于张霖来说，至少目前来说，，没有什么用处。

    毕竟这生意场合，所谓的朋友，那就是能给自己带来利益的，带不来利益，那当然没有什么用处了。

    不过，好在有一个叫董建华，是搞建筑原材料，据说生意做得很大，遍布大半个的华国。

    张霖心中一喜，他接下来再回海城的话，主要目标就是发展房地产行业了。

    那才是狂赚钱的好时机！

    这几天他正想着，如果自己成为了房地产开发商，原材料该怎么去解决？

    虽说市场之上，建筑原材料供应的商家，多如繁星，但是和星耀同理，只要你掌握了上游的原材料，你才能保证自己的发展。

    虽说现在距离自己掌控原材料还差了很多，但是至少认识眼前的董建华的话，他如果在海城发展房地产的话，就不会被魏光耀等一干本地开发商给卡脖子了。

    那董建华似乎也听说了，张霖对于未来发展很有见地，看到张霖和他多说了讲几句话，就端着酒杯，来了个先干为敬，便说：“听闻张总对于关于未来的发展很有见解，董某最近也有些迷茫，希望张总，能给我指点迷津啊！”

    那模样看着，还真想让张霖给他指点迷津。

    这会儿，张霖才明白，葛华腾把他们招过来，最大的目的，就是想利用这次饭局，给这些人说说未来的发展。

    张霖可以肯定，这老家伙背地里，一定收他们好处了。

    算计的可真好，他收好处，自己当免费劳力。

    张霖并没有揭穿的意思，现在是他拉拢人心的好机会，能不能把他们这些人，都收为己用，那就要看接下来，他该怎么吹牛逼了。

    张霖轻咳了一声便说：“董老板，你完全不用迷茫，从现在开始，房地产将进入黄金期，各地房价都会狂涨，而你这种做原材料的，也会跟着收益。”

    此言一出，在场的人，有人提出来了，不同的意见：“现在我们华国的平均房价虽然不高，但是结合到我们的收入水平与房价的比列，已经远远超过了发达国家的比列，这是一种不健康的方式，想必这种情况不会持续太久，不然未来，可能要走岛国的老路，泡沫刺穿的话，一切都会被打回原形，经济几十年都无法增长。

    张霖心中叹息无比，当年也有很多人这么想，结果过了几年，随着房价疯涨，那些没有买房的，都后悔的要死了。

    不过，张霖有的是理由，来回击此人。

