    在关洛阳察觉到龙无常的跟踪时，还待在小祠堂里的教头，也察觉到了门外的异样。

    马志行抱着收藏古画的锦盒，坐在小祠堂里的蒲团上，他甫遭打击，这时一下得闲，整个人都昏昏沉沉，冷不防被教头一把拉起，就要带他跳墙离开。

    然而两人刚到院中，就感觉余光微暗，屋顶上一条细长的影子投射下来，从屋前延伸到院墙，像把整个院子分成两半。

    一个卷发碧眼的英国人，不知什么时候，已经站在屋顶，俯瞰着院中的景象。

    院门砰的一声被推开，绣死的铁锁直接被猛力拉断，蛛网飘拂，灰尘四起，走进来一个仿佛跟门一样高的洋人壮汉。

    “你就是马志行吧，你好，我是迪蒙西摩尔。”

    屋顶上的碧眼青年，视线只在教头身上一扫，注意力就全放在马志行身上。

    更准确的说，他根本就只盯着马志行手里的锦盒，全然没注意马志行的样貌，只是嘴里还在说话。

    “可能你对这个名字非常陌生，不过你只需要知道，广州将军府派人到你家去收购古画，那幅画真正的买主是我。”

    “你！？”马志行脸上露出恍然之色，嘴唇颤了一下。

    他终于明白为什么本来已经忍下来的父亲，会突然又跟将军府的人翻脸。

    迪蒙西摩尔的中文非常流利，道：“将军府的人跟你父亲发生了一些误会，做得很不好，所以这一次为表诚意，我并没有带他们过来，只要你把那幅画交给我，我可以再跟他们说一句，让你高枕无忧，不必再这样东躲XZ。”

    “哈、哈、哈！”

    马志行气极而笑，一张口嘴里就流出来浅浅的血迹，那是刚才咬得牙根都出了血，“我是该谢谢你高抬贵手，大恩大德吗？我中华古画，千年的珍宝，有什么理由交给你这种上门来抢的强盗？”

    迪蒙西摩尔轻飘飘的说道：“你们的国度有许多古老的哲人，好像有人留下过一句话叫做德不配位，必有灾殃。有些东西不是你们能够承担得了的，就应该让有能力的人来拥有。”

    西摩尔目光偏在教头身上，忽然话锋一转，“说起来，到了这里之后，我才发现你身边居然有一个这样强健的格斗家，他之前没有出现在你家中，却能跟你在这里相会，更表现出对你的保护姿态，联系昨天晚上那场烟花盛会，恐怕他的身份有些不对吧。”

    马志行手掌一紧，死死盯着他。

    西摩尔继续说道：“我是一个很珍惜自己的人，假如不是必要的行为，绝不会去费力招惹一名格斗高手，只要你把那幅画给我，你们的行迹、你们要做什么，都跟我无关。”

    “你……你……”

    马志行气的一阵头晕，指尖发凉，等他看看教头，再看看自己手里的画，几似浑身都颤抖起来，却还是渐渐松开手掌。

    教头忽然在他肩上拍了一下：“抱紧你的画。”

    马志行颤声道：“可是我们……”

    “你信这个洋人？”

    教头只反问了一句，就堵住了马志行所有的犹豫，“况且，你还记不记得我们到底为什么聚在一起，我们是要不被抢，不被欺凌，不再挨打。为了能多走几步，就主动被欺凌，这是我们该做的事吗？”

    “殊死的一条路，前头是刀山火海，后头更是悬崖峭壁，我们退不得！”

    肩膀上的那只手掌，好像带来了无穷的热量和坚定，马志行应了一声，不再颤抖，紧紧地抱住了手里的画。

    迪蒙西摩尔望空长叹一声：“可惜了。”

    可惜要多费几分力气了。

    马志行背后突然发出嘭的一声烈响。

    好像有两匹快马，在他背后兀然用皮肉撞击了一下。

    那是教头的手，截住了麦波尔打过来的拳头。

    院子不过十步见方，麦波尔从院门到马志行背后，不过只是踮了下脚。

    他这一拳虽然被教头截住，拳风依然吹动了马志行的头发。

    神州大地上现存的武术流派，大多上溯至宋明之时，少有的一些能够追溯到汉末三国，乃至春秋战国时代，峨眉山白猿祖师司徒玄空。

    以神州武术之种类繁盛、历史渊源来说，是当之无愧的万国第一，但这并不是说其他国家，就没有传承古老且优秀的出色武术。

    英国人的拳击是从罗马人手里传下来的，拳击比赛能够得到上至皇族，下至流浪汉的喜爱，蓬勃绵延，历久弥新，可以说是正在迈向鼎盛的一种武术。

    麦波尔的拳击技术，是得自名为“冰花岩”的流派，遵循更古老的严酷训练方法，终日在身上涂抹橄榄油，仅以牛皮剪成细绷带，保护手指关节及小臂，身体其他部位几乎无防护的与球形岩石进行种种击打对抗。

    教头只看他开始这一踮脚一挥拳，就知道是个久经战阵的悍勇之人，哪里敢让他靠近马志行，一手刚跟他拳头撞了一下，另一手已经翻出一道棍影，直刺他咽喉。

    那把短棍是教头用惯了的武器，用的是上好的降真红木，这种木头纹理坚实，质地坚硬，落在真正的高手身上，却能打出一股独有的韧劲。

    靠这种韧性挥棍的时候，棍头的速度快的连影子都难找。

    麦波尔脸上被擦出一道血痕的时候，耳朵里才听到了刚才棍影破空的尖啸。

    棍头上寒光一闪，弹出三尺尖刃，一晃之下，就在麦波尔锁骨的位置又多添一道伤痕，逼得他连退两步。

    但他这两步一退，快拳又有了发挥空间，左手拳轻，右手拳重，左手直拳最快，像是弓弦一弹，就已经击中教头手背。

    拳击在十九世纪中叶开始提出种种规范之后，外行看起来，拳击手的技术彼此之间好像都已经没有什么差异，大家都只是弹跳挥拳而已，简直就好像全是一个师傅教出来的。

    但其实在内行人眼里，每一个成功的拳击手，其风格必然都独树一帜。

    麦波尔这种流派较古老的拳法风格就更是如此，摆拳、勾拳、拍挡等拳术形式，都只是平庸，唯独把直拳突出到了足以称之为异常的程度。

    他的体重达到二百二十磅以上，两百多斤，但每次出拳的时候，前胸松空，腰胯带韧，全身松软的好像只是一个不到一百斤的瘦高个子，等到拳头打出的那一瞬间，才猛然绷紧。

    像是在那极短暂、极迅捷的变化之中，把重量骤然增压回去。

    因为这种出拳的方法，他很不习惯使用指虎之类的武器，但是在曾经的接舷战之中，麦波尔的拳头在五分钟之内，就打碎了三十名海盗的头骨、枪支、刀刃和铁手套。

    他拳发连连，跳闪频繁，为了追求反击的效率，身子是以极低的幅度跳挪闪躲，以至于看起来像是在原地晃扭，左手出拳频率比右拳略高。

    两人之间大片的空气，都被麦波尔的拳头打出“嘶拉嘶拉”的声响。

    教头那根短棒在他手里，快到连他自己都看不到棒头何在，对方的拳头却总能在跳闪之间，避开那些最危险的轨迹，击中教头的手臂。

    他们在一个呼吸的时间里，各自连发十次左右的攻击，碰撞声密集到像一簇鞭炮同时引爆。

    等两边节奏骤缓的一瞬间，才能看到麦波尔的身上，横七竖八地多了几道渗血的伤口，而教头的双臂尤其是右手，发红发胀，虽然还握着棒子，但居然已经有点抑制不住的发抖。

    这个时候，屋顶上的迪蒙西摩尔一跃而下，扑向马志行。

    教头像是脑后长了眼睛，左手回身揽雀尾，一股挤靠的柔劲，像用整个身体把马志行挤飞了出去，落在墙角。

