    秀姐忙不迭地点头，“我已经打电话叫请了医生了，可是他们说顾医生今天晚上去了祖宅那边，一时半会还赶不过来。”

    她很是担心，偏偏蓝三小姐也是个十分倔的，她有什么事情也只认顾医生，别的医生休想替她问诊看病。

    顾医生要是一时赶不过来，蓝三小姐的伤来不及处理，耽误了，谁知道会出什么事情？

    “再去打个电话，蓝阿姨撞了头，谁也不知道会有什么事，让医生赶紧过来。”陆拾书说道。

    他把蓝三小姐抱到了她卧室，放到了床上，然后就赶紧退了出来。

    蓝三小姐的卧室里挂着很多画，画上都是一个男人，背影，侧脸，半边脸，一只手，都是浓墨重彩，色调都偏阴暗，摆放在她的卧室里，显得有些诡异。

    陆拾书心头突突地跳。

    他当然从来没有进过蓝三小姐的卧室，可能连秀姐都没有进去过。

    但是现在出了这么些事，他们一时间都没有想太多，竟然进去了。

    要是让蓝三小姐知道他进了她的卧室，他会不会被打死？

    陆拾书额头汗都下来了。

    然后他听到了秀姐在讲电话。

    “什么？她？怎么可能呢？她是医生？可是我怎么能去找她给三小姐看伤，我......喂？”

    那边好像是一下子挂掉了电话，秀姐整个人愣在了那里，好像是反应不过来。

    陆拾书走过去问道：“怎么样？顾医生过来了吗？”

    “祖宅那边说顾医生今天晚上是走不开了......”秀姐都要哭了。

    陆拾书一听不对，赶紧说道：“那赶紧把三小姐送医院吧！”

    “三小姐不会愿意去医院的啊！”

    因为三姑爷和小少爷小小姐们都是在医院没了的，在那之后三小姐就对医院有了阴影，不管怎么样都不愿意到医院去的。

    以前有什么事情都是喊顾医生过来，今天顾医生怎么就这么巧去了祖宅呢？

    秀姐其实也知道，只要顾医生去了祖宅，那就不管天塌了下来都不会出来的，除非他把那边的事情办完。至于顾医生去祖宅干什么，他们这些人哪里有资格知道？

    “那你刚才说要找谁过来给三小姐看伤？”

    秀姐神情有些怪异地看着他，犹豫着说道：“祖宅的人让我去流年别院那里找江小姐，说江小姐是医生，又离得近，请江小姐来给三小姐看看。”

    陆拾书愣住。

    他还以为自己听错了。

    秀姐在说什么？

    江筱不是大学生吗？不是学画画的吗？

    她怎么会是医生？

    这是在开玩笑吧？

    “你没有听错？”

    “没有，真的没有听错，祖宅那边的人的确是让我马上去请江小姐过来给三小姐看伤，还说要是我不去请，三小姐出了什么事情就得由我负责。”秀姐都要哭了。

    这都是什么事情啊？

    怎么就能要她负责呢？

    这关她什么事！

    但是她还真的不敢不听，她去请了，江小姐来不来是她的事。

    “陆少爷，麻烦你在这里看看，我现在就去请江小姐。”

    她之前还得罪了那个江筱呢，谁知道她过去请能不能把江筱请过来？

    估计是很难。

    陆拾书正要反对，秀姐已经飞快地跑了出去。

    