    “如果……如果这个太子死在大唐，突厥肯定会和大唐拼命的！”

    秦文远听到这句话，似乎才有些兴趣。

    他双眼亮晶晶的看着房玄龄，笑道：“好主意。”

    房玄龄：“……”

    “！！！”

    “好什么好主意啊！”

    房玄龄被秦文远这话吓得直接站了起来，他说道：“秦文远，你可千万忍住啊，大唐现在正需要养精蓄锐呢，现在可没有时间展开战争，你可一定要淡定。”

    他真的被吓到了！

    一想往日卢家家主活生生被秦文远给算计死的样子，他就忍不住心惊胆战。

    突厥可汗就这一个儿子啊，不同于卢家，要是被算计至死，绝对会拼命地。

    秦文远笑着说道：“房大人，你觉得我秦某人，像是那么冲动的人？我什么事不是筹谋完善后再做的。”

    房玄龄闻言，这才松了口气。

    的确，秦文远从来就没有冲动做过什么事。

    “所以。”

    秦文远说道：“我会陷害他国，让突厥将其他国家当成仇人的，我大唐坐山观虎斗就好了。”

    房玄龄：“！！！”

    他瞪大眼睛，失声道：“你真要搞突厥太子？”

    秦文远手指轻轻磕动酒杯，听着酒杯发出的清脆声响，平静说道：“突厥和大唐，迟早必有决战，突厥太子本事不弱，放他回去，将来必定会让我大唐将士用命去找回来。”

    “所以……”

    秦文远抬眸看向房玄龄：“房大人觉得，我该不该让他回去？”

    房玄龄沉默了。

    他视线再度向外看去，便见突厥将士一个个都十分魁梧，他们扛着大刀，凶相毕露。

    他深吸一口气，收回视线，说道：“真的不会让突厥第一时间和大唐拼命？大唐可真的扛不住战场的消耗。”

    秦文远轻轻一笑：“房大人认为以我的本事，弄个阴谋，还会被愚蠢的突厥发现？”

    房玄龄闻言，顿时松了一口气。

    对啊！

    秦文远的本事，他太清楚了。

    秦文远要是设计一个阴谋，想要陷害谁，那还不是十分轻松的。

    别说突厥了，也许连大唐的那些人，除了知道内幕的，估计都不会怀疑秦文远。

    毕竟，秦文远断案有多可怕，犯案……就有多恐怖！

    能力，从来都是正相关的。

    他压低声音道：“这是有需要我帮忙的地方，可以直说。”

    秦文远笑了笑：“房大人不要想太多，该干什么干什么。”

    “万邦来朝，那么多棋子可用，干嘛还要麻烦你们。”

    秦文远嘴角微微一翘，眸光闪烁，意味深长的笑道：“长安，现在已经成为一张大大的棋盘了，而凡是来到长安的使臣，皆是棋盘上的棋子。”

    “所以，房大人就在一旁好好看一看，我是如何下好这盘棋的。”

    房玄龄听着秦文远的话，看着秦文远那自信的样子，心中忍不住再次感慨。

    以天下为棋盘，以诸国为棋子，这是何等的嚣张，又是何等的狂妄！

    若是其他人说出这种话，房玄龄肯定会嗤之以鼻。

    毕竟这是连他都不敢想的。

    想他大唐宰相，六部尚书之首的尚书令，备受帝王器重，纵观天下，谁不尊称自己一生房大人？

    可就算是这样的自己，都不敢去想什么以诸国为棋子的事情！

    所以除了李世民之外，谁敢在自己面前如此嚣张的说这种事，他都会一巴掌拍飞了。

    而李世民，身为一国之君，看似风光，实则许多无形的东西压在他身上，所以李世民也不可能说出这种话来。

    故此，房玄龄绝对不会听到这种话，就算听到，他也只会朝笑讥讽，笑一声坐井观天，狂妄无知！

    可现在，他却偏偏听到了这样的话，而且就在对面，说话之人，更是一个不到二十的年轻人……而他又偏偏，竟是没有觉得有任何不对之处。

    似乎，在他觉得，这话，本就应该由秦文远说出来一般！

    也只有秦文远，能让房玄龄觉得，这不是嚣张的狂妄之语，而是必将发生的语言之话！

    房玄龄深吸一口气，说道：“秦文远，你真的是不断刷新本官的认知，也让本官自己，不断刷新自己的底线啊。”

    秦文远闻言，只是轻轻一笑。

    他晃了晃酒杯，并不觉得自己的话有多么惊人，毕竟……这盘棋，只是在长安内，只是以诸国使臣为棋子罢了。

    这和北辰邀请他真正以各个国家，以无数生命为棋局的天下大旗相比，还差的多了

    姑且，这算是练手之局吧。

    房玄龄见秦文远如此淡定自若，完全不以为意，更是感慨。

    他看向外面，此时又有新的使臣队伍经过了。

    这次万邦来朝，来的使臣很多，而且这些国家的使臣似乎都是约定好的，几乎都集中在这几日。

    故此，没多久，就有一国使臣抵达。

    看着新来的使臣队伍，不比刚刚经过的突厥队伍小，反而看起来气势更足。

    房玄龄看了一眼旗帜，有些意外：“大食？大食国也来了？”

    大食，这是唐朝时期对其的称呼，其在后世史书中，有一个更响亮的名字--阿拉伯帝国！

    一个横跨亚欧非三大洲的超级强国！

    盛唐时期，唯二可以和大唐争锋的存在，而另一个帝国，便是拜占庭帝国，也就是东罗马帝国。

    不过拜占庭帝国和目前的大唐并不接壤，而且还面临着阿拉伯帝国的入侵，所以这次的盛会，也就没有来这里。

    而大食国，一边在侵吞拜占庭帝国的领土，没想到还有闲情逸致，也来大唐凑了个热闹。

    秦文远眼眸微眯。

    大食国，在唐史中有所记载，大食国一直在扩张地盘，并且曾经还妄图侵吞大唐，和大唐的大军大战的一场。

    这可不是什么好鸟。

    一个肆意扩张的暴徒！

    这次大食国来了，未必安了什么好心。

    当然……秦文远也觉得，它未必会和其他国家勾结，毕竟那些国家在大食国看来，也许都和食物差不多，是大食国要吞食的目标。

    所以，这大食国……也许会是一个特殊的棋子。

    房玄龄对大食国的知晓，明显是比不过秦文远，但他也知道大食国的强大。

    他皱眉道：“大食国对我们大唐来说，一直都较为神秘，唯一我知晓的，就是大食国的领土非常大，并且不断征战四方，这些年来，吞并了不少小国，但和大唐中间还有些距离，也隔着一些国家，所以朝中也没多少人在意。”

    “可我总有种不好的预感……”

    房玄龄看向秦文远：“这大食国，胃口太大了，以后……很可能会觊觎我大唐，现在他肆意扩张，未来，也许就会成为大唐的心头之患。”

    秦文远闻言，有些诧异。

    他知道大食国大唐，那是因为他知道未来的历史。

    可没想到，房玄龄竟然也有这种推断。

    这完全是跳出现有圈子，去看这件事了。

    这可不容易。

    怪不得，房玄龄能青史留名。

    “房大人高见。”

    秦文远笑着说道。

    “你也这样认为？”

    秦文远没隐瞒，他微微点头：“胃口是会一点一点变大的，而人的野心是永远不会停止的，有朝一日，大唐和大食国的缓冲国家被灭，两国疆域一旦接壤……”

    他眼眸微眯，沉声道：“就是两国正式开战之时。”

    房玄龄听的心里一揪。

    脸色一变。

    秦文远放下酒杯，缓缓站起身来，看着外面远去的大食国使臣队伍，又笑了笑，说道：“不过，有我在，我可不是一个喜欢看着敌人慢慢变强而什么都不做的人。”

    “正巧，这次机会难得，我会考虑送大食国一些麻烦的。”

    房玄龄眸光一动。

    他到这时，才猛然明白，秦文远对这次万邦来朝的事情，究竟做了多少准备，而目标又会是如何惊人。

    突厥！

    秦文远准备让突厥可汗绝后！

    大食国！

    秦文远准备送大食国一些麻烦，断绝大唐未来的危机！

    这还是刚刚秦文远随意透露出来的！

    那秦文远没有说的呢？

    还有什么？

    房玄龄不由得看向秦文远，此时天光正亮，阳光落在秦文远的身上，就仿佛为秦文远披上了一层金色的战衣一般，宛若谪仙…………

    他这时才意识到，这次的万邦来朝，也会……会直接改变天下之大局，而对大唐来说，也许……也是一个前所未有的变机！

    可未来究竟如何，房玄龄……看不清。

    因为他完全看不透秦文远，不知道这个智慧可怕的年轻人，会做出何等恐怖之事。

    但总之，他知道……这次的万邦来朝，会无比热闹了。

    秦文远随手放下一些铜板，说道：“房大人，棋子们……哦不，是诸国使臣已经陆续抵达了，我这个负责人，也该去瞧瞧了。”

    “我刚刚忽然想起来，我似乎还没给他们安排住处，所以他们过来，连个歇脚的地方都没有，你瞧我这脑子，怎么这么重要的事情都忘了呢。”

    秦文远轻轻敲了下脑袋，说道：“所以，我就不陪房大了。”

    房玄龄一脸狐疑的看向秦文远。

    秦文远那妖孽的脑子，会忘记这种重要的事情？

    他怎么想，怎么觉得这事有问题。

    该不是秦文远故意的吧？

    故意不给那些使臣安排住处，就这么晾着？

    为什么？

    给他们下马威吗？

    还是说，就住处这么一件事，秦文远也会玩出花来？

    房玄龄看着秦文远潇洒离去的背影，眸光闪了闪。

    正好现在没事，却偷偷瞧个热闹也成。

    他真的是对秦文远接下来的事情，充满了好奇。

    以诸国使臣为棋子，让他们为我所用，秦文远会怎么做呢？

    房玄龄活了这么久，第一次生出如此好奇的心思，想了想，便不再耽搁，也迅速跟了过去。

    秦文远并不知道房玄龄也跟来了，他也不在意。

    所有的事情，他都已经准备好了，谁跟来他都不担心。

    “少爷。”

    刚下酒楼，戌狗就迎了过来。

    跟着过来的，竟然还有自家夫人长乐。

    秦文远微微错愕，旋即便笑容满面迎了上去。

    “夫人，你怎么过来了？”秦文远牵起自家夫人柔软小手，问道。

    长乐白了一眼，没好气道：“夫君，我听说了，这次万邦来朝，可是有你的身影，你……你见到陛下了吗？”

    见到！？

    何止是见到啊。

    就是李世民答应自己的啊！

    秦文远一想到这，越发为自己的作为而骄傲，自己……在不知不觉间，也让自家夫人的父皇无比满意了。

    而这对自家夫人来说，应该也是一件非常值得高兴的事情。

    毕竟当初她舍弃一切，摈除一切，以白身与自己这个没权没势的人在一起，是真正的令他秦某人动容。

    设身处地，如果自己坐拥巨大财富，要为其中一个女人净身出户的话，很难……真的很难办到。

    而自家夫人就是办到了！

    故此，秦文远可喜欢惨了自家这位傻夫人。

    他没有回答，而是深情的牵起长乐小手，用着后世的礼仪，轻轻一吻。

    长乐瞬间羞红了脸，如果是在家里的话，倒也没什么，可这是在外面呐，是鱼龙混杂的客栈啊！

    清晰可见，此时已经有许多食客注意这边，有的甚至还吹着口哨在起哄。

    她面子薄，没敢去看。

    只好把气撒在自家夫君身上，没好气道：“夫君，在外面呢，别胡来啊。”

    “哈哈。”

    秦文远哈哈一笑，大手一挥，望眼周围食客，豪迈道：“你等要是在如此作态，害我夫人蒙羞，等会大理寺大牢一日游伺候！”

    “什么，大理寺大牢！？你特么谁啊！！”

    “嘘，噤声，那可是秦爵爷啊。”

    “什么！？秦爵爷，可是……可是那位解决天花，以及夺得状元头魁的秦爵爷？！”

    “没错，就是他！”

    “嘶！秦爵爷，您老人家大人有大量，还望海涵，小的这就滚！！”

    一位食客毫不雅观，直接滚着出去。

    这逗的周围食客哈哈大笑。

    同时，也默契的都放下手中筷子，向着掌柜那边走去，准备结账。

    开玩笑！

    这可是秦爵爷！

    他老人家话都放出来了，谁还敢在这里取笑他家夫人啊！！

    而且吃饭的地方，有这么一尊大佛站着，吃着也不痛快呀，还是赶紧离开好了。

