
　　朱蒂思索了一番后，打电话给上司詹姆斯，将自己的担忧告诉了他。

　　然而，詹姆斯却对赤井秀一非常的有信心，反过来安慰朱蒂：“不会有问题的，赤井的能力有目共睹不是吗？我想他现在已经在暗中盯着这次行动了，准备在必要时刻，给予帮助。你也知道，他抬强了，如果直接出现，组织很可能就放弃计划了。”

　　朱蒂闻言，也只能往好了想，“嗯，这样最好了……”

　　虽然心头仍由悸动，但她不住的安慰着自己，秀一是最优秀的探员，连卧底黑衣组织都能全身而退，还有什么事能困扰他？

　　这么一想，她顿时有了底气，不再瞎操心。而是赶到步美家楼下，只等贝尔摩德展开行动，她就抢先一步，以事先安排好的中奖信息，将步美乃至她的家人接去看音乐剧演出。

　　是的，FBI既然已经打探到贝尔摩德的计划，自然是提前安排好了一切，让步美抽中奖，然后就能很自然的将人接走，并钓住贝尔摩德，然后见机行事。

　　……

　　横滨港。

　　所有参与派对的人到齐后，满载了‘妖魔’的轮船启航了。

　　船上，可谓是群魔乱舞，一个个奇葩也不吃点点心填填肚，就自顾自的沉浸在自己扮演的角色中，在那里卖力的表演着。

　　“啧啧啧，这些群演也太内卷了，这么一想，堂姐、有希子姐她们能从演员行业里杀出来，真是太强了！”星野空吃着寿司，看着四周卖力演出的怪人，不禁感叹起来。

　　“群演？”一旁的毛利小五郎和园子一脸疑惑。

　　“对啊，群演。听说这场派对还是一个试映式，用来给《幽灵船上》系列电影选角的。”星野空解释道。

　　“啊？就是满载人间做了坏事的怪物的幽灵船又重返人间搞事情的那部幽灵电影？”毛利小五郎颇为无语，“合着就是招群演啊，那请我来干嘛？我堂堂名侦探，就算要演，也是演主角……”

　　“是不是女主是洋子姐？”星野空咧嘴笑道。

　　“对对对，那是最好不过了！”毛利小五郎狂喜，“话说，洋子小姐会参加这次的派对吗？”

　　“谁知道呢，大家都扮上了，除非像大叔你这样的，否则很难认出来。”星野空摇头道，“不过，她应该不会参演吧，这种怪物类的电影，完全凸显不出她的可爱，与其参与这种电影，还不如多参加综艺呢。”天籁小说网

　　毛利小五郎闻言，也觉得有道理，放弃了四下寻找的想法，遗憾的叹了口气。

　　园子对此却是热情高涨，兴致十足的道：“也就是说只要我表演的好，也能参演电影喽？”

　　星野空古怪的看向她，“咋滴，你还想演戏？那用不着演技什么的，就凭你是铃木家的千金，导演敢不让你出演？”

　　“讨厌啦，这种事当然是要靠自己努力，才最有意义啊！”园子摆了摆手，一副憧憬的神色，“我觉得我也是演技派，虽然比不上新一老妈，可能比阿空你的堂姐差一点点，但也绝对是不可多得的人才，学校文娱活动，排练节目什么的，我都有参演呢。”

　　“你要说演技派……”星野空闻言，想了想，煞有其事的点点头，“还真别说，是挺有演技派的，就冲你没有一点大小姐脾气，十几年如一日，让不了解你的人觉得你是普通女孩，仅此一点，奥斯卡如果没有你，我不服！”

　　园子龇牙道：“我一时竟分不清你是在损我，还是在夸我？”

　　“当然是夸啦！”星野空笑着道，“你要是一副大小姐，成天鼻孔朝天脾气，就不可能跟小兰，还有我们成为好朋友啦，所以，这是你的优点，同时也是你的人格魅力啊！”

　　“是吗？原来我的人格魅力这么大，不愧是我啊……”园子一脸受用，随即得意的大笑起来，“啊哈哈哈哈~”

　　就在这时，全场的灯光忽然一暗，随即，一排排的蜡烛突兀的齐齐亮起，将黑暗的大厅重新点亮，只是烛光与灯光是有着明显区别的。

　　如果是情侣，那么点上烛光，会有种浪漫温馨的感觉，但现在在场的都是些什么玩意儿啊，一帮魑魅魍魉集合，哪里还有浪漫的感觉，有的只是恐怖氛围！

　　“难怪小兰不敢来，她要是来了，就这一幕，她必将成为全场最佳女高音！”星野空看着这一幕，不由笑道。

　　“这倒是。”园子一脸好笑，“所以啊，她才不敢过来呀，哈哈哈哈~”

　　“花里胡哨，这世上就没有什么妖魔䁛怪，有什么好怕的。”毛利小五郎不屑的道。

　　说话间，大厅的一个舞台上升起一道身影，那是一个骷髅打扮的海盗船船长，从底下升起后，便张开双臂，高声怪叫：“嗷嗷嗷~在幽冥地府中徘徊的被诅咒的怪物们，欢迎光临我的海上幻影号幽灵船。我是这艘船的掌舵幽灵船长金上尉……”

　　“离宴会开始还有一个小时，首先请搜寻和你同一命运的同伴，被授予相同封印的七人……”

　　听到这话，熟悉流程的人纷纷掏出从登记处工作人言那里获得的塔罗牌。

　　毛利小五郎不明所以，倒是园子看懂了，反应过来，取出塔罗牌，说道：“应该是这个，相同的封印就是相同的卡片吧。”

　　星野空几人纷纷取出塔罗牌，毛利小五郎一看，“XV，山羊，你们也是山羊吗？”

　　星野空摇头道：“我是X，园子，大喜叔，大黑，你们呢？”

　　“我跟大叔一样。”园子说道。

　　“我跟阿空你的一样。”李大喜说道。

　　“我也跟老大的一样。”大黑连忙应道。

　　“这不是山羊啦~”这时美杜莎打扮的女人走了过来，对毛利的话进行纠正，“那是恶魔，而XV则是罗马数字15，至于X，是10。”

　　“哇擦，九头蛇！呃……不对，好多头蛇！”星野空看到来人的扮相，怪叫道。

　　“是美杜莎！”美杜莎白了他一眼，“凡是直视我眼睛的，都将被石化！”

　　“美杜莎……石化……哈哈哈哈，我倒是认识一个紫色头发的美杜莎，但她可没有蛇头头发……”星野空说着眉头一挑，仔细打量着美杜莎，缓缓的道，“话说，我们是不是认识？你给我一种熟悉的感觉，嗯，这种气质、语气很熟啊……”

　　美杜莎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第940章 幽灵船启航免费阅读。https://www.23sk.com 