    对于现如今的内地企业来说，能够在香港上市，绝对是他们梦寐以求的事情。

    香港股市的强大，已经足以让任何一个梦想冲出亚洲走向世界的内地企业都想要抢占的支点。

    1992年，《大时代》在香港热播，万人空巷。而在人们追往忆昔股市上个世代的传奇之际，新的大时代也在徐徐展开。

    《大时代》播出的同时，总设计师在深圳河对岸画了一个圈。

    上世纪90年代，正在崛起中的中国企业，亟需资金支持。总设计师亦鼓励中资企业向外拓展，吸引外资。

    时任港交所主席的李业广，迅速意识到这是香港市场不能错过的时代机遇。1992年，李业广给当时的*****“上书”，恳请内地国企赴港上市。

    当年，青岛啤酒成为第一家直接在香港上市的内地企业。自此，香港市场开启“H股”时代。

    青岛啤酒的上市仪式一反传统。“从香港联交所成立那天起，所有公司上市都是开香槟酒庆祝，唯独青岛啤酒上市这一天，开的是青岛啤酒！”“H股之父”、首任中国证监会主席刘鸿儒在著书回顾中国证券市场发展时这样写道。

    港交所还特意把168的股票代码留给了青岛啤酒，寓意一路发。

    投资者的反应也异常狂热。青岛啤酒早晨发行，结果前一天夜里领取申购表格的申购者就排起了几百米的队伍，最终超额认购达400多倍，冻结了几千亿的资金。

    青岛啤酒也确实不负“168”，这家百年老店就此扩张提速，完成从偏安一隅向国际品牌的跨越。

    李业广的这张“内地牌”，也给港交所打出了一个新天地。港股市值从1990年初的1万亿港元，到了90年代末的时候，已经突破了7万亿港币。

    天音集团虽然在内地名气很大，已经达到了国人皆知的地步，但是在国际上，知名度依然小得可怜，和国际上那些知名的跨国企业根本没法相提并论，不光是资金，技术方面，知名度和软实力也同样如此。

    其实早在几年前的时候，段云也曾经想过要把自己的企业在香港上市，不过当时来说并不现实，虽然相比于国营企业，民营企业的自主权比较大，赴港上市不需要向上级部门领导汇报，然而在香港上市的资质审批，以及两岸资金流动方面，存在的很多的限制和问题。

    说起来天音集团自创办以来，一直都保持一个非常快速的增长态势，虽然这些年拓展的步伐迈的有些大，然而却始终没有出现巨额亏损和资不抵债的情况，资产情况一直都是非常好的状态。

    但是对于香港的投资者来说，他们对内地企业一直都有一定固有认知，一方面因为内地是社会主义国家，国营企业只能归属于国家，本质上是极其排斥私有化的，即便这些年内地也开办了股票交易市场，然而内地政府一直都牢牢掌控着国内最优质的国有资产产业，那些在内地上市的企业只能算是中下游的企业，盈利能力差，政府实在“养”不起，只能抛向社会进行“散养”。

    至于说内地的民营企业，则更不被香港的投资者看好，因为在他们看来，内地的企业如果想赚钱，离不开当地政府的支持，而民营企业即便和当地政府关系再好，和国营企业相比，也只是个“私生子”，注定发展不起来。

    正是因为其中存在太多的门槛和困难，加上天音集团一直都在盈利，所以对于香港上市的事情段云只是考虑过，却没有那么强的迫切感。

    但是现如今，段云早已不满足自己的产品只是在内地畅销，而且从几年前开始，他就已经开始在海外布局，在美国和欧洲开办研发中心，为的就是能够把天音集团变成一个知名的跨国企业。

    不过想成为跨国企业，段云急需大量的外汇以从国外引进各种先进的技术和设备，尤其是最近这两年，因为海外研发中心的投入越来越大，加上进口的商品越来越多，所需的外汇就越来越多，而国内外汇交易依然限制很大，这也就使得段云必须要想办法通过其他渠道来获得国外的融资，也正是因为如此，当初段云才会寻求杨受成来入股自己的汽车公司。

    而且相比于内地的股市，香港的股市还有其他诸多的优势。

    对于一些拥有品牌和国际业务的公司，香港上市能给予公司一个借助上市过程在国际资本市场上宣传和推广公司业务的机会。

    香港上市公司得到来自于国际机构投资者和分析员广泛和资深的研究覆盖。通过与国际投行和国际投资者的密切交往，可以为公司提供更国际化的视野。

    另外在香港可以使用的融资手段极为众多，包括：配售、供股、可转债、认股证、高息债、杠杆融资等等。其实在香港资本市场，除个别年份以外，上市公司的再融资的规模都超过了首次公开发行的规模，这突显了再融资的便利。

    虽然说段云一直都坚持自己的集团公司不上市，为了就是不让资本来左右自己公司的决策，尤其是芯片厂，可以说是目前天音集团的根基和命脉，但是他完全可以将自己旗下的其他分公司进行上市，比如外汇资金缺口比较大的汽车公司，以及虽然很赚钱，但是技术在国际上并不算先进的电子厂。

    当初段云的房地产公司和汽车厂为了能够在国内立足，也是通过出让股份给政府和央企，为自己的企业找了个稳固的靠山，而段云如果想让企业走跨国战略，那么同样也需要借助国际的资本力量，在海外找到强烈的合作伙伴。

    而且即便是在香港上市，段云也会牢牢的掌控半数以上的股份，公司的主导权必须在他手里，通过分红让利，让自己的企业获得海外拓展所需的足够外汇，同时也能够借助海外资本宣传和推广自己公司品牌产品的机会。

    总而言之，在香港上市不是个十全十美的选择，但绝对是利大于弊的。

