    “白姐，今天特意这么早过来是有什么事情吗？”

    见白晓洛的表情变得越发的微妙了起来，李唯连忙转移话题道。

    “哦，差点忘了。

    你说你想演戏，我给你物色了一些剧本，你看着挑一挑。”

    说着，白晓洛将很厚的一摞文件推到了李唯面前。

    “白姐…这是…？？”

    看着面前的一摞厚重的文件，又想着白晓洛之前很是风轻云淡的‘挑一挑’，李唯一时间有些懵逼。

    “给你的剧本。你能去饰演的角色我都在文件上面标注好了，你看看内容按照偏好和需求选一些吧。”

    白晓洛一边说，一边将推到李唯面前的文件摊开分类，

    “这几个我给你争取到了男主角，剩下的都是一些配角，你自己看着衡量一下，很多的剧并不是只有男主角才能演的出彩。”

    似乎是怕李唯不懂剧本的重要性，白晓洛又对着他唠叨了十几分钟。

    “白姐…那个…我还是明白的，主要还是看剧情和角色是否讨巧。”

    “对，最重要的是你能否让你这个角色出彩。并不是只有主角才是最好的。”

    白晓洛露出了一副‘孺子可教’的表情。

    主角没本事反而被配角稳压一头的事情，也不是没有发生过。

    不仅仅是因为演技的差距，剧情的侧重点和观众的xp也是非常重要的。

    看着李唯一副明白人的样子，白晓洛还算是放心的松了口气。

    但也只是放了一下心罢了，关于李唯想要演戏这件事情，她还有别的事情要叮嘱。

    “你真的不考虑专心作曲唱歌吗？

    以你的天赋，近段时间参加几场选秀，然后潜下心来发张专辑，根本不愁乐坛上没有你的一席之地。

    你现在在演唱上稍微有了点成就就考虑去演戏，会不会…分身乏术？”

    白晓洛这话虽然说的委婉，但李唯也明白，她这是劝自己专心在一个方面发展，然后再考虑跨领域发展的事情。

    道理他都懂，他也想慢慢来、稳扎稳打，但是‘时不待我’，他需要尽快的从各种地方收割声望值，来让自己活下去。

    拍戏所耗费的时间会很长，少说两个月、多说一年半载都是有可能的。

    如果不趁着自己刚刚火了一首歌，拥有了较为充沛的生命值去把戏拍出来，他怕到时候真缺声望值的那天，他都等不到导演把电视剧剪完，就往生了。

    于是李唯整理了一下语言，对着白晓洛解释道，

    “白姐你说的我也都考虑过，但是…我觉得演戏和唱歌这两件事并不耽误。

    演戏也同样是我的爱好，而且…你也知道我比较年轻，不去经历些什么事情，也写不出歌曲来，是吧？”

    “也是……”

    听着李唯的解释，白晓洛若有所思的点了点头。

    公司里也养着一些作曲家，那些作曲家三天两头出去取材的样子她也是见过的。

    虽然很多时候都是出去打秋风，但是不得不说，有了丰富的‘业余生活’后，他们卡着死线提交上来的曲目也都还算不错，也充分运用了外出取材所搜集到的‘新知识’。

    考虑到李唯还年轻，兴许还有很多潜力可以压榨，现在确实不急于逼迫着他一直写歌，白晓洛也就退了一步，默许了李唯想要两头抓的想法。

    “行，我了解你的想法了。

    但是，我还是希望你尽量在每个季度都能发一首歌，来稳固一下大众对你的印象。

    电视剧也好、电影也好，都不是今天拍明天播的，别到时候让大众忘了你，白瞎了这段来之不易的热度。”

    “明白的！”

    (o′ω`o)?

    对此，李唯很是认真的点了点头。

    “这些剧本我感觉都挺适合新人去演的，大部分的角色对于你来说难度应该不会特别大，拿去练手应该没什么问题。

    不过，有几个剧本的角色有点小难度，你按照自己的实力酌情考虑一下。”

    不得不说，白晓洛这一番叮嘱下来，李唯真的有一种想要管白晓洛叫‘白妈妈’的冲动。

    各种意义上，操碎了心。

    hhhhhc

    白晓洛又简单的交代了一会关于‘如何记录灵感’、‘在遇到问题的时候一定要在第一时间联系她’这些琐事后，她看了眼手表，急急忙忙起身。

    “我等会还有会要开，就不跟你细说了。

    这里面的剧本，你可以看自己的喜好多选几个。

    注意档期不要冲突就行，如果剧本实在是优秀、你想演、时间重合度不是非常高的话，也可以告诉我，我争取跟剧组去协商。”

    “好的白姐，这些剧本是我选了就能演？”

    听着白晓洛的语气，李唯竟有一种他是去菜市场选白菜的错觉。

    “看情况，有几本只是破例给了你个试镜机会，如果没有远超过你的演员，那么就会选你。

    有些是你想演就能演。

    但区别你懂的吧？”

    原本准备推门离开的白晓洛听到李唯的疑问后转头回答道，

    “终究还是看你的本事的。”

    “明白了。”

    李唯点了点头。

    “那你认真的考虑一下，明后天给我答复就行。”

    “好的。”

    而后就见白晓洛头也不回的跑走了。

    不得不说，这还是李唯第一次见女人踩着六厘米的高跟鞋在走廊内狂奔的样子。

    怎么说……

    感觉有些恐怖。

    送走了白晓洛后，李唯坐回休息间的沙发上，翻看起了白晓洛给他的剧本们。

    剧本共计有七本，均厚度惊人，粗略的看了眼标题与边条贴上的备注，李唯下意识的惊呼了一声‘好家伙’。

    不是小说改、漫画改，就是大投资、名编剧……

    “这特么就是资本的力量吗？？”

    有一说一，李唯表示，有被爽到。

    作为适合新人的剧本，里面自然是囊括了必不可少的‘校园剧’与‘仙侠剧’。

    除此之外他手里剧本的种类还囊括了‘民国’、‘都市’与‘玄幻’。

    “……”

    可选项实在是有点多，一时间让他都有些迷茫。

    虽然能不能通过试镜都是个未知数，但这并不妨碍他在选择的时候犯难。

