    抽出一天时间，耗费无数口水，出卖大量绝对机密资料，而得以参加的这次大会议效果还是有的。

    当天晚上，全球范围内有关复仇者联盟的负面新闻就减少了大半，转而讨论起那些年复仇者联盟保护的城市。

    历数复仇者联盟参与的一次次世界级的大战，面对的敌人又是多么的强悍，因为他们的参与而减少了多少的损失。

    因此，复仇者联盟是对世界有益的团队，是对世界做出了极大贡献的团队，是多次保护了人类的团队。

    总而言之，复仇者联盟的存在是世界人民的迫切需求，其他的一些事情，不过是小小的瑕疵，谁也不能把事情做的十全十美。

    虽称不上两极反转，但也比之前要好太多，至少不再是满网的负面新闻。

    这就更加证明了，之前的舆论推动，并非只是以罗斯为主的那些人在干。

    如此短时间内，让铺天盖地的负面新闻消失大半，可能也是在向复仇者联盟展示肌肉吧。

    能一夜之间就让新闻消失，也能让其一夜之间卷土重来之类的阴谋论。

    不说以后如何，就目前来说，复仇者联盟迎来了难得的平静期，也都解散去忙各自的事情了。

    比如彼得帕克回家和梅姨解释为什么没有告诉她自己就是蜘蛛侠的事实，还有和格温一起解释，那段视频只是恶搞，消失这段时间是去外面旅游了，结果碰上断网，没办法回去，一直耽误到现在......

    班纳博士重新拾起了曾经带给他噩梦般体验的伽马射线，同时认真思考，该如何与浩克相处，可能绿博士那样也不错....吧？！

    灭霸带来的威胁实在是让人透不过气来，加之辛辛苦苦准备了好久的防御和反击措施几乎被奥创毁于一旦，需要花时间来修复，以及这些武装卫星能产生多大作用也是个未知之谜。

    版本不得不考虑，不，一旦灭霸来袭，浩克绝对是要出战的，那么在此之前不解决他们之间的问题，说不定到那时会发生什么事情呢。

    至于斯塔克，大概最忙的人就是他了，忙着收拾奥创留下的烂摊子，以及处理斯塔克工业的大量事宜。

    首当其冲的就是赔偿诉讼，不知道多少人在奥创攻击城市和后续断网事故中遭受严重损失。

    总金额加起来，能让巅峰期的斯塔克当场破产，更何况如今大不如前的斯塔克呢。

    虽然赔不起，但这些问题依旧要想办法解决，否则就是一颗不知道何时会引爆的大炸弹，更不能留给以后解决，因为会越来越难解决，还会成为攻讦复仇者联盟的一颗银色子弹。

    遭受损失最大的大企业反倒是最容易解决的，因为他们不差钱，而且说是造成多大多大的损失，其实都是账目损失，实际情况远没有那么糟糕。

    于是斯塔克就给这些财团，跨国企业什么的，发了邀请函，开了场视频会议。

    讲述了纳米技术的应用场景以及目前他对纳米技术的研究到了哪一步。

    集中展示了基于纳米技术的医疗机器人，维修精密仪器的机器人，随意进入极其狭窄区的搜救机器人....

    还提及了纳米技术的未来将应用到方方面面，各行各业，可以说谁掌握了纳米技术，谁就掌握了通向未来的钥匙。

    三四个小时的会议，让与会的所有人意识到斯塔克还是那个斯塔克，你觉得他不行了，马上就能给你个惊喜，让你知道他有多行。

    比如当年被绑架，所有人都在讨论这笔巨额财产该怎么办，结果斯塔克突然回来了，还强硬的关闭下金蛋的武器制造部门，让斯塔克工业股票一落千丈。

    当时，所有人的觉得斯塔克疯了斯塔克工业这么做是死路一条，连斯塔克工业的董事会都要罢免和驱逐这个疯子。

    结果，斯塔克带着钢铁战衣归来，让所有人知晓，他搞了多么无敌的单兵装甲以及代表未来方向的清洁能源。

    低迷的斯塔克工业瞬间上仰，成就了当年股市的过山车神话。

    而后齐塔瑞人入侵，复仇者联盟亮相，都让斯塔克风光无限，连带着斯塔克工业也跟着沾光，股价屡破新高。

    这次，斯塔克工业遭受更加大的打击，没有人觉得斯塔克和复仇者联盟能度过去，绝对要付出极大代价才能罢休。

    饕餮们都准备好刀叉??，迎接一场狂欢派对，好让自己吃个肠肥肚圆。

    结果刀叉刚举起来，斯塔克就放了大招，告诉全世界真实的宇宙及外星人文明有多强，别以为见过最垃圾的齐塔瑞人就觉得外星人也就那样，宇宙比你想象的还广阔。

    紧接着，那个格瑞尔又抛出了异次元和纬度的概论，并展示了其他次元的环境和生活生物的诡异，以及这些次元内的强悍生物想要猎杀人类灵魂的事实。

    接连几个王炸，把世界高层炸懵了，赶快叫停之前的方案，先按兵不动，研究讨论后再说。

    斯塔克就趁着这段时间赶紧问题，比如让这些人知道，自己还是那个自己，不会因斯塔克工业被炸就颓废。

    仅仅几乎成熟的纳米技术，就足以让无数银行哭着求着贷款给他，甚至巴不得斯塔克赔个干净，好把抵押变成拥有。

    纳米技术的大惊喜，让饕餮们不得不放下刀叉，换上笑脸，开始和斯塔克讨论有关纳米技术造福全世界的问题。

    没有一个再去说这次损失，好像从未发生过一般，甚至巴不得其他人提，从而让斯塔克把他提出局，哪怕自己掏钱补窟窿，都想斯塔克把谁给踢出去。

    纳米技术的未来广阔，比之蒸汽机，互联网都不逞多让，刚开始好像没什么了不起的，不就是推开壶盖，让军事情报传递快一点吗？但未来却无可估量。

    就像瓦特当年绝对想不到他的茶壶灵感，会应用到军舰，发电厂，哪怕到现在蒸汽轮机都没有落伍。

    同理，纳米技术也是这样，未来应用广阔，只是暂时还想不到那么多。

