    君逍遥发丝飞舞，衣袂飘飘，踏着漫天火潮而出，如同不朽之神王！

    他的气息太强大了，远比闭关前要强大太多。

    君逍遥之前在通天境，就足以碾压阙天等神火境葬土生灵。

    现在他自身修为突破到了神火境大圆满，实力自然是不可同日而语。

    “公子！”

    苍月和苍雪看到君逍遥，先是露出喜色。

    然后在感知到他身上的气息后，脸上的喜色转变为了震惊。

    这才几天时间过去，君逍遥的修为就从通天境大圆满突破到了神火境圆满。

    这简直刷新了她们的认知。

    葬土生灵虽然修为普遍要比仙域的生灵高那么一两层。

    但这种优势，都是由无数的时间岁月积累而成的。

    而君逍遥，在短短几天内，就超越了葬土生灵几十年的修炼时间！

    这何其恐怖？

    苍家家主等人也是眼角一抽。

    几天时间就突破了一个大境界，即便有阴阳神果的帮助，也不可能达到这种程度。

    “果然如老祖所说，此子来历惊天，资质更是妖孽，还好我们苍家没有贸然招惹他。”苍家家主心里暗想道。

    说实话，他一开始也有点不太理解苍家老祖为何会做下这般决定。

    但是现在，看着那踏着漫天神火走出的君逍遥，那种气势，甚至令苍家家主这位圣人都是有种窒息感。

    “你竟然污蔑小主？”黑翼魔豹盯着君逍遥，黝黑的兽瞳中也是带着一抹惊疑不定之色。

    因为君逍遥此刻的气息，太强大了，令他们都有所忌惮。

    “不是说，这外界人族只有通天境的修为吗？”独角族男子也是露出疑惑。

    他们三人的修为，都在神火境后期，之前是比君逍遥要高，可是现在就远远不如了。

    “这外界人族长得未免也太俊了。”蛇姬看到君逍遥的第一眼，就是呆住了。

    之前她还听说，这个外界人族长得不错。

    现在看来，岂止是不错，甚至连她心目中认为最英俊的堕羽圣子，也远远无法与君逍遥相比。

    甚至蛇姬觉得，在万古葬土，恐怕没有一个生灵，能在容貌上比得过君逍遥。

    “湿……湿了……”

    蛇姬咬唇，忍不住嘤咛一声。

    大水都快要溃堤。

    没办法，君逍遥就是有这种魅力，光靠容貌气质，就能令雌性生灵产生某种羞答答的反应。

    而君逍遥，眼神却是一片淡漠，不含丝毫温度。

    “侮辱堕羽圣子？抱歉，他还没有那个资格让我刻意侮辱。”君逍遥神色冷淡至极。

    敢问荒天仙域，有几个人有资格当君逍遥的对手？

    堕羽圣子虽然是万古葬土十小王之一，但在君逍遥眼中，也就那样。

    甚至连他的手下，羿羽，忘川等人，都足以碾压堕羽圣子。

    所以君逍遥实在是对堕羽圣子提不起什么兴趣。

    他不来招惹，君逍遥也懒得找他麻烦。

    但是现在，堕羽圣子既然选择不放过，那君逍遥，也不用客气什么了。

    “外界人族，你太大言不惭了，你在小主眼中，也就是血食一般的存在而已。”黑翼魔豹寒声道。

    君逍遥轻叹一声。

    为什么总有这么多不长眼的蝼蚁挡路？

    “看来，得杀一个十小王级别的天骄立立威了。”君逍遥喃喃自语。

    他这话并没有被其他人听到，不然的话，恐怕又会掀起一番惊叹。

    十小王级别的天骄，说杀就杀，也是没谁了。

    君逍遥抬手一抓，澎湃的神能倾泻而出，凝聚为一根璀璨的黄金长矛。

    正是神象镇狱劲的攻杀神通，天神之矛。

    一矛破空，如同流星划出一道尾焰，轰然洞穿向黑翼魔豹。

    黑翼魔豹神色骤变，怒吼一声，浑身黑气翻滚，似乎就要施展出某种神通。

    但它还没有施展出来，噗地一声。

    黑翼魔豹从头到尾，扎了一个透心凉。

    一具尸体，坠落。

    “这……发生了什么？”

    整个白望城，在这一刻，几乎失去了声音。

    他们甚至还没有反应过来。

    回过神来的时候，黑翼魔豹就被灭杀了。

    这位可是堕羽圣子追随者中，实力极强的一位，比那阙天厉害多了。

    但是，依旧被君逍遥一招秒杀！

    “快走！”

    独角族男子和蛇姬两人，都是心底发颤。

    他们今日算是踢到铁板了。

    君逍遥神色平淡，背后自由之翼扩散开来。

    他脚步超前一踏，双翼一震，便是直接掠到了独角族男子身前。

    独角族男子一声狂吼，额头上的独角流转血芒。

    君逍遥干脆利落，一拳轰出，不偏不倚，砸中了那根独角。

    咔哧一声，整根独角，连带着独角族男子的头颅，一起爆炸成碎末。

    君逍遥顺势再度出手，一手掐住了蛇姬修长的玉颈。

    “公……公子，饶了奴家，奴家愿意臣服……”蛇姬感觉自己的脖子，都快被掐断了，在开口求饶。

    以她的姿色，在葬土都是少有，那水蛇腰肢和火爆身材，更是能令男性疯狂。

    但是君逍遥眸光，平静地没有丝毫波澜。

    在蛇姬脖子快被掐断的时候，君逍遥松了手。

    蛇姬干咳了起来，同时有些庆幸，认为君逍遥还是被她的美艳打动了。

    然而接下来君逍遥的话，却是让蛇姬整个人都是陷入了呆滞和震惊。

    “限你三天之内，去把堕羽圣子找来，让他跪在我面前，束手就戮！”

    君逍遥话音落下，抬手而起，雄浑法力，凝聚为一方印结，直接轰入了蛇姬体内。

    蛇姬三天之内若不把堕羽圣子找来，她必死无疑。

    但蛇姬震惊的不是这个，而是君逍遥，竟敢主动挑衅堕羽圣子！

    按照她的理解，君逍遥杀了几位追随者，他应该隐藏自身，然后离开阴冥域才对。

    但君逍遥，却是说，要让堕羽圣子束手就戮。

    是一个怎样的疯子，才会说出这种话？

    “还不快滚！”君逍遥单脚一跺。

    蛇姬惨叫一声，被震飞。

    她面色苍白如纸，不敢停留，匆忙逃离。

    而此刻，整个白望城所有的葬土生灵，都是几乎失去了声音。

    君逍遥随手灭杀黑翼魔豹等生灵，还不算最震撼。

    最震撼的是，君逍遥敢硬刚堕羽圣子，敢硬刚堕羽族！

    这就牛批了！

