    她在夜店找了个鸭子供养着，每个月要见四五次面，鸭子开着她买的一辆百万跑车，招摇过市，日子过的很不错。

    调查到这些事情后，慕修寒嘴角勾起一抹冷笑。李霜这次真的触及他的底线了，该是她还债的时候了。

    会所的包厢里，一个打扮洋气的男人，抖着腿，坐在沙发上。

    “多少钱？”

    “五十万。”王辰冷冷的开口。

    “呵，打发要饭的呢，五十万就要我录视频？”

    王辰冷笑讥嘲：“如果我把你跟李霜的事告诉乔大海，他可能一分不要，也得把你腿给打断。”

    “别别别，我惹不起他，再说了，又不是我找他老婆的，是他老婆捧着钱来找我的，这能怪我吗？”男人甩了甩他精致的头发，一脸委屈的表情。

    “不管怎么样，今晚，我要看到视频。”

    “你可别暴露我了，给我打马赛克。”

    “放心，我针对的只是李霜，不会给你镜头的。”

    男人不情不愿的收下支票：“你们这样做是不对的，你情我愿，非要搞的鸡飞狗跳的。”

    “李霜有老公。”

    男人撇撇嘴，不敢支声了。

    王辰办好了事，起身就走，如今这社会太浮燥了，男女关系混乱，又是令他恐婚的一天。

    不过，老大和少奶奶的关系，却给了他莫大的勇气，这世界上，还是有很多真心相爱的人，他们共同承担压力，面对风雨，相信真爱不仅存在于童话世界。

    乔沫沫躺在床上，有些难受的摸了摸肚子，今天吃太多了吗？为什么她有一种反胃的感觉，想呕。

    乔沫沫翻身，走进浴室，干呕了两声，又呕不出来，堵心，难受。

    “唉，看来，以后要吃清淡点了。”乔沫沫回到床上继续躺着，意识到自己还没有来月事，她皱起眉头，赶紧拿起手机，上网查看……

    不查不知道，一查，吓的她魂都没有了。

    孕吐？

    例假推迟半个月以上，且有过房事，怀孕机率百分九十。

    乔沫沫如遭雷轰，血液瞬间凝固了。

    她不会是……怀孕了吧？

    乔沫沫大脑滚动着那天晚上在车里发生的事情，完了，那几天她只顾着生气，忘记要事后吃药了。

    乔沫沫吓的手脚发冷，急急的穿上衣服，拿了车钥匙就要出门。

    可当她走到门口时，窗外的天，黑绸的令人恐惧。

    凌晨十二点了，她要是开车出去，会惊醒慕修寒和刘伯的。

    算了，等天亮吧。

    乔沫沫已经吓到失眠了，她努力的在寻找自身的反映，是否跟怀孕有关。

    可怎么看，这些都是怀孕的症状啊。

    “不要这样对我。”乔沫沫的内心，崩溃极了，眼泪瞬间就夺眶而下，她好不容易有一段平静的婚姻，有一个疼爱她的老公，有一所遮风避雨的家，为什么？

    为什么上天要这样捉弄她，在她幸福的时候，给她致命的打击。

    这一夜，乔沫沫翻来覆去，无法入眠，悔责和害怕，交织在心头。

    天微亮，乔沫沫就爬了起来，她想早点出门，却在门口，碰到刚起床的慕修寒。

    慕修寒转头看到她，嘴角一勾：“这么早就起床了？你不是很喜欢懒床吗？”

    乔沫沫惊乱的躲开他的目光，强扯了一抹笑：“拿了奖，太兴奋了，睡不着。”

    慕修寒轻笑的朝她走过来：“这样就睡不着了？那你真的没出息。”

    “老公，我再回去睡一会。”乔沫沫逃避式的反回房间，将门关上，一颗心，狂跳不止。

    完了，她感觉自己没脸再面对他了，自己背叛了他，还怀了别的男人的孩子。

    慕修寒奇怪的看着她关紧的房门。

    女孩子害羞，这是很正常的事吧。

    早餐，乔沫沫也是匆匆的吃过，拿了车钥匙就跑。

    “少奶奶工作很忙吗？”刘伯关心的问。

    “她刚拿到奖，想表现的更好吧，让她去。”慕修寒却是不介意乔沫沫的我行我素。

    乔沫沫把车停在马路边，快步的走进了药店。

    一个年轻的男店员看着她：“小姐，有什么需要帮忙的吗？”

    乔沫沫难于启齿，最终还是鼓起勇气：“给我拿一根验孕棒，谢谢。”

    男店员给她找了几个牌子，乔沫沫拿了两盒，付了钱就赶紧逃离。

    她不敢去公司，就戴着口罩，来到一个商场，躲在洗手间里测试。

    时间一分一秒的过去了……

    乔沫沫的心脏狂跳，快要跳出胸口，一双眼，死死盯着那验孕棒。

    “不要，不要出现红杠……”

    乔沫沫在心里默念着，可下一秒，她的表情就凝固了。

    验孕棒的第二条红杠，出现了。

    “不，这不可能，怎么会，一次就中奖？”乔沫沫痛苦的抱着头，不敢接受这样残酷的现实。

    她不死心的拆了第二个盒子。

    结果还是一样，她怀孕了。

    乔沫沫失魂落魄的行走在商场的大厅里。

    怎么办？

    她该怎么办？

    要把这个孩子拿掉吗？

    乔沫沫痛苦极了，她六神无主，心绪凌乱。

    各种结果在她脑海里滚动着，如果不拿掉孩子，她就要和慕修寒离婚，如果拿掉了孩子，神不知鬼不觉，她把这个秘密带进棺材里，谁也不会知道。

    可，那是一条小生命啊，他就在她小腹里，怎么能残忍的剥夺他的生命？

    “我办不到……”乔沫沫喃喃自语。

    乔沫沫呆滞的随着人群往前走，突然，她撞到了一个人，那个人手机掉了。

    乔沫沫本能的弯腰替对方捡了起来。

    “对不起，我不是故意的。”

    陆宁打量着乔沫沫，她脸色苍白，神情恍惚，像是生病了一样。

    “小姐，你还好吧。”陆宁戴着口罩，一双眼睛露出，盯着乔沫沫问。

    “我没事。”乔沫沫立即摇头，快步离去。

    飘飘突然出现在陆宁的身后，摇晃着手里的袋子，脱下手套，扔到旁边的垃圾桶：“宁姐，下次这种事情就别让我做了，臭死了。”

    “她在洗手间待了那么久，出什么问题了？”陆宁在乔沫沫出别墅后就跟上她了，以为她会去公司，没想到她来商场了，直接进了洗手间，待了十几分钟出来。

    “你肯定想不到。”飘飘扬了扬手里的袋子：“她怀孕了。”

    “什么？”陆宁的脸色瞬间变的难看，死死盯着那个袋子。

    飘飘皱了皱眉头：“你如果不想让她生下这个孩子，我替你去处理一下。”

    “不用。”陆宁用力的呼吸了一下，可随之而来的，却是堵闷：“他们结婚才两个月，可，这不对啊，慕修寒他才刚醒过来没多久，身体状况应该还没恢复过来。”

    “你这是在怀疑乔沫沫怀的不是慕修寒的孩子？”

    “如果她不是做贼心虚，为什么要跑到商场来偷偷摸摸的测试？”陆宁发出一声冷笑，多年杀手的经历告诉她，乔沫沫心里有鬼。

    “说的对，你瞧她刚才那魂不守舍的表情，肯定怀的不是她老公的孩子。”飘飘认同。

