    夜晚商队是不会赶路的，这里不是现代社会，没有高速公路，更没有路灯，路上随时都可能有个坑，车掉里面就亏大了。

    所以夜晚时，商队会就地扎营，蓝诺也有时间尝试把冰车拆掉。

    ……

    篝火的映照下，一大堆零件堆在了蓝诺面前，让他一阵无所适从……

    这尼玛？怎么装上，零件肯定足够拼装出一辆新的冰车，而且只多不少，可僵尸开的车，原理和地球上的完全是两个东西，连哪个是发动机都认不出来，拼个锤锤哦！

    “啧啧啧！这就是你天才的主意？我看这些材料的钢口不错，你以后可以专门去卖废铁，绝对饿不死。”猫爷无情的毒舌嘲讽在耳边传来，气的蓝诺一个脑袋顶三个大。

    然后他的脑袋就真的变大了！

    “卧槽！你别吓唬我！你脑壳都变透明了啊！”猫爷看到蓝诺气的脑瓜子都变大了，一开始还觉得好笑，可看着看着就不对劲起来，这大的也有点吓人了，脑袋几乎占据了身体三分之一的重量，大脑过度膨胀，把脑壳都撑得变薄了，透过脑壳，隐约可以看到大脑上的沟回。

    “啊？有这么夸张吗？”蓝诺只是感觉脑袋有点重，还以为有人给他戴了帽子，可仔细一想，自己也没有女朋友啊（好像更悲伤了）。

    听猫爷说的夸张，蓝诺赶紧在商队的货物里翻出一面铜镜，对着镜子一看，差点把自己吓死，自己的脑袋看起来就像是把植物大战僵尸里的倭瓜反过来，大脑的部分极其庞大，让他有种制作一个玻璃罩子把脑子保护起来的冲动，最特么关键的是，他秃了……

    “我去？不会这就变身僵王博士了吧？可我怎么没感觉自己变聪明了呢？”蓝诺挠挠头，发现头太大，够不到头顶，以后碰到警察，让他举起双手，抱头蹲下该怎么办？

    猫爷听说这就是僵王博士，眨眨眼问道：“1+2+3一直加到100等于几？”

    “五千零五十啊！”蓝诺张口就来。

    “我去！这么快就算出来了？算的对不对啊？”猫爷都惊了，掰着手指开始算。

    “去去去！小学生都会的题，这个测不出来！”不过猫爷也提醒他了，下意识算了下六位数以内的四则运算，发现都是秒出结果，用了五秒钟，把根号二精确到了小数点后五十多位，虽然比计算机还差的远，但比人脑已经夸张太多了。

    “看起来好像变聪明了，可是我为什么没有感觉？算了，试试能不能把冰车拼上就知道了！”

    蓝诺刚看到一地的零件，就感觉脑海里充满了灵感，似乎连原理都不需要知道，就能做出他想要的东西，看起来和灰太狼类的科研能力的确很像。

    片刻后……

    解除了变身的蓝诺感觉大量的知识灌入脑海，一阵头晕目眩，差点晕了过去，大脑出于自我保护，将绝大多数知识都屏蔽掉了，只留下极少部分可以被他所理解的。

    头疼的敲着脑壳，发现自己头发又回来了，这才放心下来，相比于蓝诺的淡定，还有心情在意自己的头发，猫爷在旁边都看傻眼了。

    “等会？你不是要造冰车吗？这是个什么玩意儿？”呈现在两人眼前的，是一只三米来高，一只手是钻头的机器人，全程看着蓝诺操作的猫爷压根儿没看明白他是怎么做到的，稀里糊涂就多了这么个大家伙。

    “啊？我也不知道啊！反正造出来了！霸天虎一号！变形！”蓝诺一声令下，大机器人便趴了下来，开始了变形，不像是变形金刚那么华丽，更像是洛洛历险记里那种可以看出原理的变形。

    钻头变成了车头，整个机器人趴在地上，变成了一辆带钻头的拖拉机……

    “看起来不错！竟然还有智能？为什么我不记得他有芯片？到底是怎么实现的？”从僵王博士的变身中恢复过来的蓝诺自己也是懵逼的，眼前这玩意完美的诠释了什么叫不科学，至少他是看不明白其中的原理。

    “不管了！明天就让他去拉车吧！”蓝诺跳进拖拉机里，躺在座椅上准备睡觉。

    猫爷看着这台能听懂人话的机器，忍不住敲了敲它的外壳，结果砰的一下，外壳翻开，弹出一只拳头，饶是以猫爷的敏捷，也差点打的他满脸开花。

    “嚯！脾气还不小！这都成精了！不会吃人吧！”猫爷一脸看怪物的表情。

    “啊……这……”猫爷只是随口一说，蓝诺却意识到了一个问题，这玩意连发动机都没有，他是烧什么动起来的？僵王博士设计的机器人，不会真的要吃脑子吧？那特么可太邪恶了！

    “喂喂！大家伙！你吃什么啊？”蓝诺拍了拍引擎盖，试探性的问道。

    “报告威震天大人，我的食物是任何有脑生物的大脑，我比较喜欢用航空煤油拌着吃！”瓮声瓮气的机械音从引擎盖里传来，差点把蓝诺吓得蹦起来。

    “淦！真成精了啊！还好，不是一定要吃人脑！那谁，到了天斗城记得帮我联系屠宰场，没人要的脑子我全都收了！”

    猫爷不由自主离霸天虎一号远了点，他总觉得那个大钻头的作用是钻开脑壳，吃脑髓的。

    “话说……僵尸都想吃脑子，我变身的僵尸吃脑子会不会有什么特殊效果啊！得找个机会给自己整盘猪脑花尝尝！”

    他现在有点后悔，之前那群穷逼土匪的尸体都被他用火爆辣椒火化了，不然的话，可以带回来，挖出脑子喂霸天虎一号吃，也可以测试一下吃一斤脑子能续航多久。

    “等下……现在好像也能测试啊！如果我能变成舞王僵尸的话，我不就能无限召唤舞伴了吗？僵尸自己应该也有脑子吧！

    用舞王僵尸的舞伴来喂养霸天虎，然后舞王僵尸就可以重新召唤一波舞伴，无限循环不就是无限能量了吗？而且还是清洁能源！我他妈真是个天才！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

