
　　陆晨脚踩大地，犁出长长的沟壑，但身躯还在不断的朝那黑色的大日方向靠拢。

　　他眉头紧皱，这是卡塞尔学院教科书上不曾讲过的言灵。

　　但此时也无需什么书本上的知识了，这个言灵的作用和威力一目了然，是绝对的超高危言灵，那是极致的高温和庞大的引力。

　　以他“轻盈”的身姿，如果冲刺的动能不够，很可能近身的一瞬间就被那巨大的黑日吸进去，然后被极致的高温碳化。

　　他先是回头看了眼绘梨衣，山顶离此处还有一定的距离，他看到绘梨衣正抓着栏杆，竟然还有余力在小本本上写字。

　　通过超凡的视力，陆晨看着那摇晃的小本本上写着：“别逞强。”

　　陆晨笑了笑，喊道：“需要绘梨衣帮忙的话，我会喊你的。”

　　他感受到了少女很想帮忙的情绪。

　　真好啊，曾几何时自己冲锋时，也会有这种安心感，他身后有可靠的战友为自己掠阵。

　　如今他身后也有人，只是不知道算不算战友，但他格外的安心。

　　他没有逞强，黑色的大日的确很强，距离其越近，引力也就越强，自己如果近身后未能一击必杀，或是重创伊登打断这个言灵，就会被强大的引力吸入其中。

　　但这个言灵并非是无敌的，他还有一击必杀的机会。

　　用拳头是不行了，即使他能攻击到对方的要害，也很难直接一击必杀或是重创对方。

　　黑日的牵引力很强，但他在地上借力后退，仍能扛住，他相信这种强大的言灵，即便是纯血龙族也难以持久释放。

　　可下一刻，他脸上微微色变。

　　不仅是陆晨，还在山上所有的人都脸上露出惊惶的神情。

　　富士山在震颤！

　　那位尊贵的次代种在地上迈着奇特的步伐，巨大的龙首吐出苍茫古朴的龙文，祂竟然同时在吟唱两种言灵！23sK.com

　　这座日本古老的神山开始颤动，那颤动一直向下，传导至地心的最深处，那里是沸腾的岩浆！

　　山腰处，正在配合指挥将河水倒灌封闭地下河的凯撒也是面露惊容。

　　“该死，我们忘了这家伙的言灵是地鸣！如果说富士山是露出引线的爆竹，祂手里一直都拿着火机！”

　　凯撒朝飘着燃油的水面扔出一根火柴，让那些弹跳着的鬼齿龙蝰被火焰吞噬。

　　楚子航依旧面无表情，只是眼神有几分凝重，道：“我们低估了这个言灵。”

　　是的，地鸣的序列号是65，在言灵周期表中并不算高，混血种用于实战时甚至有些鸡肋。

　　这是属于大地与山之王一脉的特征言灵，但对于高阶古龙来说，掌握一些其他系龙族的言灵并非是不可能的事。

　　地鸣的最本质特征并非是操控大地露出石刺对敌人进行攻击，它的重点就如同它名字，让大地发出哀鸣。

　　此时这个言灵由拥有龙躯的次代种吟唱全力释放，其威力在区域范围内不亚于一场六级地震！

　　而这地震，正发生在富士山上！

　　“有喷发的可能性吗？”

　　凯撒皱着眉头，如果富士山喷发，周遭的区县不说，他们这些此时在山上的人生还率几乎为零。

　　“从地质学角度来说，如果地鸣能传导至最深处，并持续一定的时间，富士山喷发的概率……”

　　楚子航顿了下，还是说出了那个令人惊悚的答案：“……是百分之百。”

　　“别慌，乱什么！少主已经上山，本部的王牌S级专员在与次代种交手，我们的审判之剑还有余力，都给我回到岗位上去！”

　　宫本志雄咆哮道，让现场有些慌乱的族人们都镇定下来。

　　“继续干活，掘进机功率调到最大，将河道纵向打通！”

　　宫本志雄表面镇定的指挥，但他紧握的双拳中手心满是汗水，他不怕死，但在场的大多都是宫本家的族人，他们前些日子已经遭受了巨大损失，如果富士山喷发，宫本家就几乎绝种了！

　　可他不能表现出慌乱，如果带头冲锋的将军慌了，那士兵们都会退缩。

　　宫本志雄的血统在八家家主中算是最平庸的，也不是什么战斗人员，言灵也很一般，可这一刻他却像是个屹立不倒的战士，刹那间爆发出的领袖气质，即便是凯撒也赞了一声。

　　山顶背坡处，酒德麻衣站在一颗最高的树木上，放下了手中的望远镜。

　　“老板不会玩脱了吧？”

　　劲风吹拂着她黑色的长发，贴着脸边有几分凌乱，又带着飒爽的美。

　　“长腿长腿，你还不赶紧带着三无妞一起撤，真当自己能抗住火山喷发啊！”

　　耳麦中传来苏恩曦的催促，她们距离战场较远，通讯装置勉强还能用。

　　“听声音你像是在收拾行装？”

　　酒德麻衣脸上露出一丝诧异。

　　“废话，老娘住的HotelKaneyamaen（钟山苑）酒店，就在富士山脚下！”

　　耳麦对面似乎传来了行李箱拉拉链的声音，“你以为我是和你们一样的战斗人员吗？能面对富士山喷发面不改色，还有心情在特等席观看神山喷发的第一现场？”

　　“行了行了，别在那装模作样了。”

　　酒德麻衣有些无语的打断了苏恩曦的白烂话。

　　此时在按说早已人流被撤空的钟山苑酒店中，苏恩曦确实在折腾行李箱，但并不是要收拾走人。

　　她换上了一件白色的系带裙泳衣，在耳麦中跟酒德麻衣调侃飙着烂话，但实则已经走入了水中。

　　温泉的水蔓延过她的腰间，她还有心情伸手向下抚摸……摸了摸自己似乎稍微起来了些的小腹，嘴中还小声嘟囔着：“最近是不是不小心吃胖了点。”

　　然而她手持的浮水托盘上放着的除了一杯红酒外，还有一包刚刚拆封的薯片，她丝毫不反思自己为什么变胖了。

　　水流滑过她柔嫩的肌肤，她走到露天温泉的边缘处，望向那被烟幕遮挡的富士山。

　　五彩的烟幕构成圆形的穹顶，穹顶上又扣了逐渐聚合在一起的九重落云，远远看去，就像是巨大的彩虹冰淇淋，上方是滑腻的奶油。

　　苏恩曦摇了摇头，暗暗警告自己最近不能再吃甜食了，然后抓了一把薯片送入口中。

　　“既然你们想看，那我也就陪着看喽，这里虽然不是特等席，但也算是前排了吧。”

　　她笑了笑对酒德麻衣回复道。

　　是的，她们奶妈团虽然看起来有些不太正经，但也没有会临阵脱逃的狗贼。

　　长腿和三无妞还在富士山上呢，即便她只是后勤人员，此时她又怎么能丢下她们逃走呢？

　　况且老板的眼光一向很准，既然老板相信陆晨能解决那只次代种，那她们也愿意陪老板一起发疯。

　　“放心吧，富士山喷不了的，你是不在现场，没有看到陆晨的英姿。”

　　酒德麻衣啧啧道，即便是她也是第一次见到如此离谱的混血种。

　　以人形的姿态，和巨大的古龙进行正面碰撞，居然还打的有来有回，简直让人怀疑他是龙王变的。

　　“啧啧，长腿长腿，你不会动了春心吧，听说陆晨身材超棒，有没有偷偷拍张照？”

　　苏恩曦的声音有些咸湿。

　　“拍照？别想了，他的速度快到连我都看不太清。”

　　酒德麻衣顿了下，又笑道：“至于你说我动了春心……也不能说完全没有，看着他奋战的英姿，都有点想让他做我第三百六十七任男友了。”

　　耳麦对面是长久的沉默，最终传来苏恩曦咬牙切齿的声音，“……长腿，你真是老渣女了。”

　　酒德麻衣从树上跳下来，身姿轻盈如一只松鼠，“开玩笑的，哪里轮得到我，怪兽就应该跟怪兽在一起……你是没看到，上杉家主之前暴怒的样子，我们和蛇岐八家的努力不是无用功。”

　　苏恩曦吃了口薯片，疑惑道：“暴怒？那个女孩儿居然也会有这种情绪吗？”

　　酒德麻衣沉默了下，一时间不知想到了什么，最终叹息了一声道：“当然会有，不管是再温和的人，在见到自己珍视的人受伤，都会生气吧。”

　　她还有些话没有说，平常人的愤怒往往只是挥拳，怒吼，但在那山顶的女孩儿，某种意义上来说可是……混血种中的至尊啊。

　　“走吧，那个蠢哥哥终于把东西送到了，这场战斗将划下句号。”

　　酒德麻衣对身边的零说道，她们这会儿趁乱下山最好，否则战斗结束后蛇岐八家必定会地毯式的清理战场。

　　零的目光穿过矮曲林，似乎看到了那正与古龙对峙的少年，少见的开口了：“有些意外。”

　　“你指什么？”

　　酒德麻衣对零会主动开口更加意外。

　　“他没有让上杉家主继续动用言灵。”

　　零淡淡道，说罢，转头开始下山。

　　酒德麻衣愣了下，明白了零的意思，在她们之前看来，陆晨要么算是秘党的听话利剑，要么算是冷酷的战场修罗，她们本以为陆晨会考虑到众多生命的安危，为了胜利和绘梨衣一同击杀那只次代种。

　　她承认那只次代种很强，但审判配合陆晨的攻击连续发动的话，即便是那强大的龙躯也扛不住。

　　但陆晨没有，显然是看出了上杉家主使用言灵的负担，不想看到对方被龙血侵蚀。

　　她无声的笑了笑，低声自语道：“倒是个懂得疼人的。”

　　这估计和你的价值观有冲突吧……零。

　　她不知道零和老板有过怎样的过往，但这个三无妞似乎一直认为自己只是老板的工具，工具只要还有价值，就不会被抛弃……

　　…………

　　陆晨微皱的眉头终于松开了，因为他看到了源稚生。

　　不得不说黑玄的重量此时反而为源稚生固定身形以防被引力吸走做了很大的贡献，此时这位蛇岐八家的少主开启龙骨状态，在肾上腺素的作用下，压榨尽全身的最后一丝潜能，朝战场奔来。

　　陆晨也动了，他是处于巨龙的斜上方的，源稚生是从他正下方赶来，他们中间并不存在次代种拦路。

　　而伊登似乎也断定陆晨此时不敢无谋的向祂发起冲锋，正在全力的发动地鸣，准备让这古老的神山喷发，将一切葬送。

　　“陆君！”

　　源稚生奔跑到一定距离，感觉体力快要耗尽了，紧咬牙关，腰身腿部发力，将黑玄奋力的超前抛去。

　　黑色的巨大古刀在空中划过，留下漆黑的痕迹，那矫健的身影跃起在空中接过，落地后瞬间站定，脚在地面上踩出深深的印记。

　　陆晨单手抓住黑玄向后挥动，尘土在劲风下飞扬。

　　他脸上露出笑容，“这才对嘛。”

　　这才是他满意的武器。

　　在源稚生眼中，陆晨提起黑玄就像是拿起一柄普通的炼金刀具，不费吹灰之力。

　　陆晨转身，再次看向那巨大的古龙，以及那吞噬一切的黑日。

　　他的身形微微压低，将黑玄侧于左身，双手持刀。

　　他尝试着激活黑玄的炼金领域，但这柄沉重的炼金古刀并没有任何动静。

　　即便是在暴血状态下……也不行吗？

　　看来黑玄的内在品质的确远超红枫，他暴血状态下应该已经不输A级混血种，但仍旧无法激活。

　　这柄刀是给……真正的S级用的。

　　但仿佛是灵犀一般，陆晨忽然回想起了在金伦加回廊中青铜活灵的事，那扇门的活灵据源稚生解释应该是“认钥匙”的，必须是白王的血裔才能激活。

　　可实际上有很多需要吸食血液才会满足的活灵，都只是单纯的追求血液的品质，只要让活灵满意，它就会为你“开门”

　　龙血不行的话……那试试这个呢？

　　陆晨手掌开合间指甲发力划破了自己的手心，殷红的血液浸入刀柄黑色的蛇躯上，竟然缓缓的渗透进去了！

　　大概过了一息，陆晨忽然感受到了手上传来的震动。

　　他仿佛听到了来自远古时代某种生灵的声音，那是痛饮后畅快的吼声。

　　陆晨感觉自己的握刀的手收的更紧了，但那不是他有意的发力，而是自刀柄上传来的巨大吸力，像是有一条贪婪的巨蟒正疯狂吞吸他的血液！

　　他能感受到自己的血液正在朝手心处凝聚，被这柄炼金古刀吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十一章：黑玄噬血免费阅读。https://xs.23sk.com 