    

    被崩解之剑控制的骑士战斗力非常恐怖，崩解之剑的能力完全释放，凡是与崩解之剑碰撞的骑士剑全部崩碎。

    有骑士被砍中，甲胄崩碎，连血肉都破碎了一大片，离死不远。

    “马的，他们在进行实验的过程中没有准备好压制程序吗？”西蒙脸色非常难看。

    “快点闪开。”有骑士大吼起来，正在拖住是失控骑士的骑士们迅速闪开，而后有七八个骑士端着长枪还有机枪，迅速开枪。

    喷发的子弹扫射向失控骑士的身体各处，失控骑士飞速移动，想要躲避子弹，但是射手追着失控骑士开枪，纵然被挡住了许多，但是仍然被击中了，血花绽放。

    失控骑士在嘶吼，咆哮，崩解之剑全力挥舞，抵挡着射向要害的子弹，同时也在不断移动，寻找掩体。

    他抓起一个被杀死的骑士尸体，拿着尸体作为挡箭牌。猛冲过去宣泄的子弹将尸体射的千疮百孔，但无法对失控骑士造成伤害。

    失控骑士瞬间冲向了过去，持枪骑士立马后撤，持骑士剑的骑士瞬间冲过去压制。

    但是根本难以压制，失控骑士在魔能的侵蚀下正在发生着恐怖异变，身上长出了细密的鳞甲，似乎是为抵挡子弹而突变出来的，变得越来越可怕。

    他异变也就算了，关键他还有智慧，若是继续异变下去，不堪设想。

    这些骑士的骑士剑根本挡不住崩解之剑，一剑就破碎，被砍中非死即伤。

    不到一分钟就出现了三四位骑士死亡，五位骑士重伤。

    在这样下去，绝对是要出大事的。

    “都闪开，我来对付他。”一道高大人影从人群后冲出来，这是一个穿着如同小型机甲一般的黑色甲胄的骑士。

    这套甲胄高大两米，充满了机械美感。

    这位骑士是机械科学院的护卫队长，是一位战斗力接近最强骑士的高手。

    在机械科学的武装下，可以和最强骑士斗一斗。

    他迅速踏步而来，手中的骑士燃烧着白色火焰，劈斩过去。

    失控骑士立马回击，双剑对碰，失控骑士被震退。

    失控骑士双眼散发着凶暴的杀意，表情狰狞，身上的魔能在不停的暴动，他的身体在迅速一变，原来强壮的身躯鼓胀起来，尤其是持剑的右手整整粗大了一圈。

    “自控异变！”

    高大骑士脸色变得异常的凝重，失控骑士的异变太诡异了，身上的鳞甲似乎是为应对之前的子弹射击而突变出来的。

    现在身体异变的强大，好像是为了弥补刚才力量的不足。

    这不是普通的异变。

    通常的异变都是无序的，不确定的，不知道朝着哪种方向异变。

    但是有一种异变极为恐怖，称之为自控异变。

    顾名思义就是异变者能够控制异变方向，随心所欲的改变异变方向。

    这种自控异变非常恐怖，尤其是在战斗之中，可以迅速弥补自身的不足。

    高大骑士身上魔能剧烈涌动，骑士剑上的白色火焰燃烧的更猛烈。

    这白色火焰散发着圣洁气息，这是净魔圣焰。

    他手中的这把骑士剑也不是普通的魔能武器，那是掺杂着大量圣银打造而成，就有克制邪恶的能力。

    “杀了你。”失控骑士狞笑起来，如同狩猎的猛兽转瞬即至，携带着滔天的焰火，扑了过去。

    高大骑士同样迅速出手，金属撞击在了一起，发出刺耳的崩鸣，火星四溅。

    这次失控骑士没有被击退，强化了身体的异变挡住了高大骑士的全力斩击。

    崩解之剑爆发的恐怖崩解之力将沸腾的圣洁火焰压得暗淡，骑士剑在隐隐作响。

    这把掺杂了圣银的骑士剑似乎也顶不住完全觉醒的崩解之剑。

    高大骑士脸色陡变，这时他背后的甲胄突然裂开，一声轰鸣，其内竟是喷出一条火柱。

    这甲胄之内竟然安装着微型的推进器，巨大的推力之下，失控骑士被撞开，一瞬间高大骑士抬起左手，左手上的甲胄裂开，里面竟然是一圈的手指粗细的微型弹药，突然启动，巨大的后坐力让高大骑士的左半边身子向后甩去，后踢了数倍。

    喷发的弹药直接击中了倒退中难以防守的失控骑士，轰轰轰的爆炸。

    弹药虽小，但是威力确实相当惊人。

    这具好似机甲一般的甲胄是机械科学院的手笔，他们无法打造出秘魔甲那种诡异且强大的血肉魔装。

    于是就从其他方向进行设计，本着“性能不足，外设来凑”的射击思路，他们原先设计出高大七八米的重型机械。

    那真的就是机甲。

    上面搭载着破坏力惊人的武器，战斗力确实强大，不过因为太笨重了，难以操作。

    于是他们就不断地缩小体积，最终研制出了现在这件甲胄武器。

    武器威力虽然缩小了很多，但是胜在好操作，可胜任任何战场环境。

    被五发弹药击中，失控骑士身上的鳞甲被炸碎，整个人血肉模糊，非常的惨烈。

    他的脸也挨了一下，整张脸都没了，森白的骨头都暴露了出来。

    就算是变成这样，失控骑士还没死，在凄厉的惨叫，崩解之剑上的魔能在爆发，漆黑的魔能在失控骑士身上升腾，隐隐形成了一头怪物模样。

    西蒙一眼就认出了，那正是帝森特格特的模样。

    可怕的魔能涌动之下，失控骑士正在迅速发生异变。

    高大骑士快速出手，他背后甲胄另一处位置裂开，又一次出现了火柱，还有一个推进器启动了。

    高大骑士狂奔过去，高举燃烧着圣焰骑士剑，凶猛的劈过去。

    失控骑士怒吼着挥剑，哐当一声巨响，失控骑士被震退，高大骑士疯狂挥剑，失控骑士无法挡住高大骑士精湛的剑术。

    崩解之剑只不过是一头妖魔，它的剑术能强到哪里去，失控骑士身上被斩出了一道道伤口，被污染的腥臭血水洒了一地都是。

    但是狂暴的攻击且突然地戛然而止，高大骑士的动作一顿，被失控骑士抓住了机会，一剑劈中了甲胄，那精密的甲胄也无法承受崩解之力，咔咔的破碎。        

