    没过多久，一道瞩目的黑色光柱生成，冲破了淡红色的圣光，从广场内冲天而起，高度越过了神庭最高大殿。

    “至高无上的黑狂神，愿您的光辉洒遍每一寸土地。”

    “伟岸无边的黑狂神，愿您的威名传扬万千位面。”

    “------”

    黑色光柱中，出现了一道伟岸的身影，黑狂教众不顾周围的危险，一一跪拜在地，虔诚地祈颂神灵之名。

    “一群废物。”

    所谓的‘黑狂神’，身高五米左右，人类面孔，浑身泛着金属光泽，难以分辨出是神像还是其他。

    此时的他脸色很不渝，直接训斥了下方教众一句。

    有他立在那里，四周铺散出一层淡黑红色圣光，想要喧宾夺主，将原本的淡红色圣光挤压出去。

    “滚出来。”黑狂神目光冷峻地盯着神殿内，直接叫板处于神殿内的大敌。

    “我当是谁，原来是你这狂妄的野蛮人。”正主到了，神庭主人也不耍什么小伎俩了。

    广场内，石像蝙蝠群停止了战斗，一一落入大地上，如同流水一般，快速融入地面石块中，消失得悄无声息。

    一切似乎趋于平静。

    下一刻，红色光芒闪耀，圣光被拉扯着落入一点，又一道身影闪出来，速度快得让人看不清。

    一道血色的身影出现，修长的身躯，锋利的蝙蝠羽翼，一身得体的贵族服饰，若是仔细看，会发现他所有的一切泛着一种石质光泽，这分明就是一座神像所化。

    “你认识我？”黑狂神冷眼冷观。

    “听说过，一个愚蠢的野蛮人。”血色身影轻蔑地回应。

    “罢了，认识不认识不重要，待我击败你，吞了你的力量，你就会明白谁更愚蠢。”黑狂神脸上的恼怒一闪而逝。

    两人很有默契，攻击在同一时间上爆发。

    “吼。”

    这一刻，广场地面动了，一只涵盖了半个广场的巨大蝙蝠冲出了地面，巨型嘴巴向上撕咬，试图咬向半空中的黑狂神。

    黑狂教众首当其冲，一下子就被囊括在巨型嘴巴中，如同跌落入某地裂渊口中。

    “轰隆。”

    黑狂神似乎料到了有这么一出，攻击适时地到达，赤血石大蝙蝠顷刻崩裂，乱石纷飞。

    另一侧，两个神灵直接交锋，磅礴的战斗威势使得周边元素激荡不已，如同天灾降临。

    “好强大的神孽化生物，在三阶中当属无敌的存在。”远远地看着交战所在，即使高傲如红甲墟兽，也不得不承认两神战斗力非同寻常。

    “确实不一般。”罗克表示赞同。

    “您确定我们能狩猎其中一人吗？”红甲墟兽直接问道。

    “两者是不同，这里是吸血神的神庭所在，经营了无数年才造就的地盘，在他的神庭里，吸血神占据了各种优势，黑狂神则不然，他实际上身处强横的压制中，所以黑狂神很强。”罗克微微摇了摇头。

    这也是他不愿直接闯入神庭的原因之一，有过数次圣光城的经历，让他明白了，在圣光的领域内，教会的力量能得到极大的助益，战斗太不对等了，远比在猩红之塔危险。

    不过，依照现在的情况来看，自己选择的目标有些偏高，想完成狩猎不是一件容易的事情。

    到了眼下这一步，他只能耐心地等待下去，寻找合适的机会。

    “轰轰轰。”

    神之战还在继续，天空元素光焰交织，战斗声音浩浩荡荡，黑狂教众早已退到了巨城废墟中，沦为了看客。

    尽管黑狂神处于不利的环境中，但他战斗力很强横，在和吸血神交战过程中，很明显占据了上风。

    吸血神已经陷入困境中，眼见就要彻底败落，他不复原来的优雅模样，眼中燃起了熊熊怒火，大骂道：“该死的混蛋，就这样看着吗？”

    “你不是说自己战力最强吗？正好可以见识一下，可惜呀可惜。”

    “你连自己都骂，却自诩最优雅，可笑之极。”

    伴随着同样的声音，从神殿中飞出两道身影，瞬息而至，替吸血神解了围，并将黑狂神包围在中间。

    这一刻，天空的圣光闪耀到了极点。

    三尊神孽化的吸血神雕像，除了大小尺寸不一，模样差别不大，都泛着一股石头质感。

    战斗形式一下子扭转了。

    “哈哈哈，我说怎么感觉不对劲，原来有三个，好好，真是太好了。”

    黑狂神不愧名字中带一个‘狂’字，在被围困的情况下，他依然豪气不减，目露贪婪。

    “狂妄的野蛮人。”三尊吸血神雕像声音一致。

    见到这突如其来的一幕，红甲墟兽定定地看着自家主人。

    “您是不是猜到了他们有三人？”它又问道，之前探查时，罗克撤退得太果断了。

    “论感知你并不比我差不多。”罗克回应道，“少啰嗦，我发现你最近问题越来越多了。”

    “在猩红之塔第五层时，您答应过我的。”红甲墟兽委屈巴巴地说道，见罗克不为所动，无奈地补充一句，“最后一个问题，他们怎么有这么高的智慧？”

    之前在罗克的实验间，它见到的神像思维是混乱的，如同野兽。

    “知道神孽化雕像为何几乎不离开自己的地盘吗？”罗克没等它回答，说出了自己近期观察和分析所得，“他们本不是正常生物，在自己的地盘还能勉力保持思维和力量，一旦离开，一切都会不断地衰减，包括智慧。”

    听到这话，红甲墟兽若有所思，照这么说，黑狂神会选择尽快结束战斗，无论胜负，因为他不敢离开自己的地盘太久。

    在他们交谈之时，神灵战斗再一次打响。

    黑狂神以一敌三，在三名吸血神的围攻下，他进入了狂暴的战斗模式，也进入了‘拆家’模式。

    黑狂神隐隐落入下风时，他且战且退，动作变得更加粗放，在他有意无意之下，战斗从神庭一边打到另一边，使得整个神庭如同被风暴摧残了一遍遍，快要同化为四周的废墟。

    “混账，怎敢如此，跟你拼了。”

    “你罪不可赦！”

    “杀杀杀！”

    吸血神察觉到他的举动后，三人均陷入无边的愤怒中。

    神庭是他们生存的根基，也是他们历经了无数岁月~经营出来的，如今却被人当面捣毁，怎么能让他们不愤怒。

    伴随着通天彻地的轰鸣声，战斗进一步激化，三名吸血神也陷入了狂暴战斗模式中。

    巨城废墟某一处，见事情如此发展，罗克露出了满意的笑容。

