    冰冷地凉意从地面上传来，许凡趴在地上，缓缓睁开了眼睛，然后他看到了那一条熟悉的道路，看到了那道路前方，深处于迷雾中的自建别墅。

    许凡看着……

    他猛地打了个激灵：“还是在这！”

    当时，许凡被那黑色的垃圾桶追赶，他最终就是在这里脱离游戏的，许凡看着，他赶忙从地上爬起，同时很是小心的打量着四周。

    尤其是身后！

    那黑色的垃圾桶，理应就在身后！

    许凡转头……

    那迷雾中，黑色的垃圾桶的确摆放在那。

    只是……

    它好像有些发抖？

    许凡不确定。

    他也不敢靠近过去确定。

    现在，对他来说，这个陌生的世界，到处都是危险的。

    许凡看了两眼，他准备转身先离开，不过，也是此时，他看到了，那迷雾当中走出了一道穿着白色长裙的女人……

    女人像是营养不良，长发干枯，身材也显得瘦黄。

    女人把手上的垃圾袋扔进了垃圾桶里。

    她准备转身离开……

    不过，也是此时，女人注意到了许凡，注意到了那个在迷雾中，悄悄地往后移动的许凡，她看着他，无神的眼里忽然泛起了光！

    “男人！”

    下一刻……

    无精打采的女人，开始兴奋。

    她的嘴角开始流出哈喇子，一滴一滴不断地滴淌在地上……

    许凡站着心神紧绷。

    虽然，这两天他已经看过很多东西，心理素质已经提升不少了，但是，他还是被眼前女人的这幅模样，弄得有些紧张、悚然。

    “果然……”

    “这个世界的人都不正常！”

    许凡浑身肌肉紧绷。

    他看着女人，女人也看着他，然后，几乎在同一时刻，他们两人都开始奔跑，只不过，许凡是转身往家里跑，而女人则是正面直奔，朝着她跑。

    许凡疯狂直奔。

    许凡是预估过的，他和家的距离，要比女人和他的距离，要更短一些，所以，他是有希望先女人一步逃回家的。

    前提是，女人的短跑速度，不会太恐怖！

    “呼呼……”

    冷风不断地在许凡的耳畔吹拂着，他几乎拼了命一样，在朝着家里跑，他已经彻底不顾一切了，瘦小的女人在他的身后追着……

    她似乎很享受这种追杀猎物的感觉……

    她疯笑着，然后渐渐开始四肢着地，她像是个诡异的异种蜘蛛一样，弹跳着，朝着许凡追去，同时那裂开的嘴里还满是唾液。

    “嘻嘻嘻……哈哈哈……”

    女人笑得癫狂。

    许凡头皮发麻。

    他变得更加紧张了，或许，也正是这份紧张，让他的潜力爆发了出来，他以前所未有的速度，逃到了自家的院门前……

    许凡跑到院门前，他赶忙去推那院子的大门！

    进了门……

    他就应该暂时安全了！

    只是……

    许凡去推门的时候，他竟然发现，那个院子的大门，竟然是上锁的。

    该死……

    那个老丈人是压根儿就没想让他回去！

    许凡咬着牙关。

    但是，他也知道，这个时候，不是恼怒老丈人的时候，他必须要回家，立刻回家……

    好在！

    这院子的大门是漏空的……

    它有很多的宽缝，许凡刚好能够把手伸进去！

    许凡赶忙伸出手。

    他拼命地把手往大门背后的门锁，伸去……

    他要这样打开那门锁！

    “差一点，只差一点……”许凡整个人直接贴在了院门上，他咬着牙，那右手拼命地往里伸着，那胳膊肘都因为门缝的挤压而有些变形了。

    许凡拼命努力……

    他摸到了门锁边缘……

    他摸到了那个门锁，但是也是此时，身后那个女人到了，她瞬间爬上了，许凡的身子，然后她近乎歇斯底里的大笑着：

    “男人……男人……”女人疯笑着，她那嘴角直接咧到了耳后根，下一刻，她张开那血盆大口，似乎就要对着许凡咬去。

    许凡彻底慌了。

    他想跑进院子，但是他根本碰不到门锁，他打开不了……

    所以那一刻他只能疯狂大喊：

    “妈……老婆，我回来了！”

    咔嚓……

    门开了。

    不过……

    不是院门……

    而是里面那别墅的大门。

    门打开，一身红裙的苏凝雪，从里面走了出来，她安静地看了那疯女人一眼，然后，那营养不良的疯女人，瞬间停止笑意……

    同时……

    她快速从许凡的身上爬了下来……

    她很是紧张且忌惮的看着苏凝雪，眼里甚至有些畏惧！

    苏凝雪站着，神色冷清：

    “他是我的……”

    疯女人看了看。

    她看了眼许凡，又看了眼苏凝雪。

    最终她像是放弃一样，准备离开。

    只是……

    苏凝雪再度开口了……

    “他是我的……老公！”

    疯女人身形一颤。

    原本，准备爬走的她，再度停下了脚步。

    许凡看着。

    他有些困惑，同时有些紧张和警惕，而也是在他警惕的目光下，他看到疯女人犹豫了很久，最后，她摘下了自己的左眼。

    疯女人将左眼放在了地上……

    她深深地看了许凡和苏凝雪，然后满是忌惮的爬走了。

    那颗鬼眼……

    它就这样摆在了地上，显得引人注目！

    “这似乎是赔礼？”许凡瞪着眼眸，他感觉，自己如果没有理解错误的话，这颗眼珠子似乎就是那疯女人的赔礼。

    她在为自己错误得罪苏凝雪的老公而赔礼道歉。

    妻子已经走出来了……

    她走到了院门前，但是她并没有打开门，她只是隔着院门，对许凡发出质问：“你为什么会和她在一起。”

    妻子表情有些冷，似乎有些不悦。

    许凡不明白，她为什么不悦，但他还是实话实说，他告诉妻子，他刚刚在路上走，那疯女人过来扔垃圾，看到了她，就疯狂地朝他跑过来了。

    妻子看着他……

    确定了他没撒谎。

    “以后离她远点。”

    许凡快速点头。

    这个，不用妻子说，他都知道，妻子闻言看了他一眼，她打开了门，然后转身朝着别墅里走去：“把她的东西，带回来。”

    许凡站着。

    他转头看了一眼，那摆在路中间的眼珠……

    他面色有些难看，如果可以，他是真的不想去碰那东西，但是，有些事不是他不想就不想的，就像生活里，不是他不想上班就能不上班的！

    许凡叹了口气。

    他从旁边取来一片宽大的树叶，然后硬着头皮走了过去。

    鬼眼落在道路中央。

    它躺着，似乎还在静静地打量着许凡。

    许凡面色复杂的看着，他拿着树叶走到了它的面前，然后，他缓了缓，快速蹲下身子，前去捡那颗眼珠……

    也是此时……

    虚拟人生的系统，出现提示：

    【发现F级道具，寡妇的左眼……】

    【这是一颗寡妇的眼睛，没人知道，这颗眼睛有什么用，只知道，它似乎是那寡妇身上唯一迷人的东西了，寡妇很在乎它。】

    “原来那疯女人是寡妇。”

    许凡听着。

    他瞬间明白了，为什么妻子表现出不悦了，类似妻子这种有精神洁癖、情感洁癖的人，她当然是不喜欢自己的老公和寡妇有牵扯。

    不过……

    这次真的是不怪他，是对方自己粘来的！

    ‘怪自己太迷人？’

    许凡感慨着。

    他用树叶包起了那诡异的左眼，然后硬着头皮把它塞到了口袋里。

    做完这一切……

    许凡起身朝着别墅走去。

    他觉得，他有必要在妻子对他印象下降前，把礼物送出去，哄一哄他的妻子。

    许凡关上了院门。

    他快速走到了别墅门口，然后，他直接张嘴就想喊一喊苏凝雪，但是下一刻，他愣住了，因为他看到苏樱正坐在沙发上……

    她穿着超短裤，笑盈盈地和他挥着手：

    “嗨……”

    “亲爱的姐夫，欢迎回家……”

    ……

