
    西魏士兵大规模的投降，仿佛瘟疫一样扩散开来，不仅战场上的几十万士兵叮叮当当的丢下武器，就连城墙上的士兵，城门口的士兵，甚至连城墙上观战的文武百官，也纷纷跪地！

    他们紧张的目视秦隐，等候处置！

    如果秦隐想要屠杀大家，那么谁都无法反抗，大家只能尽力逃走，场面只怕是会彻底失控。可是如果秦隐接收俘虏，那么一切就都好说，大家自然是愿意臣服。

    大乾帝国，太过生猛！

    从开战到现在还不够半个月，他们竟然踏破了帝都，这帝都都破了，士兵们臣服了，西魏帝国也就烟消云散！大家虽然不甘心，但是更多的是各自的私心，大家可是担心自己的小命呢。

    “不错！”秦隐满意的大笑：“好，诸位既然肯臣服，那么朕自然懒得大开杀戒。来人啊，收编俘虏，凡是主动臣服的一律不得伤害，俘虏暂时集中到一起，日后再另行处置。”

    “是！”

    “多谢陛下！”

    众人大喜，大家纷纷跪拜高呼，每个人都是一脸的喜气洋洋。随着大家的高呼，西魏帝国也正式宣布被灭！

    天下各国，战乱纷纷，每天都有国家被灭，大家已经见怪不怪，没人想着去给西魏报仇，大家只想着怎么攀龙附凤，怎么让自己的小日子过的更好。

    唯有魏皇，绝望的抓狂！

    他不甘心啊，眼睁睁的看着这么多的士兵投降，他怎么甘心就此被灭？失去自己的一切权势？

    “该死，你们都该死！”魏皇愤怒的抽出腰间宝剑，恶狠狠的两剑劈下，身边的几个投降士兵当场被他斩杀，吓得普通士兵慌忙远离了他。

    “站起来，你们全都给朕站起来！站起来杀敌啊！”魏皇头发散乱，仰天怒吼：“你们这些废物，都起来啊，我西魏帝国是绝对不会败的，起来！”

    “哼！”秦隐不耐烦的冷哼：“典韦，把这不知死活的家伙拿下，什么一国之君，连输都输不起，实在是丢人现眼。”

    “是！”

    典韦狞笑一声，带着人就准备把魏皇拿下。

    可是就在这时，远处却传来一阵阵马蹄之声，大家诧异的看过去，只见一百铁骑护卫着一架奢华的马车，直奔战场冲了过来。

    这群骑兵个个人高马大，身穿黑色甲胄，眼神犀利如刀，奔袭之间整齐如一人，那可怕的马蹄声犹如千军万马一般，让所有人都脸色凝重起来。

    这群骑兵，绝非等闲！

    就连刚才张飞等人的兵马，都不如这群骑兵精锐，整体的档次上就差了一级，这些骑兵就给人一种天兵驾临的感觉。

    而那架马车也不简单！

    八匹纯白骏马拉车，车架上还有两个马夫赶马，庞大的马车用料十分讲究，有一种金碧辉煌的奢侈感觉，仿佛车上坐的是一个了不得的达官贵人似的。

    “这是谁？”

    “好像是蒙古人！”

    “是蒙古帝国的人，他们怎么大老远跑来了这里？”大家震惊的惊呼着，就连秦隐魏皇都忍不住诧异。

    这是怎么一回事？

    蒙古帝国是华夏外围西北地带由蒙古族铁木真建立的庞大政权，蒙古族人天生就是非常彪悍的战士，他们曾经疯狂扩展，建立起了牢固霸道的九品帝国。

    历史上的蒙古帝国，更是打下了包括蒙古高原、华夏西北、东北、华北、中亚、西亚以及东欧在内的广大地域，狂虐波兰、匈牙利、德意志联军等欧洲各国，打的欧洲人毫无还手之力，绝对是一个超猛的帝国。

    大乾帝国之前也与蒙古帝国有商贸往来，至少盐铁酒等物品往来频繁，但是国与国之间的建交却不存在，所以大家都非常好奇，蒙古帝国的人跑来这里干嘛？

    马车停下！

    蒙古帝国的士兵冷冷的盯着这里的战场，眼中尽是不屑与冷笑，最后这马车上钻出一位肩膀上站着一只猎鹰的男子。他鼻子很高，有着蒙古族人特有的阴郁和粗狂，身上穿着上好的裘皮，显得雍容华贵，看来倒是一个地位尊崇之辈。

    “谁是乾国帝王？”此人一边逗弄着肩膀上的猎鹰，一边漫不经心的询问，好像在问大家吃了饭没有似的。

    “狗东西，你问谁呢？如此狂傲，找死吗？”

    “这里没有乾国，只有大乾帝国，此乃我们大乾之君主，尔等还不跪下求见？”

    典韦、李存孝愤怒呵斥，显然被这男子的狂傲态度刺激的非常不爽，他俩恼怒的把手放在刀柄之上，仿佛一言不合就准备开打似的。

    男子目光一冷！

    他似笑非笑的打量着秦隐，那种目光好像在打量一个普通人似的，眼眸之中的傲气，让秦隐十分的不爽。

    “你就是乾帝？”男子询问。

    秦隐嘴角闪过一丝冷笑，面无表情的道：“有屁就放，你又是什么东西，敢在朕的面前如此猖狂？给你十息时间，说不清楚，死！”

    “哈哈哈！”男子忽然大笑起来：“好，早就听闻乾帝胆大包天，今日一见果然是有意思，我乃蒙古帝国成吉思汗座下必阇赤，用你们汉人的话来说，在下是一个主簿！你可以叫我哈撒儿！”

    说完，哈撒儿手中出现一个薄薄的金色铁片，这铁片上竟然刻满了古怪的蒙古文，好像是蒙古帝国的圣旨！

    “乾帝，可汗有旨，接旨吧！”哈撒儿严肃的说道。

    “接旨？”

    所有人脸色大变，秦隐的脸色也是一下阴沉下来。。，,。