    当听完秦月儿说起当初被带走的经过，云千帆的心底稍稍有些不开心。

    没想到，当初月儿是被威胁过来的。

    也幸好秦爷爷没有出事，要不然的话，他不会放过花家。

    就算是实力不够，他也要替秦爷爷报仇。

    “江哥哥，这次的比赛你有多少把握啊？”

    “我刚刚在台上的时候，姑姑他们居然在拿你打赌。”

    秦月儿语气中微微有些不满的说道。

    在台上的打赌的话她听得一清二楚。

    只是她没有办法多嘴，只能听着。

    “没事，那是他们的事情，不过你放心好了，我不会有事的。”

    云千帆微微一笑，摸了摸她的小脑袋。

    两人又聊了一会之后，秦月儿才依依不舍的准备起身离开。

    毕竟花无晴还在楼下等着呢。

    “好了，回去吧。”

    “等比赛完了，我再去找你。”

    秦月儿这才点了点头，“我知道了，那我就先走了。”

    说完，秦月儿这才离开了房间。

    只是，刚走到了电梯口的时候，却遇见了一个她不想遇见的人。

    “月儿，你怎么在这里？”

    “你不应该是和......”

    唐阎的话还没有说完，目光正好看见走廊不远处那个站在门口的男人。

    云千帆！

    他的眼神一寒，而后看向秦月儿的目光中多了几分愤怒。

    那一瞬间，他感觉自己的脑袋上多了一个绿色的帽子！

    那种愤怒，几乎快要让他爆炸了。

    “云千帆！你找死！”

    在他的潜意识当中，秦月儿肯定是从云千帆的房间中出来的。

    两人在里面发生了什么，是个人都能够猜到！

    旁边的山本太郎和奥尔月都是面露冷笑的看着。

    云千帆自然也是看见了唐阎，只是没想到会是这种场面。

    秦月儿在唐阎的身边，很危险。

    他顺手关上了房间门，朝着秦月儿走去。

    但是，刚迈出第一步，唐阎就再也按耐不住心中的杀意，朝着云千帆杀了过去。

    山本太郎和奥尔月就在旁边看着，他们也不出手。

    毕竟，在这里可是有着明文规定，不能出手。

    不过呢，唐阎是个例外。

    “给我死！”

    唐阎几乎在这一刻爆发出了自己的全部力量，一拳接着一拳朝着云千帆砸去！

    面对唐阎狂风.暴雨般的进攻，云千帆并未还手，只是被动的抵挡着。

    “江哥哥小心！”

    秦月儿满脸担忧，看着云千帆被一步步逼退，整颗心都悬在了嗓子眼。

    “砰！”

    一个不慎，云千帆被一脚踹飞。

    “咚！”

    整个人就好像是一枚炮弹一样，被瞬间轰了出去。

    他身后那一面墙都在这一刻被撞出了裂缝，一个人形的深坑就出现在几人的视线中。

    不过，两人的打斗声实在是太大了。

    不少人纷纷从房间中出来了，正想开口怒斥，可是当看见是云千帆和唐阎的时候，顿时就闭嘴了。

    怎么这两人又打起来了？

    难道是......

    一时间，众人的目光纷纷看向了门口的位置。

    当看见秦月儿的时候，他们大概猜到了是怎么回事了。

    无非就是秦月儿和云千帆约会，正好被唐阎看见了，情敌见面，自然是大打出手。

    但是从现在的情况来看，云千帆好像并不是唐阎的对手啊！

