
陈书岩见状，也就不好再拒绝，"那好吧，那我就收下了，你们进来坐坐吧。"袁紫幽夫妇随即说道："不了，我们家里还有点事，就不坐了，你们有空常来玩。"说完他们就转身离开了陈书岩他们的院子里。

另一边，宇文向成正在和几位大臣争辩："朕是皇帝，朕想要做什么就做什么，轮不到你们来左右朕的决定！"

付玉随即说道："皇上，辽国的君主野心勃勃，只怕您今日去帮着他复国后，明日他就会带着军队来攻打我们天朝啊！万万不可再放虎归山啊！"

宇文向成闻言大怒："朕偏要去帮他复国！你又能怎样？别以为朕不知道你曾经是宇文向吉最看重的官员，你以为朕不敢拿你怎么样是么？就算你是丞相又怎么样，不是照样屈居我之下么！"

付玉见宇文向成执意如此，知道自己说再多也无用，只是心里暗暗计划着，劝说宇文向吉回来的事情，必须得尽快实行了，不然天朝就真的要毁在宇文向成的手里了。

于是，第二日宇文向成就带着一波人马，赶往辽国，去寻找柳研，这件事很快就传遍了整个京都，京都城内百姓们对宇文向成的行为，谩骂不止。

"哎，你知不知道现在的皇帝居然要去帮助辽国复国？怎么会有这种帝王啊！这简直就是助纣为虐嘛，那辽国以前把我们天朝都欺负成什么样了，之前我们的那个皇帝好不容易把辽国给攻破了，现在这个皇帝居然要去帮他复国，这还是有史以来第一个这么傻的皇帝吧！"一个年轻的小伙子坐在茶馆里和一群人说道。

这时店里的小二走过来说道："你们是不知道啊，听说现在的这个皇帝，他的皇位来的根本就名不正言不顺，是通过不正当的手段才让我们之前的皇帝自愿放弃皇位，将皇位拱手让人的，简直就是卑鄙无耻的小人，这种人根本就不配当我们天朝的皇帝！"

"我知道，我知道！听说是现在的皇帝劫走了那个医术高超的陈皇后，逼着我们之前的皇帝拿皇位和他交换，我们之前的皇帝十分爱陈皇后，所以不得已才把皇位让给他的。"其中一个男子说道。

那个小二叹了一口气说道："哎，我们的前任皇帝真的难得的好皇帝，现在就这样隐居山林了，听说现在他们过得很幸福呢，可怜了我们百姓啊，这现任皇帝每天就知道寻欢作乐，根本就不顾我们百姓的死活，简直就是个大大的昏君！"

这些话自然也就很快的传到了宇文向成的耳朵里，宇文向成随即大怒，命令侍卫贴出告示写道：若是谁再敢在他的背后说三道四，便抄了他们全家！

百姓们看了之后都很害怕，于是都不敢再继续在街道上，茶馆里对宇文向成指指点点，宇文向成看到自己震慑的效果后，很是满意。

但是宇文向成根本不知道，他这样做只会让老百姓们在心里对他更加得失望，和抱怨，可他仍然不管别人心里对他的想法，他要的只是别人表面上对他的尊敬。

宇文向成到了辽国后，就四处寻找柳研的踪迹，但是却怎么也找不到他，于是宇文向成便派了所有的军士，就算把所有的角落都找遍，也要找出柳研来。

宇文向成也四处寻找着柳研，这时突然朝他扑过来一个，衣衫褴褛的乞丐，抱住他的腿喊着："嘿嘿，娘亲，我要吃肉肉，你带我去吃肉肉吧！"

宇文向成一脚踢开那个乞丐骂道："滚开，臭乞丐，知不知道我是谁你就敢往我身上扑，呸！臭死了，滚远点！"

那个乞丐闻言，便大声嚎哭起来："呜呜，娘亲不要我了，我要吃肉肉嘛，宝宝好饿啊！"众人闻声便也围了上去，对着宇文向成指指点点，那些辽国的百姓根本就不知道眼前的人是天朝现任的皇帝，于是指着他说道："不就是一个疯乞丐吗？你至于这样对他吗？他都已经这样了，你还对他这么残忍，你是不是人啊！"

旁边的人随即附声说道："就是就是，哪有你这样的，看你这装扮不像是我们辽国人吧，应该是天朝人，怎么就算你们天朝已经将我们变为附属国，就可以随意欺辱我们辽国人了么！"

宇文向成现在身边一个侍卫也没有，而且这里也不是他的地盘，所以他现在也知道不能彻底惹怒这些辽国人，现在先安抚住他们再说，心里计划着等他回到天朝后再来收拾这些辽国人。

于是宇文向成便对着这些人虚伪的笑着说道："我这也不是故意的，我只是被吓到了而已，这样，我给他赔礼道歉，再给他一些银两你们看行不行？"宇文向成说完便从怀里拿出一锭银子。

那群人看到宇文向成的态度还算可以，这才放过了他，然后宇文向成便把那锭银子塞到了那个乞丐的手中，那个乞丐看到银子后，立即抬起头看着宇文向成，笑着说道："谢谢娘亲，我可以去买吃的咯！"

而宇文向成则是满脸惊讶的看着这个疯乞丐，刚才那个乞丐抬起头的瞬间，宇文向成便已经认出了他来，原来这个疯乞丐就是柳研，只是不知道为什么柳研现在会变成这样，疯疯癫癫的，心智还是个孩子。

宇文向成起初以为柳研是装的，但是后来他叫了一名大夫来给柳研诊治，大夫却说，柳研不知是中了什么毒，才会导致现在的这副样子的，而且这个毒虽不致命，但是却永远也不能让他恢复心智了，只能这样一直疯疯癫癫的。

宇文向成看着柳研现在这个样子，并不觉得同情，他与柳研之间本来就是相互利用而已，现在既然柳研已经变成了这样，那么他也就不需要再去帮他复国了。

宇文向成对着疯癫的柳研说道："既然是老天让你不能复兴辽国，那么也就不能怪我不帮你复国咯！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666420"  chaptername="第八百一十四章  复国">加入书签</a>
</div>
