    冬去春来，玟玟也到了要嫁人的时候了，同时族里几个后生要来京城科举，做最后一博。

    同时还有族长爷爷的孙子，这次经过多年积累，成绩第二名，以优异的成绩来京城备考。

    这几年王毅和于庚周珲等人没少为族学搜集书籍和笔记，周珲人虽然回了周家，可周家的书阁有很多书，他可没少搬运手抄本，几乎小一半手抄本都搬去王家村了。

    成果是喜人的，王家村族学管的十分严厉，层层考核惩罚也很重，压力比县城的书院还要大，这对族人的积极性有很强的促进作用。

    族人们阁几年就会出现有功名的人，得益于这些笔记和一代帮扶一代的悉心指点和指导，对每一个有潜力的族人都给与极大地指点和关注，手把手的教导扶持。

    族人的向心力特别强，族学多苛刻，长辈一概不问，从来不会偏颇自家孩子，他们深刻的领会一个道理，想要前程是需要付出代价的，这个世上可没有白吃的果子。

    王毅对宗族发展有一个详细的十年计划，五年安排，每五年重新监督规划自查计划，查漏补缺修订错误的方向和思想，不允许懈怠。

    十年一个大计划，确保十年必须有三到五个有功名的子弟出现，哪怕是童生秀才也是要有的，其他方面的人才也要有几个才行。

    例如管理人才，像管事，例如账房，算学厉害的，还有手艺人的传承等等

    人才是王家族学的重点培养对象。

    现在六爷爷这样的老人都要教导年轻孩子们学习木工手艺，酿醋的也要手把手教，酿酒的更是带着岁数小考不了功名的去学手艺，一边上学一边学手艺，还要考核，采取淘汰制。

    现在经过几年的发展和调整，族学已经成了读书理论和实践实习都有的场所，每一个环节都扣的严丝合缝。

    孩子们的路也是多项选择，需要努力竞争才能获得更多机会，你不努力就要种地去，被彻底放弃。

    族学的压力非常大，孩子们不努力马上就掉队，彼此都是竞争关系。

    王毅虽然远在京城，也会和二叔通信遥控互相查漏补缺。

    王毅就是要族学相对残酷些，有压力才有动力，如今钱多了不比以前，难免会让大家放松警惕，骄淫奢侈是富贵人最常出现的毛病，这也是给个紧箍咒的意思。

    这次来了五个举人都要考试，成绩在二十名以内，有把握的最少三个。

    王家已经成为耕读之家的大族了，已经不可小觑了，现在联姻都比以前顺遂很多。

    族人这次来，也没忘了给王毅和三叔等族人带些礼物，礼物不见得贵重，是家乡的特产。

    还单门给玟玟也带了不少礼物呢，还有族里玩的好的姑娘们都给她写了信带了自己亲手做的礼物，作为添妆礼。

    不过大家离的远，各有家庭，不方便特意来京城一趟了。

    好几个玩的好姑娘比玟玟岁数大，都已经成亲甚至有孩子了，绊住脚来不了，但没忘了礼物和信件。

    这次二爷爷和二大娘特意跟着一起过来了，就是为了参加玟玟的婚宴，家里有八叔八婶子照顾族务，也能走得开了。

    也是三叔三婶极力邀请老人过来住些日子，想尽尽孝的意思，明年大牛和刚子他们会成亲，也希望老人能在场么。

    大牛之前也定亲了，也是武将世家的，是许家给介绍做保的，对大牛许家和周家都特别看好他的潜力。

    亲事选择对象就很重要了，到了这个阶段已经不是大牛一个人的事了。

    首先要考虑联营对象是不是都属于中立党派的，和自己队伍核心思想是不是一致，大方向不能偏颇。

    二么，考虑大牛的前程以后也需要人提携，亲眷照顾机会更多。

    三就是大牛以后可能更多时间会留在西北，京城会回来，但西北的战功更容易争取到，他年轻需要战功才能晋升。

    定亲的人选是西北老将的孙女，箫家，一流世家底蕴，排行前十的世家，扎根西北的，和安国公也是一辈子背靠背的生死兄弟。

    大牛在西北干的出色，武艺兵法和心智手段等等都表现出杰出的才华，萧老将军很看重他，带在身边手把手提拔指点。

    西北需要新的血液补充坐镇，他们这一波人老了，这个问题愈加严重凸显了，因为安国公这波能耐的老将都老了，边境的摩擦越来越多，敌国已经蠢蠢欲动，到了眼看压制不住的地步了。

    提拔新人已经非常急迫了，这不是个人自私的事，而是国事。

    大牛的表现非常突出，几个老将特别看好他，给与了很多提携和教导。

    得益于近距离接触，对他各方面都有考察，箫老将军的孙女也待字闺中，老将军就想着划拉到自家去。

    这么一来二去的通信联络，王毅全程主导，最后反复商议定了下来，和箫明玉定了亲。

    箫明玉跟随爹娘就在西北，而且明玉打小习武，性格爽利大方，不是那种扭捏的性格，反而风风火火的直爽干脆性格，大牛就喜欢这样的，见了人非常喜欢，问过王毅和长辈就答应了。

    箫明玉的性格和王家村姑娘的性格多少有相近的地方，直爽大方，说话也干脆做事爽利有脑子，大牛就喜欢这样的。

    反而不太喜欢官家千金那样温柔说话绕三圈的姑娘，他着急，觉得应付不了，就认可玲玲玟玟这样炮仗脾气最好了，好沟通啊。

    两孩子都愿意，家里也同意，大牛可开心了。

    二爷爷来就是为了筹备他们的婚事的，也是想参加玟玟的婚礼，亲眼看着孙女出嫁。

    三月，科举的人回来了，传回了好消息，四个都中了，只有一个落榜了。

    这也是必须要接受的事情，王家村太顺遂了，这次王毅没有拦着，也是要让他们明白科举没那么好考。

    孩子等婚礼后就回村了，准备重头再来，吸取教训三年后再博一次。

    殿试后，成绩好的，已经给安排了外放的地点，过些日子就可以去外放了，这些具体事都是王毅去努力的，给他们选的地方也是深思熟虑的。

    玟玟成亲的日子终于要到了，她也做好了准备。

    外面热热闹闹的，李慧和王老太太还有二爷爷和亲人们在她的婚房里做最后的交代。

