    “什么好戏？”

    冷行云眨着眼睛，十分好奇地盯着道九言。

    忽然，她大叫道：“我知道了，你一定是在他的车上做了手脚！”

    道九言说道：“九姐，我在你眼里就是这种人吗？对付他，我还需要那么做吗？行了，你马上就会知道了！”

    “哼，不说算了！如果你真的把我输了，看我不拿剪刀把你给咔嚓了！”

    冷行云冷哼，两只小手在空中摆出剪刀的手势，满脸的凶狠！

    “你永远也没有那个机会！坐好了！”

    道九言说完，猛然踩下油门，车子瞬间冲了出去。

    强烈的推背感，让冷行云再次发出惊呼。

    然而，道九言在她的脸上，看到的并不是害怕恐惧，而是激动。

    道九言的车速非常快，十几秒钟之后，便追上了朱星宇。

    “什么？他竟然追上来了？这怎么可能！”

    朱星宇满脸的难以置信。

    看着越来越近的道九言，朱星宇突然一笑，按了下车上的对讲机，说道：“按计划实施！”

    “收到！”

    对讲机里传来一道冰冷的声音。

    听到对方的回答后，朱星宇将车速降了下来。

    而就在这时，道九言的车子从身边飞过。

    看着快速冲过去的车影，朱星宇冷笑道：“道九言，明年的今日就是你的忌日！弟弟，哥哥马上就给你报仇了！”

    “九言，朱星宇搞什么鬼，怎么突然间降了车速？”冷行云疑惑地问道。

    道九言从后视镜看了一眼朱星宇的车子，淡淡地说道：“他想害我们，所以才会降下速度！”

    “什么？他为什么要害我们吗？”冷行云震惊地问道。

    道九言杀死朱星泽的事，冷行云根本不知道。

    而且她也不知道道九言和朱星宇之间的矛盾。

    “因为他嫉妒我！”

    道九言呵呵一笑，将油门踩到底，车子再次提速。

    冷行云冷哼，鄙视地撇了道九言一眼，但却闭上嘴，没有再去询问。

    她知道，道九言想说的话，一定会告诉她。

    如果道九言不想说，就算是她拿刀架在道九言脖子上，他也不会说的。

    他们之间到底有什么恩怨呢？

    冷行云心中不断地猜测着。

    突然，冷行云看见前方的路面上，竟然滚下来几块大石头，正向他们的车子砸来。

    “啊……”

    冷行云大声叫喊起来，“完了，难道我就这么死了吗？我还没谈过恋爱，还没有体验过男人是什么滋味呢！呜呜……九言，九姐不想死……”

    “你死不了！”

    道九言摇了摇头，神情无比淡定。

    只见他快速地扭动方向盘，躲了过去。

    “妈的，竟然让他躲过去了！给我继续向往推石头！”

    此时，在山顶上，一道黑影拿着望远镜，脸上满是不甘，随即大声下达着命令。

    声音落下，站在他身边的几个人，立即将面前的巨石推了下去。

    轰！

    巨石从山顶快速地滚落，传来无比巨大的声音。

    朱星宇开着车，慢悠悠地跟在道九言身后，看到道九言轻松地躲过坠落的石头，很是愤怒。

    当他看到巨石落下，并且直直地向道九言的车子砸去时，脸色无比激动，哈哈大笑起来。

    “哈哈……好，太好了，砸死他！”

    然而下一秒，朱星宇却笑不出声了。

    只见那块巨石马上砸到道九言的车子时，不知道为什么竟然跳了起来，直接从道九言的车顶飞过，朝着他快速冲来。

    “不好！”

    朱星宇大叫，快速地打着方向盘。

    可是那块巨石就好像是长了眼睛一般，不管朱星宇往哪个方向打方向盘，那块巨石就会调整方向。

    这让朱星宇为之惊恐。

    看着越来越近的巨石，朱星宇果断推开车门，直接跳了出去。

    轰！

    随着一声巨响，一团火光瞬间亮起。

    朱星宇的跑车，被巨石砸中，并且爆炸。

    擦掉额头上的冷汗，朱星宇从地上爬了起来，两条腿不停地打着颤，脸色煞白。

    “好险呀！”

    朱星宇有种劫后余生的感觉，庆幸自己反应快，否则的话，他现在已经被砸成肉酱，尸骨无存。

    此时，山顶上的几道人影，瞬间傻眼了！

    他们根本没想到会变成这样，看着与巨石一起滚下山涧的跑车，几个一下子瘫坐在了地上。

    “就是你们想害我？”

    突然，一道无比冰冷的声音从几人身后传来。

    扭头看去，几人脸色大变。

    不知道什么时候，道九言竟然来到了他们的身后，而且他的车子就停在不远的地方。

    道九言认出了几人，这个几人就是一直跟在朱星宇身边的富二代。

    见到道九言后，几个富二代如同见了鬼一样，急忙求饶道：

    “大哥，不关我们的事呀，都是朱少让我们这么干的呀！”

    “是呀，如果我们不照做的话，他会杀了我们的！”

    “大哥，我们错了，求你饶了我们吗？”

    几个人瞬间给道九言跪下磕头求饶。

    他们并不知道朱少没有死，此时他们早就吓破了胆子。

    如果他们知道朱少没死的话，绝对不会向道九言求饶。

    道九言冷冷地扫了他们一眼，一群富二代罢了，他并没有放在心上。

    可他们想要害自己，那么就要接受惩罚！

    “饶了你们？你们刚才可想过饶了我？”

    道九言冷哼，身形一闪，来到几人面前。

    咔嚓……

    随意几道骨碎声响起，几人直接抱着双腿，在地上不断地翻滚惨叫着。

    “这次留你们一条狗命，如有下次，就不是打断双腿了！”

    道九言说完，转身开车离开。

    十几分钟后，道九言和冷行云回到了山下。

    “九言，行云，你们两个没事吧？”

    见道九言和冷行云安全回来，张者梅急忙跑了过去，拉着两个人仔细检查着。

    山上发生的一幕，所有人通过大屏幕都看见了。

    张者梅自然也不例外，好在她看见道九言的车子躲了过去，否则的话，她这一辈子也不会原谅自己。

    毕竟是她邀请道九言陪她过来的。

    “四姐，我们没事！”道九言微微一笑。

    “四姐，先不说这些了，我们已经赢了，快点去领钱吧，那可是十亿呀！”

    冷行云说着，急忙拽着道九言向举办方跑去。

