    第573章甜蜜

    任成业收拾东西，任思齐和秦苏在旁边帮忙，小云宝则给他们加油。

    任成业人逢喜事精神爽，“孙女真乖，等爷爷搬出去以后天天接送你上下学好不好？”

    他早就眼馋大院里好些人含饴弄孙的热乎劲了，想着以后天天可以牵着乖孙女在街上走，任成业乐的眼睛都眯起来了。

    小云宝同意,“好呀，我们学校门口有卖叮叮糖的，到时候请爷爷吃。”

    叮叮糖就是方块形状的麦芽糖，用小锤子敲成一个一个的小碎块称重卖钱，因为会发出叮叮的声音所以被小朋友们叫叮叮糖。

    含在嘴里可以甜好久。

    “好好，咱们云云真大方。”

    任成业浑身上下充满力气，推开任思齐，直接提着满满当当的行李往外走。

    秦苏看了不由得感慨，“我还是第一次见到爸这么精神。”

    任思齐笑了声，“别说你，就算我也很少见到。”

    幸福的婚姻让人成长，不幸的婚姻把人埋葬。

    这也让任思齐明白，结婚往往是为了幸福，但有时候离婚也是一样。

    看着任成业哼着不成调的歌曲关上后备箱的模样，任思齐觉得老爸似乎前所未有的轻松。

    小云宝也帮忙一起，手里提着个军用水壶哒哒哒跑上车。

    骆楠这时候回来了，路上已经酝酿好了情绪，来了以后便开始号啕大哭。

    “老任我知道错了，咱们夫妻这么多年了，你怎么能抛下我？好好说不行吗？”

    任成业责怪儿子，“刚才我就说东西收拾的差不多了，咱直接走啊，你看你非得磨磨蹭蹭。”

    任思齐也很无辜，“我是想着您书房里的东西必须得带着啊。”

    任成业一脸晦气，“行行，现在走吧,赶紧的。”

    骆楠没想到任成业竟然连一句话都不愿意和自己多说,急忙想要拉住对方。

    但任成业是什么人，如果能被她就这样拦下来，当初早就死在战场了。

    只见他手掌顺着一推，四两拨千斤地把骆楠推到一旁。

    骆楠又想抓住秦苏，可秦苏早就带着女儿坐到车里。

    仿佛没看到这样的场景般，还在问云云，“今天累不累？想直接回家还是去百货商场玩？”

    小云宝想了想，“去小曦哥哥家玩可以吗？”

    “当然可以，那我们现在就过去。”

    骆楠落得众叛亲离的下场，再一次目睹车辆远去，这下她的眼泪真诚了许多。

    回家后看着明明没收拾完多少东西，却一瞬间变得空荡荡的房间，只觉得心也跟着一起空了。

    骆楠喃喃自语：“怎么就变成这样了呢？我娘对他有恩啊。”

    ————

    为了避免被骆楠找过来，任成业特意让儿子给安排了一个新的住处。

    最好离孙女近一点，这样以后接送上下学也方便嘛。

    小云宝可高兴了，每天都和同学猜谁来接她回家的游戏。

    有时候是二哥或者三哥，有时候是妈妈，偶尔小曦哥哥也会拽着林蔷阿姨过来。

    但大部分的时候早早等在那里的是爷爷。

    小云宝才发现爷爷也喜欢吃甜食,两人回去的路上看到糖葫芦、云片糕、糖麻花一类的总是会偷偷买点吃，两个人分着吃。

    秦苏每次看到女儿嘴巴上沾的糖渍和芝麻一类的都很无奈。

    偷吃就偷吃,怎么一点都不掩饰呢？

    “以后晚饭前少吃点零食，还是得多吃正餐。”

    小云宝乖乖认错，下次却又会和爷爷一起被诱惑，简直是屡教不改。

    秦苏和任思齐好气又好笑，可自己的女儿又能怎么办呢？只能宠着呗。

    这样甜蜜的日子让秦苏都快忘了一件重要的事。

    直到那天警方来通知两人，他们才想起来。

    “王淑芹的案子马上就要开庭了，她希望在这之前能见见你们。”

    (本章完)

