    下午四点过，吉阳爸爸他们刚走，张晨的三婶她们背着苔藓过来。

    大背篼，里面装满了苔藓。

    一个背篼里面六七十斤，为了能多装苔藓，还将苔藓压实了的。

    三婶她们一行五人在山里收集了一天，总共收集了4背篼，1600块钱。每人320元……

    三婶她们收集的苔藓，最小都有巴掌那么大，全是特别肥厚的那种。陈放这边不需要这么好的苔藓，也不需要特别大块。

    第二天，三婶她们继续收集苔藓，送来了7背篼。

    陈放需要20背篼，3天时间全部搞定。

    吉阳小舅帮着陈放寻找品相不那么好的大雅鱼，也送了过来，全部4斤以上，没有超过5斤。

    这些是海拔较低区域养出来的雅鱼，颜色偏白，只比普通鱼塘养出来白鲢的颜色稍微深一些，鱼身上还有和花鲢、白鲢类似的比较淡的黑点。而且鱼的身子偏宽，看着不匀称……

    陈放看了下这些鱼。

    鱼从水产车上下来，没什么活力了。有一股高锰酸钾溶液的味道……

    雅鱼和鲤鱼差不多，在水质好的地方，养越大，身上的颜色越深，越光滑。自然而然的有一种体态匀称的美感……

    “大规格成鱼很少了，能买到这批成鱼也不容易。”吉阳小舅将鱼放了出来，挑出几条身上有小红点的鱼。这些红点在鱼鳞下，应该是感染过什么病：“这些是大塘口的鱼，偶尔那么几条鱼身上有红点是正常现象。”

    鱼身上的红点，今后养好了，这些红点会消失。

    四斤以上的雅鱼，总共两千多斤，每斤69块钱。这个价钱算是很便宜的了。

    雅鱼越大，价格越高。

    要是在冷水池养出这么大的雅鱼，每斤至少150元以上。但最起码要6年以上。

    这批四斤多的大雅鱼，养在水温比较高的地区，养了两年多三年不到的时间。

    一万多斤鱼，有两千多尾，放入山涧生态池，每个生态池四百尾。还剩下几十尾，陈放养在了一号鱼池的出水口……

    一万五百三十斤，72.657万元。

    陈放将大雅鱼全部养山涧生态池里，转了账：“剩下中小规格雅鱼，我这边月底才要。”

    “到时候给我打电话。”吉阳小舅递给陈放一根烟，说：“这批雅鱼的品相不怎么好，虽然是四斤多的大鱼，塘主那边却卖不上价。放到你这边养，养好了每斤一百三往上问题不大。这些鱼比较肥，之后养殖过程中要特别注意一些问题……”

    特别肥的鱼养成瘦鱼，不能给它绝食，而应该投喂些饲料系数比较大的饲料，还要比正常投喂量少一些，慢慢养。尽量维持体重不下降，也不增长……

    市场上大多数雅鱼也就五六十元1斤。如果养不出特色，即便养到四五斤，也很难卖出价钱。

    拟生态养殖，和大养殖场出来的鱼，不管颜色还是体型，差别是特别明显。

    雅鱼是底层杂食性鱼，嘴巴和鲤鱼的嘴巴很像，但比鲤鱼的鱼唇更厚。和爬鮡的嘴巴也比较像……喜欢吃蛋白质含量高的东西。食性和爬鮡相似，也吃腐植。大一些的雅鱼还能吃嫩水草……

    在喂养大雅鱼的时候，可以在里面丢一些菜叶子。也能搭配草鱼，鲢鳙一起养。

    这送来的雅鱼，还是先喂系数高的饲料，养一段时间，等这些鱼适应了小竹沟的环境，再改变饲养方式。

    给饲料厂打去电话，让送来两吨饲料，陈放继续种植苔藓。

    陈放将苔藓种植在步道两边，以及水泥墙的下面。隔着老远铺一块即可。在铺上苔藓之前，下面弄一些有机肥……

    全部弄好，陈放到镇上买了个农用喷雾机，电动的，主要用来喷洒农药。

    这弄东西买回来，陈放用它来喷洒空间水。

    空间里的水，能促进植物生长。陈放用空间水浇灌过院子外面的菜地，那些蔬菜长势极好。连带着菜园边上的苔藓，都比旁边的苔藓肥厚了很多。

    给苔藓喷一些空间水，再给池子里的草甸喷了一些。

    空间里的草甸恢复速度很快。但这些草甸移到外面，像是停止了生长。给草甸的叶面上喷一些空间水，不知道能不能唤醒它们……

    ……

    忙忙碌碌的就到了月中。

    之前订购的二手彩钢瓦，钢架，终于送了过来。

    “哟，水沟里养上大鱼了。”二叔和小叔过来扛钢架，看到里面的鱼，道：“养的什么鱼？”

    “雅鱼。”

    “怎么这么大？”小叔说。

    “这些是大塘里的雅鱼，我买过来养。这边的水冷，水质也好，养大半年一年的时间就能卖了。”陈放笑着说。

    剩下八亩左右需要搭建彩钢瓦，四天时间全部搞定。

    陈放闲着没事情做，一天天折腾他的渔场，从外面买了粗河沙，大小鹅卵石，以及一些特别大的石头，放到山涧生态池里面。

    渔场还能利用的地方，水泥池的进水渠。进水渠是单独一条水渠，计算面积的话，有3.1米。还有水泥鱼池排水口下面的沉淀池和小水沟……这些面积架起来也有将近1亩。

    那又是4亩水域。

    水渠的水很深，里面也能养鱼。

    张晨已经搬到了山谷口的小瓦房居住。在小瓦房旁边建起了一个堆放饲料的仓库……

    张晨每天的工作就是喂鱼，空闲时间在弄竹排。用竹排将水渠隔离成一个个水槽，每个水槽养一些，又能养很多了。

    陈放肯定不会在水槽里投喂饲料，里面鱼，最多吃一些从水泥鱼池里排出来的残渣。在水槽里养一些，也能起到清洁水质的作用，可以养鲤鱼，雅鱼，爬鮡等等这些鱼。也能养鲢鳙……

    但水槽太窄了，养鲢鳙这些体型比较大的鱼，不是特别好。养爬鮡，也不是特别好。陈放现有的爬鮡太小了，不适应深水。

    周柏盯着新渔场的建设。从小竹沟到瀑布的道路已经开通，政府工作人员正在确定新渔场的养殖土地。只等手续批下来，新渔场马上开工建设。

