    山秋骊是见多识广的。

    虽然出生时，山家已落魄，但高门大户的底蕴还在，从入修行开始，就处于一个比较“高端”的圈子里。

    她家和通天坊世代交好，从小就经常在宝瓶山修行。

    那里大概是整个苦木境灵气最浓郁的几个地方之一，再加上山秋骊修的是最正统不过的黄老之术。

    不求杀伐，去掉一切花里胡哨的东西，回归修行本质，山家血脉又是上乘资质，修行起来，速度自然如坐火箭一样。

    这位大美人修士在七岁时，就从凡人境突破到练气境。

    从练气境到存真境，也只花了五年不到，从存真境到修神境，因为刻意压制修行的缘故，所以花了四十年。

    在修神境之后，修为增长依然快速，但因为未寻得道心，便更加刻意压制修行，还到处接活，灌顶传功，来散去浑厚灵力。

    不只是她修行速度快，整个通天坊所有弟子的修行速度都极快，绝对能让一众普通修士羡慕的哭出来那种。

    然。

    哪怕山秋骊出身整个苦木境修行速度最快的宗门，却也没见过老江这样的“异类”。

    江夏二十三岁从凡人境进入练气境。

    然后一年不到，就已进入练气境巅峰，这个速度不能说前无古人后无来者，毕竟苦木境五洲之地，修行传统又已有万年之久。

    总会诞生一些横压一世的奇才人物。

    和他们相比，老江这个速度并不出奇，但问题在于，老江的资质最多算是中游偏上，算不得上乘。

    因而这样来说，江夏这一遭修行速度，也算是一个不大不小的奇迹。

    “虽然有我为道友你灌顶传功，让你的修行速度快于常人，这练气境修行本来就快，但即便如此，你这速度也有些快的吓人了。”

    山秋骊老司机了，一边很娴熟的维持着灌顶，一边以神念对话，对老江说：

    “能遇到大机缘，说明道友也是有福运的人，但莫怪本修对你多说一句，但凡修士可都知道，练气境虽然简单，却是打基础的时候。

    除了我们通天坊情况特殊外，其他宗门，但凡由点传承，都会要求弟子在练气境刻意放慢速度，寻找机缘，打好基础。

    基础越是牢靠，以后修行之路就越是顺利。”

    她带着一丝担忧，对江夏说：

    “但江道友，你这时间太短了，纵使有机缘，也...罢了，你就给我透个底吧，道友你现在到底得了多少机缘？

    本修也知，这个问题有些私密，但看在我那臭弟弟的份上，咱们也算自家人了，江道友若是不想说，那也就算了。”

    “没什么不能说的。”

    老江倒是无所谓。

    反正山秋明发了心魔大誓，又知道了自己的秘密，已是彻底绑死在一起，山秋骊这个弟控就算有心疏离，也注定没办法彻底断掉联系。

    用比较玄学的说法，就是因果已缠身了。

    他舒舒服服的将神魂置于识海，就如仰泳一样，躺在光海之中，感受着山秋骊的灵力涌入其中，又在素衣经运转中，化作自己的灵力。

    身体像是吹气球一样，不断有灵力注入，一股股充实的感觉也浮上心头，让老江在针扎一样的痛苦中，有了种诡异的满足感。

    就像是个十足的抖M一样。

    他梳理了一下自己自重生以来的经历，对山秋骊说：

    “如今我身上，已有雷劫时得的驭电神通，又有一份神武宝药强化驭电，道友应该也注意到，我所修功法，与墨霜山的墨经很类似，但更好一些。

    淬体效果极好，让我能容纳的灵力，比普通练气境修士要多最少三分之一，又有寻道境山神为我梳理躯体杂质，让灵力容量再多几分。

    若我所料不差，我到炼气巅峰时的灵力，应该和寻常存真境前中期的修士灵力差不多。

    还有...

    我手中有盛产灰烬宝药的秘境，但我自己却还没有用过灰烬宝药，我打算在炼气巅峰时，好好寻找一番，再得一份上好神通在身。

    若我运气好的话，那在经历存真雷劫前，应该还能得一份神武宝药强化躯体，再寻几样奇物。对了，我前些时日，还融了几丝功德气在体内...”

    “砰”

    一声闷响从山秋骊体内传出，让大修士的灵力运转暂停一分，但很快又被重新掌控。

    下一瞬，山秋骊带着惊讶的声音便响起：

    “功德气？你确定？苦木境已有两三百年，未有功德气现世了！”

    “我确定。”

    江夏说：

    “要不然，山道友以为，我这突然暴涨的灵力来源于何处？而且不只是我，你家臭弟弟也得了功德气在身的。”

    “果然，和南荒大乱有关，对吧？”

    山秋骊沉默几息，开口说：

    “仙盟封锁着消息，如我通天坊也不知内情，只是知道有事发生，惹怒两位仙灵精怪，其事震动整个苦木境。

    好几个宗门的灵山都有异动，损失惨重。

    谁能想到，如此大事，竟还有几位低级修士参与其中...罢了，这也算是我家弟弟的机缘到了，功德气啊。

    那可是无数大能修士求都求不来的好宝物。

    若有功德气融身，那本修之前的担忧也就无所谓了，存真雷劫打下，也会被功德气削弱许多，但淬体效果反而会更好更纯。

    你之前所说几样机缘倒也罢了，惟独这功德气，真是羡煞旁人。

    还有，道友所说的‘神武宝药’，之前倒是没听小雅儿说起过，莫非又是如灰烬宝药一样的罕见奇宝？

    这等好物，道友还准备在我鸿雁会售卖吗？”

    “嗯，咱们合作还算愉快，肯定要首选你们。”

    江夏语气随意的说：

    “但这次，我可不会受小雅儿的讨价还价了，这宝药效果比灰烬宝药差不多，但更多样，且不再看脸随机，甚至还能订制。

    大修士，小修士都用得。

    若我要大规模售卖，那便是我说什么价，就是什么价！”

    “道友胃口大。”

    山秋骊叹了口气，说：

    “但倒也不是不行，就看货物品质，是否如道友所说那般神奇...嗯，好了，不能再灌顶了，灵力转入现在这个阶段，已足够了。

    再多转入，怕是会让你灵力躁动起来。

    一个弄不好就要引来雷劫。”

    说着话，灌顶大师收回磅礴灵力，老江的神魂也回归躯体，又是那种熟悉的麻木刺痛，还有股胀气一般的感觉。

    江夏将神念在体内运转一周，体内灵力已畜满到九成。

    最后留了一成空间，是给江夏调整用的，在这最后一成灵气畜满之前，老江有足够的时间来做准备，度过存真雷劫。

    不愧是精通灌顶传功的大师，山秋骊将这尺度把握的相当精妙。

    而此时，老江经过两次传功，又得了因果消散的天地反馈，还有功德气的帮助，其体内灵气用他独有的算法来看，已畜到近十二万度灵气。

    原本的丹田气海中的涓涓小流，也有了一股大河横流的气势。

    但这还没有到这具身体可以承载的极限，罗格那边已在为江夏准备第二剂基因药剂，这次强化的重点就在体魄。

    若是一切顺利的话，已被素衣经淬炼极好的躯体，还能再迎来一波升级，到那时，本已夸张的灵气容量，必然会再度提升。

    “施法者，就要加智力，法力池越大越好，蓝量越多越厉害。”

    老江活动着身体，退到一边，在心里对自己说了句，又看着山秋骊摸出一粒珠光宝气的丹药，塞进嘴里，以灵气化开药力。

    在短暂休息后，脸上的疲惫就消失不见，她神采奕奕的睁开眼睛，如喝了兴奋剂一样，对如月招了招手。

    “过来，姑娘，本修为你灌顶。还有，江道友，为你灌顶是免费的，但...”

    “我懂。”

    老江点了点头，回应到：

    “生意就是生意，为如月灌顶的仙钱，就从灰烬宝药的货款里扣吧。”

    ---

    如月那边是山秋骊第一次为她灌顶，熟悉灵力还需把控，要花的时间自然比老客户江夏要长一些。

    按照山秋骊的估计，如月灌顶完毕，估计要到晚上午夜了。

    趁着这会，老江得了空，便又开始做制器尝试，他从纳戒里搬出一张灵木打制的工作台，又取出一卷图纸，三大箱子灵材在脚边。

    “石榴，先别玩了，过来帮忙。”

    老江对角落边的石榴喊了句。

    后者揉了揉眼睛，又伸了个懒腰，张开翅膀舒缓一下，拿起游戏机，用那个血色灵纹，对另一边的“机友”叽里呱啦的说了句。

    小山怪把游戏机丢入纳戒，拍打着翅膀飞过来，落在工作台上，一边用控土神通，帮老江将灵材摆放到石台上，一边吐槽道：

    “镇山婆婆真是人菜瘾大，刚拿到游戏机，就拉着本怪和她练斗狼，本怪又不好直接秒杀她，只能放水。

    但本怪放了水，婆婆还是打不过。

    唉，头疼得很。”

    “你之前不也这样？”

    江夏将图纸展开，对石榴说：

    “菜鸟就该和菜鸟互啄，你不是已经卖出去很多游戏机了吗？给婆婆找个旗鼓相当的对手不就行了？”

    “也是哦。”

    石榴抓着脑袋，眼珠子转了转，对江夏说：

    “本怪有个想法，这不是婆婆让我辞了监察之位嘛，我想着要不把雁荡池各个精怪之属分开来。比如婆婆他们这些山神分成一组。

    那些讨厌的小雾精分成一组，叽叽喳喳的风精也分成一组，给它们安排好时间，让它们内部去打，也省的麻烦本怪还要照顾它们这些菜鸟...

    咦，你为什么要这么看着本怪？本怪说错话了？”

    “不是。”

    老江收回目光，幽幽的说：

    “我只是觉得，我小看了你，这都无师自通的弄出俱乐部和联赛了，行啊你，石榴，不愧是本修的亲近之人。

    有想法！

    就这么搞吧。

    刚好大莽林部落一年祭祀三次，你就按着时间，一年举办三次大赛，精怪们按照种族分化，每次选出最厉害的代表。

    五人或者十人一组，同台竞技，赢得给发奖杯，或者定制个游戏机给它们，输的就下次再来。

    先在你们雁荡池试试水。

    如果可行的话，在东土各国也搞起来，老四上次说，游戏机在修士那边销量也挺不错的，要不就把它们也放进鸿雁会销售。

    没准以后还能搞个‘仙凡大战’，也不论修士凡人身份差别，上了擂台，就以游戏技巧决胜负！”

    “唉，这个好！”

    石榴眼前一亮，它就喜欢这种热闹，顿时搓了搓爪子，说：

    “本怪明日就去找镇山婆婆商量一下，反正大家待在雁荡池，每日耍乐也无聊的很。但现在能联机打的，也就一个斗狼传说。

    你倒是让茉莉丫头快点嘛，赶紧弄更多游戏出来。

    机友们可都等着呢。

    本怪以后可就要专做这门好生意了，江夏，你可不能给本怪拖后腿呀。”

