    但人在点背的时候，喝凉水都会塞牙缝。

    所谓祸不单行，就是这样的。

    就在他们两人刚怼完，不过三秒钟的功夫就寻找到了对局，进入了选人阶段。

    大乱斗是随机英雄，而在电脑开着外放的情况下，通着电话的两人是能听到彼此电脑中游戏的音效的。

    李子千首先随机到的是伊芙琳。

    “承认吧，你就是想我。”

    “承认吧，你就是想我。”，李子千秒重复道。

    “……”

    沉默，是今天的墨楠北。

    “滚。”

    “哦？急了急了。”，李子千惯例的对着墨楠北怼到。

    “你特么才急了，给爷滚！”

    墨楠北承认，她就是急了。

    这垃圾游戏，不打也罢。

    关键，最气人的是。

    上面随机到的英雄还没她愿意用的。

    塞恩、厄加特、诺手、乌迪尔、克烈。

    丑了吧唧的。

    玩儿个吉尔。

    于是墨楠北等待了一会儿队友摇骰子。

    见李子千又摇了两下，拿到了他想要的英雄后，她又额外拥有了俄洛伊和伊芙琳这两个选项。

    ……

    这看似奢侈的七选一，对于墨楠北来说就只是一选一。

    她不得不去玩儿伊芙琳。

    被迫又听了一遍那该死的语音：‘承认吧，你就是想我’后，墨楠北觉得自己被这傻逼游戏支配了。

    果然，她被游戏所伤，日渐憔悴。

    游戏的过程也略微有些折磨。

    她k不过自家队友的人头。

    不对。

    这么说兴许是有些过于保守了。

    她k不过李子千玩的男枪。

    明明已经妥妥的是自己的人头了，魅惑接e然后Q一下触发电刑紧接着跟一个撒！就可以收入囊中的人头，为什么、会被这里十万八千里的男枪一个大招收掉。

    嗯？？？？

    为什么，她辛辛苦苦的蹲的残血的脑袋，最后会吧唧一下变成男枪的人头？

    她搞不懂。

    血线是她打的，人是她偷的，但人头不是她的。

    她好不容易、辛辛苦苦蹲的那个人头，他还要抢？？？

    她容易么她！

    她就一混子，让她蹭几个人头，kda好看一点，那么难吗？

    当墨楠北眼睁睁的看着李子千又一次从她嘴边夺走一个人头的时候，她对于这个游戏俨然已经绝望了。

    今天晚上游戏结束的比较快。

    不过是打了三把大乱斗就不继续打了。

    一来是，今天墨楠北很心累。

    二来是，她有些莫名的不想跟李子千语音。

    心累。

    不过这不想跟李子千语音，绝对和今天晚上他k自己头k上瘾有关。

    说真的。

    她觉得自己今天很怪。

    现在也是。

    她不想给李子千打电话，但又莫名的不想挂断电话。

    于是，陷入了一周墨楠北在去洗漱一番后，就带着耳机躺在床上。

    一句话也不说，默默地刷着视频偶尔翻看着小说。

    时间大约过了三十多分钟，李子千这边也追完了今天更新的小说，揉了揉眼睛、看了眼手机左上角的时间，对着墨楠北说道，

    “那今天就早点睡觉吧。”

    “嗯？”

    听着李子千这句没头没尾、张口就提睡觉的话，她一时间有点懵逼。

    “生物钟啊，明天周日。”，李子千对着墨楠北解释道。

    “又不是周一。”

    对此墨楠北有些不理解。

    明天是周日的意思难道不是今天可以继续肆意妄为一天吗？

    此时不熬夜更待何时？

    嗯？？

    是她的理解出现了某些问题吗？

    应该……不是吧？

    显然，李子千也是理解墨楠北的意思，深吸了一口气，揉着已经开始隐隐作痛的太阳穴对着墨楠北很是无奈的说道，

    “姐姐，你特么不需要休息吗？”

    “嗯？？？”

    “这么熬夜神仙都顶不住啊。”

    怎么就神仙都顶不住了？

    你家神仙能承受的东西也太少了吧？

    就这？

    “废物啊。”，脑袋里过了一串这样的逻辑后，墨楠北对着李子千如是说道。

    李子千：……

    “草。”

    神特么‘废物啊’！

    这跟废物不废物有关系吗？

    能熬夜很光荣吗？

    天天枸杞泡澡是吧？

    心理极其有逼数，清楚自己最近休息严重不足的李子千没有继续跟着墨楠北对刚，直接对着墨楠北表示，

    “不跟你熬命，再见。”

    墨楠北：……

    所以就这啊？

    今天的聊天就到此为止了？

    好吧，虽然刚刚是她先放弃聊天的。

    但是……

    为什么忽然很不想让他睡觉？

    有什么可以不让人睡觉的方法？

    在线等，挺急的？

    ……

    烦躁。

    既然他想睡，那就睡好了。

    两种矛盾的想法同时在墨楠北的脑袋里面闪现。

    还没等自己犹豫纠结出什么方法，她的嘴就已经先行开口道，

    “睡睡睡，你个废物，再你妈的见！”

    “再你妈的见！”，李子千模仿着墨楠北凶狠的语气复读道。

    毕竟骂人这种事，不能吃亏。

    对方骂一句，不说怼回去个两三句，最起码跟上一句是必不可少的。

    脑袋里复杂的情绪已经开始掐架的墨楠北没工夫和李子千继续互怼，于是她没好气的回应道，

    “啧，晚安。”

    “嗯。晚安，你早点睡。”

    “好。”

    听着墨楠北的回应，李子千就关掉了房间的灯。

    把手机放到一旁充电，而后就闭上了眼睛。

    讲道理，他现在很困。

    许是近段时间极其不规律的作息掏空了身体，他现在迫切的需要好好睡一觉来养养身体。

    没过多久，墨楠北就听见李子千均匀的呼吸声从电话那头传了过来。

    默默地把手机音量调高后，她才把手机放到了一旁的床头柜上充电。

    墨楠北觉得今天自己的情绪很不对劲。

    不对劲的方面有很多，她觉得自己需要好好的、顺着时间线来好好地捋一下，这究竟是怎么一回事。

    首先，她具体什么时候不对劲的。

    是从今天下午睡醒之后。

    行为中多了很多不可解释的冲动，而言行更是如此。

    就先不提发生了些什么吧。

    她一点都不想去回想。

    回想起来就特么觉得可惜。

    没错！

    她现在心中最强烈的情绪特么的竟然是可惜！

    什么怦然心动、什么小鹿乱撞、什么惴惴不安。

    狗屁！

    歪？

    她特么的是这种喜欢搞颜色的人？

    欸？

    敲了不是，她特么的好像真的就是！

    淦！

    她迫切的希望这一切能够继续发生下去。

    因为，如果这样的话，是不是就意味着，他们连个人的‘战争’宣告结束了？

    此时，墨楠北脑内的自己正在和圆桌上坐着的墨楠北一号、二号讲道理。

    你说哦！

    如果。

    今天继续下去了，发展到后续是不是李子千要主动？

    无论进行到哪个步骤，只要再稍微往后发展一下，她是不是就成为了被动的受害者。

    所以！！！！

    她不就赢了吗？

    这波不是闭着眼睛都拿下了？？

    但！

    偏生就特么，戛然而止了！

    你说，这气不气！

    这能让人不气吗？

    这能让人觉得不可惜吗？

    淦？？？？

    关于小鹿已经把自己撞死这件事，墨楠北也已经不想去提了。

    鬼知道今天晚上出去吃饭的时候，她对着李子千的脸多吃了多少块五花肉。

    今日份的keep依旧被咕了。

    不知道这次会为自己的腰增几点的分量。

    果然，最近还是把锻炼这件事情提上日程吧。

    莫名跑题的墨楠北忽然如是想到。

    不过，这一部分的感情还算是她自己能理解的。

    有些就是她完全不理解的了。

    就比如说这极端的情绪化。

    这种完全无法用正常逻辑去盘明白的极端情绪化的情绪所导致的就是她现在很暴躁。

    是那种无厘头的暴躁。

    就……非常的想找李子千打一架的那种。

    怎么打架都行。

    线上solo、线下真人都行。

    地点也都无所谓。

    就，卧室兴许效果更佳。

    这样概括也不对。

    她只是想让李子千对自己告白。

    想要拿下他。

    就像之前，虽然她是出于一些搞人心态的目的故意去发的美食图片。

    但，李子千不回复的话会很糟心。

    李子千不在她身边的话会，也会很心烦。

    深刻剖析一下，就不难发现：

    她在一个人的时候，会很想他。

    虽然这种情况表明了就是喜欢，但是她却不想这样。

    她想跟李子千表述清楚自己仙资这微妙的想法与情绪，但是她也不能说。

    拉锯战。

    前几天还莫名的享受这奇怪的战争，但现在她却觉得分外煎熬了起来。

    这……要命的拉扯，什么时候才能结束。

    在床上辗转反侧了好久，墨楠北才终于是有了睡意。

    梦里……

    梦里什么都没有。

    就是残留着下午吃的苹果糖的香甜的味道。

    周日。

    不得不说，今天在练琴的时候，墨楠北终于体会到了什么叫做如坐针毡。

    不知道李子千怎么想，但是她现在感觉自己只要是和李子千相处在同一空间内就异常的不自在。

    这尼玛的就反常。

    事到如今了？

    嗯？？？？

    也不知道究竟是怎么着了，明明昨天晚上还好好的，为什么一天过去了，当见到李子千的时候她的脑子里就一直在回放那一个阳光明媚的午后的片段。

    蛤？？？？

    这特么还让不让人好好过了？

    能活吗？

    她脑袋是不是想让自己去死啊？

    请问现在水调歌头还来得及吗？

    如果说，之前墨楠北让李子千来练琴的目标是想要和他多待一会儿，那么现在，墨楠北反倒是希望两人的距离能够远一点。

    距离产生美好吧。

    就……

    只挂着电话，打着游戏……

    不对。

    这样概括明显有问题。

    但从现实意义上来说，墨楠北感觉自己只要跟他相处在同一空间内，就会有些不正常。

    有一种冲动。

    就是，想要立马摆烂，去跟李子千撕破脸皮的冲动。

    有丶要命。

    明明李子千和自己处于同一种状态，为什么他可以这么稳坐钓鱼台？

    当意识到了这件事情之后，她的心情反而更加的不淡定了起来。

    而这种不淡定随着时间的推移，越发的严重了起来。

    时刻关注着墨楠北的李子千自然是发现了她行为、举止的怪异。

    平时都会找尽借口让自己稍微多待一会儿的墨楠北今天竟然罕见的把他推出了家门。

    在周日的时候，他还能找找借口，说‘这都是自己的错觉’，墨楠北只是因为昨天下午的事情不好意思罢了。

    用‘这样的反应还挺可爱的’的想法来让自己的心情愉快起来。

    但是，到了工作日、上学日常的时候，墨楠北怪异的行为就明显了起来。

    这整整持续了一周的怪异，让他有些摸不到头脑。

    墨楠北在学校忽然变得文静了起来。

    不多说话、不多沟通、甚至完全不斗嘴，走路的时候也会快步的自己一个人走在前面。

    就比如说：

    “你特么哑巴啊，话都不会说？”

    自己这样对着墨楠北这样怼的时候，她的回应是这样的：“嗯。”

    “嗯你妈呢？”

    墨楠北：“嗯。”

    “你特么能不能说几句别的？”

    墨楠北：“好。”

    ……

    这种莫名的疏离感，让李子千很是莫名其妙。

    总觉得自己被拿捏了。

    自己跟她主动说话，就会像刚才那样用各种的语气词所规避掉。

    无论什么话题、无论什么时候。

    上课小组讨论的时候，应该是她这周跟自己说话最为频繁的时候。

    天台上近乎不沟通，来了就是睡觉；回家的车上也不说话，甚至就像是躲着他一样，他站车头她能溜到车尾……

    就…给他的感觉好像就是，墨楠北不想跟他理他、也不想跟他说话了。

    其莫名其妙的程度甚至有一种他做了什么很过分的事情一样。

    但。

    微妙的是。

    他们每天晚上的game却依旧在持续着。

    只要各回各家、通了电话，墨楠北就立马活了过来。

    “喂！”

    “冲冲冲！打游戏啦！”

    “废物！菜嘛菜的，逼嘛装的！”

    “可以啊这个Q够长！怎么，终于是在虚拟世界中找到自信了吗？”

    ……

    无论是语气、腔调、语速、说话的频率、又或者是车速，跟白天两个人真实在一起的时候都截然不同。

    这种鲜明的对比，让他的心情随着时间的推移逐渐的烦躁了起来。

    他并不是很明白墨楠北的意思。

    而且。

    这种情况下，他也很难不去乱想。

    李子千自觉，他并不是一个脾气很好的人。

    他感觉，在这种情况下遭遇了这样莫名其妙的待遇，能够忍着不表示些什么，已经是一种很难能可贵的忍耐精神了吧？

    周五的晚上，当看着聊天窗口内，墨楠北又一次敲出来的

    【猫南北：game？】

    【猫南北：冲冲冲！！！！】

    【猫南北：「猫猫表情包」】

    的时候，累积起来的负面情绪，最终还是爆发了出来。

    “不打游戏了。”

    他沉着声音，没有再刻意的控制着自己的语调，把鼠标往前一推、对着墨楠北说道。

