    一番语言诱导之下，陈岳成功地让点灵子以为颜绍泽现在不在碧玉城或者说不在临海范围。

    点灵子觉得这次行事的成功把握性大增的同时，陈岳也觉得点灵子这次终于在劫难逃必死无疑。

    陈岳接通点灵子的呼叫请求的同时，就把事情以文字消息的形式告诉给了在碧玉城地下感悟修行的颜绍泽，然后把通话情形显示在了颜绍泽眼前的终端屏幕上。

    是以陈岳与点灵子对话的所有情形颜绍泽都非常清楚。听到点灵子对他的愤恨，颜绍泽心里发狠，就算是只为了我颜家人的安全，这次，也绝对要让你逃无可逃。

    “陈岳，我怎么猜并不重要。重要的是，你的弟弟现在在我手上。”点灵子提醒陈岳道。

    “我知道继修在你手上。我让你提要求。”陈岳冷静地说道。

    “首先，我要你解决小光身上的问题。其次......”点灵子果然开始提。

    “停！点灵子，没有其次。我只能给你解决图晓光这件事。我知道，你还想让我帮你把图科明从牢中捞出来。但是图科明扰乱社会秩序，严重危害国家安全，我没有那么大的面子可以让国家为我违背法律规则。”陈岳淡然说道。

    点灵子哑然。

    提要求之前，他就觉得让陈岳搭救图科明的把握性不大。但他还是要试一试。如果陈岳答应了下来，那他岂不是就可以继续提下一个要求。

    没想到陈岳一下子就把话封死，说只给他办一件事。

    “陈岳，你别忘了，你弟弟......”点灵子坚持说道。

    “我知道继修在你手上。不过点灵子，莫非你以为你控制了继修，就控制住了全世界？你是不是还要向我提要求，让我把你送上世界之王的宝座？”陈岳讽刺地说道。

    陈岳说话的语气当中，故意带上了一点不耐烦的情绪。这就让不知陈岳性情如何的点灵子产生一个错觉，就是他如果再提其他要求的话，陈岳说不定就要不顾虞继修的死活，只求杀死他了。

    点灵子自然不愿意让事情这么发展下去。

    “好吧。我要你把小光彻底治好，并发誓你和你的势力人员以后不以任何形式主动去对付小光。还要发誓不以任何形式主动对付我。”点灵子无奈地说道。“那你呢？你要不要发誓？”陈岳冷冷地说道。

    两个大人物一本正经地说起发誓的问题，看似有点令人发笑。其实不然，不重视誓言的只是一般普通人。身份越高的人，对誓言就越看重。因为誓言涉及到一个人对自我价值的肯定。如果一个人随意违誓，说明他自己都没有把自己当回事。

    当然，在更高层的神秘世界里，誓言的影响确实真实存在。不过那是另外的话题。

    “我可以发誓。”点灵子点头。

    “行，我开始发誓。我陈岳在此发誓，如果我把图小光治疗好，并且点灵子把虞继修平安归还给我的话，我以及我的势力成员以后绝不会以任何形式主动对付点灵子、图小光等人。如违此誓，天诛地灭，祖宗蒙羞！”陈岳竖起右手，开始郑重发誓。

    陈岳的誓言内容很有讲究。虽然他对图小光身上的症状无能为力，但是他的誓言内容是‘如果把图小光治疗好’起头。这誓言前提他都做不到，自然不会有后面的结果应验。

    他发誓的目的既是为了稳住点灵子，也是为了有机会亲自与点灵子照面。

    “我点灵子在此发誓，如果陈岳把图小光治疗好，我会把虞继修平安交还给他。双方之间的仇怨从此一笔勾销。如违此誓，天诛地灭，祖宗蒙羞！”点灵子也郑重发誓。

    从他们双方的誓言内容看，陈岳明显属于强势的一方。这也意味着点灵子承认了现实，承认陈岳比他强上一头。

    不是陈岳本人强，而是陈岳背后依靠的势力强。点灵子明白，他如果真要继续与陈岳硬碰，不但神秘莫测的星空集团会对付他，就是国家也会对他进行镇压。

    现在，一连串的打击已经让点灵子泯灭了心中绝大部分的雄心壮志。他现在只想保住图小光，再尽力保住图科明，让他的血脉能继续在世间流传下去而已。

    他与陈岳的仇怨，就当是他命中注定会遇到的劫难。

    奈何，点灵子虽然迫于形势愿意退一步想，可是天意弄人，陈岳当初把事情做得太绝。陈岳根本没有办法解除图小光身上的‘腐骨之毒’。这就迫使陈岳必须彻底弄死点灵子，如此才能彻底解除后顾之忧。

    “点灵子，誓言已经发过，说说你的具体打算吧。”陈岳继续冷声说道。“我也不废话。陈岳，你即刻带上小光的解药前往雁云山，我也带上虞继修往那里赶。等到小光恢复健康，我自然会把虞继修归还给你。我得警告你，不要试图耍花样。我会随时把虞继修带在身边，躲在暗中进行观察。如果我发现了过于强大的力量出现在了雁云山，我会立即撕了虞继修，并马上离开那里，从此不顾一切地对华国星空的重要人员和颜家所有人员进行疯狂报复。”点灵子立即说道。

    “那你认为，我就不担心你到时候又直接控制住我？你是觉得我傻？”陈岳好笑地说道。

    “哼，你自然不傻。你可以带上最多两个先天初期的高手贴身保护你的安全。到时候，你带着虞继修，我带着小光各自离开便是。”点灵子说道。

    “不必那么麻烦。点灵子，我一个人前去雁云山治疗图晓光。”陈岳突然说道。

    “你，一个人？”点灵子脸上露出强烈的怀疑神色。

    “你现在是什么境界？连化劲宗师都不是吧？你不怕我抓住你？”点灵子质疑说道。

    “你不要管我是什么武道境界。反正，我就是敢一个人到雁云山来见你。我相信星空集团研发出来的科技装备，能让我在你这个先天中期高手面前不会轻易出岔子。”陈岳神情淡淡地说道。

    “行，你一个人就一个人。这样我也更加放心。米国最先进的‘雷蛇三号’能量武器连先天初期高手的真气防御都很难打破，我就不相信你们的科技武器会对先天中期的高手造成威胁。”点灵子语气里带着一点欣喜说道。

    陈岳心里暗暗冷笑。井底的蛤蟆，你见过多大的天？

    “那就这么说定。点灵子，你需要多久才能赶到雁云山？”陈岳说道。

    “我现在就动身。今天晚上能到。陈岳，我希望明天中午之前，在雁云山上能见到你。记住，雁云山上一旦出现先天中期以上的人物或是超过两个的先天初期人物，咱们就一拍两散。”点灵子最后警告道。

    “你放心。图小光的一条贱命，比不上我弟弟的一根头发重要。”陈岳的语气里充满了嘲讽。

    “你就得意吧。希望明天见面的时候，你还能这么得意。明天见。”点灵子冷冷地看了陈岳一眼，挂断了电话。

    陈岳放下手机，沉吟起来。

