    甘草的疯涨，开始让那些在生漆买卖中亏了钱的人癫狂，他们仿佛是看到了希望。

    为了能够翻本，很多人不惜开始倾家荡产入市，而另外的那些本地的商家，已经开始看到了赚大钱的希望。

    他们开始纷纷抱团入市，开始下场圈地厮杀，就像赵文谷预估的情况一样。

    最诡异的场景爆发了，不光是在番禺，几乎是在整个岭南之地。

    所有的城池之中，无数的人开始不事生产，累死累活经商一辈子赚到的钱，还没有他们一波风潮赚来的多。

    有这样的好事在前，谁还愿意老老实实的去赚钱？

    人心开始沦丧了起来，人们开始癫狂了起来。

    每天外面的酒楼青楼之中，到处都是那些三三两两的人群。

    他们聚集在一起，开始商量炒作的事情，甘草的价格已经被炒到了原先的十倍。

    这让很多人的心都被架起来了，吃了生漆的亏，很多人咬着牙直接出手。

    可是，这次和上次不一样，只要他们敢抛，立刻就有人开始大量的收购！

    这个岭南大地上就像是长出了一只吞金巨兽，无论有多少甘草丢出去，都会被一口吞下，最后，连一丝水花都不会掀起。

    很多达官贵人们虽然不方便亲自下场，但是，依然赚的盆满钵满。

    南越小朝廷需要的甘草都是直接从汉朝采购，每年有专人负责对接，虽然外面闹得沸沸扬扬，可是，他们依然没当回事。

    反而是因为这几个月买卖的频繁，这税收反而更多了。

    这让赵佗这个南越王心中大悦，按照这种税收增长速度的话，国富民强指日可待了。

    至于说市场的价格波动，这种事情他久居宫中，又怎么会在乎这些商人的事情。

    毕竟，在这个以农业为主的社会主体里，商人的社会地位低微，那些大商人几乎都是世家大族的代言人。

    至于那些满朝文武，其中大部分人也都是既得利益者，他们自己很多人都是炒作的最凶的一批人，自然不会开口砸自己的饭碗。

    而那些正人君子，则完全看不起那些商人，这些商人在他们眼中就是龌龊的代名词。

    为了一点蝇头小利，一个个钻山打洞，商人的事情自然更是不屑去管。

    没有朝廷的干预，那对财富的极度渴望开始慢慢的变了味道，欲望没了法律的限制，开始长成了一条吞天噬地的毒龙。

    甘草毕竟是一种药材，家里有病人的，为了弄到一点甘草配药，不得不满世界的去找人求药。

    这求购的人越多，越是让这东西的价格飞涨，等到八月初九的时候，这东西的价格已经到了原价的十五倍！

    抛售的人越来越多，人们开始恐惧了，可是，还是有人在不断的买入。

    甚至，在番禺城里还传出来一句看起来很有道理的话，要想赚大钱，就得在别人恐惧的时候贪婪，在别人贪婪的时候恐惧。

    这句话单独听起来，确实没什么问题，但是，在现在这种时候就不一样了。

    这立刻成了那些商人的至理名言，既然有道理，那就继续买进吧！

    八月十二，价格再次开始疯涨，直接涨到了原价的二十倍！

    短短三天，居然亏了五倍的利润，这让无数的人捶胸顿足，一个个更是开始后悔了，同时，也对这句怪异的商业经奉为圭臬。

    既然后悔了，那自然要再次入手，于是，在贪婪的作用下，他们不惜代价再次高价购入。

    这样的人不在少数，而且，全部都是各地城池中的小商人！

    终于，在甘草价格达到了二十五倍这个天价的时候，价格第一次开始出现了大跌。

    八月二十，这是让整个南越大地流泪的日子，市面上忽然开始出现了大量的甘草。

    这让很多人嗅到了不到的味道，恐惧的人群开始纷纷抛出。

    各大药店的门口排起了长龙，人们就像疯了一样开始售卖自己的甘草。

    为了能够快一点，甚至开始有人自己在街市上摆摊售卖。

    朝廷对于这种事情不闻不问，只要交了税，别的事情他们一概不问，这更是这件事愈演愈烈。

    虽然他们持有的甘草，在庞大的总数面前九牛一毛都算不上，但是，他们的行为却在传播着恐慌。

    本地的那些商家感觉到了不对劲，他们开始有意识的出手护盘，维持甘草的高价，同时大批量的开始买进。

    但是，这市面上忽然出现的甘草就像是从天上掉下来的一样，铺天盖地的甘草直接堆满了他们的仓库。

    而且，更恐怖的是，这甘草的价格还在不断的走低，仅仅二十日当天，这甘草的价格就从最高价一路跌了总价的将近五成！

    这断崖一样的下跌速度，一下子成了所有人最深的梦魇。

    商品的价格，从来和商品本身无关，只在乎于商品本身的稀缺性。

    当一件东西开始烂大街的时候，这价格怎么可能高的起来，当所有人都开始疯狂抛售逃离的时候，哪里是几个商人能阻挡的......

    这么多天的炒作，就像是一场梦一样，现在这梦要开始变成噩梦了，却有无数的人不愿意醒。

    徐六子颓然的坐在自己的大宅子里，在他的面前，几十个大口袋里全都是甘草。

    全都是他花了大价钱买入的，可是现在，一切都完了......

    他所有的钱都在这了，这宅子也抵押给了别人，明天一早，人家也该上门收账了。

    华丽的丝绸衣服就放在他的面前，贱民是不能穿丝绸的，所以，他只敢在家里过过瘾。

    伸手摩挲着光滑的丝绸，他怎么的也想不明白，自己到底错在了哪里......

    天色黑了下来，可是甘草的贬值却没有停止。

    市面上还是有人不信邪，在收购甘草，可是，他们收购的价格甚至比甘草在原产地的收购价更低。

    他们的存在，进一步的加剧了甘草价格的崩塌，可是即便是这样，还是有人走投无路之下卖给他们......

