    张孝嵩的队伍出发，速度不快，热气球被拽着走。

    三条绳子在三个方向固定住热气球，风一吹，热气球上面的球体会微微偏一偏。

    热气球上的人就赶紧拉周围的绳子调整，技术难度很高。

    三个陇右的热气球兵在上面，一个负责控制火焰，两个四处扯绳子。

    抽空拿望远镜看一眼别处，准备打旗语。

    原本是羽林飞骑要接替他们，三个人说死不答应，必须自己控制热气球，哪怕是死，也要跟热气球一起掉下去。

    他们已经把操控热气球当成使命与荣耀，他们能被选中当热气球兵，是骑术、箭术、力量综合考核后的结果。

    没有人可以剥夺他们的骄傲，其实跟李易那时的飞行兵一样。

    飞机坠毁，飞行员跳伞，飞行员的单兵作战能力必须突出。

    在李易那时，除了个别的地方对着伞兵开火，一般都是抓俘虏。

    大唐的热气球兵，不会当俘虏，他们始终都带着一个炸药包。

    不小心掉下去，周围没有敌人，就把热气球烧了，自己想办法逃离。

    周围有敌人骑兵围过来，那就喊着投降，两个人挡住一个人。

    等骑兵到近前，点燃炸药包，连人带热气球一起炸。

    “东主说，这个时候的大唐边关都是好兵，果然如此。”

    樊凡拿望远镜看一眼热气球上的人，对张孝嵩说。

    “后勤好，前面的将士就有底气，李东主这个辅助打得实在是太厉害。”

    张孝嵩已经不知道怎么来形容李易，又送东西又送人。

    自己的队伍要战力有战力，要士气有士气。

    那不是回去了二百人么，还说留下记号，这边的一直随队的羽林飞骑也留记号。

    之后送东西的队伍延着记号追，把物资送过来。

    一支孤军在敌后，竟然打出了正规军辎重模式。

    ……

    张孝嵩和樊凡在等雨天，他俩要玩次大的。

    长安下雨了，整个京兆府都在下。

    “哗啦啦啦啦啦啦下雨了，看见大家都在跑……”李易抱着吉他给永穆公主唱歌。

    下雨了，永穆公主给孩子们上完课，哪都不去了，找李易玩儿。

    李隆基没来打扰，李隆基在兴庆宫呢，还未回来。

    “李朗，女子天气好点的那种。”永穆公主不愿意听现在李易唱的东西。

    她比较直接，喜欢就是喜欢，不喜欢马上说。

    “那行，我换一个乐器，大提琴，我给你拉一个花好月圆，这个其实是女的唱，我现在没变声，我给你唱。”

    李易从善如流，拿过大提琴给永穆公主唱：“浮云散，明月照人来……”

    李易喜欢他那个时候姓周的唱的版本，最开始的一段，乐队始终在低八度的位置进行。

    把演唱者的音质给单独体现出来，不像后来一些歌曲，哐哐哐伴奏压过主唱。

    李易理解很多模式化的歌曲出现的原因，人家不想成经典，就是想赚钱，有的甚至是赚生活费。

    但他拿出来的必须是经典，抄难道不应该抄好的？

    永穆公主听着，脸红了，这歌怎么感觉那么艳呢？李郎太坏了。

    李易却在认真地拉着、唱着，这首歌可不是鸳鸯蝴蝶派，属于旧上海的风格。

    配器什么的都不一样，带有自己独特的韵味。

    包括他那时的闽南的、陕西的、西藏的、内蒙古的，必须有自己的东西。

    但一说粤语歌，首先想到的是香港，而不是广东，广东在这方面提供的艺术曲目比不上闽南。

    闽南的曲目更多的是以民族调式的小调形式展现的，运用五声调式比较多，不采用清角和变宫。

    而江苏的曲子呢，更多的是带了倚音，通常是前倚音。

    换成西藏那里，还有新疆那里，采用的是后倚音风格。

    李易在拉在唱，心中想的却是各种对比。

    “李郎我会了。”等李易唱完，永穆公主把大提琴拿过去，她要自己唱和拉。

    李易弄出来新乐器，她就会先去学，这个东西在懂得乐理之后，更多的是熟练工和天赋。

    只要熟练就可以，而天赋是拔尖。

    永穆公主还有李易送的钢琴呢，钢琴是所有乐器中音域最广的。

    但钢琴不能代替所有乐器，弦乐和管乐、打击乐器，钢琴都不行，音色决定一切。

    永穆公主自己拉自己唱，一遍之后，她对李易说：“李郎，我喜欢大提琴。”

    “那可不行，你应该喜欢小提琴，大提琴太低沉了，小提琴其实音域也很广。

    但弦乐吧，它所表现的是，诶？没问题，对，弦乐不影响心情。

    音乐也不应该以乐器来区分，在于其表达，你应该有个完整的人生，而不是一直被牢笼所保护。”

    李易不喜欢大提琴的低沉，大提琴不管怎么演奏，都比不上小提琴和其他乐器活泼。

    除非是贝大提琴，然后弄摇滚，这个时候那个低音就厉害了。

    厉害的贝大提琴手可以用低沉的共振带出来激情的释放。

    但是，不是和女孩子，女孩子那么玩，按照传统思维，就是太浮躁了。

    就跟他那时的女喊麦一样，为什么要喊呢？南曲的女子也能调动氛围，却不用喊，因为素质和圈子。

    ……

    “看这两个孩子，在一起相处得多好啊？媛淑整天快快乐乐的。”房子外面，豆卢贵妃跟李旦说。

    李旦把手放到豆卢贵妃的肩膀上，轻轻搭着：“朕曾经无能啊。”

    他知道永穆公主的快乐因为什么，李易足够强大。

    其实也是一种联姻，把永穆公主许配给李易，拉近双方的关系。

    不同的是，两个人年岁相当，李易没有别的女人。

    而李易认可这个，总是宠着永穆公主。

    “总算是给媛淑一个好的归宿，小易我还担心他不近女色呢。”豆卢贵妃从另一个方面说起。

    她这样的人，不怕选的男人好色，怕得是男人不好女色。

    俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    从现在的情况看，豆卢贵妃觉得李易哪都好，尤其是有时候像孩子一样不着调。

    给人的感觉是特别有意思，有点什么事情商量着来。

    一般都是媛淑提出问题，然后小易这孩子给出好几种解决方法。

    最后媛淑不选择，她会问小易哪个好，说哪个她就信哪个。

    这种‘夫妻’关系，一般的家庭想都不要想。

