    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    这是两个无法回避的问题，任何漂亮的言辞都无法打动对实力削弱的担心，邓锡侯和田颂尧也同样如此，尽管他们的防区比较大，有一定的闪挪余地，但刘湘能允许吗？就算因为红军的关系，现在对他俯首帖耳，可一旦这个威胁消失，那么双方的矛盾必然上升。

    “难道公司就可以做到？”傅常忍不住插嘴反驳，有了重庆失手的教训，他就对这个人十分警惕。这家公司充满诱惑，也充满诡异。

    “当然，”庄继华毫不迟疑的答道：“公司不是一个人的，是股东共同的，谁也没有绝对控制权，与省政府截然不同。每个人都有发言权，每个人的利益都有保障。”

    “哈，”傅常仰天打个哈哈，然后嘲讽的说：“补充上也能做到？地方建设上也能做到？”

    “可以，”庄继华不客气的说：“无论是军费还是补充，最终都可以转化为钱的问题，以刘积之为例，在我看来，他是川中最弱的力量，可一旦加入公司，他的利益就能得到保障，就算他一个兵都没有了，但他的股份依然存在，换句话说，就算甫公扩兵到五十万，但您的股份也只有

    “呵，刘积之今年五十岁，要是他明年死了呢？”傅常刁钻的问，邓锡侯和田颂尧两人的有些不快，他们最早都是刘存厚地部下。虽然脱离刘部已经很久了，可毕竟有一段香火情。

    “真吾这话过分了。”刘湘看出两人的不快，立刻责备道。

    “真吾兄快人快语，这也不为过分，”庄继华微微一笑：“真吾兄其实是想问，股份如何取消，是这样吧？”

    傅常也立刻感到提问的方式不妥。庄继华为他开脱，便连忙点头：“对，就是这个意思。”

    “既然入股，除非公司破产，否则无法取消。”庄继华坚决的说：“就算诸位有什么意外，那么股份当由诸位的子孙继承。”

    刘湘等人沉默了。如果是这样，那么将来无论是谁统一川政，都会有极大的麻烦，简单的说吧，如果将来，杨森等人把军队全部交给刘湘，可只要他地股份不交。刘湘能养活这么多军队？

    “甫公，实际上这不是个问题，”庄继华心念电转，明白他们的顾虑在那里了：“政府是不能经商的，财政收入主要来自税收，经济发展了。税收自然增加，一样可以满足政府的需要。另外嘛，股份是可以买卖的。”

    “第二个问题，谁来投资这一亿？八千万相当川省两年的财政收入，就这么给大家？”刘湘地话表示前一个问题已经认可了，这是个讲究实力的世界，如果军队没有了，你自己的命都没有了，凭什么还要保留股份。买下股份也等于孤儿寡母有了生活保障。

    “投资人实际上已经有了，西南开发工作队的投资来自梅云天先生，也就是梅悠兰小姐的哥哥，目前重庆开工的所有工厂都是他的投资，而且这还是第一批工厂，甫公，梅云天先生是我在美国地好友。我可以向你保证。他的投资绝对可靠。”

    “你只回答了一半的问题。”傅常冷冷的逼问上来：“而且你能替他作决定吗？”

    “八千万，是不少。可相对云天的实力来说，根本不值一提，至于我能不能替他做决定，”庄继华沉默一会说：“实话告诉大家，我入川之前云天就授权给我了，至于分给你们八千万，说实话，这是不得已。诸位请想想，川中防区混乱，赋税繁杂，拿一千万建厂，恐怕交税就要交一千万，更主要的是，八千万并不是直接分给大家，而是以此为股本，诸位只能拿红利，所以比较起来，云天兄并不吃亏。”这个问题庄继华答起来比较难，毕竟分出去八千万不是件小事。

    刘湘一直默默地看着庄继华，等他说完之后才说：“开发西南是中央所定的规划，如果全部交给民间来施行，中央会答应吗？”

    “当然会答应，中央没有这笔钱，中央财政也十分困难，连西南开发工作队的经费都是云天兄提供的，就更谈不上建工厂的费用了。”庄继华的解释十分合理，没钱就不能太多限制：“当然，如果甫公自己能办厂，那么也尽可以自己投资，这个不算在公司的股份内。”

    “梅云天先生回到四川来吗？”邓锡侯有些好奇了，他很想见见这个能随便拿出一亿大洋并授权别人的人。

    “我来成都之前已经发电报去上海了，估计他已经在路上了。”庄继华答道。

    “各军的铸币权收回后，货币地发行通过银行，这个银行是不是也是公司的？”张斯可忽然插话问道。

    “是，本来我是想在重庆设立一家银行，整顿重庆地区的金融混乱，可这样作的效果有限，甚至有可能引起与诸位的矛盾，所以如果公司能建立，那就它也划归公司名下。”庄继华点了不能接受目前四川的金融混乱，不管公司成不成立，银行都是要建的，金融也是必须要整顿地。

    “银行地准备金是多少？”张斯可没有反驳他的话而是接着问。

    “如果公司成立，那就要与大家一起商议，不过我估计应该不会低于一千万美金，否则无法确立四川最大银行地地位。”张斯可的忽然活跃引起了庄继华的警惕，他看看刘湘又看邓锡侯，露出疑惑的神色，难道他们是对重庆的举措感到危机。

    “这是否也算在一亿地总投资里面？”张斯可看了一眼刘湘后又问。

    “如果要把银行也算在公司中。当然就应该算在总投资中。”庄继华猛然想到，象刘湘、邓锡侯等人是有铸币厂的，可罗泽洲和李家钰是没有铸币厂的，李家钰原来有，可北道战败后，铸币厂就被刘文辉拿去了，这可真是一笔糊涂帐了。

    还好。刘湘开口了，他似乎没有在这上面纠缠的意思：“工厂的开发和盈利都有一个，在此期间，减税势必导致政府财政收入减少，这个幅度还很大，如何弥补这个漏洞呢？”

    “这个问题好说。可以由银行借钱给省政府，无息贷款，去年是三千万的财政收入，今年减税之后，差额是多少银行就贷款多少。”庄继华已经想好对策了，其实最初他是想有自己补贴的，可转念一想。不能这样干，要这样作了，这些人会拿他当大户吃掉，而且在股份上也会提出更高地要求。

    “文革，按照你的估计，公司什么时候能盈利。盈利多少？”邓锡侯平静的问。

    “对，我是个军人，对这玩意根本不懂，你给我们说说。”田颂尧也适时插话。

    “什么时候能盈利？”庄继华想想后说：“这样说吧，目前正在建设的工厂有，药厂，上半年应该可以投产，钢铁厂，今年内应该可以完成第一期工程。化工厂，今年应该应该可以投产，水泥厂，上半年可以投产，成渝铁路，两年内可以完工；按每年运客两百万计算，每人次两块大洋的车票。一百万人就是四百万大洋。其他还有货运，估计也有一千万大洋；药厂。我估计也有相同的收入，化工厂应该有五百到八百万地收入，未来几年，四川就是一个大工地，水泥需求极大，所以水泥厂的收入，至少有一百万大洋，所以，三年后，公司收入最少应该有两千万大洋，五年后应该有五千万大洋左右。”

    所有人都倒吸一口凉气，五千万大洋，能有这么多？傅常忍不住诺诺的问：“你没算错吧？真有这么多？”

    “真吾，这我可以和你打赌，”庄继华微微一笑，只要盘尼西林出来了，那就是个造币机：“我输了，你可以从这里踢着我的屁股回重庆；如果我赢了，听说您川剧唱得不错，你就给哥几个唱折川剧。”

    “你什么时候喜欢听川剧了。”曾扩情笑着问，他对庄继华的判断也将信将疑，五年后五千万的收入，就算不是纯利润，这也是个令人恐怖的收入。

    “川剧也是国粹之一嘛，真吾兄，怎么样，敢不敢打这样地赌。”庄继华挑衅的看着傅常。

    “别，真吾，”曾扩情“好心”提醒道：“你肯定输，当年在黄浦有句话，千万别和庄文革打赌。”

    “还有另外一句话，别让庄文革来找你，因为那个时候，你除了投降以外，别无他法。是这样吗？”田颂尧的粗鲁忽然不见了，而是微笑着说。

    曾扩情有些诧异的看着他，这句话只在一期同学内的少数人中流传，是胡宗南总结的，原话是当庄继华来找你时，你最好避开。

    “喝，田军长消息灵通呀。”曾扩情不置可否地说道。

    “算不上，算不上，”田颂尧摆摆手说：“不过，甫公，你怎么看？”

    邓锡侯的问题之前，刘湘心中其实已经有决断了，不管怎么说，各军削弱的权力最后都集中到他手里，而且由于重庆游离于他的控制之外，通过公司把重庆又统合过来，也是不错的办法。

    “好，如果梅云天先生没有其他意见，我同意加入公司。”刘湘点头答道。

    刘湘的态度就代表了邓锡侯和田颂尧的态度，庄继华不由大喜，总算把他们都框进来了。不过刘湘接着说：“不过，铸币权可以立刻收回，但减税却要一步一步来，一年四征收可以改为一年两征，或者三征，另外剿匪迫在眉睫，军费上，文革还需你向委员长多疏通。”

    “别人的事我不管，不过公司和西南开发工作队的税可要降下来。”庄继华也不含糊，能省几个算几个。

    这个要求不过分，自然没人反对，刘湘很大度地说开发队和公司的货物只需交一次税，设备则不需纳税。

    “他没说实话。”上车后张斯可立刻说道。

    刘湘没有立刻回答，只是默默的盯着前面，他和他的幕僚坐一部车，邓锡侯和田颂尧坐在另一部车上，车轮缓缓而行，雪亮的灯光照在路人身上，路人纷纷闪避。

    “我知道，有些东西就算问，你现在也问不出来，不过总的来看，这个办法对我们是有利的，而且，利益不小。”刘湘心里想地却是庄继华曾经对他说过地，三年以后告诉他，三年，三年之内，中央也不可能完全进来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>