    

    
何辜被我迁怒，只是轻呼了一口气：“所以向天九问，苍生何辜。何悦，我现在也不知道，苍生是不是何辜了。”

    
“就像你也不知道，问心何悦一样？这些事情，谁又说得清？”何辜的声音带着嘲讽。

    
我盯着那条小路，火光闪起，尖悦的叫声，在寂静的街道中响起，随即符纸上的金光闪过，这才压下去。

    
跟着那些人又上车，开往下一个地方，寻找是不是还有死掉的东西。

    
“蛇君就像这压住黑戾阴邪的符纸，集各家之所长，强大无比。可却只是一闪而过，不可久留，因为他每燃烧一会，消耗的就是无数的东西。蔡家的通灵木纸，意生宗的陈年朱砂，辰州符用精血画的符……”何辜慢慢的开着车：“没有谁能消耗得起，蛇君每多活一秒，消耗的生机，比我们所有人加起来都强。”

    
朝我沉声道：“其实我很后悔！如果当初我来的时候，没有依蛇君所言，用金针催动你奶奶体内的丝蛇，让你奶奶奔向那个坟坑。你没有中毒，和蛇君或许不会成婚，也许……”

    
“没有也许。我与墨修成婚，并不后悔。”我沉吸了口气，将车窗放了上来：“去找那个打豆腐的婆婆家吧。”

    
“可蛇君既然已知时日无多，你也别强求。”何辜声音发沉，看了看我道：“要为孩子着想。”

    
我轻“嗯”了一声，扭头看着窗户没有再说话。

    
只是一扭头，就见窗户上面，多了一个淡粉的血掌印。

    
那颜色像极了从浴室出来，跟在我身后的那个足印。

    
看样子，似乎就在我放起车窗玻璃后，有人在车外面，伸手想推开车窗，这才留下来这个手印。

    
我吓得往后退了退，想叫何辜看，却见那个带着粉色血水的掌印，好像只是哈在上面的一口气一样，眨眼之间就消失。

    
后背慢慢竖起了汗毛，我往车子前面看了看，又看了看旁边，一时并没有感觉到有人。

    
这才转眼看着何辜：“你知不知道，有什么看不见，却会留下带血的手印，足印的？”

    
“鬼啊。”何辜看着我，眨眼道：“秦米婆问米，不就是用香灰吗？鬼魂之类的，沾着香灰，就会显形。”

    
“沾血的呢？”我想着阿问的话，还有墨修的反应，明显知道那个东西是什么的。

    
“那就不知道了。”何辜开着车，不解的看着我：“就算是极厉害的厉鬼，也不会平白无故沾血显形。”

    
“你看到什么了？”何辜好笑的看着我，轻声道：“你身怀蛇胎，又有镇魂针和蛇君心头血在身，牛鬼邪神应该避让才是。除了龙灵她们这种等级的，其他的根本伤不了你。”

    
我摇了摇头，感觉自己可能真的是太紧张了。

    
转眼看了看，并没有再见到，这才微微松了口气。

    
在浴室的时候，血水涌出，我手忙脚乱，那东西还提醒我关总闸，可见没有恶意。

    
只是她的声音，跟我妈的很像。

    
难不成是我妈？

    
我心头有点发慌，朝何辜要了手机，给于心鹤打了个电话。

    
可无论我怎么问，于心鹤都保证，除了那段视频，以及最先谈的交易，我爸妈都没有和操蛇于家联系过了。

    
于心鹤似乎很忙，她有黑戾入体的经验，这会正在帮忙解决镇子里那些人体内的黑戾。

    
我也不好再打搅她，讪讪的挂了电话。

    
“想你爸妈了？”何辜将手机接过去，苦笑道：“或许他们就快回来了。毕竟如果蛇君……”

    
他说到这里，忙收了话头。

    
“是不是还会有什么事？”我闻着空气中腐烂的血腥味，疑惑的道：“墨修的生机来自蛇棺，可现在为什么墨修会感觉自己命不久矣，而且这些血水是怎么回事？”

    
何辜低低的咳了两声，有点哑然的道：“中国古书有荧惑灾星和血水倒流的预言，你听过吗？”

    
“荧惑灾星听过，可这血水倒流没听过。”我听何辜的意思，似乎是场什么大灾难。

    
“世界各地都有，神话体系不同，可也都有末日预言。”何辜握着方向盘的手紧了紧。

    
沉眼看着我：“中国以前也有记载，秦始皇焚书坑儒，坑杀的并不是儒生，而是方士术师，烧的也都是那方面的古书古籍，所以没有留传下来。”

    
“现在倒是国外的《圣经》有末日审判中有记载。”何辜好像不知道怎么说了，看着车前：“最先出现的，都是火山喷发，混和着火与血自天而降。然后就是河水染血……”

    
“哪来的火与血自天而降，这不是瞎说吗。”我冷哼一声，嘲讽道：“你可是问天九子这一，跟我讲西方的……”

    
可话还没说完，就见何辜用嘴型跟我说了两个字：“熔天。”

    
我想到那晚，熔天出世，呜呜的号角声，夹着熔岩喷发出的细灰，以及那晚突然死掉的鸟和鱼。

    
心中突然有点发哽，沉吸了口气，突然明白，为什么那些原本想着从我腹中孩子上找好处的玄门中人，突然这么齐心了。

    
也明白，墨修为什么突然就和我撇清关系了。

    
“不过就是用来吓人的，还有2012的末日预言呢，不是什么事都没有。”我喉咙发着哽，连半个字都不想说。

    
何辜也沉默了，安心的开着车。

    
明显他已经知道了，我要去哪里，直接将车停在了范老师他们的村头。

    
村子里这会根本没有人了，但是有四辆那种白色防疫车，正在处理那些死牛死猪。

    
这地方是乡村，自家都养了牲畜，所以比镇上的更多，所以人也多了很多。

    
见我们过来，那些穿防化服的，都沉眼看了看我，却依旧各司其职，并没有停下。

    
只是刚走两步，就听到一个熟悉的声音传来：“何悦。”

    
我忙转身，就见风老从一部防疫车上跳下来，他似乎还挺疲惫的。

    
见到我和何辜，拱手作揖。

    
何辜忙推了推我，跟着一揖还礼：“问天宗何辜，见过风老。”

    
“问天宗这些年，都是你在处理外面的事情，阿问有你这个徒弟，当真是他的福气。”风老朝何辜笑了笑。

    
朝我指了指：“走吧，去那磨豆腐的地方看看。”

    
我跟着风老往前走，转眼看着何辜。

    
这风老知道墨修，好像对墨修还很尊敬，而且他地位似乎也很高。

    
能调动这么多防疫车，一夜之间，连处理方法都找到了，而且布置得有条不紊，可见这人的领导能力也很强。

    
“风家。”何辜朝我轻声道：“华胥之国，你知道吗？”

    
“华胥我知道，踩雷神脚印生下伏羲的那个。”我听着点了点头，可不解的道：“可和风家有什么关系？”

    
“时间长河浩荡，事实变成历史，历史变成传说，传说成为神话，神话最后成为虚无缥缈的幻想。慢慢的大家也都不知道了，不再问根源。”风老边带着我朝前走，边轻笑道：“华胥国，以风为姓。”

    
华夏之国，起源就在华胥国。

    
我看着风老：“那你们岂不是老祖宗？”

    
“说是老祖宗，还是你们龙家啊。”风老沉眼看着我，低声道：“不过你既然更名改姓，放弃了龙姓，其实也挺好的。”

    
“你有蛇君的蛇胎在腹，其他一切都不要再多想，安身立命，等这个孩子生下来，才是你真正的造化开始。”风老满眼都是欢喜的看着我的小腹。

    
“龙家是不是有什么要追杀？”我想到那视频里，追我爸妈的东西：“还是很厉害的东西？”

    
风老听到这个，眼里闪过沉色，却明显不想多说。

    
忙沉笑了一声：“这我就不知道了。到了！”

    
他带着我们到了一扇老旧的门前，那是一栋老式的木房子，因为风吹雨淋，木头都发着黑，窗户什么的也都很小。

    
穿过堂屋的时候，空气中带着霉味，一具老式的石磨放在堂屋正中，还有着豆腐匣子，和一口老式的陶缸。

    
风老带着我们直接到了堂屋外面：“就是这只井。”

    
那是一只老井，不过并不是很大，井边还围着几块大青石，旁边还有一只铁桶，估计是用来打水的。

    
可风老示意我们走过去，朝井边指了指：“你们看。”

    
我喝了豆腐汤，也大概猜到了可能和水有关。

    
这会好奇的凑过去，那井并不是很深，可就在我看的时候，水波闪动，映着天光，好像下面有什么游过。

    
正想眯眼看，就感觉后背被重重一推，跟着整个人直接就朝井里栽去。

