    “剑荡……八荒！！”

    伴随着陆燃轻吟出声，那直指天穹的太岁剑已经缓缓斩下。

    这一剑很是缓慢。

    仿佛是陆燃强弩之末，强行用掉了体内最后一丝力气劈出的一剑。

    听到了陆燃的话，李千剑和海天岚两人全都心头一惊，不知道陆燃会使用出什么手段来。

    然而，伴随着陆燃这一剑斩下，却什么都没有发生。

    李千剑两人愣住了。

    接着，海天岚的脸上浮现出了冰冷之色：“咱们被这个小崽子给骗了！他哪里还有什么手段！”

    李千剑也反应了过来。

    当即与海天岚直奔陆燃冲去。

    陆燃踉跄的倒退，嘴角却带着一抹笑容。

    几乎是眨眼间，李千剑和海天岚距离陆燃只剩下几丈的距离，而陆燃看起来已经再无反抗之力。

    “爹！出手啊！再不出手，陆燃就要死了！”

    姜桃对着身边的阴半圣大声的求救道。

    然而阴半圣的脸上却带着失神之色，正在喃喃出声：“在危机里顿悟，于生死间新生，这小子，有两把刷子。”

    话音未落，只见在众人的头顶，下起了金色的雨。

    “怎么下雨了？”姜桃讶异的开口。

    便是正在向陆燃冲去的李千剑两人也不由的停住了脚步，因为他们感受到了仿佛有一双眼睛已经牢牢的锁定住了他们两人的气机。

    “不对，那并非是雨，而是……剑!”

    李千剑陡然间发出了一声惊呼，满脸都是不敢置信之色。

    是的。

    从天穹之上倾泻而下的，并非是雨，而是一柄柄几寸长的璀璨金剑！

    无数金剑遮拢了天穹，倾泻而下，覆盖了整座太天城！

    同时，众人也终于明白过来，陆燃并非是施展出这一招的时候没有什么动静，而是此时天上本就被阴半圣带来的死气笼罩，所以陆燃这一剑所唤来的剑云并没有并没有表现的十分清楚。

    剑荡八荒！

    八荒剑诀之中最顶尖的绝学，并没有直接记载于八荒剑诀里面，只有对于剑意有了自己的体会和理解，再结合八荒剑诀才能够施展出来的顶尖手段！

    这是八荒剑诀最核心的体现，若是能够通过八荒剑诀使用出这一招，八荒剑诀便是天阶的功法神通！

    这一招，不需要消耗陆燃体内的灵气，而是将自身结合于天地自然，从大道借取力量而使用的强大手段！

    当初，八荒剑主曾经只身一人，一剑灭掉了一整个强大的宗门。

    所用的，便是这招剑荡八荒。

    整座太天城的所有人都看到了金色的剑雨倾泻而下，所有人都惊骇的胆战心惊，唯恐被金剑伤到。

    但是伴随着一个倒霉蛋被那金剑触碰到身体，他自觉必死无疑的时候，却发现那一柄柄金剑并没有伤到他分毫，而是穿透了他的身体，融入了泥土之中。

    甚至，就连太天城的一草一木，一砖一瓦都未曾伤到！

    可是，李千剑与海天岚就没有这么好运了。

    嗤嗤嗤！

    利刃穿体而过，带出了一缕缕鲜红的血液。

    即便这两人努力的闪躲着，却根本就躲避不开那无比密集又锋利的剑雨。

    不过是几息时间，两人的身体已经千疮百孔，没有一处是完好的。

    两人在剑雨之中凄厉的惨叫着，却无济于事。

    剑雨一直倾泻了整整三十息的时间，待到剑雨消失，李千剑和海天岚两人已经全都躺在地上，身受重伤，鲜血更是将两个人给染成了血人！

    远处，围观的两宗弟子以及圣子圣女全都看傻了。

    他们没有想到，两宗的宗主联手，却仍旧不是陆燃的对手，反而被打成重伤，再无丁点反抗之力！

    陆燃抓着太岁剑，用剑当作拐杖，艰难的站起身，一步一步向李千剑和海天岚两人走去。

    李千剑两人躺在地上，看着陆燃走来，他们却没有一丁点的反抗之力，只能眼睁睁看着陆燃距离他们越来越近，直到站在了他们的面前。

    “你们输了。”

    陆燃艰难的扯出了一个笑容，看着面前两人。

    李千剑两人只感觉无比的屈辱。

    他们这等人物，竟然被陆燃一个初出茅庐的小子给伤成这样！

    只见陆燃艰难俯身，抓着李千剑的衣领，将李千剑给提了起来。

    就在所有人都以为陆燃打算杀掉李千剑的时候，陆燃直接扇了李千剑一耳光。

    啪！

    清脆的声音响起，所有人都看呆了，就连李千剑都傻眼了。

    她堂堂玲珑剑派的宗主，竟然被陆燃给打耳光了！

    “老女人，怎么样？”

    陆燃对着李千剑艰难的笑着，回手又是一耳光抽了出去。

    李千剑简直要被气炸了。

    却又没有办法从陆燃的手中挣脱。

    陆燃一松手，将李千剑重新丢在地上，又看向了海天岚。

    海天岚吞咽了一口唾沫，如果陆燃也同样那么对待他，那比直接杀了他还让他难受。

    但是陆燃显然是让他失望了，因为陆燃果真是将他给扯了起来，啪啪又是两耳光。

    海天岚躺在地上，脸颊红肿，被气得身体都在不断的颤抖着。

    陆燃的视线从两人身上扫过，随后直接转身向远处走去。

    “我知道你们心中不服，所以我不杀你们，等着我，迟早有一日，我会让你们心服口服，然后死在我的手里。”

    陆燃的声音响起，在海天岚两人的耳中回荡。

    陆燃的行为着实看呆了姜振几人。

    这是陆燃可以顺势灭掉玲珑剑派和海云宗最强战力的最好机会，可是陆燃却放弃了。

    唯有阴半圣的微不可查的点了点头。

    胜不骄败不馁，陆燃在这个时候还能够有如此的一个心态，假以时日，或许陆燃的蜕变就连他都会震惊。

    只见他打了一个响指，那封印着海天岚和李千剑两人的禁制瞬间消失。

    两人重新恢复为天婴境界的修为，庞大的灵气正在快速的修复着他们的伤体。

    看着背对着他们远去的陆燃，两人终究还是忍住了想要出手的冲动，眼睁睁看着陆燃走远。

    他们知道，一旦他们出手，陆燃未必会死，但是他们肯定会死！

