    “上次我给你们的那个防御程序做的怎么样了？”林云问道。

    “林总，程序已经做出来了，现在正在测试中，内侧完毕之后将会举行发布会。”一名员工站起来对林云说道。

    林云在工作人员的带领下，看了看测试数据，虽然有些东西看不懂，但是内侧10万人，好评率百分之98的数据统计林云还是能够看的懂的。

    相比于现在全是流氓广告的防御软件，星辰科技整洁干净的软件界面，瞬间俘获了一大批网友的芳心，照这个架势下去，最多过上一周程序就能正式发布了。

    林云在公司逛了一圈后，便返回了学校，等待明天与尚达集团签署合作协议。

    通过这一段时间的研究，林云发现系统奖励的气质套装是可以自行开启和关闭，免去了林云男女通杀的烦恼，不过这都不是最关键的，最关键的是气质套装不是永久的，而是七天的使用权限，过了七天后，如果想再次使用，就要花积分去购买,200积分一天.

    “系统，这两天你是不是偷偷摸摸的玩了现在的网游？”林云看到系统竟然学会了这种收费方式，这简直就和现在各种网游的套路一样嘛。

    “没有，你们这个时代的网游太过于落后，游戏体验几乎为零，宿主你为什么会这样问？”系统迷茫的问道。

    “没事，我就是无聊随便问问。”林云悻悻的说道。

    晚上在和304宿舍的三个人一同搓了一顿烧烤之后，林云便晕晕乎乎的睡去。

    翌日清晨。

    昨天晚上喝的晕晕乎乎的林云被罗春梅的电话给吵醒，打开手机一看已经快九点了，而签合同的时间是上午十点。

    “糟糕，要迟到了。”见马上就要迟到了，林云赶紧穿上衬衫，拿起外套驾车向星辰科技驶去。

    等到林云赶到公司的时候，罗春梅早就在公司门口焦急的等了大半天。

    “林总，尚达集团那边已经等着急了，今天发布会的记者也已经到齐了。”

    罗春梅看到林云睡眼惺忪衣冠不整的，就知道林云睡过头了，走到林云身前将其衬衫西服整理整齐，就如同一个妻子送自己老公出门上班一样。

    虽说罗春梅虽说赶不上陆雪情和李嫣然那样的青春靓丽，但也是徐半老娘，风韵犹存。

    罗春梅是单身母亲的消息在公司传开后，公司内追求她的人大有人在，甚至于办公楼内其他公司的人员也时不时的来一楼转一转，想要一睹罗春梅的芳颜，完全成了星辰科技的颜值担当。

    此时正逢上班高峰期，公司门前全是来来往往的员工，罗春梅为林云整理的衣衫的一幕被过往的员工看到后，纷纷小声议论起来。

    “快看，这不是咱们罗总吗，那个男人是谁？”

    “不是说罗总一直单身吗，怎么会和这个男人这么亲热？不过这个男人倒是很有魅力啊。”

    “你们都别想了，这人是咱们星辰科技的大老板，就连罗总都要听他的。”

    罗春梅在听到周围人议论后，这才意识到自己现在的位置是在公司门口，可是林云的领子才整理了一半，只能红着脸继续帮林云整理完。

    “林总，那个……”罗春梅帮林云整理完领子，然后退了一步，红着脸抬头一看，只见林云正满脸坏笑的望着自己。

    她也不知道今天自己是怎么了，竟然做出这么冲动的举动来。

    没有继续面对林云的勇气，罗春梅一头扎进了林云的宝马车里，不再出来。

    林云知道这一切都是自己激活了气质套装的作用，不过却没有想到一直一副女强人表现的罗春梅，竟然也有这么小女人的一面。

    在去尚达集团的路上，罗春梅由于害羞，所以一路上也没有主动和林云说话，就算是林云问了一些问题也是心不在焉的应付了事，不知道在想什么。

    “好了，咱们到了，整理好一会要用的资料。”林云将车停到尚达集团楼下，然后对着坐在后座的罗春梅说道。

    “啊，好的，我知道了。”经过林云的提醒，罗春梅这才意识到已经到了。

    罗春梅一想起自己这么失态，脸颊就红润起来，一直到尚达集团举行发布会的会议室才恢复正常。

    “不要多想，现在最重要的就是把这个新闻发布会做好。”林云怕罗春梅在发布会上出岔子，语气温柔的嘱咐道。

    虽然发布会只是仓促进行，并没有进行预热宣传，但等到林云和罗春梅一同进入了发布会现场之后，整个发布会现场早已是座无虚席，更有很多记者因为来的晚，只能站在后面等待。

    林云知道这一切都是因为尚达集团的名气，毕竟尚达集团在羊城还是很有名的，单单集团的微博粉丝就有百万。

    这一次尚达集团为了作势，特意将CR技术发布到微博上，这一发布经过几名大V的转载后，尚达集团的微博瞬间就爆炸了，单单留言就超过了数十万。

    尚达集团还和各大直播平台进行合作，将这一次的发布会通过直播的方式展现给广大粉丝。

    林云以为只是个简单的发布会，殊不知自己早已通过摄像机进入了千万技术宅的视线之中。

    发布会主持人见星辰科技代表也到了，便拿起话筒宣布发布会开始。

    “今天感谢各位来尚达集团参加CR技术发布会，下面隆重欢迎尚达集团董事长李尚达和星辰科技董事长林云！”

    发布会主持人依次介绍了参会人员后，便将话题引向CR技术上。

    当林云以CR技术总监向记者阐述完CR技术观念的时候，各大直播平台瞬间爆炸。

    若是林云所说的CR技术可以实现的话，受益最大的无疑是守在电脑显示屏前面的游戏宅。

    试想一下不用出门就能游遍天下美景，打个游戏都能身临其境，这对于足不出户的技术宅和游戏宅来说无疑是最大的诱惑，光是想想就让人兴奋不已。

    当初谷歌提出这一概念的时候，广大游戏宅就在期待了。

