    ……

    时间，在波澜不惊中过了两日。

    王守哲这两日就在长宁别院中修身养性，喝喝灵茶，修炼修炼，小日子难得过得比较惬意。

    但是外界这两日，却是风云骤变，随着小麦灌浆加剧，第一波虫灾爆发以迅雷不及掩耳之势，蔓延遍了整个长宁卫地区，各世家都慌乱了。

    因减产已不可避免，除了大乾官府严厉管控的主粮外，其余农副产品地价格开始攀升，便是连王氏鱼档的咸鱼熏鱼生意都突然好了许多，价格也有大幅度提升。缺乏主粮的情况下，能够长期保存的咸鱼熏鱼，也能维持生命的延续。

    各商行米行，已经停止对外销售粮食。而大乾官营的米行，则是开始进行限量销售，官营米行前，排起了长长的队伍，城卫军已经介入维持秩序。

    王守哲喝着茶，听着各路汇总而至的消息，内心波澜不已。若不是家族出了个王珞静这等宝贝疙瘩，想必也已经开始焦头烂额了吧？

    哪能像现在这般，闲情逸致地看待风起云涌。

    “四弟，钱氏商行派人送信过来。”王守义亲自到后院来送信，同时他的眉头紧锁不已，“此外，六叔派人送过来的咸鱼和熏鱼库存，这两天已经竟然卖掉一半了。我看其它家族的几个鱼档，都已经开始限制收购或大幅度涨价了，咱们鱼档是不是也要涨涨价？”

    咸鱼也要限售？

    王守哲拿过信件后眉头直皱，看来粮食大面积减产的消息，已经引发了恐慌情绪。这一幕他并不陌生，在地球上他见识过太多次普通老百姓在面对灾难或谣言的时候，集体性恐慌的抢购潮。

    而且咸鱼熏鱼卖的也太快了吧？这几次陆陆续续运过来的库存，得有八九百担左右。在没有涨价前，咸鱼熏鱼根据鱼类品质不同，价格在20至30角子一斤，一担价格通常在20大铜到30大铜之间。

    如今价格已经涨到30至40大铜一担了，反而还卖得更快了。

    “活鱼和鲜鱼呢？”王守哲问道。

    “活鱼没涨，但是鲜鱼普遍涨了两成。”王守义禀报说，“很多人买了鲜鱼回去自己腌制或熏烤，或是减少主食损耗多吃鱼，因此盐和柴火也涨价了。”

    果然，牵一发而动全身。

    抗药性蚜虫的爆发，瞬间影响到了方方面面，盐，柴火，碳等基础物资一涨价，那什么东西都会跟着涨。

    “二哥，你随行就市涨价就行。”王守哲说道，“至于限售的话，咸鱼熏鱼每天按照对外喊二十担限售，实则内部按照五十担去卖。”

    “五十担？那可是足足五千斤……”王守义吃惊道，“六叔那边跟得上不？就算六叔可以，定蒲库房那边也来不及熏制和腌制啊。”

    现在是鱼汛旺季，王定海那边的捕鱼大队按照往年运作的话，十艘船辛苦一些捕捞的话几千斤那是稳稳的，平均一艘渔船也就是数百斤普通渔获而已。

    其中大部分会在定蒲库房那边腌制或是熏制，正常光景下，那边的晒鱼和熏鱼工坊一个月极限也就在八百担。

    但是王定海那边已经全面复制固定搬筝，而那种东西连普通人都能操作。每天的产量都会不断上涨，在这种鱼汛旺季期间，整个捕鱼大队加起来弄上万斤都不稀奇。

    “加大渔获加工人手和场地，可以利用丰谷农庄兴盛农庄的空地空房。还有，家里的家奴家仆，空闲的族人全都给我上，要保证这个月熏鱼咸鱼产量超过两千担。”王守哲吩咐道，“这项工作，二哥你全面主持就行。”

    “只要六叔能跟得上，我就不怕。”霎时间，王守义也是燃烧起了斗志，一个月两千担熏鱼咸鱼啊。起码要有三四千担鲜鱼才能制作，鱼类宰杀和烟熏晒制后重量会大幅度减轻重量。

    若是六叔真能将产量供应上，这是赚钱的大好时机，他王守义岂能拖后腿？

    往年鱼汛期间的渔获是最便宜的，因此大量普通渔获都会制作成熏鱼咸鱼，然后留着慢慢卖。往年一整年的熏鱼咸鱼产量和销量加起来，也不过是两千几百担的样子。而鲜鱼和活鱼的总销量，一年的销量也就是两千担左右。

    总体营业额很难超过一千乾金，这其中还有一半左右得划分到捕鱼大队的账面上。

    但是现在不一样了。

    若是这个月真能产出超过两千担，卖一千五百担熏鱼腌鱼的话，按涨价后四十大铜一担，就得有六百乾金的营业额。

    这还不包括卖鲜鱼和活鱼……这一个月极有可能达到平常一年的营业额。

    因此，王守义才感觉到鲜血都在燃烧了！此时不拼，何时拼命？

    “好，那就一切有劳二哥两边奔波了。”王守哲写了一份族长命令，签了字，盖了族长印鉴，交给他道，“凭此，你可以调动家将家仆，从家族账房中支取乾金。”

    “乾金暂时不用。”王守义拿过命令信件，激动道，“这一次库存咸鱼卖得太快，我这账面上还有小两百乾金，足够运作了。”

    “二哥，忙归忙，但是千万别忙中出错，在账目上有所疏漏。”王守哲漫不经心地警告了一句。

    王守义身躯一震，眼神严肃了起来急忙说道：“四弟你放心，我身为家族的一份子，绝对不会有违族规。每个月我都会与五婶主持的账房交接账目，不敢有疏漏。”

    “二哥辛苦了。”王守哲郑重地对他行了个礼，“此等良机千载难逢，我王氏是否能摆脱衰败的命运，须得全族上下竭尽全力。”

    王守哲他还是很满意的，他这个二哥虽然修炼天赋平平无奇，但是在家族事业上非常尽心尽力。和六叔王定海那个大老粗比，他更是心细与稳重了许多。

    “四弟言重了，这些都是我的本份。”王守义急忙拱手还礼，又说，“既如此，愚兄就先行告退，处理各项事物去了。”

    等他走后，王守哲定了定神，这才拆开了钱学安的来信，约他去长宁卫城外的【聚财庄】碰面。通过信笺上留下的暗记，表明了钱学安已经完成了约定。

    不过，他虽然相信钱学安，但是这一次却也不敢冒险，凡事以稳妥为主。

    当即，他略作打扮，直接出了城。没有先去聚财庄，而是骑着黑色骏马往山阳方向而去。行不片刻，就在城外数里处的一座小型庄园外见到了王忠。

    “王忠，事情办得如何了？”王守哲询问道。

    “启禀家主，幸不辱命，公孙少族长已依约前来，就在庄园里守候。”王忠微微激动道，他在庄园外已守候了七八个时辰了。

    王氏的势力多在安江南岸，在北岸想找出多辆运输马车，便只有依靠山阳公孙氏。如今他和公孙氏的关系，正处在蜜月期，他这点点要求不至于会被驳面子。

    进了这座隶属于山阳公孙氏在长宁城外的休闲小庄园，与公孙锵会面，拱手道：“守哲见过大舅，累大舅久等了。”

    “等是没等多久，就是守哲你这次神神秘秘的要求调用二十辆马车，还是运输矿石的重载马车，究竟意欲而为？”公孙锵是个低情商急性子，一见面就好奇不已。

    “并非是什么特别之事。”王守哲淡定地说道，“就是运个五六万担陈年旧粮而已。”既然让他参与进来，自然瞒不住数量。

    “……”

    在这一瞬间，公孙锵的眼珠子都快瞪了出来，“便宜大外甥”，你莫不知道现在粮食一担难求？你还一口气五六万担……

    而已？

    他有种爆粗口的冲动，相比于这个便大外甥族长，他感觉自己这个三十八岁的“少族长”，一把年纪全活狗身上去了。

    ……

