    一番查看完后江小白就大约估摸出来了这六位选手的情况。

    凌太是知道止游符的，但看把握应该不是十成，不过五成以上还是有的。

    乔森似乎并不太知道止游符。

    拉弗也够呛。

    阿灵把握应该不小，估计着六七成以上还是有的。

    小虎牙虽然从神色上看不出来太多，但他既然还能冷静的去观察别人，那大概也是有些底的。

    余洛，应该有把握。

    这个比例其实已经很不错了，主持人在说出止游符三个字后下方的哗然已经证明了它的冷门程度，可见有大部分的人都不知道止游符是什么东西，而台上的六人却是过半都知道止游符，这证明他们的实力确实不错，不愧是世界比赛中决胜走到现在的选手。

    题目出来后，说了相关规则后比赛就开始计时。

    赛方会提供所有相关的材料，比赛限时不限量，只要在规定时间内把符完整制出并保证其效用不出错即可，至于耗费材料多或少则是无所谓，失败再来也无妨，不过中途只能使用赛方准备的材料，不能使用任何私人物品。

    限时不限量，也就是说如果一次失败了，那是有再来一次的机会的，只要时间来得及即可。

    制符不是做别的，玄士们很难一次性就制符成功，如果拿一个难度中等的不是常常练习的符来说，那只要成功率能达到五成以上就算是很不错了。

    但是规则虽是这样，可实际上选手们并不会拥有太多次的机会，时间约束是其一，灵气约束是其二。

    制完一张符后大家往往都会灵气耗费大半，这时哪有灵气再去重新制一次？

    要知道第一次制符时才是灵气最充足的，也是状态最好的。

    如果中途借助补充灵气的符纸或者是药液当然可以做到，但是规则却不允许，大家自己带的东西不能用，赛场也不会给你提供恢复灵气的物品，这样一来就会大大限制了选手的发挥。

    所以想要重来第二次不是不行，但你之前失败的那一次却得结束的早一些，最好是在绘制一半之前就结束，这样第二遍时才会有余力。

    说白了，你只有1.5次机会。

    比赛时间给了一个小时，就止游符的难度来说完全足够制两张了，还剩余有思考的时间。

    当时间开始计时时，大屏幕上就依次展示了各个选手的桌案情况。

    除了正式的符纸以外，还有一些普通的白纸，这些白纸是让他们“画草稿”的。

    真正制符要赋予符文以灵气，这样它们才能“活”起来，但在制之前可以先演算打个草稿，提前把符文本身给熟悉一下，这样也能避免真正绘制时因符文的问题而造成失败。

    这时，场下的讨论喧哗声已经停了下来，大家都在看着大屏幕。

    选手们一个人一个桌案，分隔很远，保证不会看到彼此桌上的内容，他们不管性情如何，此时大多都肃容垂眸，紧抿嘴唇，要么是执笔画着符文草稿，要么是凝眉沉思做腹稿。

    到别人处都还正常，但有两个人却不正常。

    乔森嘴里咬着笔正困惑无助的挠头，他的眼神飘忽左右看着，坐立不安。

    拉弗呆坐在那里眼神发直一动不动。

    下方的观众已经有人窃窃私语了，这是对他们的行为感到疑惑。

    “这两人……有点倒霉。”

    卫老出声了。

    看得出来，他们的呆怔不是正在琢磨要怎么制，而是压根不会制。

    他们根本就不会止游符！

    这种情况在以往比赛中其实很常见，世上的符文有很多，但真正常用的却不怎么多，说起这些常用的大家几乎都会，前面的那些比赛考验的也是这些，但真正能让选手们拉开差距的除了能力以外还有知识面的广度。

    任何一种符，都可能是常见的，也可能是冷门的，而任何一个选手也是有会的和不会的，但恰巧，抽到的这个止游符肯定有人会，有人不会，这是实力的体现，可同时也是运气的体现。

    也许抽到另一个题目，现在会的人就不会了，不会的人却会。

    可这也没办法，只能自认倒霉。

    “抱歉，我弃权。”

    乔森站了起来，他放下了笔对“考场监考”说道。

    这位监考是世玄会的评委之一，但却不是今天这场比赛的评委，而是另一组评委中的一员，此时闻言有些错愕，但随后就理解的点点头，“可以，签了名后就离场旁观吧。”

    如果自己放弃这场比赛，那就签个弃考证明，以免之后出现争议。

    会或者不会不是能装得了的，选手们一举一动都在摄影机下，枯坐一个小时更显尴尬，不如直接离场，也让大家不要盯着他看。

    虽然此举有些丢人，但是总比一直枯坐着干等好。

    “我也弃权。”

    一看乔森先顶了出去，拉弗立即举起了手，同时也站了起来。

    他也想说弃权了，但他知道乔森的性子急，所以就特意等他先站出来，这样自己就不会太引人注目了。

    两人签完字后就有些灰溜溜的离开了。

    “可惜了，这个拉弗。”卫老摇头叹息。

    江小白扭头看向他。

    “拉弗是个大赛型选手，场面越大他的发挥就越好，可惜这次遇到了一个不会的题目。”

    卫老解释着。

    他是惜才之人，别看拉弗外貌有点寒碜，但他实实在在是个天才，尤其是在大赛上表现极好这一条太罕见了，在他身上是见不到紧张这个词的，反而越是大比赛他的底气就越足，就越是有战意。

    之前的比赛他的表现带给了大家很多惊喜，有人还在打赌他会不会在决赛时也是一样的表现从而力压华国J国抢得冠军从而爆冷。

    但可惜了，这才第一轮决赛他就熄火了。

    决赛的规则和之前的比赛有所不同，之前是淘汰制，但决赛却是积分制，今天是决赛的第一场，明天是第二场，每场比赛结束后每位选手都会得到一个分数，两场比赛的分数会被加在一起，分数从高到低排列，\b也就是选手们的最终名次。

