    第1607章你是从哪知道的？

    叶辰看向苏守道，发现这家伙嘴里鼓鼓囊囊的，把整个脸都撑得变了形，一下子有些错愕，忍不住问哈米德：“老哥，这是怎么回事儿？”

    哈米德看了苏守道一眼，笑着说道：“害，这家伙嘴里叨逼叨个不停，烦得要死，我就先把他嘴堵上了。”

    说完，又捏住苏守道的腮帮子，硬生生将贝雷帽从他嘴里扯了出来。

    苏守道痛苦的拼命揉着两侧脸颊，哈米德则将皱巴巴的贝雷帽在手里甩了甩、又在腿上啪啪的砸了几下。

    将帽子舒展开之后，他直接戴在头上，还左右调了调位置，随后揽着叶辰的肩膀，热情的说道：“走！叶老弟！去我的办公室喝杯咖啡，咱们俩得好好聊聊！”

    叶辰看了看他头顶的贝雷帽，又看了看表情痛苦的苏守道，无奈的笑了笑，便开口问他：“这两天情况怎么样？万龙殿有没有再来找你麻烦？”

    “没有。”哈米德开口道：“我们的侦察兵收到的消息，他们现在正在不断收缩包围圈，不过我看他们短时间内没有动手的打算，肯定是被我打怕了。”

    说着，哈米德竖起大拇指，感激无比的说道：“老弟，这回我真是托了你的大福，要不是你给我指点这一切，让我学习上甘岭精神、做好打持久战的准备，我可能早就被万龙殿那帮狗日的给干掉了！就因为听了你的吩咐，我两场战斗干掉他们加起来三四千人，自己损失连一百人都没有，这个辉煌战绩简直史无前例。”

    苏守道听到这话，整个人更是惊的目瞪口呆，连腮帮子的剧痛都顾不上了。

    他心里骇然无比的暗道：“卧槽！哈米德玩的这几手战略战术，原来都是叶辰给他出的主意！我说他这套打法怎么这么眼熟呢，原来都他妈跟我们的伟大先辈们学的！”

    “叶辰这家伙也真是神了，竟然能远程指挥哈米德这种不入流的小军阀，打下两场实力极其悬殊、战果极其惊人的战斗，这他妈还是人吗？”

    “就叶辰这花花肠子，以后真要跟苏家当面锣对面鼓的正面打起来，苏家拿什么跟他斗？”

    “而且，叶辰这个人实力也强的无法理解，贺老那种所谓的高手，估计到他面前，连一耳光也未必扛得住，更不用说他还有哈米德这条舔狗，这舔狗现在手里有差不多一万士兵，已经算得上是叙利亚的一大枭雄了！”

    此时，哈米德热情的拉住叶辰就往山下走，苏守道只能跟在两人后面。

    快到哈米德办公室的时候，哈米德回头看了他一眼，厉声喝道：“你跟来做什么？回你自己的坑道去！”

    苏守道只好奉承的说道：“好的哈米德司令，我这就回去！”

    哈米德扭头对叶辰说道：“老弟你别担心，他现在除了他的坑道，哪都不敢去，绝对跑不了。”

    叶辰哑然失笑，轻轻点了点头。

    苏守道确实不敢往别的地方去。

    以前哈米德还怕他逃跑，但自从打起仗来，哈米德就不担心这一点了，因为苏守道如果真敢逃跑，可能还没跑出去几公里，就被对方隐藏在暗中的狙击手一枪干掉了。

    毕竟，万龙殿在颜面大失之后，早就放过狠话，哈米德基地里的一只苍蝇都不能活着出去，所以给苏守道个胆子，他也不敢跑。

    苏守道被打发走了，叶辰便与哈米德一起，来到了哈米德的办公室。

    说是办公室，其实就是一个面积大一些的坑道罢了。

    从坑道进去，里面大概有十几个平方大的内部空间，里面通着电灯，还有一条通风管道从坑道口直接通到内部，不断往内部送风。

    进去之后，哈米德给叶辰介绍道：“我们现在正在全面开挖大量的隐藏工事和坑道，用不了多久，这些坑道都能连在一起，哪怕不能实现全面贯通，起码也会先把通风、供水以及供电给打通，然后再不断改善内部环境，争取让坑道里变得更加宜居！”

    叶辰轻轻点了点头，道：“我看你山谷里的建筑基本都被炸平了，这么大的地方你有什么打算吗？”

    “那能有什么打算。”哈米德道：“一旦对方开打，火炮先打的就是山谷里面，山谷口大底小，本来就是炮兵最好的目标，所以也没什么实际用途了。”

    叶辰道：“我建议你干脆把那些房屋全部拆除、把建筑垃圾清运出去，然后在原地开挖一些五六米深的长方体深坑用来蓄水，趁着现在正处雨季，用这些蓄水池储存大量淡水，然后想办法在上面加上盖子，减少蒸发，这样就算干旱季节被长时间围困，也不用担心没有水了。”

    中东地区相对干旱炎热，叙利亚的雨季也并不算长，一旦过了雨季之后，淡水资源虽然不能说非常稀缺，但相对也比较宝贵。

    叶辰现在不担心哈米德被对手连锅端掉，但多少有点担心他的对手会对他进行全面包围，形成长时间围而不打的局面。

    其实对叶辰来说，他能够想到的、最轻松解决哈米德的办法，就是调遣兵力，从海陆两条线彻底切断哈米德与外界的联系。

    尤其是要切断一切物资进入的途径，让哈米德无法从外界得到任何物资。

    如此一来，哈米德就只能消耗自身的储备，一直到耗死他为止。

    粮食和弹药都相对好保存，在中东这种地方，找个干燥避光的环境，安稳的存上两三年问题不大。

    但唯独大量的淡水资源不好保存。

    用瓶装水来储备饮用水问题不大，但生活用水很难保障。

    地下水资源原本就不算充沛，万一再遇到旱季，可能几个月没有雨水，那地下水也会受到很大影响。

    那样的话，基地想保证正常用水，就得从外界运输。

    可一旦敌人切断交通，淡水资源就无法有效补充，几千人一旦缺水，士气一定会不断下滑直至土崩瓦解。

    所以，叶辰才提议哈米德，可以先想办法做点蓄水工程。

    见哈米德还没想明白，叶辰便道：“反正你的基地现在已经被炸的不成样子了，敌人炮击的火力又很猛，你这基地也没办法重新启用，还不如挖坑蓄水，为将来多做一手准备。”

    “而且，深挖的蓄水池不怕炮击，哪怕水都变成了泥浆，只要经过沉淀和初级过滤，再经过简单杀菌，也还能留作日常使用。”

    哈米德听到这，赞同的说道：“老弟你这个主意很好！我明天就安排一两百人开始干！”

    叶辰点点头，随即，他想起什么，便问哈米德道：“对了老哥，我听说，万龙殿之所以跟政府军合作，是因为肃清你们之后，就能获批在叙利亚建佣兵基地，不知道是真是假？”

    哈米德惊讶不已的问：“老弟，这消息我都是昨天夜里才刚打听到，你是从哪知道的？”

