    第51章   

    沈念深最后一次见孙恬恬，是六月十四那天晚上，她给他送钱来。

    

    他冷漠地拒绝了。

    她哭着问他为什么不肯回她一条信息，哪怕只是十天半个月给她一点回应，她也有勇气继续等下去。

    她哭着说觉得很辛苦，她问他是不是真的已经不喜欢她了。

    

    她哭得撕心裂肺，仿佛天都快塌下来了。

    

    他面无表情地看着她，只是很淡很淡地说了一声：“孙恬恬，放弃吧，去过你自己的生活。”

    

    他永远记得孙恬恬最后那个眼神，无限的难过和绝望。

    

    从那天晚上以后，他再也没有见过孙恬恬。

    她再也不像之前那样，每天晚上给他发信息，自说自话地跟他讲一些生活琐事，明明知道得不到回应，还是每天晚上很认真地跟他说晚安，叮嘱他好好吃饭好好照顾自己。

    

    自从那天晚上之后，她再也没有和他联系过。

    

    她原本的微信名字叫“阿念家的恬恬”，不知道什么时候改掉了。

    

    沈念深坐在凳子上，拿着手机，盯着那个再也没有亮过的头像，最后一条信息是六月十三号。

    

    【阿念，我今天不小心摔了一跤，膝盖都磨破了，好痛哦。

    】   

    【阿念，你睡了吗？

    】   

    【阿念，晚安】   

    这是三个月前最后一条信息，沈念深眼睛盯着屏幕，胸口好像被什么东西堵住了，闷闷的，说不出的难受。

    

    ……   

    孙恬恬和沈念深是三月份分的手，但在她心里，真正结束，是六月份，她给他送钱去的那天晚上。

    

    那是她真真切切地感受到疲惫不堪，她一点也不了解沈念深，她甚至感觉不到沈念深对她的爱了。

    

    她没有再和他联系，她开始试着去忘记他。

    刚开始的时候也很难，一想起来就哭，难受得好像都活不下去了。

    后来她去海岛度假，心情总算渐渐地平静下来。

    

    日子又回到了最初的模样，每天上课画画刷剧睡觉，日复一日地重复着简单的生活，平平淡淡，没有什么特别开心的事，也没有什么特别伤心的事，挺好的。

    

    孙恬恬越来越喜欢出门写生，有时候一大早背着画板出门，一出去就是一整天，到天黑才回来。

    回来以后，洗个澡，收拾收拾就上床睡觉了。

    

    她每天都过得很充实，充实到没有心思想别的事情。

    

    孙恬恬觉得自己大概是走出来了，因为她越来越少想起沈念深。

    可是她没有发现，她已经很久没有开心地笑过了。

    

    十二月初，鹿鸣山上下了2013年入冬后的第一场雪。

    

    不记得听谁说过，看见初雪，会收获幸福。

    

    孙恬恬早上六点钟就起了床，洗脸刷牙换衣服。

    

    程朵裹着被子，从上床探下头来，看见孙恬恬坐在凳子上穿袜子，声音哑哑地问：“你要去哪里？”

    

    孙恬恬穿好袜子，拿起旁边黑色的靴子，说：“鹿鸣山昨晚下雪了，我想去写生。”

    

    程朵愣了愣，随即立马从床上坐起来，“鹿鸣山你去过吗？

    我听说鹿鸣山地形很奇怪，跟鬼挡墙似的，很容易迷路。”

    

    孙恬恬道：“我拿了地图，没关系。”

    

    程朵皱了皱眉，有点担心，道：“那你记得早点回来，千万别等到天黑。”

    

    “放心吧。”

    

    孙恬恬穿好鞋子，裹上一件长长的羽绒服，背上画板就出了门。

    

    孙恬恬已经快半年没有见过沈念深了，做梦没想到，今天早上居然碰到了。

    

    孙恬恬背着画板要去校门口坐车，在迎新大道碰到了正好从操场出来的沈念深。

    

    才早上六点多，冬天天亮得晚，天气雾蒙蒙的，学校里面都还没几个人，非常安静。

    

    沈念深穿着白色的短袖T恤，黑色的运动长裤，手里拿着根干毛巾，在擦脸上的汗水。

    

    他刚刚跑完步，准备回宿舍去。

    

    谁知刚从操场出来，就碰到了孙恬恬。

    

    两个人离得很近，几乎是面对面碰上。

    

    沈念深看见孙恬恬的瞬间，心口一颤，浑身突然僵硬。

    

    明明都在一个学校，开学三个月，两个人却是第一次见面。

    

    沈念深定定地站在那儿，他看着孙恬恬，竟然不知道该说什么。

    

    孙恬恬也没想到会突然碰到沈念深，她原本以为自己已经完全释怀了，可是看见他的瞬间，心底还是不受控制地刺痛了一下，和他在一起的那些经历，单车、游乐场、汽车电影院、小树林里第一次接吻、坐在摩托车后面，抱着他，陪他穿街过巷……所有被刻意忘记的记忆仿佛突然又一下子全部涌入了脑海里。

    

    她看着他，微抿着唇，没有说话。

    

    沈念深喉咙有些发干，半晌，才低声问：“要出去吗？”

    

    孙恬恬嗯了一声，没有别的话。

    

    沈念深见她背着画板，没话找话似的，又问：“去写生吗？”

    

    “嗯。”

    

    “去……”   

    沈念深还想问她去哪里，但孙恬恬已经绕过他，径直走了。

    

    从始至终，她的表情都是淡的，看他的眼神犹如看一个陌生人。

    

    这不正是他希望的吗？

    忘记他，去过自己的生活。

    

    可是为什么胸口堵得发慌？

    

    他回过身，孙恬恬已经走远，她出了校门，拦了一辆出租车，她上了车，车子开走，彻底消失在视线里。

    

    清晨的寒风迎面吹来，迷了眼睛。

    沈念深眼睛忽然有些胀，盯着孙恬恬离开的方向看了许久，才缓缓转过身，往宿舍的方向走。

    

    这样挺好的，她有自己的生活了，终于不再被他拖累了。

    

    ……   

    孙恬恬到鹿鸣山的时候已经快十点。

    

    天已经完全亮了，鹿鸣山上白茫茫的一片，天空中还飘着雪花。

    

    鹿鸣山上，一排排松树挺拔屹立着，松枝裹上了白白的雪花，一眼望去，美不胜收。

    

    孙恬恬想起去年和沈念深去明月山看雪的时候，她那时候还和他说好了，以后每年都要和他一起去山上看雪，可惜以后都没有机会了。

    

    鹿鸣山雪景极美，昨夜雪下得大，地面已经积了厚厚的雪，一脚踩下，能印下一个深深的脚印。

    

    孙恬恬选了一个风景优美的角度，然后将画板取下来，再从包包里拿出画架和一个折叠的板凳。

    

    没一会儿，就将画板撑好，坐着小板凳上，对着前面被大雪包裹的松树认真画了起来。

    

    孙恬恬画画的时候是她最全神贯注的时候，原本因为沈念深而有些浮躁的心，在画画的过程中渐渐安定下来。

    

    她在外写生，一画就是一整天，带了巧克力和面包牛奶，饿了就随便吃一点。

    

    中午的时候，山下的小村庄，村民们开始做饭，袅袅炊烟从家家户户的烟囱里升起来，带着人世间最美的烟火气息。

    

    孙恬恬在山上待到下午快六点钟，天渐渐黑了，她收拾东西，准备下山。

    

    鹿鸣山的地形的确有些复杂，但孙恬恬来的时候特意拿着地图仔细研究了一番，然而真的往山下走的时候，却不是那么回事。

    

    她是按照来时的方向往回走的，可是走着走着发现不对劲儿了，这并不是她来时走的那条路。

    

    她皱了皱眉，又拿起地图看了一会儿，然后跟着地图又继续往前走。

    

    孙恬恬在山里绕了大半个小时，天已经完全黑了。

    

    她拿着手机照明，想起早上程朵说鹿鸣山的地形跟鬼挡墙似的，很容易迷路。

    

    她还觉得有点夸张，鬼挡墙什么的，只在电视里看过。

    

    然而此刻她也不由得怀疑，莫非她真是碰着鬼挡墙了？

    

    天越来越黑，山上一个人也没有，孙恬恬渐渐有点害怕，迫不及待想要下山去。

    

    山里寒风呼啸，在静得近乎诡异的黑夜里，像一阵阵鬼风在吹，吹得人浑身凉飕飕的，背脊发凉。

    

    孙恬恬怕得不行，她背着画板拼命地往前跑，黑夜里看不见路，她脚下突然踩到一颗石头，脚踝一崴，痛得一屁股摔到地上。

    

    好像是扭到了骨头，孙恬恬痛得不行，皱着眉，在地上坐了好一会儿，稍微缓了一点，才试着从地上爬起来，可是脚实在是太痛了，她往前走了几步，就不行了。

    

    她又坐到地上休息，心里突然有点想哭。

    真是人倒霉的时候，做什么都倒霉，出门写个生都能迷路。

    

    她莫名想起了沈念深，要是他在，他那么聪明，肯定不会迷路的。

    就算是迷路了，有他在，她一点也不会害怕。

    

    想着想着，也不知是委屈还是伤心，突然就忍不住哭了出来。

    

    她一边哭，一边摸出手机想给哥哥打电话，让哥哥来接她。

    

    结果摸出手机一看，居然快要没电了。

    

    怕突然关机，她慌慌张张立刻准备给哥哥打电话，结果还没来得及拨出号码，就有电话进来了。

    

    是谢询。

    

    孙恬恬跟抓住了救命稻草似的，立刻接了起来，谢询声音从那头传来，“给你带了礼物，在你宿舍门口，出来拿一下。”

    

    谢询刚从国外度假回来，给孙恬恬买了点礼物，一回来就给她送来了。

    

    孙恬恬急得哭，“谢询你在哪儿啊？

    你能不能来接我一下？

    我在鹿鸣山上，我好像迷路了……”   

    孙恬恬声音都在抖，越说越怕。

    

    谢询心头一跳，立刻道：“你待在那儿别动！我马上来！”

    

    ……   

    晚上，许厉他们寝室聚餐，在外面吃炒菜，程朵跟着一起。

    

    一整晚，程朵都在打电话，眉心拧得紧紧的。

    

    许厉给她夹菜，抬手给她揉了下眉心，“怎么了？

    愁眉不展的？”

    

    程朵道：“恬恬啊，一大早出门写生，到现在还没回来，电话也关机了，也不知道在哪里。”

    

    坐在对面的沈念深，听见这话，眉心微微蹙起。

    

    许厉道：“你不是说恬恬最近经常出门写生，早上出门，晚上回来的么，没事吧。”

    

    程朵：“平时是这样，可她今天去的是鹿鸣山。”

    

    “你说什么？

    ！”

    沈念深猛地抬头，神色激动，“你说她去的鹿鸣山？

    她一个人？”

    

    鹿鸣山地形很乱，很容易迷路。

    

    尤其现在天又已经黑了，人还没有回来……   

    沈念深脸色一白，下一秒就飞快冲了出去。

    

    

    

