    很快，何大清就如约而至，显得很是悠闲。

    只见包厢里坐着六个人。

    二老二中二少。

    二老自然是娄父娄母了。

    二中则是娄晓娥和她丈夫。

    至于二小，则是娄晓娥的大女儿和小儿子。

    没错，娄晓娥是有儿子的。

    只是上次来京城只带了女儿，不是他们不想带儿子一起来。

    实在是…做不到啊。

    不说娄父娄母不同意了，就连娄晓娥的公公婆婆也不同意啊。

    总之, 小儿子就留在了那边。

    这次好不容易才带过来的。

    至于她的大女儿，也只是放假才能过来，其它时候也是要回那边读书的。

    “何师傅，您来了。”

    娄晓娥一见何大清就赶紧起身招呼，毕竟，她还没给父母介绍过他呢。

    何大清眼中闪过一抹惊艳, 客客气气的回道。

    “…客气了。”

    双方见礼，简单的寒暄过后, 何大清就开始给他们介绍菜品, 包括吃法和讲究，典故之类的。

    娄母一边品尝着既熟悉又有点陌生的美食，一边却陷入了深深地回忆之中。

    这一切是多么的熟悉，多么的亲切啊。

    就好像几十年前的那一幕再一次发生在她的眼前一样。

    怎么能不让她感慨万千呢。

    何大清一边介绍，一边观察着这一桌的吃货。

    没错，都是吃货。

    两个孩子哪是能守规矩的，都是大口大口吃着，还一直低呼好吃。

    对此，何大清也不以为意。

    孩子嘛，没有定性，这点并不过分。

    再说了，他们这样不也代表着对他厨艺的肯定嘛，应该高兴才对嘛。

    其他人的表现就好一点了，都是静静的品尝着这特殊的滋味，满脸享受。

    唯一不正常的…就是娄母了。

    其实，何大清第一眼见到她的时候，就感受到心脏久违的跳动。

    有点糟糕, 那是…心动的感觉。

    不过，人家可是有夫之妇…

    虽然很心动。

    但他还是能拎得清的，丝毫异样未露，一直都是规规矩矩的，也不多看。

    不过嘛，他还是格外关注她一点就是了。

    这不，当看见她面露追忆的时候，他就知道里面有故事。

    不过，他虽然好奇，但是还是能很好的控制自己的好奇心的。

    什么也没问，依然保持着稳定的语速，一脸平静的介绍着菜肴。

    一顿饭吃完，何大清也松了一口气。

    这还是第一次有人点了一整桌谭家菜，对他来说也是一个考验。

    好在他技艺精湛，不然非出丑不可。

    嗯，还有，他们也是真有钱，一桌菜六百块，还真没有几个人能舍得这样吃的。

    “何师傅，不知您师承…”

    娄母一脸好奇。

    “哦，这是我家传的。”

    “哦，这样啊…”

    此时，娄晓娥看出了些什么。

    “何师傅，其实我母亲姓谭。”

    何大清瞪大了眼睛，不可置信的喃喃道。

    “谭…这是遇到正主了啊。”

    娄母闻言，却是苦笑道。

    “呵呵，算不上，我家这传承都快断了。”

    何大清以为她是自谦，很是开心的说道。

    “话不是这样说的，要是没有谭家，谭家菜也没有今天的地位啊。”

    娄母也笑了，对于这个回答很是满意。

    不过，两人也没有多聊，他们一家时间很紧的，只能在京城待几天就要回去。

    谷域

    那边，公司和家里都还有不少事情要处理呢。

    看着离慢慢远去的娄母，何大清有点怅然若失。

    何雨柱，贾易都是眼神怪异的看着有化为望妇石迹象的何大清。

    说实在的，他们实在没想到会发生这样的一幕。

    贾易还好，毕竟早有心理准备。

    但是，贾易还是有一个疑问：他不是喜欢寡…

    咳咳，怎么就看上了有夫之妇了了。

    嗯，费解，十分费解啊。

    想到这，贾易又眼神怪异的看着身边的这两父子。

    说起来，相比于他们的口味，曹贼那样的好像更容易让人接受一点啊。

    大概…可能…也许是这样吧。

    何雨柱眼角余光扫过，就发现贾易看他们父子的眼光很不正常。

    虽然他也分辨不出来里面是什么，但是他知道，这小子一定是在想什么不好的事情。

    不然，他自己不至于莫名的感到心虚。

    “咳咳，爸，人都已经走远了，看不见了，该回去了。”

    “哦。”

    何大清面无表情，丝毫异样也没有。

    是他看不出来两人异样的眼光吗？

    当然不是了。

    他虽然是老了，但还没到老眼昏花，眼神不好的时候呢。

    只不过，他这人吧，一直都有点面瘫，一般人想从他脸上的表情看出点什么来，那是不可能的。

    他身边的这两个道行还是嫩了点啊，想看他笑话，做梦去吧。

    何大清一脸淡定的转过身，如平常一样，慢慢悠悠的往后厨走去。

    根本不给两人调笑的机会。

    让人不得不感叹一句：姜还是老的辣啊。

    “何叔，晚上早点回家，我有事情要跟你们说。”

    “嗯，知道了，你小子又想跑哪去？”

    何雨柱心中有点不开心，毕竟在他的眼里，贾易实在是…太闲了啊。

    特别是跟他自己对比起来。

    这小子每天就是东跑跑西跑跑的，完全就是无所事事嘛。

    那么大的产业都交给他媳妇还有两个妹妹打理，实在是有点不务正业了。

    “嘿嘿，我去帮帮小当槐花她们。”

    贾易说着话，人就已经骑着车跑了。

    何雨柱悲伤的看着贾易的背影。

    “唉，淮茹怎么回事，他儿子偷懒她就不管，我这个做老公的累了，想歇几天，她就是不让，还说什么努力工作，攒钱给儿女…”

    何雨柱想想家里的那些黄金，真的是有点想哭了，那可都是他的血汗钱啊。

    而且，钱是赚不完的啊。

    还有，她怎么就那么有精力呢。

    真的搞不懂啊。

    不过，想想自己的两个孩子，开欣和开元。

    他突然之间又有了动力。

    两姐弟今年也十六岁了，也是大姑娘大小伙了，是时候该为他们的未来考虑考虑了。

    虽然贾易这个做哥哥的肯定不会不管，但是他们这做父母的肯定也要有份心意啊。

    而且，小当槐花还有一年半就要出嫁了。

    就算贾易准备的已经十分充足了，他们也不能真的什么都不出吧。

    想到这，他也能理解秦淮茹的想法了。

    虽然孩子们也许并不需要，但是他们作为父母的不能不给。

    这是原则性问题。

    而且，还不能厚此薄彼，不然家里的关系就该出现裂痕了。

    摇摇头，何雨柱也没了进去找父亲再唠几句的兴致。

    也骑上自行车回自己的饭店去了。

    想到出落的亭亭玉立的大女儿，何雨柱浑身充满了力气，更是在心里默默的给自己打气。

    “努力赚钱，给女儿攒嫁妆。”

    至于儿子，嗯，女儿更重要。

    儿子，以后慢慢的来吧。

