    夏跃一行在地乳层中闭关，一待就是一年多时光。

    太古龙之墓地之后，洪易返回沙洲前线，并未急不可待的去九渊神域，反倒是安下心将大社五色幡等神器融入众圣殿，把盘皇生灵剑化为众圣殿大雷元池，奠定众圣殿神器之王的基础，并老老实实的培育龙牙米起来。

    其间也发生了许多大事，洪易帮着白子岳夺取了真罡门掌门之位，挑破了玄天馆暗皇道人复生的阴谋，前往玉京城救出了被乾帝禁锢的元妃，夺舍冠军侯杨安肉身，拿到数十万大军的指挥权，顺带着一举歼灭了西域联军，迫使元气神逃亡虚空乱流之中，献捷午门，名声大振。

    托洪易的福，真罡门、玄天馆、精元神庙以及各大世家的武功、道术典籍，夏跃遍览了一番，也得到了大量的龙牙米及龙牙米的培育之法。

    趁着乾帝杨盘、洪玄机算计坑杀宇文穆的机遇，洪易如愿夺取了宇文穆手中的登天梯、通天修真大金塔两件神器，顺利融入愈发强大的众圣殿中，已在三个月前按照夏跃的嘱咐遁入九渊神域，不知底细的杨盘、洪玄机也带着造化之舟追了进去。

    九渊神域同大千世界的时间流速不一样。

    他们在其中待上几天，外面或许就过去了好几个月甚至好几年，这事情谁也说不准。

    有了洪易那里得来的功法典籍，再加上地乳层中闭关所得，夏跃决定要渡雷劫了。

    此时，杨盘、洪玄机带着造化之舟尾随洪易去了九渊神域，太上道梦神机拿着永恒国度，怕是也随时准备插入第九层婆娑宝树、长生道果的争夺战中，大千世界两大神器之王掌控实力都无暇他顾，而中央世界以及其他天外天来客此时都尚未完成偷渡部署，正是自己渡劫的最佳时机！

    夏跃不信那梦神机、杨盘等人没注意到自己的威胁，所以，哪怕积蓄的底蕴足以连渡第八、第九次雷劫，且没有虚弱期，依然没敢轻举妄动。

    谁都不知道婆娑宝树、长生道果已经被自己捷足先登，正好趁着他们注意力转移到九渊神域的机会，找到空隙连渡雷劫。

    禅银纱、天籁二女已经成就人仙之体，且有夏跃指点，一步入此境便一窍通达百窍，点亮了八万余枚穴窍，直入巅峰人仙境。此时，她们也正好随自己一起渡劫。禅银纱可直达第六次雷劫，而天籁积蓄更深厚，完全可以成就造物主了。

    三人没有耽搁，夏跃盘算时机差不多之后，太初山掩藏行迹，破空空间，遁入虚空乱流，直奔雷狱而去。

    抵达雷狱之外，夏跃将肉身置放在太初山中，由二女主持太初山运转，隐去行迹藏在异空间里，十二万九千六百枚大如小山般的神魂念头化作一道水晶长河投入雷圈之中。

    噼里啪啦！

    雷鸣电闪，第一重到第七重雷圈中，雷芒根本不能撼动夏跃的神魂念头。

    轰隆一声，一元之数的神魂念头便齐齐涌入第八层雷圈。

    “一元之道，灵魂之神！炼魂成神！是为元神！元神，至神，神仙！”

    全是雷芒精气，方一进入第八重雷圈，感受到第八重雷圈中电芒的气息，夏跃立刻就明白了，八次雷劫核心圈子的精气是代表的什么。

    八次雷劫，就是一个炼魂成神的过程。把魂练成神，是为元神。炼魂成神的一股真气，只有八次雷劫的圈子之中才有。

    鬼仙修行之术的一切秘密，都在八次雷劫之中显现出来，演绎出来，畅通思维，重组灵魂，转化为神。

    一次雷劫，念头纯阳。二次雷劫，念生毫芒。三次雷劫，念如电弧。四次雷劫，念生世界。五次雷劫，心血来潮。六次雷劫，撕裂空间。七次雷劫，虚空造物。八次雷劫，炼魂成神！

    一步步清晰无比，从鹿鼎世界起始，夏跃踏上修行之路，无论是武道、魔法、道术、神术，无论是敌人、朋友、恋人等等等等，他一路行来所有的记忆全都在这一瞬间浮现在神魂中，重新流淌而过。

    求道之路，问心之路。

    八次雷劫，叩问心术。

    若是一路行来，底蕴不足，这第八次雷劫就会重伤道心，轻者神魂重创，重者魂飞魄散身死道消。

    很幸运！

    也是必然！

    论及底蕴雄厚，恐怕遍数大千世界，无人能同夏跃相比。毕竟，他是经历了无数小千世界、中千世界，一路行来，他对各种文明的认知度极深，修炼历程无比坚实，这一切在此时此刻全都汇聚成强大的道心，刹那间充塞在念头之中，无论八次雷劫的雷芒有多么凌厉，都丝毫伤害不了他分毫，全都化为食粮，壮大夏跃神魂念头。

    几乎是在呼吸之间，夏跃就要炼魂成神。

    十二万九千六百枚神魂念头全都在雷芒中飞腾起来，不停的吸纳八次雷劫真气，组合着形体。

    “无极，鸿蒙皆无也；太易，未见气也；太初，始见气也；太始，形之即时也；太素，质之始而未成体者也；太极，万物之始也。无极而太极，万物化生，这便是天道！”

    论及对天道、大道的理解，恐怕就连要撰写《易经》的洪易、太上道梦神机，也没有夏跃透彻全面。

    毕竟他的身后是无数大千世界文明的共智！

    随着道心真理在八重雷圈中显现，此时他的灵魂十二万九千六百念头，不断的组合、排列、变化、演变，竟是彷如天道运转一般。

    元神出！

    没有像洪易那般修成太极元神，也不像是梦神机那般化作太上元神，而是蹦出一尊无极元神。

    太易、太初、太始、太素、太极，先天五太，在无极面前一切虚无！

    夏跃一瞬间便明悟了自己的道，由无极而太极，太极出，九次雷劫渡！

    梦神机九次雷劫时，太上元神化为太初、太始、太素，自己渡过九次雷劫时，怕是要惊世骇俗的衍生太易、太初、太始、太素、太极五尊元神化身了！

    呼……

    登临彼岸！

    梦神机难，我恐怕就更难了！

    三神归一和五神归一，谁难谁易，简直是一目了然！

