    臭鼬身体弓起，就像是一张被拉开的弓，右脚在地上狠狠一踏，整个人弹射而出，冲向已经拔出手枪的狙击手。

    鬼脸面具背后，臭鼬的嘴角勾起冰冷的笑容，左手的战术折刀拉出一道黑色的刀芒。

    黑色刀芒落在狙击手握着手枪的右手腕上。

    狙击手右手腕上多了一道红色的血痕，黑色战术折刀在空气中甩出几点血珠。

    臭鼬这一刀挑断了狙击手右手手筋。

    “啪嗒！”

    狙击手手中的P226手枪，掉落在地上；臭鼬左手翻转，他手中战术折刀翻转，反手握刀变成了正手握刀，一刀刺进狙击手的脖子中。

    带着鬼脸面具的臭鼬，脸上挂着狞笑，用力转动战术折刀刀柄，将狙击手脖子上的创口扩大。

    大股大股的鲜血“嗞嗞”的往外冒。

    狙击手张嘴想要说些什么，可是他张开嘴，喉咙口只是发出“咔咔”的声响，没有能说出一句完整的话。

    臭鼬伸手推开狙击手，顺势把战术折刀从狙击手的脖子中抽了出来。狙击手倒在地上，身体抽搐着，鲜血不断地从狙击手脖子中往外喷涌。

    臭鼬在狙击手身上擦干净战术折刀上的血迹，收起战术折刀，走上狙击手监控位，将狙击手的AwM狙击步枪握在了自己手中，按住耳麦说道：“暗天使，臭鼬就位。”

    原本这里是监控位，在臭鼬控制后，就变成了进攻位，针对峰会会场中警卫的屠杀位。

    其余四个“暗月”成员也是相继清除掉了其余两个狙击手监控位上的狙击手小组，将另外两个狙击手监控位控制了下来。

    “狙击手已经就位，准备行动！”

    吴云拿起小丑面具戴在脸上，从黑色旅行包中拿出一把g36C突击步枪，“哗啦”一声，拉开枪栓，把子弹上膛，发动商务车打了把方向，然后猛踩着油门，朝峰会会场的大门冲去，在吴云驾驶的商务车背后，还跟着一辆商务车和一辆黑色路虎。

    看到突然朝着峰会会场大门冲来的三辆汽车，大门前的警卫立刻对着冲来的三辆汽车举起了武器，打开了武器的保险，并且把手指扣在了扳机上，随时准备向冲来的三辆汽车射击。

    面对大门口警卫的警告，吴云根本无动于衷，死死地踩着油门，汽车速度冲上了一百，并且直飚一百二，戴着鬼脸面具的维尔纳特从车窗中探出身体，握着g36突击步枪，对着站在峰会会场大门前的警卫进行点射。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    三连发点射落在大门口三名警卫身上，警卫身上的防弹衣根本无法抵御铜被甲钢芯弹的攻击，更何况，在这三个三连发的点射中都有一颗子弹击中警卫的脑袋，所谓的“防弹头盔”面对正面袭来的子弹就跟豆腐一样弱不禁风，根本无法做到有效的防御。

    在车速直飚一百二十公里每小时的情况下，维尔纳特还能稳定的控制自己手中的武器，把子弹打在警卫的脑袋上，作为曾经“黑箭”小队队长，维尔纳特的实力的确是不容小觑。

    峰会会场内，作为主办方的代表正在台上神情激昂的发表开幕词，会场内没有任何一个人察觉到发生在外面的异样。

    会场内的各国参会代表团没有察觉到会场外的异样，可是会场二楼来回巡逻的警卫却是发现了情况。

    举办峰会的场地是一个圆盘式环形建筑，落地窗环绕整个建筑二层，登高看远，所以在二楼走廊中的警卫很容易就发现发生在外面的情况。

    砰！

    停车场中的臭鼬瞄准了正对着自己的那个警卫，扣动扳机，经过1.2秒的飞行，子弹抵达了二楼环形落地窗。

    “咔！”

    “噗嗤！”

    子弹击穿环形落地窗，命中了警卫的脑袋，警卫脑袋上的防弹头盔都是被子弹掀飞起来，血浆飞溅，夹杂着骨头碎渣星星点点的落在墙壁上。

    会场内，坐在座位上还在等着主办方代表完成开幕词的云熙眼神一凛，警觉的看向枪声传来的方向。

    “怎么了，云队？”宓昕芸察觉到云熙的异常，对云熙问道。

    “好像有枪声！”云熙眼神中透露着警觉，说道。

    “怎么可能会有枪声？”马杰身边的一名代表团男成员，说道：“云队，你是不是没休息好，听错了？”

    从语气中，能听出他对云熙刚才那句话的质疑。马杰的确是很相信云熙，可是这个时候也不方便出来帮云熙说话，就连宓昕芸都是用怀疑的眼光看着云熙。

    这个代表团中，只有云熙有过实战经验，只有云熙上过战场，所以她对枪这种基本不可能出现在平时生活中的东西，有着异于常人的敏感。

    会场二楼走廊，提前伪装成会场工作人员的“暗月”成员这个时候也开始了行动。

    伪装成清洁工的“暗月”成员从污水桶中捞出一把P90冲锋枪，拉开枪栓就对着走廊中的警卫进行扫射。

    5.7mm口径的子弹完全无视了警卫身上的警用防弹衣，一名警卫眨眼间就被扫成了筛子，鲜血从他身上的弹孔“嗞嗞”的往外冒。

    哐！

    吴云驾驶着商务车直接撞开了会场的大门，大门背后站着两名警卫，其中一个警卫被商务车顶在了墙壁上，两侧肋骨断掉了大半，当场死亡；剩下那个警卫，被从商务车上跳下来的吴云爆头。

    吴云右手拿着g36C突击步枪，左手拎着装有P病毒分弹头的银色金属箱走进了会场，整个会场立刻陷入了混乱之中。

    哒哒哒哒哒……

    吴云用g36C突击步枪对空扫出一个长点射，走向正前方的讲台，一脚把台上的主办方代表给踢了下去，把银色金属箱放在讲台上，说道：“这里现在已经被我所控制！”

    另外两个“暗月”成员也拎着银色金属箱走上讲台，把三个金属箱打开，将里面的三颗P病毒分弹头取了出来竖在讲台上，用绝缘胶布将三颗P病毒分弹头缠裹在一起……