
　　“轰轰轰！”当这些攻击同时轰到法阵之上的时候，法阵之上瞬间掀起了一道道罡气，罡气互相的碰撞爆炸，将周围千米空间变成了乱流，乱流朝着天兵天将的战阵冲击，让他们不得不迅速的撑起护体罡气抵挡，一些修为弱的天兵甚至被掀翻了出去，相当了狼狈。

　　“可恶！”白虎神王顿时怒吼，因为他发现，这阵法着实是太过玄妙了，他和玄武神王、朱雀神王施展的攻击力量被法阵传导扩散开来，竟然相互碰撞抵消了，也就是说，此阵法并不是越多攻击越容易破开，反而是让其借力打力，有效的加以防护了。

　　不过此时，他们倒是一喜，因为青龙神王的龙鳞建功了，龙鳞形成的气韵，上面迸射出的青黑光雾竟然将法阵腐蚀了，出现了一个个细小的空洞。

　　“嗤！”但就在此时，法阵内部，在雪原之上陡然升腾起一株巨大的毒藤，毒藤粗壮的枝干飞舞而上，枝干之上又迅速的探出了无数根藤条，竟然深入法阵中将那些毒雾吸食了，也就是说，护体法阵中诞生了一个巨大的仙植，将毒雾吸食让其无法对大阵造成伤害了。

　　但龙鳞释放出的毒雾显然非比寻常，不是毒藤能轻易吞噬的，其毒雾不断的将毒藤的藤条毒的枯萎了，但藤条层出不穷，不断的吸食毒雾，渐渐地，那些藤条不再枯萎，很快就挡住了毒素侵蚀，甚至借用毒素的精气来提升自己，这让四大神王顿时愤怒异常。

　　“让天兵天将轮番出击，我就不信这大阵拥有如此多的法力支撑。只要法力耗尽，它就会自动崩溃了。”朱雀神王冷声道。

　　“这是个好办法！”白虎神王点头，转身看向天兵天将道：“尔等听我法令，第一队和第二队出手攻打法阵，半个时辰后，梯次轮换，胆敢畏缩不前、临阵不出力者杀无赦。第一个攻破此法阵的重重有赏。”

　　诸天兵天将大部分并不想为他们卖命，但摄于四大神王的修为，主要只是知道他们心狠手辣，一些天将最终选择了屈服，带着手下的天兵疯狂的朝着法阵攻杀而来。

　　除此之外，最先冲上来的还有四大神王的亲卫，足足有三千多，他们是四大神王的死忠，一部分还是出自青龙、白虎、朱雀和玄武一族，他们自然是率先冲了下来。

　　很快，第一波五千天兵天将将法阵团团围困，不住的用术法、法器轰击法阵。

　　但法阵护体罡罩不住的震荡，将一波波的力量卸到了地下，同时也将天兵天将互相攻击的力量借力卸下了一部分。整个法阵虽然震荡不断，但始终坚挺。

　　而那些天兵天将看法阵除了防御外，控制法阵的修士并没有主动攻击，这让他们更加猖狂大胆了起来，一个个贴近法阵的护体罡罩用法器猛烈轰击。

　　“嗤嗤嗤！”天兵天将攻击持续一个时辰后，他们心神已经十分的松懈，甚至本身不加持任何防御，兀自不停息的攻击着法阵。而就在此时，法阵内三道流光瞬间激射而出，正是王琳的飞剑，三才剑阵轰击而出，瞬间冲出了法阵，紧贴着护体罡罩盘旋袭杀，瞬间带走了十几个天兵。

　　接着，三柄飞剑如同游鱼一样钻入了法阵中消失不见，同时被猎杀的天兵天将元神也被一道霞光一扫而摄走了。显出妖躯的天兵，其妖躯也被吸入了法阵中。

　　由此可见法阵那是相当的玄妙，自己一方的修士攻杀根本不受影响。而这一波猎杀的对象，大部分都是出自四大神宫的妖修，这让四大神王顿时气得暴跳如雷。

　　但他们很清楚，此时也不能后退，只能催动天兵天将继续攻伐这个法阵。

　　其实上，他们自然是看得出来，如此多的天兵天将攻伐法阵，自然大量的消耗了法阵的法力，即便法阵玄妙，拥有借力打力的能力，但也只是削弱一少部分消耗，如此多的修士攻击法阵，那消耗自然是相当的大。

　　不过，四大神王并不知道的是，法阵的维持可不仅仅是靠着一少部分修士催动法力支撑的，而是调用了北洲、中洲的地脉地气、水韵，以及中洲、北洲种植大量灵木提供的木之炁。

　　除此之外，还有琅琊仙阁秘境中抽取的气韵，火系护体法神、金火系护体法神虽然炼化的神域少，但也找到了一部分金火属性的山峦、火山，将其炼化成了神域；可以提供法力支撑。

　　可以说，法阵的法力来源乃是两大洲气韵撑起来的。这也是王琳六丁六甲神的玄妙之处。若是靠他们自身的法力储存催动阵法，远远是不够的，根本无法阻挡如此多的天兵天将的突袭。

　　除此之外，如今南洲、西洲和东洲也都派出了精锐神使，正在紧锣密鼓的炼化着山水，只是还没有炼化到可以抽取地脉地气和水韵的程度，但很快就能不断的提供法力支撑了。

　　可以说，王琳这法阵撑过了第一波攻击，胜利就在眼前了，越往后面情况就会越好。

　　四大神王显然也并不是傻子，天兵天将攻打了两天，王琳瞅准时机猎杀了近百个四大神兽一族的子弟。

　　当然了，王琳猎杀的也并非全部是四大神兽家族的子弟，一部分攻打极为卖力的人族天兵，王琳冷不丁也猎杀几个，正是要杀一儆百，瓦解他们的军心。

　　王琳一方的战略意图很明显，这次作战主要对付的是背叛主人的四神兽家族，人族天兵天将可以原谅，但对四大神王死忠的绝不姑息。

　　不得不说，这一招颇为见效，让那些本就不想出力的人族天兵天将更加消极怠工起来。

　　“这样不是办法，时间拖的越长，恐怕迟早要生变。”朱雀神王向其他三大神王道。

　　“你有什么办法么？”白虎神王也焦躁不安道。若是不能擒拿张晗语，将其真灵灭杀，一旦她掌控了天书，他们的死期就到了，他如何会不紧张。

　　原本以为，只是手到擒来的事情，想不到会发展到了这种程度。自始至终，他们都认为这是张晗语在谋划。

　　“我们有点舍本逐末了，此阵法不过是人间修士布设而来，能有多玄妙，不过是欺辱我等不懂阵法罢了。而上界之中，精研阵法的修士多的很，他们对阵法的了解绝对要比凡间界的修士更加高明，我们寻找一两位过来破阵不就妥了。”朱雀神王道。

　　“哈哈，此言大善。若论上界诸仙神阵法造诣，当属琅琊上仙。她和昆仑剑仙乃是道侣，若是他们两人尚在的时候，我们自然是不敢招惹，但如今他们已经随同仙帝离开这方世界了，而琅琊上仙必然有传人，只需请一两位过来即可。”青龙神王道。

　　“昆仑剑仙和琅琊上仙的琅琊仙府中的修士一向傲慢，仗着昆仑剑仙和琅琊上仙的威名，不把吾等放在眼中，如何肯为我们破阵。”玄武神王道。

　　“这又有何难。白兄一向和昆仑上仙走的很近，若是你出面，琅琊仙府中的修士焉敢不从。”朱雀神王一笑道。

　　“你们这不是让我恩将仇报么。当年天帝派我征伐冥界阴间的血海血魔，遇到危机，差点陨落之时，是昆仑剑仙出手救了我，我一直感念这份救命之恩，经常去琅琊仙府走动也在于此。但如今你们让我去请琅琊仙府的修士破阵，若是他们不来，我肯定要用强，岂不陷我于不仁不义么。”白虎神王道。

　　“啧啧啧，你白虎神王还感念恩情，不过是摄于昆仑剑仙的威名，不想招惹罢了。”青龙神王讥讽道。

　　“昆仑剑仙当真是了得，他已经随同天帝离开了这方世界，竟然还有如此威势，让我们的白虎神王忌惮异常，当真是不枉修仙一场。”朱雀神王也调笑道。天籁小说网

　　“白兄，我觉得你要走这一遭。如此一来，你的心境才能圆满了。”玄武神王也劝说道。

　　“好。我去！”白虎神王迟疑一下，最终点头道。此时，青龙和朱雀神王都有点愣怔，搞不清楚为什么玄武神王一句话就说动了白虎神王。

　　其实上，玄武神王心中很清楚，白虎神王一直念念不忘昆仑剑仙的救命之恩，并非有多感念昆仑上仙的恩情，而是心中惧怕他，就如同一个魔咒一样，听到昆仑上仙的名字都惊惧了。

　　长久以来，逐渐的成为了白虎神王的心魔，昆仑上仙在这个世界的时候，他经常去走动献媚，是因为心中惧怕；而他离开了这个世界后，还不敢去，也是因为惧怕。至于恩情，玄武神王知道白虎神王的性情，心中并没有多少情意。

　　随后，王琳等发现，天兵天将以及四大神王都偃旗息鼓了，不再督促天兵天将前来攻杀，天兵天将此时也不再悬浮在天空之上了，毕竟那也是相当耗费法力的，所以他们落在了一座山峦之上驻扎了下来。

　　“公子，我看他们必然是有什么阴谋。我们要当心。”月流苏传出神念道。

　　“肯定是有什么阴谋，但如今我们也只能见招拆招了。”王琳点头道。

　　此时，张晗语再次进入了法坛内闭关修炼去了。也只有她修为提升上去了，这场战斗才能取得最终胜利，毕竟对方是神王层次的存在，要想灭杀他们实在是不可能。

　　一年后，玄武神王从上界返回，带来两个女子，都是道姑打扮，看起来约莫三四十岁的样子，修为都是真仙高境。

　　“是琅琊仙府的修士。”而此时，张晗语也出来了，自然一下子就认出了两个道姑身上绣着的标记，正是琅琊仙府的标记。

　　“是来破阵的。”王琳一愣随即道。

　　“不错，琅琊上仙乃是上界鼎鼎大名的阵法师，更是我父亲倚重的上仙之一，没有人的阵法造诣能比过她。这两个既然来自琅琊仙府，想必是她的传人，看来我们这次危险了。”张晗语道。

　　“不急，你先如此试探她们一番。”王琳随即嘱咐张晗语道。

　　“两位仙子，昆仑上仙和琅琊仙子乃是我父肱股之臣，我父亲一向待他们不薄，我龙沅自己也一向尊敬昆仑上仙和琅琊仙子，曾跟随他们修炼过一段时间，感情深厚。如今两位上仙离开了这方世界，难道他们的后人也要为难我吗？”张晗语背后浮现龙沅真灵，看向两个道姑道。

　　“公主殿下，非是我们要相助妖孽。只不过如今形势所迫罢了。”两个道姑苦涩的拱手道。

　　“哈哈哈。公主殿下，识时务者为俊杰，她们若是破不了阵，琅琊仙府所有修士一个不留，本王会将她们全部斩杀。你说她们是死忠你，还是会救她们的至亲的人呢？”白虎神王洋洋得意大笑道。

　　“卑鄙，可恨当年我和父亲都被你们蒙蔽了，果然是兽性难改。当年昆仑上仙可是救过你的命，你都忘记了么？”龙沅道。

　　“那又如何，若是昆仑上仙在此，我焉敢如此。可惜他不在这里了。”白虎神王朗声道。丝毫没有愧疚的意思。

　　“小主不必和她们争执，我倒是想看看琅琊上仙教出来的弟子，阵法造诣有多好。”此时绿笛发出神念道。

　　显然，她是见猎心喜，想和这两个琅琊仙子的弟子比比阵法。

　　“若是能救的琅琊仙府诸人，我死又有何怨。你们破阵吧。”此时张晗语在月流苏暗中指点下以退为进道。

　　这话一出口，顿时让空中两位道姑羞愧异常，但事已至此，她们自然是无法退缩了，所以缓缓的靠近法阵来观察。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“神王，此阵太过玄妙，非是我们能破解的，请见谅。”两个一直跟随琅琊仙子修炼阵法之道，自然是对阵法研究颇深。但此时观察这个法阵后，两个不由得道。

　　“两位仙子恐怕不是破不了阵，而是不想出力吧！”白虎神王冷声道。

　　“神王大人对阵法不了解，着实是冤枉我们了。这法阵布置的阵法倒是平常阵法，但其内蕴含的变化竟然有数万种之多，根本不是我们的元神能计算、破解的，我们如何能破阵。”那道姑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十四章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 