    “平安符！”

    “平安符！”

    “平安符！”

    这几天攒了几张符，江浩一股脑全都砸在自己身上，成龙大哥和李连杰大哥都告诉我们，砸宝石千万不要吝啬。

    把全身灵力调动到腿部，在乱石堆中发足狂奔起来，在死神追杀之下，江浩知道他的幸运值就是负数，躲在一个地方求生，那是必死之局，只有不停逃命才能活下来。

    “嗖~~轰！”

    一块巨大的岩浆块，上面冒着火焰砸在江浩的身后，江浩被气浪冲的一个趔趄，在地上滚了一圈才再次站起。

    继续跑。

    终于跑到山脚下，前面是大片的草原，江浩赶紧丢出越野摩托车，跨上去狠狠一拧油门，摩托车怒吼着冲了出去，草原上也不是那么平坦，有很多沟壑洼地，江浩的摩托车冲过这些地方时，需要努力控制才不飞出去。

    “嗖嗖嗖！”

    几块火山岩从空中坠落，向着江浩这边砸来，江浩不停左躲右闪，躲过了前两块却没有躲过最后一块，这一块足有卡车大小的火山岩，狠狠砸在江浩旁边。

    泥土飞溅，把江浩连人带车一起冲的飞出去十几米远。

    “呸呸呸~！”

    使劲吐出嘴里的泥土，他不敢有一刻耽搁，抄起摩托车骑上去，电打火，没反应，妈的，关键时刻掉链子是吧，用力蹬了几脚，摩托车终于着了，狠狠拧下油门再次冲出去，终于，在跑出去几公里后，江浩看到了公路。

    此刻他已经冲出了火山岩喷发的范围，安全了不少，摩托车冲上公路，这下速度更快了。

    不过此刻公路上到处是裂痕，火山爆发必然伴随强烈的地震，公路很多地方遭到了破坏，就在江浩冲出几百米后，他看到一辆汽车翻倒在路边，两男两女四个年轻游客站在车旁，其中一个捂着受伤的额头，满手是血，所有人都是一脸惊慌和不知所措。

    当他们看到江浩的摩托车时，一个女人站出来拼命挥舞手臂，“喂，能不能帮帮我们。”

    江浩没有理会他们，这个时候，人只能学着自救，再说了，自己现在被死神追杀，和自己在一起的人死得更快。

    “啊~~！”

    就在江浩刚刚冲过他们身边，听到一声女人的尖叫，“你们快看，火山灰冲过来了！”

    江浩听到女人的叫声，回头望了一眼，这一眼就让他心中惊惧，一道遮天蔽日的黑烟团，向着这边滚滚而来，比当初洛杉矶海啸的威势还要庞大，足有二三百米高，他知道，那是火山灰，可以致命的火山灰。

    “上车，赶紧上车！”其中一个男人喊道。

    他们的汽车翻倒在路边草地里，可此刻车里却是最安全的地方，这些人之前很艰难的爬出来，现在又艰难的爬进去。

    就在他们关上门的那一刻，乌黑的气团冲了过去，瞬间将汽车吞没，周围变得一片漆黑，什么也看不到了。

    气团冲击力巨大，应该不下10级风，冲的越野车不住颤抖，夹杂在气团中的杂物石块火山碎屑，狠狠的敲打着汽车，发出噼里啪啦的响声，吓得四人惊叫着蜷缩在一起。

    江浩骑着摩托车还在狂奔，不时转头看一眼，发现火山灰气团越来越近，忽然，前方的公路出现一个巨大的断裂带，公路高高翘起，裂痕地带足足有七八米宽。

    江浩目光一凝，摩托车速度没有降低，反而狠狠拧下油门，再次加速，在一个缓坡，摩托车嗖的一下飞了出去，就像在天空翱翔一般。

    “嘭！”

    摩托车落地，狠狠弹了两下，江浩用力控制着方向，在公路上扭了两下，硬生生被江浩掰了回来，这个时候，力气大的优势就显现出来了。

    摩托车跑的快，火山灰气团追的更快，江浩转头看去，已经距离他只有三五十米了，他知道自己跑不过火山灰，眼睛往前一扫，找到了一个山坳。

    “嗡~！”

    摩托车直接飞了进去，就在要落地时，江浩直接把车收入空间，身子在空中一个空翻，稳稳落在地上，随后扑进那个山坳。

    就在江浩刚刚躲好，呼的一下，火山灰气团就将这里吞没，周围变得一片漆黑，碎石树木被吹得哗啦啦响个不停，好在江浩躲藏的这里是个山坳，侧对着气团，没有受到正面冲击。

    不过火山灰还是把这里全部覆盖上，在如此浓郁的火山灰中，就像把人整个丢进水泥池里，人根本无法呼吸，而且其中还夹杂着火山喷发出来的有毒气体，在这种环境下，用不了几分钟人就会窒息而死。

    好在江浩空间里有全套的呼吸装备，直接拿出潜水套装给自己戴在脸上，带上护目镜和呼吸器后，江浩终于可以睁眼了。

    周围一片灰蒙蒙，都是翻滚的灰黑色灰尘，不多时就落地一寸厚，江浩看过资料，黄石公园喷发，附近落下的火山灰会有三五米厚，如果是最大规模的那种，就连东海岸的纽约，都会落下十几公分厚的火山灰。

    第一波气团冲过去，大概过了十几分钟，周围的火山灰变得稀薄了一些，虽然火山灰依旧弥漫，却可以看出去四五米远了，就像在大雾中一样。

    现在他有潜水呼吸器，这一罐压缩空气足够他用一个小时，他空间里还有不少便携式氧气罐，足够支撑他在这里用两个小时。

    可就在这时，江浩发现远处冒起红光，星星点点，还不是一处，江浩心里骤然一惊。

    树木着火了！

    火山灰是热的，其中很多夹杂着还在燃烧的火山岩碎屑，他们掉在树木杂草上，很容易引起树木燃烧，火山爆发时，伴随森林大火是非常正常的状况。

    可现在对江浩来说就不正常了，如果他躲在这里，很可能会被森林大火烤熟。

    就知道死神不会那么轻易放过自己，现在没有别的办法，只能继续逃命。

    放出摩托车，好不容易打着，打开大灯照路，江浩艰难前行，之前他可以开到80迈，因为现在到处是火山灰，前路看不清，公路又多有损坏，现在他只敢开20迈。

    森林在燃烧，大火在蔓延，放眼看去到处是红色，炽热包围着他，他现在很担心背后的空气瓶，会不会在高温下爆炸，那他就是给自己制造了一个炸弹。

    走一段路，江浩就从空间拿出水，给自己身上和空气瓶浇一桶，用来降温。

    现在没有别的办法，背着空气瓶有危险，可拔掉氧气管死的更快，只能坚持，好在他空间里物资不少，要不然他绝对坚持不下去。

    终于，

    江浩看到了一个市镇，

    在江浩的记忆里，这里应该是莫兰镇，黄石公园公路三岔口地带，一个专门接待游客的小镇，他看过介绍，这里好像有个小型飞机场，专门接待那些大人物用的，不是谁都像江浩这样钓丝，有钱人开着私人小飞机过来游玩很正常。

    “打开系统面板”

    “倒计时0：48：32。”

    刚刚折腾了那么久，竟然还剩下这么多时间。

    他现在还在死神追杀期间，要不要开飞机呢？开上飞机，没准就是自己的第四次空难。

    先不想那么多，看看有没有飞机再说。