
纪轻羽面色沉沉的，“你既然不会永远留下，那你就片刻也不要停留，连一丝希望都不要给他才好。你要狠心，就要狠心到底，现在半吊子是怎么回事？你是要在兄长心上再插刀吗？”

容昭愕然。

他懂，他甚至明白自己心里有谁，可他是容家唯一的依靠了，他更没勇气踏出这一步。

他看似英姿雄伟，实际却是个胆小鬼。

“言尽于此，容昭，请吧。”纪轻羽说道。

人都是有私心的，她不愿再看沐洛尘念而不得的模样。

那不如早些一刀两断，让沐洛尘以为，容昭就是个这么心冷的人，断了沐洛尘所有的念想。

容昭张开嘴巴，还想要说什么。

但他的确没资格留下，也不能再伤害沐洛尘，因为沐洛尘已经为他死过一次了。

“王妃，我明白了。”容昭的声音很淡。

他转身要离开，可脚步沉重，每一步都像是踩在刀子上。

不仅脚疼，就连心也在疼，险些使人呼吸不过来。

他没有想到，离开会比留下更难受。

而且一想到往后都有可能见不到沐洛尘，他才是心如刀割。

纪轻羽这才走至床边，慢慢坐下，叹息一声：“兄长，你不会怪我吧？”

若是沐洛尘醒着，他肯定会眨眼笑嘻嘻的说不会，我怎么会怪妹子呢。

然而，纪轻羽抬眸之际，就看见了沐洛尘眼角有一滴泪水滑落。

泪水滑进了枕头，很快就消失不见，似乎从未出现过。

“兄长？”她伸手一探。

沐洛尘的魂还未修复好，但已经有了六识，他是有意识到。

纪轻羽拧着眉，这会儿倒是琢磨不透他是什么意思。

是想容昭留还是走？

可容昭已经离开了屋子，纪轻羽只好说道：“兄长，他走了，你别念着他了，你家财万贯，又唇红齿白的好模样，还怕往后找不到小鲜肉吗？”

紧接着，沐洛尘那眼泪就像是不值钱一般，掉落个不停，才不过是一小会，几乎要将整个枕头都浸湿了。

纪轻羽急得不行，拿出帕子给沐洛尘擦着眼泪。

“别哭别哭，你睡觉还能哭啊，一个大男人怎么比我还要眼浅？”她劝着，决口不提容昭，“等你醒了，我给你炼制几颗仙丹，仙丹哦，在浩辰大陆可算得上是独一无二的了，很值钱的。”

大概听到了很值钱这三个字，沐洛尘的眼泪明显止住了许多。

纪轻羽松了口气，要让君凌陌知晓她这样哄着沐洛尘，也不知道他会不会吃多少醋。

无法，她又念念叨叨着自己的丹药怎么值钱，必定让沐洛尘赚得盆满钵满。

沐洛尘就算醒不来，也还是喜欢听这些话，很快就没再流泪。

但枕头已经湿透了，纪轻羽只能出去，想让小乔拿一个新的过来。

但院子里，容昭还没走，竟然跪在沐家主夫妇跟前。

小乔尤为愤怒，道：“你害得三少爷如此，还有什么资格来求家主？你这人冷情冷心，若将三少爷交给你，也不知道他往后要受多少委屈。”

她近身伺候沐洛尘，是最清楚自家主子受了多少苦。

容昭何曾给过沐洛尘几个笑脸，知晓沐洛尘暗中出手帮忙解决容家之事的时候，也没几句感谢，认为这是理所当然的事情。

纪轻羽挑了挑眉头，倚在门框处看戏。

容昭没有抬头，声音却是无比坚定。

“以前不知自己心意，有负洛尘，今日既清楚知晓，以后定不会再让他受半点委屈。”

小乔还是一脸敌视。

只有沐家主捶了锤胸口，悲伤的喊道：“夫人，我们好可怜啊！养了三个儿子，老大几年不回家，老二要入赘，老三要无后了，还有谁比我们惨！”

沐夫人显然冷静许多，嫌弃的推开了丈夫。

自沐洛尘出事后，她日夜担忧，容貌已经苍老了不少。

“你起来吧。”沐夫人说道。

“沐夫人……”容昭有点焦急。

“洛尘虽然是我们的儿子，但做父母的总不能一直左右他的决定。”沐夫人叹气，“现在回想起来，他只有在与你出门的时候，才会眼里有光，那几日的心情还会特别好。”

而在筹办与小乔的婚事的时候，他就算是笑着，  那笑容也是极度勉强的。

做母亲的，怎会不揪心呢？

她将沐洛尘带来这个世界，无非就想让沐洛尘一生平安顺遂，快乐高兴。

经历此次，她觉得有没有后，已经不甚重要。

因为她知道，老三是把容昭看做比自己的命还要重要，要不然他以魂换命？

容昭微红，不由得想起他们在清源馆饮酒的点滴。

正想磕头感谢，沐家主又忙的说道：“别磕！都说了看洛尘的意思，他醒过来后还有可能不想理你的！”

他心里还是有个小心眼，老三经历此次有可能大彻大悟了呢，那到时候他就能一脚把容昭踢出去。

纪轻羽看在眼里，倒是一下子就猜到了沐家主的小心机。

她都不好意思提及，别想了，你儿子刚才在里头都哭了。

主人家都发话了，小乔很快就收敛了情绪，没有再对容昭恶言相向。

给沐洛尘换枕头的事情，也顺理成章的交给容昭去办了。

君凌陌早就带着孩子去找白玉瑾了，所以小乔就送纪轻羽出去。

纪轻羽对小乔的印象甚好，便提了一句：“小乔，你和兄长的婚事应该不作数了吧？”

小乔脚步微顿，而后点了点头，“是，家主已经取消了婚事，家主还说三少爷混账，竟拿奴婢来做挡箭牌，所以又想极力补偿奴婢。”

“那你……”

“三少爷对奴婢极好，这是奴婢自愿的，并不需要什么补偿。”小乔温婉笑了笑，“奴婢不怕什么流言碎语，等回了老家，还有谁人认识奴婢？还是少爷要苦一些……”

纪轻羽想了想，则说：“若能和自己心爱之人在一起，流言碎语又算得了什么。”

小乔笑容已有些勉强了，“是啊，若能觅得一心人，厮守过一辈子，那些苦难的确不算什么。”

只可惜她心中之人，早已对别人情根深种。

卡了很久，还是给了容昭和沐洛尘这样的后续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70157462"  chaptername="第331章，人生自古有遗憾">加入书签</a>
</div>
