    项云突然起身，站在牛胖子身前，这一幕，顿时让广场众人目光一滞，心中讶然，即便项坤也是目露惊诧之色。
    就见到项云冰冷的面容上，勾起一丝笑意，冲着在场众人抱拳施礼道。
    “诸位，非是牛公子不肯一展才华，只是先前在中院竞赛，他连连竞赛多场，耗费了不少心力，如今恐怕是心力疲惫，难以再创做出佳作！”
    此言一出，项坤和穆奇星等人对视一眼，冷哼一声，就要再次开口反驳。
    然而，项云却是以彼之道，还施彼身，立刻出言打断道。
    “不过，看样子，我兄弟二人不做出一首让诸位满意的诗词，只怕有些别有用心之人，是不会善罢甘休的。”
    说到这里，项云那犀利的目光，直接看向了不远处的三皇子项坤，意思再明显不过，项坤就是那别有用心之人！
    项坤见状，顿时是面色难看起来。
    而项云却是丝毫不以为意，继续说道：“既然如此，那本世子就代替我兄弟，在诸位面前献丑，赋诗一首！”
    此言一出，场上不禁是出现了不小的骚动。
    项云竟然要主动作诗，对于这位世子殿下的学问，在场很多人都是早有耳闻，只怕即便他勉强赋诗一首，那也是贻笑大方之作吧。
    不仅仅是台下的围观群众，就连高台上坐着的上官云德，孟文成等，一种国教学院的人员，都是心中颇为担忧，生怕项云一开口，就会将国学盛会的名头给砸了。
    甚至上官云德都亲自开口道：“咳咳……若是世子殿下，还未曾构思清晰，倒也不必急于一时呀。”
    然而，一旁的屠太师却是连忙插言道。
    “诶……相国大人，如今世子殿下信心满满，志气高昂，想必已然是胸有成竹，我等何不洗耳恭听殿下的佳作呢？”
    屠太师粲然一笑，目光却带着一丝阴冷，这种对项云落井下石的绝好机会，他又岂能放过！
    此刻高台之上的项坤，也是冷笑一声，趁热打铁道。
    “既然如此，项云堂弟，那就请吧！”
    一时间，广场内，众人的目光尽皆聚焦到了项云的身上，其中有同情、有玩味，当然更多的还是幸灾乐祸。
    在龙城国教学院，项云的名声可是极差的，树敌也是极多的，如今众人自然是乐得见他的笑话。
    而牛胖子看着项云的身形，不由有些担忧的低声问道。
    “老大，你行不行呀，要是不行的话，可千万别勉强呀。”
    项云闻言忍不住回头，瞪了牛胖子一眼道：“老子不行，那你上呀？”
    牛胖子脖颈子一缩，本就有些心虚，毕竟这一次，是自己叫嚷着要来国学盛会泡妞的，这下倒好，闹出事来了却是老大帮忙扛着，面对项云的犀利目光，牛胖子只能是悻悻道。
    “要不干脆我俩认输了，直接滚犊子吧。”
    项云用看傻子一样的眼神，看了牛胖子一眼，转头对向了四面八方，那充满不善的所有目光，心中也终于是彻底冰冷了起来！
    俗言道，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
    项云甚至能够容忍，项坤冒犯自己一二，但他竟然将主意打到了牛胖子身上，想要陷害自己的兄弟，这种做法，无疑已经是触犯了他的容忍底线！
    “既然你们自己把脸伸过来，老子不给你们打响了，打肿了，打疼了！你们真以为本世子怕了你们不成！”
    当下，项云一步上前，昂首提胸，俯视全场，深深的吸了一口气！
    “啪……！”的一声响。
    项云竟也是从腰间，抽出了一柄，文人雅士必备的玉制折扇！
    他微微一抖手腕，折扇张开，扬起他鬓角两缕发丝飞扬，项云微微蹙眉，眸光变得无限深邃，抬起头四十五度角，望向蓝天，嘴角噙起一抹似有似无的笑容。
    一时间，项云那张本就清秀白皙的面容，此刻竟是有了一股深邃而出尘的韵味。
    其清朗俊逸的风流神韵，竟是比那位周公子还要更胜三分，看得四周围的年轻女子们，眼中泛起阵阵异彩，甚至有人口中喃喃有声。
    “哇……想不到世子殿下作诗的时候，竟然这么帅！”
    “是呀，世子殿下好有型呀，他的眼神好迷人，天哪，我感觉自己都要醉了，快来扶扶我！”
    “哦……哦……！”
    ……
    一时间，台下竟是响起了众女的惊叹声一片，声势几乎快要赶上了，那位才气逼人的周公子。
    这顿时令周鸿儒心中一阵不爽，他盯着项云那张，比自己看起来还要有韵味的面庞，不禁是心中暗道。
    “哼，装模作样的家伙，真以为自己是什么风流才子了吗，想要当才子，那可要肚子里有墨水才行。
    有了本公子的《书院》在前，你所有的狗尾续貂之作，终究是贻笑大方而已！”
    项坤也是眼中流露出，静待好戏上演的神色，心道，我倒要看看，你是如何在这众目睽睽之下，丢人现眼的！
    众人的目光，尽皆聚焦于项云，而他却是仰望星空，面露沉思之色，一颦一笑之间，牵动着所有人的心神！
    “啪嗒……！”
    突然，沉思中的项云，手中折扇一抖骤然收回，而他眉宇间，三寸精芒显现！
    “成了！”项云一声轻喝。
    众人皆是心中微微一惊，呼吸也是不自觉的一滞，变得轻缓了几分！
    “万般皆下品，惟有读书高。”
    忽然，项云口中吟诵出一句诗句，寥寥十个字，在场众人听闻后，原本面上犹自带着的，看笑话一般的讥笑、轻蔑的神态，此刻竟是倏然一僵。
    只觉这一句诗词的重量，似乎有些超过了他们的想象，令他们瞬间进入了诗词的意境之中！
    而项云的诗句，还在他的口中，娓娓道来。
    “少小须勤学，文章可立身；
    满朝朱紫贵，尽是读书人。
    学问勤中得，萤窗万卷书；
    三冬今足用，谁笑腹空虚。”
    “嘶……！”
    当项云的诗句念诵到这里，台下众人，已然是一个个鼻息凝神，再不复玩笑之色，所有人如被施了定身法一般，木然不动，神情微微呆滞。
    唯有眼中闪动的光芒，昭示着他们仍旧沉浸在无垠诗海之中！
    就连在文学界颇负盛名，国教学院的院长上官云德，此刻手中本还拿着微烫的茶盏，一听到项云所吟诵的诗词，这位院长大人的目光骤然一震，竟是身躯僵硬，无法动弹！
    而诗句念诵到此，原本面色当然的项云，却是突然大步一迈，眸中精芒扫射四方！
    只见他口若悬河，滔滔不绝，其声音铿锵，似大浪滔滔擂金鼓，目光如电，若紫电青霜照寒江……
    “自小多才学，平生志气高；
    别人怀宝剑，我有笔如刀。
    朝为田舍郎，暮登天子堂；
    将相本无种，男儿当自强！”
    “将相本无种，男儿当自强！”
    念道这最后一句诗词，项云神台内的神念，情不自禁的跟随着自己的音波扩散，如舌绽春雷，传递四方！
    “呼……！”
    清风拂过，学院内茂密的树林，叶片‘刷刷’作响，偶有几声促狭的鸟鸣，回荡在广场之上，声音清晰可闻！
    此刻的广场，随依旧是人群涌动，却是寂静一片，落针可闻！
    所有人都呆立在原地，浑浑噩噩，痴痴傻傻，但眉眼之间却充斥着呆滞、惊骇、以及浓浓无言的震撼！
    良久……
    “砰……！”
    高台之上，原本上官云德手中的茶盏，轰然坠地，摔得粉碎一片，却如这解除咒语的魔法，令所有人从呆滞悠远的思绪中，缓缓飘飞回来！
    “好……好……好！”
    突然，高台上的上官云德豁然起身，他目光精亮，神情激动，口中一连高喝出三声‘好’字！
    即便是一旁的屠太师，此刻也是面上，犹自带着惊骇之色，喃喃自语。
    “这……这诗词，竟然如此……”
    他竟是一时间，找不到溢美之词，来形容项云这一首诗词。
    哪怕高台之上，原本面带得意笑容的周鸿儒、穆奇星、项坤……等人，此刻也是如遭雷击，瞬间面色惨白一片。
    而一直憋着一口气，心中不足祈祷的林枫，更是一屁股坐回了蒲团，面色苍白，唇瓣嗫嚅。
    “果……果然……如此，他还是这般可怕！”
    众人即便是清醒过来，心中的震惊，也是无法减少分毫，高台之上的上官云德，不禁是收敛起激动的情绪，他微微颤声的询问项云道。
    “敢问世子殿下，这首诗词可有名字！”
    项云目光偷偷扫过，在场众人望向自己的震撼目光，不由心中得意的嘿嘿笑了几声，面上却是一副庄严肃穆的神态，凝目认真道。
    “此诗名曰《神童》！”
    “嘶……神童！”上官云德眼前再次爆出两道精芒，“妙，妙，妙不可言呀！此诗格律工整，立意高远，极富教育意义，当乃传世之佳作呀！”
    “传世之作”四字一出，场上又是掀起一片风波！惊呼声不断。
    “天哪，竟是传世之作！”
    “即便国学盛会广纳贤才，这传世诗篇，只怕也是数十年难得一遇吧！”
    “是呀，这位世子殿下竟然有如此大才？这么短的时间，做出一片传世佳作，这该不会是他抄袭别人的诗篇吧。”
    “不可能，若是这种诗篇世间已有，恐怕早已经传遍四海，我等又岂会不知！”
    “啧啧啧……世子殿下果真是真人不露相呀！”
    ……
    听到周围的惊叹之色，以及上官云德高度夸赞，项云却是淡然一笑，拱手谦逊道。
    “上官大人，过奖了，晚辈这等诗词也是妙手偶得，实属侥幸！”
    上官云德却是摇摇头道：“世子殿下太谦虚了，想不到殿下竟有如此惊世才学，老朽恳请殿下，能否让我国教学院，将这首《神童》编撰入册，今后印入国教学院的教材之中？”
    此言一出，顿时是引得哗然一片，想不到上官云德竟然要将项云的诗词，收录进入国教学院的教材。
    要知道，国教学院那可是风云国最高学术殿堂，能够进入国教学院教材的作品，那可都是千挑万选的名家之作，许多作者都已经是作古的先辈！
    而一旦作品进入国教学院的教材，其中意义实在是非同凡响！影响深远，在场的文人们看向项云的目光，不禁都瞬间红了起来，那是生生嫉妒的呀！
    项云却是不以为意的浅笑道：“承蒙上官大人看得起这首诗篇，晚辈自无不可！”
    项云虽然表面谦逊，心中却早已经是乐开了花，得意万分。
    “嘿嘿……跟老子比作诗，我一个人能单挑你们一群！”
    更何况，项云今日所选的这首《神童诗》，旧传是宋代汪洙所撰，实则却是经过几朝文人，经过精心修编之下，完成的诗作。
    此诗可谓是耗费了百年，经历无数名家倾注心血完成，这样一首诗词拿出来，打败在场这些文人，实在是有些欺负人的嫌疑！
    项云一首诗词震惊四座，身后的牛胖子不禁是乐的嘴都合不拢了，激动的说道。
    “哎呀……哎呀……老大，你这首诗词也写的太好了吧！想不到你竟然有如此才华，真是人不可貌相呀……”
    项云闻言，没好气的说道：“你不说话，真没人当你是哑巴！”
    旋即的目光又看向了，面色惨白的项坤和穆奇星等人，心中冷笑几声，心想着，这下这几个家伙总该老实了吧。
    然而，正当项云想要坐回自己的位置，耳边却是再次传来了项坤的声音。
    “呵呵……项云堂弟，果然是好学问！好诗词！”只见项坤竟是面带冷笑的望向自己。
    项云当即也是不咸不淡的一拱手道：“堂兄过奖了，只要堂兄满意就好。”
    项坤闻言，却是眼中闪过一抹阴翳，他忽然目光幽幽的看向项云，面色也是徒然一冷道。
    “堂弟，诗当然是好诗，可是你的做法，却是让为兄有些失望呀！”
    “哦……堂兄此言何意？”项云目光一寒，看向项坤。
    项坤却是冷哼一声道：“项云堂弟你既然有如此学问，能够做出这等传世之作，先前却又借故，百般推诿，情缘位列末席。”
    “如今看来，堂弟你并非是谦虚，只怕是瞧不起为兄，瞧不起这满座的文人雅士，更是瞧不起台上的诸位大人们！”
    “难道堂堂国学盛会，还不能让堂弟你重视一二吗？堂弟此举，为兄甚是心寒呀。”
    “嘶……！”
    此言一出，在场众人的眼神顿时就变了，项坤此言，可谓是诛心之言。
    而项云更是目光骤然一冷，没想到这项坤竟然在此刻还不愿罢休，竟是以先前自己的推辞为由，给自己扣上一顶，轻视国教学院和在场的文人墨客的大帽子！
    而项坤此言一出，无疑是对项云的致命一击，一旦挑起项云和整个儒林的矛盾。
    哪怕项云是世子殿下，别说是龙城，今后恐怕整个天下都是无处容身，受人唾骂，这就是‘文人之笔，能杀人’的道理，当真是凶险万分！
    项坤用心险恶，可见一斑，他就是想要让项云身败名裂，无处容身！
    而趁项坤逮住项云的弱点同时，对项云心怀怨恨的穆奇星此刻也是站了出来，配合项坤，联手对付项云。
