    和支狩真预想的一样，一干鲤人含怒离去的第二天，分给他的口粮大肆减少。

    一条皱皱巴巴的虫干，薰得瞧不出颜色。和以往不同，虫干小了许多，只有手指粗细，隐隐透出一股陈腐的霉味。一个巴掌大的草饼，以塘草、水藻、芦根和螺狮壳碾碎烤制，色泽焦黑，硬糙如砖。支狩真靠坐在泥穴里，捻起虫干，放进嘴里咬了一小口，又酸又臭，恶心得直泛胃酸，几欲作呕。

    他停了片刻，才咬下第二口，又停下，竭力压抑住呕吐的感觉。一条虫干吃下大半条，再也无法下咽，只得和水囫囵吞下去。吃下虫干，饥火反而更旺了。他把草饼泡在水里，过了半天才稍稍软化，咬起来又苦又涩，还掺着细碎的沙土，在齿间咯吱作响。

    支狩真把草饼撕成一些小碎块，一块块慢慢咀嚼。虽然滋味粗劣难咽，心头却生出一丝新奇的感受。这是他从未体验过的，不说锦衣玉食的侯府，即便在百灵山的寨子里，他也是饭来张口，衣来伸手，极尽一切享受。如今沦落到三餐成忧，反倒让他深思，继而自省己身。

    道门所谓“衣食住行，皆为修行。”无论食不果腹，还是钟鸣鼎食，都不过是区区外物。用之得法，可以引为助力；用之不法，即成滞碍。像侯府的剑术秘籍，固然增进剑法，但一味沉迷，就走不出属于自己的剑道。

    这些虫干、草饼亦然。与其食不下咽，心生厌恶，不如甘之若饴，当作磨砺道心的磨剑石。想明此点，支狩真的心境便通达了几分，连对“舍剑之外，再无它物。”的无情剑道宗旨，也有所明悟。

    艰难地嚼完最后一小块草饼，支狩真方觉半饱。他探手抓起骨剑，随意挥动了几下。稍一发力，内腑跟着剧烈震荡，痛得他手臂如绞，骨剑失手落地。

    支狩真俯身捡起骨剑，看来在伤势恢复之前，他只有一剑之力。一剑杀不掉对方，唯余一死。

    原本支狩真并不在意。他被白玉骰子带入地梦道，不可能长久滞留于此，迟早返回人间道。这具鲤体纵然损坏，也无甚关系。然而有感于阿光剑胎大成，他似乎模糊触及到了一丝鲤之剑道的真韵。

    欲要参透其中奥妙，必须借助这具鲤体，以阿真的身份真正踏上鲤战士的天河征途。

    调匀呼吸，支狩真反复察视鲤体：与前几天一样，各处经络遍布疮痍，破损不堪。一道煌煌金芒剑气、一道莹莹银辉剑气各自游走内腑，肆无忌惮乱闯。这些天来，体内一缕缕细密的剑气相互吸融，最终合成两道剑气。支狩真一旦运劲，两道剑气受到气机牵引，激烈冲撞，令他难以为继。

    识海倒是并无太大变化：星斗沉浮，波光闪烁，交织出一幅若隐若现的虚空棋盘。八翅金蝉蛰伏在精神海的核心，沐浴星光，神采奕奕，翅翼仿佛镀上一层华美的金属光泽。

    支狩真心中一动，八翅金蝉极擅感应祸福，可当时日光及体，为何不发出一点警示？识海内的星斗阵势，又为何强行汲取烈日金辉？

    难道日光对凝结剑胎有益？

    道门尝言：“孤阴不生，独阳不长。阴阳互根，冲气为和。”依照此理，日月阴阳调和，才是凝结剑胎的正途。

    支狩真不由精神一振，现在他体内阴阳互斥，会不会欠缺了“冲气”？

    他苦思冥想，竭力回忆起一本本侯府藏书。何谓冲气？道家典籍里，原指阴阳冲撞而生出的中和之气，但究其本质，到底什么才算是冲气……

    “阿真！阿真！”泥穴外，遥遥传来阿光的叫喊声，他一路狂奔而至，惊喜交加地大喊，“阿真！快跟我走，翻斗鲲出现啦！就在村口，我们赶紧去捡好东西！”

    不待支狩真发问，阿光不由分说地背起他，拼命往外跑。一口气跑到芦苇荡边上，才停下来。

    四周早已站满了鲤人，个个手拿铁盆、铁剑、铁矿石……，虎视眈眈地盯着前方。虚空中，一个庞大怪异的鱼头正缓缓探出，两眼半闭，似睡非睡，耷拉下来的眼睑大如幕布，布满层层叠叠的灰色褶皱。一张大阔嘴又扁又平，延伸到鱼腮两侧，慵懒地吐出一串串气泡。

    “这是翻斗鲲？”支狩真伏在阿光背上，好奇地问道。

    “嗯嗯！你还不知道吧？翻斗鲲是穿梭虚空的异兽，什么天外陨石啦，虚空花草啦，星兽残骸啦，还有乱七八糟的垃圾……只要被它们看到，都会一口吞进肚子，也不管能不能吃。”阿光滔滔不绝地解释道，“其实翻斗鲲只能以浮游孑孓为食，其它东西在肚子里根本消化不了。”

    支狩真恍然道：“所以你们要捕杀翻斗鲲，取出它肚子里的东西。”

    阿光嘻嘻一笑：“我们这个小村子哪能杀得了翻斗鲲？你等着瞧啦，很好玩的！”

    翻斗鲲的巨躯一点点钻出虚空，庞大的阴影投射下来，几乎笼罩了整片盐塘村。它全身无鳞，布满滑腻的彩色粘液，背鳍耸如刀山，十多丈宽的尾巴像一个巨型漏斗，不时喷出粗长如柱的混浊气体，在空中延伸出去，经久不散。

    “咣当咣当——”猛然间，鲤人们拼命敲击手上的铁器，发出刺耳杂乱的巨响，震得支狩真耳膜发胀。阿光也捡起两个石块，“砰砰”撞击不停。一时间，盐塘村口音浪沸腾，喧闹震天。

    翻斗鲲陡然一颤，鱼头慢慢扭动，钻向虚空，似要逃遁而去。“邦！”一声巨响裂石穿云，震耳欲聋，猛叔手持门板大小的阔剑，奋力劈下，把一块铁矿石斩得分崩开炸，碎石砰然激溅。

    翻斗鲲的巨尾猛然抖动了一下，“哗啦啦……”，一堆杂七杂八、五颜六色的异物从漏斗里喷射出来，冰雹般向四周纷乱砸落。

    鲤人们爆发出高亢的欢呼声，一边声嘶力竭地大叫，一边敲击得愈发响亮。翻斗鲲的巨尾接连抖动，犹如喷泉突冒，不断射出密密麻麻的杂物。

    “哈哈，阿真你现在晓得了吧？翻斗鲲只要一听到噪音，就会拉屎啊！”阿光兴奋地敲击石块，连连大喊，“好不好玩？好不好玩啊？”

    支狩真怔怔望着漫天遍地洒落的异物，忍不住深深吸了一口气。这是虚空之物，修炼之材，人间道难得一见的宝贵资源！