
　　云韵听到丹晨的话后对着美杜莎招招手，随后三人一起在丹晨的带领下走向了她的小楼。

　　丹晨走在前面带路，不过她的两只小手握拳捏的死死的，还在心里怒骂道：这个女人是来向我示威的吗？！

　　云韵和美杜莎跟在后面走着，云韵悄悄对美杜莎说道：“我觉得古河这桃花运可以啊，人长的不错，关键是人家炼药术还强，到时候他们夫妻两给咱们炼丹，你还用担心丹药不够吃吗？”

　　美杜莎听后深以为然的点了点头。

　　“以后咱们的宝宝可以把丹药当糖豆吃。”云韵笑着说道。

　　美杜莎听到“宝宝”两个字后眼神瞬间就软了下来，她看向云韵的目光里充满了无尽的柔情。

　　古河在丹晨的小楼顶层老远就看到了一行人向着这里缓缓走来，走在最前方带路的是丹晨。

　　古河赶忙揉了揉眼睛看向丹晨后面的两人，哪怕此时天色已晚，夜幕降临，他还是清楚的看见了那道熟悉的身影。

　　他飞快的从楼上冲了下去，而另一边丹晨带着云韵和美杜莎来到自家门口刚准备推门进去的时候，门就从里面打开了。

　　丹晨看着站在门口的古河嗤笑一声，随后有些落寞的从他身边擦肩而过，走进了小楼内。

　　“古河，过的不错啊！”云韵瞟了一眼丹晨，然后对他笑着打趣道。

　　“云韵，不是你想的那样的！”古河有些着急，手忙脚乱的就想解释。

　　云韵没等他开始说就伸出了手掌竖在他面前，阻止他继续说下去。

　　“你没看到人家都生气了？”云韵指了指丹晨刚刚走过去的方向说道，“还不赶快去哄哄？！”

　　“不是，我们真不是你想的那个关系。”古河辩解道。

　　“你藏在人家家里这么久，受了人家这么大的恩惠，不会这么绝情吧？”云韵说完没再给古河说话的机会，对着他轻轻一点。

　　古河眼前一花，发现自己已经来到了丹晨的房间门口。

　　他回过头看向云韵的方向叹了一口气，既然都已经来了，古河觉得还是先把丹晨的事情处理好吧。

　　他看着眼前的大门，迟疑了一下，最后还是抬起手轻轻敲了敲门。

　　另一边美杜莎和云韵坐在了楼下客厅的沙发上。

　　“这个小丫头估计真的把你当情敌了。”美杜莎看到丹晨之前的表现笑着说道。23sK.com

　　云韵随手搂住了美杜莎的纤腰说道：“打磨打磨性子也好，我云岚宗的媳妇儿得贤惠才行，可别一身的公主病。”

　　美杜莎顺势一个翻身跨坐在了云韵腿上，她用一只手把云韵的双手反剪在脑后，先是轻声提醒了一句“注意着点动静。”然后另一只手就从云韵的衣领里钻了下去。

　　云韵解开了最上面的一颗扣子并对着美杜莎抛了个媚眼，然后她从鼻子里轻轻喷出一声“嗯～”，最后靠在了软软的沙发上慢慢闭上了秀目。

　　过了大概有两刻钟的样子，丹晨的房门“吱”一声打开了。

　　丹晨和古河从里面鱼贯而出，如果仔细看丹晨的眼角，可以发现有着一丝极淡的泪痕，不过此时两人看上去已经没什么事了。

　　两人来到客厅，发现云韵正吃着桌上的小点心。

　　“很好吃诶，你们要来一点吗？”云韵看着走来的两人说道。

　　丹晨嘴角一抽，你这一副主人的样子是怎么回事？这是我的房子啊！

　　丹晨刚刚在房间里一边听着古河的道歉，一边思考着接下来应对云韵的办法。

　　她觉得之前气势上压倒云韵的方针实在是太愚蠢了，自己这小身板没被她两座雄峰给压死已经算好的了。

　　丹晨现在已经改变了自己方针，她准备本色出演了，毕竟自己最擅长的才是最适合自己的。

　　“姐姐喜欢吃就多吃一点。”丹晨一边说着一边走到云韵对面坐下，古河则是坐在了侧面的单人小沙发上。

　　“美杜莎女王？”古河对着坐在云韵身边的人惊讶的说道，之前他的注意力都在云韵身上，竟然一直没有认出她。

　　美杜莎女王以前也认识古河，她对着古河点了点头致意。

　　就这样这个屋子里突然诡异的安静了下来，谁也没有说话，只有云韵不断嚼着点心的声音响起。

　　“咳。。云韵，你们怎么会来中州，又怎么会来圣丹城的？”古河咳嗽了一声找了个话题聊了起来。

　　“听说中州要举行三十年一次的丹会了，我就带着美杜莎来见见世面。”云韵如实说道。

　　“诶，你会参加吗？”云韵好奇的问古河。

　　“本来是想参加的，可是出了这么一档子事，哎，看情况吧。”古河苦笑着说道。

　　“姐姐应该没有见过八品炼药师吧？”丹晨突然插嘴问道。

　　云韵看向丹晨，却发现丹晨低着头，正在拿着勺子不断搅拌着手里端着的一杯咖啡。

　　“姐姐从西北大陆而来，恐怕这等强者是没见过的，不过这次正好我也要参加丹会，姐姐可以见识一下八品炼药师是怎么炼药的了。”丹晨低声继续说道，好像在对云韵说，又好像在自言自语。

　　云韵听完后眉头挑了挑，另一边的古河感觉自己的心脏一下被抽紧了。

　　他连忙在云韵开口之前快速的转移了话题说道：“云韵我之前感觉你的精神力很强啊，看来你也有了不小的机遇。我记得我离开云岚宗之前你只有三星斗皇，如今恐怕都已经是斗宗了吧？”

　　云韵点了点头说道：“还不错吧，的确已经是斗宗了，所以才会来中州，来丹域走走看看。”

　　云韵话语刚落，她对面的丹晨又开口了，丹晨疑惑的敲了敲额头斜眼看着天花板无辜的问道：“古河，你还记得上一个月是谁来请我炼丹的吗？我怎么突然记不清了。”

　　“是风雷阁的阁主雷尊者，想请你炼一枚八品雷劫丹。”古河适时的提醒道。

　　“嗯~我想起来了。”丹晨脆生生的说道，然后又低头把注意力放到了面前的这杯咖啡上，好像真的只是随便问了一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十二章 本色出演的丹晨免费阅读。https://xs.23sk.com 