    入春之后，闽中是接连的大雨，内河的河水暴涨，原先清清澈澈的小河，也是有些浑黄起来。

    这天林府的门子刚刚打开府门，就看见一名少年，正站在府门门前的屋檐下避雨。

    那门子还以为自己眼花了，待定睛看清后才笑着道：“原来是小公子啊，怎么今日这么早来书房上书？”

    林延潮笑了笑道：“是啊，昨日迟了，那日多谢你的灯了，不然要摸黑回去了，原物奉还。”

    门子笑了笑接过灯来。

    林延潮将伞在府门前拍了拍后，一撩长衫，跨过门槛，进了府后径直走到书房。

    打开门，书房静悄悄，林延潮来到案上，但见几案上自己一叠文章都已是用朱笔改好。

    林延潮坐下拿着卷子读了起来，过了片刻，脚步声在门外响起，但见林烃穿着麻服，走到了屋里。

    “今日怎这么早？比前日早了小半个时辰。”

    “先生，俗语有云，早起三朝当一工。”

    林烃点点头道：“三更灯火五更鸡，正是我辈。听说前日你写了很迟方走，今日仍是十篇，有无难处？要不要我给你减两篇？”

    “若是怕难，学生就不会这么早来了，今日还是十篇。”

    林烃满意地点点头道：“正是如此。”

    当下林烃与林延潮道：“我先与你说说前日文章的不足，你十篇文章贴司马相如的大赋而写，有七八成相似，但却不免趋华而不实，堆砌辞藻……”

    师徒二人正说话间，林泉则是打着呵欠进来了，但见林烃正与林延潮讲解文章，不由奇怪心道，这人怎么今日这么早来了，莫非上一次受了我讽刺。这一次故意早来让我没面子，哼，这些寒门子弟就是小心眼，不过提一句而已。竟是记心上。

    林泉当下哼了一声，坐在椅上，看起自己的卷子来。

    不一会，林烃与林延潮讲解完卷子，得了林烃的指点后。他也对写时文的诀窍，竟是比以往有了更深的了解。

    林延潮将握笔的手反掌张开，看着掌心，心道前日埋头写了一日的卷子，几乎抵得上他以往十天写得时文的量。

    只要是努力，即有回报。读书就是如此，唯有厚积方能薄发。林延潮信心大作，开始写今日的卷子来。

    而另一边林烃与林泉讲解又是另一个样子。

    “二叔公，你要我又要写出好的骈文，又要言之有物。这好比戴着脚镣跳舞，几个人能做到……”

    “满朝的诸公，新科进士，皆是时文高手，皆可作你前辈……”

    “其他公也罢了，陈知府是徐子舆的弟子，徐子舆常与弟子讲复古，尊古，崇古，不过是老调重弹。泉儿以为不如王弇州多矣。”

    “王弇州也不是如此写文的，你饱阅群书，博闻强记，但少用生字僻典、写文还是含而不露好些……”

    林泉与林烃争辩了一通。林烃说一句，他是回三句。林泉也不是一味无理，他说得确有几分道理，但才智过人之辈，总是容易犯智足以拒谏，言足以饰非的毛病。

    林泉辩解半天。林烃长叹一口气道：“泉儿，你这样的，我也无法教你。”

    林泉听了一愣，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来道：“二叔公，泉儿知错了，请你继续教我。”

    林烃叹了口气道：“好吧，你先写吧。”

    说完林烃走了出去，林泉双手据案，眼泪都滴到了纸上。

    “都是你！都是你！”

    林延潮笔一停，抬起头来看向林泉，但见他红着眼睛，泪痕未干地看着自己。

    “我又哪里招惹了你？”

    林泉带着哭声道：“你文章远写得不如我，但二叔公却只责我，不责你。昨日你都迟到了，二叔公都不怪你，而换了今日，我不过稍稍迟来了一些，二叔公却对我多有不满。”

    “你不过是他的弟子，而我是他的侄孙。为什么，他更看重你？”

    林延潮搁下笔道：“你这也太敏感了吧！老师责你，并非是你迟到，而是你文章不和他的意。”

    “放屁，你不过是县前十，我是案首，我的文章不和他的意，你的难道还和他的意吗？”

    林延潮看了林泉这样子，知道是个说不通的人，当下懒得再说道：“我与你说了，你也听不进去，你要怎么想就怎么想，我写文去了。”

    说完林延潮又低头写文章去了。林泉见林延潮不与他争辩，气得又哭了一阵，这才重新写起文来。

    经过前一日那样的题海战术的训练后，林延潮十篇文章写完后，天方才刚刚擦黑，这一次他写得游刃有余。

    林泉还差最后几句，见林延潮已是起身，不由惊愕但随即道：“你今日以为比我写得快就赢了吗？孰不知我的文章，强你十倍。”

    林延潮不理他，将卷子一张一张叠好后，放在林烃的书案上，然后收拾书袋。

    林泉见林延潮不理他，提笔加紧写完，拿了卷子一抖，也是放在书案上，然后他看了一眼放在一旁的林延潮的卷子，不由拍了拍手道：“你的那些微末文章，也配我二叔公来教你，我替你改来。”

    说完不待林延潮开口，林泉着急着拿起案上的笔墨在林延潮的卷子上圈点删改起来。

    林泉动作很快，一目十行，又是笔下不停，待林延潮将卷子拿回来时，已是将一篇卷子，点点圈圈，涂改得面目全非。

    林泉见林延潮的卷子冷笑道：“县前十又如何，寒鸦就是变不成凤凰，此类一无是处，文辞不通的文章，我二叔公看后会不会作呕，我算替他代劳，做一做善事，你自己拿了文章回去揣摩吧！”

    这一番话说得林泉尽吐胸中的恶气，不自觉脸浮出得意之笑。他看向林延潮等待着他的愤怒。

    林泉没料到，林延潮突然夹手拿起一旁林泉的文章。

    林泉惊怒道：“你拿我文章作什么？”

    林延潮道：“只允许你改我文章，不许我看你文章？”

    林泉冷笑道：“看瞎了你的眼，你敢改我一句？”

    林延潮道：“改又如何？我替老师看一看，这才是弟子代其劳。”

    林延潮将林泉的卷子拿起仔细读起。他不似林泉那般拿笔在卷子上涂涂画画，也是没有说什么，看完了一篇看下一篇，并一字一句在口中默读。

    林泉剑林延潮看得如此认真，差点以为他不是来挑刺，而是在欣赏自己的文章。

    林延潮将林泉十篇文章都看完，林泉冷笑道：“如何？我的文章，你不能易一字吧！”

    林延潮却忽然哈哈大笑道：“你还以为你的写的是吕氏春秋，一字千金，实话与你说，此等文章坊间早有刻录，你这十篇文章句句剽窃前人之作，割裂词语，编织成文，我连改也不屑改呢。”

    林泉怒道：“你胡说，我这文章都是今日写的，你竟说我剽窃？你如此污蔑我，你信不信我告诉二叔公？”

    林延潮斜了林泉一眼：“我看还是不要好，只是丢了你的人，也好，你既不信，我就背给你听，正好县试前，我坊间看过的这几篇文章，还记忆犹新呢？”

    “好，你背，你背！”林泉咬牙切齿。

    林延潮点点头，将林泉的文章往桌上一甩道：“好，你第一篇不违农时，刻录于唐家制艺三百问，破题，王者尽心于民事，道建而业斯隆焉。承题，盖必民事尽，而王者之心始尽也……”

    林泉但听林延潮将他十篇文章，当堂一篇一篇背了出来，虽是字句有些不一样，但大体都是无措。

    林泉哪里知道，林延潮故意如此，真要他做，他能将林泉的文章一字不差的背出来。

    林泉不可置信，心道我这文章竟真的是早有人写过，若非如此，此人也不会看了一遍就背出来了，我还自以为别出心裁，原来我的文章连一无是处都谈不上。

    林泉有些不甘心又问道：“你说我写的文章，早都在坊间流传这话可是真的？”

    林延潮道：“不错，外面随便一个士子，都有看过，真不知你是如何侥幸在县试中的案首，好心提醒你一句，下个月府试中，切切不可拿出来，否则为人耻笑啊！”

    林泉听了脸色一变道：“竟真的如此，那我读书读来有什么用！”

    说完林泉双手一揉，将自己十篇已写好的文章尽数撕烂，趴在桌上痛哭了起来。(未完待续。)

