    摸着下巴上唏嘘的胡渣，总理大臣的眉毛死死的缠在一起。

    他闭起眼睛，想起了昨天的退位仪式，松之间宫殿里他与天皇先后读诵宣言。

    在退位仪式过后五个月，就将是新天皇的即位仪式。上皇的脾气很好，或许是因为退位后一身轻松，面对福岛县磐前地方的惨败，上皇不发一言，很是履行了自己作为吉祥物的责任。

    除了已经成为上皇的宣言外，在退位仪式上更重要的还是神器的交接，作为权力象征的三神器只有天皇才见过它们的真正面貌，八尺琼勾玉，八咫镜，草薙剑。

    总理大臣小声喃喃道：“草薙剑啊……”

    全岛国最著名的刀剑就是这柄从神话中走来的草薙剑了，不过这把怎么也不会是神树口中的妖刀。

    神树口中提起的妖刀，到底是哪一把刀。

    …………

    东京都，台东区。

    “妖刀，妖刀。”

    霜岛清美两只耳朵塞着卫生纸，严肃认真的在书房中翻阅着家中关于剑的古籍与战后剑市的每一期册子。

    这些古籍手稿什么的看的她头疼，岛国现代有平假名片假名之分，形制读音确定。

    但其实这些假名都是现代统一定下的形制，是剔除了许许多多假名系统后形成的标准，就如在综合考虑了国内的口音后，定下了以东京地区为准的全国标准音。

    换而言之放在统一文字前就书写的手稿中，有很多模样诡异的假名，全都是已经被弃用，或者干脆就是某个小地方自己原创的假名，碰到冷门的假名读起来只能连蒙带猜了。

    唯一的好处就是这些古籍中汉字比较多，作为精英，霜岛清美的汉字能力检定绝对没问题，她觉得自己就是去隔壁的华国，不张嘴的情况下光是靠着看汉字就能活下去。

    说来要不要以后哪天休长假的时候去华国玩一玩——腻豪，我似酸兜气买。

    “既然是妖刀，那应该存世的时间比较长，或者有过什么血腥的传说，不祥之物。”

    岛国历史上对于刀剑管制直到江户前都比较宽松，就算到了幕末加强了管制，可由于长期的武家法实行下来，岛国存世的盔甲或许不多，但便于保存的刀剑数量却非常多，数量多到刨除德川的江户幕府时期，存世的江户前的古刀就有一二十万柄。

    这还只是登记在册的，那些作为传家宝没有登记的刀就不知有多少了，虽然并不是每把刀都出自名家之手，有着文化底蕴，但见过血的凶刃绝对不少。

    “可说不定也会是倒幕战争时的名刀，这得怎么找啊，可恶。”

    算上小二百年前倒幕战争时期铸造的有名字的新刀，需要排查的数量就足有一百多万把。

    作为重点怀疑对象，鼎鼎有名的妖刀村正系列刀更是已经在着手收集中，村正不是具体的刀名，而是由

    不过历史上村正刀也只是因为和德川家的仇眦，真说杀人不祥的话，村正刀恐怕还只是名气比较大。

    这件调查妖刀的事情还真的是正好撞在霜岛清美的老本行上了，家中代代都是剑道师范，剑术知识海量，霜岛清美没有把这件事告诉老爹，她不想让家中人牵扯到超自然中来。

    更何况要是知道妖刀的消息，依老爹的本性绝对会偏执的寻找下去。

    “姐，什么妖刀？”

    “妖刀，妖刀……”

    这样一个个找下去不是办法，但不这样的话似乎更难办了，总不能再和以前一样傻乎乎的等着超自然作乱再去亡羊补牢。

    说来上面是怎么知道有妖刀出世的消息，难道就没有更多有用消息了吗，就这么一句话谁能摸清楚啊。

    “姐，什么妖刀？”

    “姐？”

    “啊！”

    终于听到了身后的声音，霜岛清美吓得从椅子上蹦起来，她扭头看过去——霜岛太郎好奇的站在椅子后面。

    “太郎啊，吓死我了。”拔掉耳朵上的卫生纸，清美拍了拍胸口，“今天没去上学吗。”

    “现在是五一黄金周，不愧是大姐，五一黄金周都在工作。”浓眉大眼的霜岛太郎钦佩的看着大姐，全年三百多天天天无休，这就是他奋斗的榜样啊“姐，你刚才一直在念叨什么妖刀呢。”

    糟糕，被太郎听到了。

    这比告诉老爹更糟糕。

    “嗯？”清美一歪脖子，“有吗？弟弟。”

    她必须要保护自己的傻弟弟，保护！

    “我刚刚是在找一些名刀的资料，不是那个什么，大刀剑市马上就要开始了吗，我最近也发了不少工资，看看能不能买一把好刀。”

    “嗯。”霜岛太郎似懂非懂的点了点头，等一等，大刀剑市不是还有小半年才开始吗。

    “不说这个了。”霜岛清美合上了手中书籍，“走，咱们去道场切磋切磋。”

    “好！”一听到切磋切磋，霜岛太郎活力十足的重重点了点头。

    骗傻子是最简单的。

    “嗡嗡嗡！！！！”

    半边的道场还没有扩建完毕，聒噪的施工声异常刺耳。

    也就是周边邻居都隐隐约约知道霜岛清美现在的身份不一般，即使这声音烦心刺耳，但每个人都如被欺压的老农般敢怒不敢言，只敢道路以目。

    “真吵。”霜岛清美耳朵中塞着的卫生纸就是这个用途。

    “现在，我给你们示范一下……”

    老爹手中拿着的刀是真家伙，他现在正在示范一下砍竹席的技巧。

    据说编织起来的竹席在硬度上接近人类的身体，所以岛国的道场在很久以前就是用竹席作为剑术测试和教学的道具，至于这竹席传说的真实性，霜岛清美也不知真伪。

    “爸。”

    “爸。”

    道场里的学徒看向了门口，在见到霜岛清美时这些学生纷纷挺起了腰，并不是对霜岛清美有什么想法，能到这昂贵（杀猪）的道场中学习的人都薄有家底，对美色虽看重，但还没到如饥似渴的程度。

    毕竟二十万不到就能玩艾薇女优的行情下，生理方面很容易解决。

    让他们在意的是霜岛清美的传说，剑道天才、曾经的玉龙赛冠军，靠着一手出神入化的剑术，成为警视厅的高级官僚，要是普通人练剑就能达到出神入化的程度，这霜岛清美才是最有可能的那批人吧。

    现在虽说没有超凡入圣，可说不定哪天就飞升了呢。

    “爸，你先教学吧，等下我跟太郎切磋一番。”