    人心都是肉做的，这么长时间过去了，李潇潇的妈妈也知道，潇潇的离开并不是因为方志强，即便有些迁怒于他，可也早就被时间磨灭的差不多了。

    再加上现在王霞突然伤成这个样子，当李潇潇的妈妈来的时候，站在门外看了很久很久，方志强那么悉心的照顾着王霞，即便王霞已经睡着，可方志强还是坚持着讲出一段又一段的故事给王霞听。

    这一切李潇潇的妈妈都看在眼里，即便心中对于当初李潇潇的离开依然咽不下那口气，可无论如何也生不起那个气来了。

    “医生说，人上了年纪，各个方面都不如年轻时候了，一旦遇上点病痛，就很难恢复如初了，加上他最近情绪状态依然很不好，所以医生建议他留院观察……”

    李潇潇的妈妈一改以往的态度，目光突然下垂，脸上浮现出一抹沮丧的说着。

    说到一半的时候，她突然停了下来，重新抬起目光，盯着方志强良久，却是没有继续说下去。

    方志强看着眼前这位无助的老人，心中也很不是滋味，其实方志强能理解李潇潇的妈妈刚才的那番话。

    医生所说的留院观察，其实意思就是李永贵接下来的人生，都只能在医院里度过了。

    “妈您放心，我爸他平时身体挺好的，这次也一定能恢复的，只是需要一点时间……”

    “志强啊，其实妈心里都知道，潇潇的离开不怪你，可我……就是控制不住自己，每每见到你，就总会想起潇潇……你……不要生妈的气……”

    让方志强万万没有想到的是，李潇潇的妈妈突然说出这么一段话，而且是用吞吞吐吐的语气说的，那声音之中，不难听出一丝哭腔。

    一时间方志强有些愣住了，说实话，在方志强自己的内心里，对于李潇潇的离开都怀有一丝愧疚，不管李潇潇是因为什么原因离开的，都怪自己当初没有及时发现她的这个动机，要不然，自己一定能阻止她！

    可是现在，李潇潇的妈妈亲口说出这番话来，却让方志强始料未及。

    “妈你说什么呢！我怎么会生您的气呢！”

    方志强愣了许久，看着李潇潇妈妈那诚恳的表情，终于是用激动的语气说道。

    方志强一边说着，一边走向李潇潇的妈妈，扶着她的手臂，让她坐在了床边。

    “妈，别说是您生我的气了，就连我自己都无法原谅自己，如果我能多出点时间陪伴潇潇，潇潇也不至于这么一声不吭的就走了，说来说去，我都有推脱不掉的责任，所以我不可能生您的气，您放心吧。”

    扶着李潇潇妈妈坐了下来，方志强整理了一下自己的情绪，随即用非常柔和的语气说道。

    看着灯光下，李潇潇妈妈头上那已经全部花白的白发，方志强心里就一阵说不出的难受。

    一个人，不管从前有怎样的成就，不管有多大的光环，却都敌不过岁月蹉跎，敌不过生老病死。

    当病痛来临的时候，不管你是什么身份，不管你有多少财富，都会无助的像是一个孩子一样，被病魔折磨的体无完肤！

    “志强，妈知道，你是个好孩子，不管是对潇潇，还是对王霞，你所做的一切，我们都没得说，从前我对你有偏见，可后来想一想，其实这个世界上，从来都不缺那些功成名就的人，缺的是真心实意，缺的是踏踏实实。”

    “现在潇潇还不知道音讯，眼看着我家永贵他也……”

    说到这里，李潇潇妈妈再一次泣不成声，她跟着李永贵一辈子，到了如今，眼看着李永贵已经倒下，不再是从前那个风华正茂的、无所不能的企业家，她突然感觉到自己的渺小和无助。

    “妈，您不要多想，我爸他一定会没事的！而且我已经让人去找潇潇了，说不定马上就能找到她了呢！”

    方志强拿过纸巾，递给李潇潇妈妈，柔声说道。

    “或许吧，志强，妈有件事，想要求你。”

    李潇潇妈妈接过纸巾，擦了擦眼泪，随即整理了一下自己的情绪，一脸凝重的看着方志强，语气也突然变得严肃了起来。

    方志强也不敢怠慢，立刻就提起自己百分之百的精神，非常的认真的说道：“您尽管说，只要我能做到的，一定在所不辞！”

    “我知道，你一手把公司拉扯到现在这个规模很不容易，当初我跟永贵也是这样一步步走过来的，现在回头看看，曾经没日没夜的拼搏，的确给我们带来了财富和满足了我们的虚荣心，但上了年纪，病痛找上门来的时候，我们才开始后悔，这个时候，我们有多羡慕那些一生平平淡淡，无忧无虑的人啊？可一切都晚了。”

    李潇潇的妈妈今天似乎突然变得很感性，说了很多以前的往事，让方志强听的也跟着沉浸了进去。

    之后反应过来的李潇潇妈妈看到方志强那有些伤感的表情，才突然话锋一转，继续说道：“哦，其实我想说的是，小霞她现在也病了，明达那么大一个集团，不能一日无主，你也知道，明达对小霞来说，也有非同寻常的意义，所以我希望，你能替她好好守护着明达。妈知道这个要求有点为难你，但除了你，我也想不到更好的人选了。”

    李潇潇妈妈终于说出了自己的真实目的，不过却让方志强立刻愣了下来。

    这个问题方志强从未想过，方志强曾经的确想要亲手创造出一个商业帝国，一个属于自己的商业帝国，当自己站在帝国巅峰的时候，那种满足感和成就感，是任何事物都代替不了的！

    但那只是曾经！

    随着佳家一步一步的发展，方志强发现，企业的成长，每一步都充满了重重危机，一个不小心，可能就会万劫不复。

    再加上后来出了这么多的事，方志强的心思早就不在这上边了，而且有时候方志强也真的觉得很多事都不是人力能为的，自己只是一个人，却有太多事需要自己去分心，需要自己去处理。

    甚至方志强有想过，一个佳家自己都忙活不过来，而且也完全无心去经营，放弃或许是最好的结局。

    更何况，自己现在一心都在李潇潇的身上，如果能够找到李潇潇，方志强可以不要一切，陪着她幸福平淡的生活下去。

    在这个时间，让自己去接管明达，自己哪有那个心思？

    要知道，明达集团的规模可是要比佳家大的多得多！

    佳家还只是一个即将上市的小企业，可是明达已经在米国上市，而且市值高达七亿美金！

    两者不可相提并论，方志强也真心觉得自己没有那个能力去经营好明达。

    所以，对于李潇潇妈妈的这个请求，方志强几乎是第一时间就有了自己的答案：“妈，这个我真的……”

    “你先不用着急给我答复，志强，我知道你现在心思不在企业上，但明达毕竟就在那里，如果你不答应的话，明达会落得什么样的下场你应该也能想象得到吧？到时候小霞如果恢复了记忆，看到那样一个明达，她会是怎样的心情？”

    李潇潇的妈妈似乎已经猜到了方志强会拒绝，所以方志强的话还没有说完，她就继续说着。

    “志强，就凭你白手起家，拉扯起佳家这么一个大规模的企业来看，完全有能力掌控明达，而且我相信你会让它越来越好，再者说，万一潇潇有一天真的突然回来了，我想你也希望给她塑造一个更加美好的未来吧？所以你好好考虑一下，什么时候想好了，给我打个电话就好。”

    李潇潇妈妈的一番话让方志强再一次沉默了下来，看着老人那诚恳的目光，方志强心里一万句拒绝的话到了嘴边都被自己生生吞了回去。

    在这个时候，自己真的不忍心拒绝她这个请求。

    “志强，小霞她一生可怜，我作为她的舅妈，都是把她当自己女儿看待的，现在她变成这个样子，我不能眼睁睁看着她的心血就这样付诸东流，我也有那个资格替她做出任何决定，你就看在我们李家油尽灯枯的份上，答应妈这个请求好吗？”

    李潇潇的妈妈似乎看到了方志强犹豫的神色，原本已经不在说话的她突然继续开口说道。

    听到这番话的方志强顿时感觉万箭穿心一般的刺痛，立刻眼眶微红的说道：“妈……你放心，李家有潇潇，有我，还有您坐镇，永远都不可能油尽灯枯的！”

    李潇潇妈妈的眼角也再一次涌出一行清泪，随即手掌拍了拍方志强的手背，再度说道：“志强，说来惭愧，我跟老李一辈子没能生个儿子，就潇潇这么一个独女，从前总盼着她能嫁个好人家，好继承我们家的基业，现在回头看看，当初的确是看错了你，如果潇潇最后真的嫁给郑明杰那个混蛋，指不定李家现在落到什么田地呢！”

    “妈，都是过去的事了，咱们不提了，不管怎么说，既然我跟潇潇结了婚，也算是半个李家人了，李家的事就是我的事！”

    方志强诚恳的说着，其实这一次能够得到老人的原谅，方志强心里已经很开心了，再听着李潇潇的妈妈说了这么多，方志强心里除了感动就是诧异，原来在她这样一个老人心中，其实什么都明白。

    “怎么能是半个李家人呢？志强，虽然你没能做我们的上门女婿，但在我眼里，你现在就是我们李家的儿子！所以这一次，小霞她出了这样的事，我这个做长辈的真的不能视若无睹，眼看着我们老两口都已到了迟暮之年，我不得不为小霞跟潇潇的未来做打算啊，志强，现在除了你，真的没人能撑起这个担子，你就看在老李他……的份上……”

    “妈您别说了，我明天给您答复好吗？”

    方志强再度看到李潇潇妈妈哽咽的样子，心也彻底软了下来，原本不可能答应的事情，方志强却给出了这样一个答复。

    李潇潇妈妈听到这句话，顿时就抬起泛着泪花的目光，凝重的看着方志强，狠狠点了点头。