    那个男孩停下了动作，漆黑的眼眸微敛，像是拢着一层薄薄的雾霭，看不清眼底的情绪。一错不错地盯着正在流泪的她——白皙的小脸衬得眼睑红彤彤的一片，欲诉欲泣的模样显得……他眸光一暗，不自在地后退了一步。

    少女看起来像是脱离了群的小白兔。在这样的寒冷冬天，让他有些不太自在。

    “我，我手上的镯子，你拿去可以换钱的！”贺以念一低头就看见自己戴在手上的镯子，抽抽噎噎地微抬起手腕。迫不及待地送礼一样。

    皓雪凝脂，胜雪三分艳色。她手腕算不得纤细，肉乎乎的腕处挂着一只金镯子。

    金镶玉，雕工细致，一看便是富贵人家的东西。

    男孩像是有了几分兴趣，走上前去，盯着她的手腕看了一会儿……

    他的眼神炽热，目光所及之处，带着贺以念也有些不自在。她微微动了动手腕，想要摆脱那份胶着的感觉。

    男孩突兀地伸出手，脏乎乎的手压在她的手背上。他的指甲长长的，里头塞满了泥巴和不知名的秽物，每一根手指都是黑色的，布满了冻疮的手因为裂开，流着黄色的脓水……

    “啊！”贺以念下意识地尖叫了一声，甩开了手。

    对方显然也被吓了一跳，手不自在地蜷缩起来，像是想要把手指上的伤口都藏住。按在竹笼子的力气却没有松懈。低垂下脑袋，没有看贺以念。

    脏兮兮的一个孩子就这样低着头赤脚站在雪地上，竟然有了几分可怜的味道。

    贺以念另一只手还压着笼子，费力地把自己手腕上的镯子褪了下来递给了他：“给你。”

    金镯子还带着女孩的体温，温热的触感碰在男孩的手肘处。他低头接过，闷声道：“你可以走了。”

    贺以念呆愣片刻，没有直接松开手，只是透过竹筐的缝隙看了一眼蹲坐在里头的那条恶犬：“我走了，你怎么办？”

    她话音刚落，猝不及防地对上了男孩那双眼睛。

    这是她第一次看清楚男孩的脸。小小的脸上满是淤青，左颊和鼻梁上还有已经凝结住了的血污，看上去明明是凶神恶煞的样子，却因为此刻那双清亮的眼睛添了几分可爱。

    男孩的眼里写满了不可置信。

    贺以念微微皱眉，没想出刚刚那一句有什么不妥的地方，会让他是这个反应。

    想想可能是刚刚那句话对方没有听清，她放慢了速度：“咱们一起想办法，不能留你一个人。”

    作为心理年龄已经二十多岁了的成熟女性，贺以念放缓了语气，原本是想安慰眼前的男孩的。但偏偏，事不如人愿。她的声音响起，软绵绵的黏糊糊的，还有些口齿不清，就像是在撒娇。

    贺以念听着自己这一口小奶音，无语凝噎。

    男孩掩下眼底复杂的情绪，突然冲着她笑了笑：“没事，你先走吧，我一个人可以应付。”

    男孩脸色苍白，相貌清秀。如一剪燕尾般的眸子微微弯着，本来是最可爱的皮相。

    但贺以念潜意识里总觉得不太对劲。想也想不通，她索性摇了摇头：“不行。我给你手镯是想让你帮我。要是甩下你了，你一个孩子怎么应付？”

    男孩微微挑眉：“你似乎比我还小。”

    贺以念：……特么，忘了自己现在的身份。还好系统升级去了，不然可能要被电击了！

    迅速调整身份，贺以念扯出一个大大的微笑：“大哥哥你相信我，我不会拖你后腿的！咱们一起打恶犬！”

    大哥哥三个字像是蓄着糖，比他很早以前偷来的松子糖还要甜。男孩盯着她看了许久，一双黑瞳不辨情绪：“过来。”

    贺以念呆了一下，意识到对方是让她到他的后面去。

    男孩又催了一句：“快点。”

    声音很冷，听起来还有点儿凶。

    贺以念一缩脑袋：“我，我松手了你按的住吗？”

    男孩似笑非笑，眼皮懒抬，扫了一眼周围的雪地——上头还躺着一条恶犬的尸骸，鲜血淋漓混在白色的雪里。

    贺以念呼吸一滞。卧槽，光顾着看少年那张可怜兮兮的脸，完全忘了刚刚对方徒手撕狗的凶残了！

    贺以念的心态变化全写在脸上。男孩笑意深了两分，又催促了一句：“过来吧。”

    眼前这个男孩真的可以解决眼前的大麻烦。贺以念没有再犹豫，闪身躲在了他的后面。

    几乎是同一时间，男孩将那个竹筐举了起来。

    贺以念和竹筐里的那条狗都没有反应过来。

    下一秒，那条狗扑向了他，在贺以念的绵长且破了音的尖叫声中，男孩顺势伸手卡住了那条恶犬的咽喉，手下一用力，将呜咽的狗狠狠地甩在一旁——墙上溅出一道血迹，那条狗已经成了一滩烂泥一般，窝在了墙角。

    “别喊了。”男孩声音低沉。

    如果当时她听了自己的话，直接走了。那么下一秒他就会趁着女孩背过身去的时候，将竹筐子举起来。里头的恶犬一定将对方从背后扑倒。只需要一弹指的功夫，对方就会被恶犬撕成碎片。

    他们乞儿之间常常会用这样的把戏。在这样人吃人的世道上行走，他谁的话都不会相信。

    但偏偏，她没有离开。

    男孩说不清心里是何种奇异的想法，甩了甩手腕，正准备过去墙边，动作突然僵硬。

    方才站在原地的时候他没有发现，对方躲在自己身后时，拉住了自己的衣角。

    他有些迷茫地低头，看见两根莹白的手指正死死掐在他那件捡来的衣袍上。对方不染纤尘的手指和他那件满是污垢，已经破成碎条的布料上。

    他从来没觉得自己脏，也从来没有生出过那样的情绪，但偏偏眼下，看着那样强烈的颜色的对比，他迟钝片刻，脑海里那幅画面像是生了根。

    贺以念压根不敢去看墙那边的情况，好不容易才平复下心情，一抬头正对上男孩低垂的眼眸，眼神像是冷钉，就直愣愣地刺在她的手指上。

    感觉似乎下一秒这两根手指就会断掉……贺以念吓得一抖，急忙松开了手。

    不知道为什么，感觉刺在自己手上的目光更冷了，周围的气氛都更冷了。贺以念不由得抱了抱手臂，使劲擦了擦胳膊上的鸡皮疙瘩。

    男孩指了指墙角的那条死狗：“归你。”

    贺以念看着那滩血肉，身体比思想的反应更快，胃里一阵翻江倒海，转过身去吐酸水。

    她扣在墙壁上的手指都泛着白色，显然是难受得厉害。他呆在原地，有些手足无措。冬天里最难得的就是食物，他以为送给她，对方会很开心。

    等到贺以念把自己的胃都清空了，手脚都软的厉害，才发现不对劲——那个男孩一直站在原地，一双眼睛里写满了复杂的情绪。

