    “敢问在场的，可有右手握管处，长期书写的先生？”

    “有！”

    傅令曦问得一声，便有一位中年男子从人群中走了出来，“鄙人不才，于村里与人代写书信已有十余年。”

    见那中年男子双手作揖，恭敬谦卑，傅令曦当即将人给记了下来，浅笑而道，

    “感谢先生仗义，不知可否让众人一瞧，先生常年握管处，指掌可否都成茧了？”

    “不敢当。夫人方才一言，也正是鄙人心中所疑，能替大家解开误会，鄙人何乐而不为？“

    男子早前受益于御春堂，当发现那白面书生等人的倪端、不妥之处，又见傅令曦虽为一介妇孺，却目光犀利，瞧出当中的猫腻，想也不想就挺身而出。

    见其展开掌心，所见之处，中指第一关节处与食指、大拇指的指肚处，长着厚度不一的一些胼胝。

    “各位再仔细瞧瞧这位公子的手掌。”

    在傅令曦的示意下，小应子强制地展开了那白面书生的一双手掌。

    众人瞧见。

    他那一双玉骨一般的十指，肤如凝脂，滑如绸缎，光能照人，当真比那福贵人家的闺中小姐还要细腻好几分。

    除了，肤色有些异常的病白，其余当真看不见有半点胼胝的踪影。

    “在，在下有秘方，能消除手上的胼胝有何出奇？”那白面书生感受到周遭眼神带来的压迫，僵着脖子反驳道。

    闻言，傅令曦点了点头，颇是同意地道，“有秘方不出奇，上弈也偏有男风爱红妆打扮，你若是如此，也不足为奇。”

    瞧见她对自己的话半点反驳都未有，白面书生心中的惶恐不安再次加重。

    果然。

    下一刻便见不远处，匆匆赶来的好几个熟悉的身影。

    白面书生当即想要掩面而去、死的心都有了！

    “嗳！这不是韩娇！”

    “欠咱们赌坊的钱拿来！”

    “若是今日拿不出，跟咱们去跟老鸨要去！”

    “要不然姿抵债也行，让爷好好乐乐，瞧着小子比他楼里的姑娘还要皮细，仔细他磨人的那才叫本事，叫人欲、罢不能啊。

    爷尝过一回，跟猫挠痒似的，甭说爷，这回光说爷都来劲儿了！仔细他这小子伺候得爷满身爽利啊，桀，桀，桀……“

    众人瞧见来人，你一言我一语的，毫无避忌露骨的言语，叫人寒毛直竖，齐齐看向那叫韩娇的白面书生，眼神都成了鄙夷不屑，厌恶之意溢于言表。

    “哟！这不是楼里的厨娘么？”

    来人有人认出了那被青珞掌掴的妇人。

    只见那妇人垂头掩面，那敢叫人认出自己来。

    偏生那人眼尖，不但认出她来，还叫傅令曦让人拎了出来——

    “原来是同伙！”

    闻得众人惊呼一声，傅令曦已是上前查看，那‘昏死’过去、躺在地上的妇人。

    见其在她的入发际上一寸陷中的上星穴，又在她的百会穴前一寸五分的前顶穴分别扎针。

    傅令曦见那妇人眼皮动了动，早就拆穿她是装晕的，她当即又在她的井穴、十宣分别扎针，并趁无人瞧见的地方，将内劲打了入内——

    “哇！”

    “疼死老娘了，你这是毒妇想要害死老娘啊！”

    见那原本‘生死不明’的妇人，突然诈尸跳起来，还中气十足，插着腰指骂着傅令曦，哪还有半点‘要死’的人的模样。

    傅令曦狐狸眸子眨了眨，嘴角弯了弯道，“这下好了啊。”

    “老娘没死，咋不好啊。”

    说着，她晦气地“呸”了声，上前扯住了壮汉，“老娘不干了，银子赶忙给来！”

    “没，没有！”

    壮汉原本吃着酒，被白面书生拉来充数的，正巧撞上了专拐卖妇孺的钱大娘。

    她听说闹事讹人这事，也就插一腿儿来。

    怎知这银子不好挣，她还得贴老本看伤呢！

    “没有！”

    钱大娘平日没少偷鸡摸狗、拐骗妇孺，什么没干过？咋这回被两个混不吝诈了，在阴沟里翻船？

    她当即不乐意了！

    壮汉是白面书生韩娇拉来的，她找韩娇要！

    “说好把事闹大了，甭管他们赔不赔银子，是老娘的那份银子，你一个子儿都不缺？拿来，老娘恕不奉陪了！”

    韩娇被‘老雇主’揭了老底。

    这会又被钱大娘拖后腿，差点儿没被气昏死过去。

    于是，他心生一计，两眼翻白过去，癯瘦的身子一摇晃，眼瞧就要往一边倒去。

    “诶诶诶，你可甭给老娘装死，要死也得给了老娘的辛苦费再死，老娘不拦你！”

    钱大娘上前将其拉扯住，二人就那样撕扯起来——

    韩娇装晕不成，也恼羞成怒，推开缠身的钱大娘，道，“你在胡吣什么？谁认识你？谁给你子儿，你找谁去！”

    “嘿！好你个孬种！提裤子不认人了！”

    “噗……”

    闻得钱大娘的口不择言，韩娇被气得心脉阻塞，一口老血如柱喷了出来……

    看了这么一大出戏，众人还不晓得其中的猫腻？

    原来是要讹诈御春堂的，他们当中不少人都被当成傻子顽耍了！

    当即有百姓怒了，站了出来，指着韩娇等人吐口沫——

    “呸！”

    “原来是什么玩意儿？”

    “拿着咱们做枪使？原来是想要讹诈御春堂！”

    “送官去！”

    “对，报官，这样的宵小害虫，不得让他们在外逍遥，牢子饭伺候他们就对了！”

    “对不住啊，当家夫人的，咱们也是一时受了蒙蔽，绝非有意对您口出恶言的，您大人有大量，不与咱们计较啊。”

    “是啊是啊。”

    讨伐了韩娇等人，百姓们又转头向傅令曦一个劲儿地赔不是。

    闻言，傅令曦浅浅笑道，

    “无碍，这世上也非非黑即白，我等又非圣人，受小人蓄意陷害，一时发蒙启蔽也属常理。

    待大家看清楚真相，还能仗义执言，我御春堂各人还得感谢明是非的各位。“

    闻得傅令曦一句不计较，又给自己顺坡下驴，众人一张老脸都红了。

    “今日此事也皆因我的缘故，给大家带来不便之处，还请各位见谅。”

    众人不曾想，傅令曦非但不计较，还对他们以礼相待。

    回想起早前不久一幕，当真悔不当初。

    却不知，又听傅令曦再次开口，“今日但凡来看症的，一律减三成的诊金，大家可否满意？”

