    少室山，方丈室。

    作为少林寺最近几十年最有天赋的弟子，中年的方正已经有了几分高僧模样。

    前不久更是被立为了少林下一代继承人，开始辅助圆聪方丈处理寺中事务。

    “根据平阳传来的消息，华山派的人并不是要增援恒山，而是为了接应恒山派突围而出的一支精锐。

    五天前山西魔教在半道截杀恒山派，华山派赶去增援的人马还和魔教小打了一架。

    此战五岳剑派和魔教算是互有胜负。恒山损失了三名长老、两百余弟子，魔教一方损失了四个护法、五六百教众。

    或许是因为风清扬出手的缘故，吓坏了修罗书生，山西魔教直接退出了平阳。

    现在华山派已经开始组织撤离了，看样子他们是准备暂时放弃山西。

    结合嵩山派和横山派的动向，基本上可以确定五岳剑派正在酝酿一次大行动，只是不确定具体方向和目标。”

    听完方正的话，圆聪方丈眉头一皱，忍不住感叹道：“山雨欲来风满楼啊！”

    从前那个一心抗魔的铁憨憨不在了，转而玩弄起了心机算计，圆聪非常的不适应。

    要是早知道五岳剑派这么玩儿，他就扣下了嵩山派和横山派，根本就不可能放任两个打手离开。

    可惜这个世界上没有后悔药，现在两派都进入了关中，想要搞事情都晚了。

    方正微微一笑道:“师父，以五岳剑派和魔教的恩怨，他们早晚都会打起来。即便是华山、衡山、嵩山三派想躲，泰山派和恒山派也会把他们拖下水。

    从目前的情况来看，恒山陷落只是时间问题，泰山也未必能够守住。

    不管他们怎么算计，总是要帮两派收回山门的。要不然五岳剑派就成为了天下最大的笑柄。”

    因为地理位置的关系，五岳剑派和魔教之间的利益冲突已经触及到了双方的底线，根本就没有办法妥协。

    先是华山派山门遇袭年轻一代损失惨重，接着又是恒山派被折腾没了半条命，苦肉计也不待这样玩儿的。

    怀疑谁和魔教勾结，都不需要怀疑五岳剑派。这一对冤家死对头，是得到整个武林公认的。

    看着一脸自信的徒弟，圆聪摇了摇头：“五岳剑派确实会和魔教对上，但这个时间却无法确定。

    魔教最近的行为有些不对劲。各地战场看似声势浩大，可我总感觉这很假。

    山西肯定没有魔教主力，要不然也不至于连恒山都迟迟无法拿下。

    山东多半也不是魔教主力，否则他们也不可能放着泰山派不管。

    南边打得血流成河，可是死伤最多的却是中小势力，就好像和武当派达成了默契，将冲突限制在了一定范围之内。

    进入中原的魔教行为更为诡异，一面向我们表达善意，一面又不断收编我们的附属势力。

    稍有不从，立即灭门，完全没把我们放在眼里。

    要是五岳剑派再不冒头，魔教很可能会冲着我少林来。

    毕竟，紫荆城那位对佛门的厌恶，几乎没有任何掩饰。朝廷对魔教的渗透又非常厉害，但愿我是多虑了。”

    没法子，正邪大战总得有主角。魔教一方自然是日月神教，可正道这边还没人愿意站前台呢？

    五岳剑派和武当不站前台，那就只能是少林。反正有资格的就这三家。

    略加思索之后，方正慎重的说道：“师父，同武当结盟吧！”

    “眼下的局势，我们必须要做出选择了。前不久刚算计了华山派，宁清羽现在对我们恨得咬牙切齿。

    这个时候五岳剑派归缩关中，恐怕就是他的报复。万一魔教进攻少林，五岳剑派肯定指望不上。

    现在唯有武当和我们利益一致。魔教进入江南，已经严重影响到了武当的利益，他们肯定不愿意看到魔教在当地扎根。”

    “结盟武当”，这已经不上方正第一次提出了。自从了解到洛阳之战的细节之后，方正就萌生了和武当结盟的念头。

    在他看来江湖分成四大阵营，少林同时和另外三大阵营敌对是非常危险的。

    可惜方正虽然是继承人，仍然改变不了人微言轻的事实。寺中老一辈还沉浸在少林的辉煌中，对道统之争异常看中。

    结盟武当，不仅仅只是两个江湖大派之间的结盟，还涉及到佛道争锋。

    除非佛门一方做出实质性让步，要不然道门肯定不会答应。毕竟现在朱家推行的是崇道抑佛，道门在江湖中的力量丝毫不弱于佛门。

    除了武当派之外，还有华山派、天山派、泰山派、青城派、崂山派、崆峒派、昆仑派……

    就算是要找盟友，武当派也可以在道门内部找，根本就没必要选少林这个老对头，给自己找不痛快。

    原著中少林武当靠拢，那是建立在自家被东方不败祸害实力大损，道门另一支柱华山派又衰微的情况下。

    犹豫了再三之后，圆聪点了点头：“可以先试探一下，如果武当派开价不高的话，再拿出来讨论。

    不过不要报太大希望，佛道之争不是那么容易消除的，我们和武当派的恩怨又延绵了数百年。除非是逼不得已，否则他们是不会轻易放下的。

    关键时刻还是要靠我们自己，从现在开始召回在外的俗家弟子。同时发出江湖令，邀请江湖各派前来少室山召开抗魔大会。

    这是我准备好的书信，立即派人送往南少林、圣禅寺、观音阁、大相国寺、灵隐寺、白马寺、水莲寺……

    或许是我们沉寂太久了，让世人遗忘了我少林的威名。正好利用这次正邪大战，让他们知道谁才是这个江湖的主人。

    魔教若是不来还好，要是胆敢来犯，定叫他们知道我少林不可辱。”

    不想打，不等于不敢打。

    天下第一大派可不是吹出来的，凭借少林寺的底蕴，还真不怕魔教。

    何况还有佛门的支持。别看这些佛教名寺在江湖中名声不显，可武僧数量却不在少数，其中也不乏高手。

    若非担心招来朝廷更大的忌惮，不敢暴露全部的力量，佛门在江湖中的声势还要更上一个台阶。

