    奎尔斯趴在地上，昏迷过去。

    罗明只用了十分之一的力量，就这样下手还是太重，只能证明奎尔斯与他的差距太大。

    周围其他人被罗明恐怖的实力深深震撼，奎尔斯破碎的盾牌冲击着所有人的内心。

    “高级，这绝对是高级圣骑士的实力。”

    瑞尼尔激动地身体颤抖，看向罗明的眼神满是崇拜：“只有高级圣骑士才能杀死霍格，是你拯救了西泉要塞，你是真正的英雄。”

    激动的瑞尼尔单膝跪地，向罗明献上战士最至高无上的崇敬。

    周围的士兵跟着瑞尼尔单膝跪下，霍格是他们所有人的威胁，罗明杀死霍格，等于拯救了整个西泉要塞，让他们以后可以不用担心霍格的威胁。

    瑞尼尔和士兵们对罗明顶礼膜拜，刺激了周围的贵族子弟们。

    “他竟然是高级圣骑士！天啊，这难道是一场梦？”

    “一剑秒杀奎尔斯，这是多么恐怖的实力，原来我们才是小丑，他肯定一直在嘲笑我们的自以为是。”

    “高级圣骑士，暴风城年轻一代的贵族子弟，并没有高级职业者，他的实力已经可以冠绝暴风城年轻一代，他才是暴风城年轻一代第一人。”

    “你们看他手中的武器，杀气凛然，必定不是凡品，即便是在我父亲那里，我也没有见过这么高级的武器。”

    事实摆在眼前，容不得那些骄傲的贵族子弟们不相信，罗明秒杀奎尔斯的实力，是最好的证据。

    卡尔比所有人都要激动，罗明实力被大家认可，比他自己变强还要令人激动。

    伊利丝表情复杂，她先是深深看了罗明一眼，随后走到奎尔斯身前，把昏迷的奎尔斯扶起。

    伊利丝没有与罗明交流，扶着奎尔斯离开，或许是罗明隐藏实力的表现，让她觉得自己受到欺骗，内心无法在短时间内释然。

    罗明没有在意伊利丝的反应，作为穿越者，他深信“心中无女神，拔剑自然神”。

    普雷尔家族年轻一代第一人，乔安娜走到罗明身前，用欣赏目光打量他：“普雷尔家族会以你为荣，我会把你的事迹汇报给家族，你很快就能成为家族的核心成员。”

    罗明置之一笑：“我只是一个私生子。”

    乔安娜赞扬：“你的实力会让所有人忘记你私生子的身份。”

    罗明把兄弟会之剑收好，耸耸肩：“我只是一个见习圣骑士。”

    乔安娜不禁一怔，旋即道：“你是高级圣骑士。”

    高级圣骑士换成等级就是40级以上的圣骑士，目前暴风城年轻一代并没有40级以上的职业者，40级以上的职业者在暴风城已经可以算得上中层力量。

    罗明摊手：“不，我说的是事实，我真的只是见习圣骑士。”

    罗明没有去圣光教堂接受圣光洗礼，没有被圣光真正的认可，永远只会是见习圣骑士。

    不信圣光，只信自己，罗明开创的是一条只属于自己的变强之路。

    周围的人听到这等凡尔赛的言论，很想破口大骂，你要是见习圣骑士，那我们全部是没有职业的废材。

    还别说，这一刻他们总算有自知之明，因为他们确实是废材，比起其他种族的年轻一代，他们是报废的一代。

    展现实力的罗明，成为西泉要塞最至高无上的客人，他在西泉要塞的声望飙升到崇拜。

    罗明从最僻静的小屋，搬到要塞内最高级的房子，那些贵族子弟无一敢不服。

    艾泽拉斯终归是实力为尊，面对实力相当的对手，你可以用贵族身份令对方畏惧。面对实力远远强于你的对手，你最好夹着尾巴做人，因为你的贵族身份根本无法当作护身符使用，帮你保命。

    今夜的西泉要塞战斗，会永远铭记在新群贵族子弟心中，罗明用一剑将他们的骄傲彻底击碎。

    一夜无眠。

    破晓将至。

    奎尔斯终于清醒，被罗明一剑秒杀的他内心深受打击，整个人浑浑噩噩，失去了往日的威猛。

    他赌上了战士的尊严，他让乔纳森家族蒙羞。

    伊利丝没有去安慰，她十分清楚，唯有奎尔斯击败内心的心魔，才有可能重新振作，这个时候安慰只会适得其反，让奎尔斯感受到羞辱，从此沉沦，一蹶不振。

    伊利丝没有去寻找罗明，询问罗明为何会变得如此之强，天未亮她就带着乔纳森家族的所有成员离开西泉要塞，前往西部荒野。

    罗明不关心这事，他在研究神秘抽卡。

    神秘抽卡是击杀霍格后开启的新玩法，艾泽拉斯无双割草刷刷乐真是一个宝藏系统，各种各样的玩法让罗明有了当年玩私服时候的开挂感觉。

    霍格被艾泽拉斯无双割草刷刷乐定义为罗明击杀的第一个boss，罗明有了个大胆的期待，未来击杀其他boss，艾泽拉斯无双割草刷刷乐有可能会开启其他功能和玩法。

    “奥妮克希亚、拉格纳罗斯、奈法利安、哈卡、无疤者奥斯里安、克苏恩、克尔苏加德。”

    罗明想到当前时间线，游戏中的团本boss，要是把它们统统灭了，能否让艾泽拉斯无双割草刷刷乐升级。

    “霍格都算boss，范克里夫肯定也算。”

    眼前最近的一个boss，是西部荒野死亡矿井内的迪菲亚兄弟会首领范克里夫。

    罗明迫不及待赶到西部荒野，去死亡矿井和范克里夫交流石匠工艺，顺便问问，他的女儿要不要认自己为干爹，干爹肯定会好好疼爱凡妮莎。

    先抽卡，在离开西泉要塞去西部荒野。

    神秘抽卡，一共十张卡片，罗明需要从中选择一张，能够获得怎样的奖励，全凭运气。

    这就好比游戏里的翻牌，能翻到什么奖励全看人品。

    “怎么不来十连抽。”

    只能选择一张卡片，罗明很是遗憾，以前最讨厌十连抽的他，现在渴望天天十连抽。

    十张卡片，罗明先排除第一张和最后一张，然后按照当年在毒奶粉的翻牌经验，选择最中间那张。

    【恭喜你，翻牌成功，获得：凡妮莎声望崇拜】

    「凡妮莎声望崇拜：你会成为凡妮莎心中的神，凡妮莎好感度满值」

    这……

    罗明瞠目结舌，抽卡奖励让他无语，他这个凡妮莎干爹，看来是要当定了。

    神秘抽卡肯定有问题，艾泽拉斯无双割草刷刷乐肯定读了他的内心想法，才会有这么恶趣味的抽卡奖励。

    淦！

    这确定是艾泽拉斯，不是阿拉德？

    亏了，血亏，罗明刚刚就应该大胆的想，比如当希尔瓦娜斯的干爹，再比如当萨格拉斯的主人。

