    动荡的阴影中。

    巫明矗立上方，道袍翩翩，风云震荡，催动仙箓印轰然落下，面带冷意说道：“你这部分真灵意识便留在这里吧！”

    徐徐落下的白玉印玺充斥神通广大之意，将诡异生物死死压得趴下，浑身一股股黑血溅出, 挥发在空气崩溃成雾霭，即将压城肉饼般。

    但堕核真君根本不在意什么一品神通，反而双眸诡异注视巫明真灵背后浮现的幻影，一尊顶天立地，弥漫古朴气息的鼎炉。

    诡异影子不甘道：“呵呵，若非根源之力庇护，你莫非以为自己能挣脱诅咒苏醒？！”

    咚！

    话落，转眼它就被一枚精致的龙虎印狠狠压成肉饼, 黑色鲜血溅出, 蒸发成氤氲，又被裹挟大片混沌气消融，部分真灵之力彻底磨灭。

    巫明闻言思索，他亦是察觉到自己能灭杀诅咒并不止是一品神通的功效，本质在他真灵强悍，隐约关乎‘小源’撑起的神秘伟力。

    没来得及细思，诡异生物镇杀后，原地对方的袅袅余音令巫明脸色一变。

    “真灵交锋你胜利了，但我便不信，现实的诅咒你还护持的住鼎炉。”

    巫明没想到对方的咒杀针对各个方面，虽然这具身躯为土著，但他也有其他妙用，不宜轻易折损了。

    想到这里, 他连忙感应起这具身躯，真灵和意识飞快回归。

    密室内，一位少年的身躯发生恐怖萎缩, 露出皮包骨的模样，肌肤浮现密密麻麻的黑红咒纹，散发诡异和不详，疯狂侵蚀骨肉和五脏六腑。

    下一刻，黑暗世界幻灭，巫明真灵重新入驻肉身，马上感知到糟糕的处境，这些诅咒在汲取生命本源，壮大自身，十分难缠。

    就在他皱眉时，丹田炁海忽然自发共鸣，黑白色炽盛光辉绽放，宛如一轮小太阳自腹部升腾，照耀四方。

    骨肉间一道道精致的黑白色纹路交织，贯穿周身一百零八天罡地煞真窍，而五脏六腑同样衍生许多五彩符文，内外交响呼应。

    轰隆隆！

    旺盛的生机和死气迸发，巫明浑身黑白莹光冲霄，匀称修长的体魄表面勾勒出一幅惊心动魄的道图。

    并且符箓疯狂游动, 像太极旋转, 形成一尊流光溢彩的黑白大石磨将附骨之疽的黑红色咒纹通通剿灭, 崩碎成最精纯的精气反哺。

    见状巫明升起一种明悟, 此曰【两仪微尘大轮盘】！

    属于一品神通的某重变化，源于五炁盗引术，安置在体内，可消磨一切入侵的异力转化为能量护持己身，释放在外则是将敌手碾成粒子，回归天地。

    具备辅助，防护之效，和太素白气炼化万物有点相似，侧重点不同。

    巫明觉得自己以后行走虚空，饿不死了，靠吃土都能活下去。

    随后，他反复探查肉身，确定堕核真君的诅咒尽褪后，方才松口气。

    接着巫明就升起一种后怕，还好自己在长生界道行突飞猛进，真灵壮大速度超乎对方想象，否则这一劫难以避免。

    他脸色阴沉，针对真灵和意识的手段太恐怖了，稍有不慎一身道行化作灰灰，好在随着等阶提升，神通之力会逐渐强盛，仙箓印臻至真正意义上的万法不侵。

    “真灵之力关乎根本，此次过后对方应该很久不会再出手了。”

    巫明沉吟，想起被标注的印记，要消除一百万源炁点起步，也不知长生界里收刮的够不够。

    谷飊

    不过此战，巫明受益良多，摸索出部分能力，他回想起堕核真君的话语，嚼字喃喃自语：“我的真灵沾染了根源之力？”

    根源……是什么？

    巫明敏锐察觉到一丝意义，莫非代指诡仙道途的小源，能让六阶大能吃惊，唯有凌驾于祂之上的不可揣测的境界了。

    七……七阶？

    他深吸一口气，心脏跳动，旋即又平复下来，罢了别想这么远，他才刚凝聚神通，只是六阶种子罢了。

    冥想室内，巫明休息了片刻，想到长生界似乎没有待下去的意义了，便心升离意。

    不过在离去前，他还有干最后一件事。

    巫明目光肃穆，引动盘踞识海的浩瀚神元落下，蛰伏丹田的磅礴真炁上涌，仿佛青天和黄土融合，重开混沌。

    没错，在离去前他想着土著身体糟蹋了也不可惜，直接开莽，企图把握性命交融的变化。机不可失，他可没兴趣再炼多一具附身体。

    下一刻，两道根力在胸膛正中汇集，此地恰巧为膻中穴！又名绛宫金阙，《抱朴子内篇》，《东医宝鉴》都有记载，藏气之府也。

    他感到意外，因为许多体系似乎忽略这处地方，更多利用上丹田，和下丹田。

    轰隆隆！

    未等巫明思索，先天龙虎真炁呈现黑白色，真实稳定，太清龙虎法力外显混沌色，变幻无常，两者相融刹那，轰鸣巨响。

    并不是相互排斥，相反因为两者一出同源，皆是从《太清龙虎玄妙真经》改良而来，前所未有的契合，融合顺通无阻，丝滑异常。

    巫明陷入了冥冥顿悟境，忽然明悟，炼炁和神魂虽然都是修炼阴阳之道，但由于根本属性，肉身偏向阳性，神魂更偏阴性，某种程度上吻合阴极生阳，阳极生阴的先天大道。

    故而性命双修又有什么凶险呢。

    不过，随着真炁和法力在交融，巫明却脸色一变，因为膻中穴位置在剧烈的融合下，竟开辟出一方恢弘的虚幻秘境，隐约流转绛宫金阙。

    此为异变还未停止，巫明感觉一股层次远超三阶的力量迸发，浩大无穷，溢出体外，形成一大片连绵无尽的玄妙祥云。

    毕竟神魂道一百年道行，炼炁道一百零八口真炁，他两者都达到了极致，汇合在一起，自然浩浩荡荡，几乎要媲美四阶的量了。

    这下，开封城上空天象幻变，风云涌动，远远完成犹如混沌色大海升腾，谓之【气海浮天】异象。

    巫明没理会自己又闹出动静了，他观摩真炁法力衍生了一丝丝质量更高的物质，兼具两道之长，并且他直觉，自己随意调动这种力量摩擦，立刻就能产生纯阳气。

    要知道一点纯阳，为四阶境界。

    他现在才三阶巅峰，却能发挥四阶的伟力，甚至借助这丝本质，随时可以成就四阶。

    “这就是皇汉道人们孜孜不倦寻求的物质吗。”巫明感知着这股由真炁法力结合的物质，在真实和虚幻来回变化。

    “既然有精气神三宝合一。”巫明沉吟，随便取名道：“那便叫【元始真力】吧。”

    接着他感知显化在天穹一重重叠加的九天云海，福临心至，原来这便是性命交融后产生的第三“神通”，或者叫异象更贴切。

    气海浮天者，全面加持己身，类似万金油的增益，说白了就是以力压人！

