    关于如何防秋天的大蚊子、臭蚊子，那一咬就能给人咬冒血啊。

    老牛头说：“姑爷，怨我，没考虑周全，不过等到了您老家就好了，一般乡下都会采艾草晒干点燃。”

    四壮也用手连续比划了几个动作。

    老牛解释：“他是想说，用艾草煮水抹身上也中。”

    “呃啊，啊。”四壮马上点头。

    钱佩英纳闷：“这丫头确实比别人招蚊子，你看我就没被咬，”又一指钱米寿：“真是怪事，那孩子也没被咬啊？”

    钱米寿盘着小腿说：“姐姐坐车门那，我一直在你跟前，用锅呛着，咳咳。”意思是烟熏火燎治蚊子。

    宋福生全程望着女儿，看女儿扭着身体抓耳挠腮，眼皮肿成那样想挠又不敢挠的样子，心里就一句话：

    艾玛，孩子可怜了，他孩子太可怜了。

    这些人现在说那些屁话有什么用？最少还得三个多小时才能到，再说已经被咬的总不能硬挺着吧。

    安排，必须安排，务必得想个招马上解决这个问题。

    宋福生说话前，先给钱佩英使个眼色：“我记得，以前我去赶考，有个同窗好像送过我一个驱蚊的药膏吧？说让我考试的时候用。”

    “嗯？”钱佩英懵了。

    虽然心里明白，丈夫使眼色是想进空间找，但是家里真没有驱蚊液，去年的早使没了。

    再一个，穿越的时候是大冬天，她也不知道在现代是冬天，穿越到古代变秋天了呀，不仅换时空还给换季节。

    宋福生微皱两眉，等的有些不耐烦：“你没拿？你忘啦？”暗示的意思：你快好好想想放哪了。

    钱佩英和宋福生大眼瞪小眼，一个“没”字正要说出来，忽然眼神闪了闪。

    等等，老公刚才说的是，赶考，考试的时候用。

    闺女大大小小的试没轻了考，回回进考场都得带、对，家里有清凉油。

    “啊，那我能忘嘛，以前我就当个宝似的，以前特意给它放在闺女床头……”钱佩英想说床头柜，但古代好像没有：“就床头放那小矮桌子，知道吧？靠窗那侧。”

    宋福生秒懂，在床头柜那俩抽屉里翻呗，又挺配合道：“带啦？”

    “带了，”钱佩英随手把靠里面的阿迪包递过去：“在这里呢。”

    哪里啊，这还没变出来呢。

    “我怎么突然有点头晕？热的，我这是热的。”

    钱佩英立刻张罗开：“那什么，那你赶紧眯一会儿吧，我就坐你旁边，给你挡点窗户光，正好给闺女扇风也能止止痒。”

    这一刻，宋茯苓真不觉得痒了，只感觉再难受她也能坚持住。

    不冲别的，就冲她爸妈为了进空间给她拿清凉油，这演技、这处心积虑的对话，她就真的很……

    很想笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    宋茯苓的笑声给钱米寿吓一跳。

    给老牛头和四壮笑得赶紧回头瞅一眼。

    给钱佩英笑得脸微红，本来她就不爱撒谎，这不是没招嘛，怼了下女儿的胳膊：“你爹都要热迷糊了，你咋还能笑，你影响他睡觉。”

    “哈哈哈哈哈哈。”宋茯苓也不想的，可她就是控制不住。

    因为她忽然想起赵本山有一个小品，那里面有几句台词是：有人发财靠劳动，有人发财靠对缝，有人发财靠撒谎，有人发财靠玩命，我发财啥劲不费，就靠俩字儿：做梦！

    她爸也是，想要取什么东西，得先睡觉做梦。