    继猫王埃尔维斯-普雷斯利先生之后，迈克尔-杰克逊如今是西方流行乐坛最出名的代表人物，被誉为“流行音乐之王”。

    他在这个年代，处于事业巅峰期，名气已经超越种族和国家界限，快要达到身为歌手所能成就的巅峰。

    拥有如此高的名气，这次仓促召开慈善演唱会，自然不会没人响应，即使是应该在家开开心心休息的平安夜，也有无数歌迷们专程赶来，参加他的个人演出。

    经过改装的超豪华黑鹰直升机，这时从好莱坞露天剧场正上方高空处掠过，这座历史悠久的露天剧场，位于好莱坞北部高地大道，场馆内可以容纳将近一万八千名观众。

    通过窗户往底下看，现在现场人山人海，荧光棒舞动，时间是晚上七点四十五分，迈克尔-杰克逊的演唱会，已经快要开始了。

    坐在这架价值数百万美元黑鹰直升机里面的，自然是韩宣和安雅他们，除了两位秘书以外，另外还有几位没放假的保镖，欧文和加布里尔都在，欧文的亲哥哥洛佩兹先生也在。

    他是老爷子的贴身保镖，工作时间长达二十年，今年已经四十多岁，身材魁梧、样貌端正，正拿对讲机安排着什么，大多是安全方面的问题......

    韩宣在家时候随便穿，套件大裤衩都敢到处溜达，反正和安雅已经过了互相熟悉的阶段，像是老夫老妻，无所谓把最真实的一面暴露出来，做事随性得很。

    事实上除了关于重生的秘密，他从没在安雅面前掩饰过什么，平时就算放屁，那也是想放就放，放的响亮。

    出门时候，穿衣服就不能随意了，不然肯定会被时尚杂志笑话，他今天穿了套休闲款黑西装，本来打算穿白色骚气一回，但是保镖们不允许，夜晚穿明亮的白色衣服，会把自己位置清清楚楚暴露出来。

    好莱坞露天剧场旁边，设有一座大型停车场，现在上面停满了车，想找个足够停放直升机的空位并不容易，直升机在天空中绕了一圈，最后驾驶员索性直接将它，停放在场馆外的一片绿草地上。

    见到直升机降落，于是慌乱跑远的那几位路人，起初以为是军方的军人，因为如今还有大量黑鹰直升机在军方服役，接着他们才发现从里面走下来的是韩宣，无语笑骂完以后，隔着老远挥手向他打招呼问好，祝贺说圣诞节快乐。

    韩宣露出笑容，挥挥手回应，大声喊了句“抱歉！”，没时间在这边久留，脚步匆匆来到不远处的露天剧场入口位置。

    在好莱坞露天剧场的门口，有官方人员正在出售支援杰克逊的帽子、外套、荧光棒、海报等物品，这些周边商品在演唱会的收入中，占了极高一部分。

    今天这场演出，属于迈克尔-杰克逊个人发起的慈善公演，事先他就有过承诺，本次演出的所有收入，将会捐赠给印度，帮助当地人建造......公共厕所！

    韩宣先前从道森秘书口中，得知了这条让他目瞪口呆的消息，整个内心都是崩溃的，觉得这大概是近十年以来，世界最奇葩的慈善项目。

    记得几个月前，从报纸上看见过他去印度的消息，不知在那边受到了怎样的冲击，才会让杰克逊兴起这么奇怪的念头，特意赶回美国发动自己的力量，筹资帮助印度人建造厕所。

    前些年，韩宣和伊莎贝莉两人，也在印度待过很长一段时间，不过平时他们大多出没于富人区，花钱请人帮忙去贫民窟搜集资料，但长期耳濡目染，对印度奇葩环境多少有点了解。

    在那找公共厕所真的很难，尤其是现在这个年代，人们大多随地大小便，一到夏天苍蝇漫天飞舞，而且就算找到厕所，那环境也能让人尿意全无，恐怕迈克尔-杰克逊先生已经感受过了。

    因为是公益演出，所以本次票价比平时的演唱会，贵了大约百分之十五左右，即使这样也依然一票难求。

    MJ的粉丝基数相当大，一万多张门票，光是洛杉矶本地居民，就能把它们轻轻松松消化掉，更别提还有附近城市的歌迷们赶来凑热闹，当时采用网络和电话售票方式，没过半小时时间便全部销售一空，根本不够满足人们需求。

    如今没有买到票的那些人，正站在露天剧院门口，四处询问有没有人希望出售自己手中的门票，一旦出现多余的门票，许多人便蜂拥而至围拢过去，一般是价高者得，付完钱兴高采烈往里走，其他人只能羡慕地看着。

    发达地区土豪多，也有单独前来的年轻人，故意多买一张票，然后就在外面挑选自己喜欢的姑娘，询问她们买到票没，如果回答没有，就“趁火打劫”邀请对方一起进去看，堪称事半功倍，面对这样的套路，姑娘们一般不会拒绝。

    口袋里没有太多钱，实在没办法进去的那些人，就只能在露天剧场外面听，提前带好食物和饮料，坐在地上自娱自乐，没人会驱逐他们，虽然只隔着一堵高墙，然而却是两种不同的体验。

    韩宣不用担心这些问题，他带了贵宾票，即使没有票，也可以刷脸，实在不行就直接打迈克尔-杰克逊的电话，几个月前邀请他来为雪山集团的员工们表演，两人之间通过一次电话。

    得到几件免费的棒球帽和荧光棒，入口通道已经被现场观众们堵死，好莱坞露天剧场的一位小高层，亲自领着他们从员工内部通道往里走。

    这个时候，听见人们突然爆发出震耳欲聋的狂热欢呼声，叫喊着迈克尔-杰克逊的名字缩写“MJ”，韩宣脸色懊恼，扭头对安雅说：“糟糕，我们还是来迟了，他已经上场……”

    PS：推荐老司机污灯新书《我在天庭作死的日子》，前一本《发个微信去天庭》要拍电视剧了，文风挺搞笑，作者比较污。