
　　“惊天秘闻，有图有真相！”

　　“当你偶然间翻到这一条微博信息时，请不要走开，烦请耽误些许时间了解一下，看看这些资本家是如何表面道貌岸然，私下里做着小人行径的事情！”

　　“我先为大家简单的科普一下华夏国近几年的手机市场，就从00年开始说起，当然，数据方面仅供参考，2000年华夏国手机年销售数量为五千八百万，诺基亚以一千八百万台稳坐这一年的华夏国手机业龙头老大，其次是某托罗拉一千五百万，紧随其后爱立信九百五十万台...前十名手机行业霸权及品牌商无华夏国本土品牌，据当年今日科技媒体统计，华夏国占据手机行业市场份额不足百分之五！”

　　“2001年，这一年手机行业量比起去年同比增长百分之二十二，并且这一年全球手机市场新雄崛起，一举打破手机业三国争霸局面，诺基亚，某托罗拉，爱立信初显疲态，韩地国三星品牌，德州国西门子，日岛国DOCOM品牌在全球市场发起强势进攻，其中就包含华夏国市场，而这一年的华夏国本土企业，依旧如同去00年一样，牢牢困守着本土市场百分之五...”

　　“2002年...某托罗拉开始发力，三星不甘寂寞，诺基亚的市场份额进一步被压缩，而华夏国本土企业，也就小宁通勉强迎战，至此这一年开始突然间本土企业竟占据了华夏国手机市场百分之十的份额...”

　　“以上内容并非本人的家国情怀，本人也崇尚认真理性消费，因此在购物时优先会考虑商品的功能****型，以及最重要的性价比，在此也只能感叹国内商品的不足有太多空间可以提升，所以我也会选择先买进口品牌，然后等待国有品牌的崛起，若是什么时候发展到了我的消费理念底线，我自然会支持国货！”

　　“但是让我没想到的是，这一天竟会来得这么快，这么突然，2003年的平凡一代智能手机的上线，给我带来了无与伦比的精神震撼，原来一部小小的手机，竟可以拥有如此多的功能，原来手机不仅仅是打电话使用，原来一部手机可以结合这么多尖端科技，在此我由衷的感谢智能手机之父陈凡，是你改变了我对手机的认知。”23sK.com

　　“当我爱不释手的把玩着平凡一代智能手机的同时，也无比确信华夏国的本土企业真正开始崛起了，而这一切的领头羊，必然是平凡通讯！”

　　“但是好景不长，有一天，通联集团突然宣布通联SIM卡与牡丹通信的牡丹葵通信软件有信号干扰...在这之后就开始冒出一个个科技权威砖家，然后就是各种诋毁平凡一代智能手机，各种否定我国首部力压全球顶端手机品牌商的本土企业。”

　　“砖家的话让我半信半疑，因此突然萌生了调查这一切事情的念头，有此想法后，我就开始认真调查这一切事情的始末，在此过程中的种种苦难我就不一一表述了...随着我的调查，一个惊人的事实渐渐被我所获悉。”

　　“全球知名品牌商某星，频频接触我国科技权威砖家...李冲砖家，陈华拓砖家，刘星睐砖家，在这之后就开始了一前一后的平凡智能手机的各种问题，信号干扰...护眼屏问题...辐射危害...盗取技术...”

　　“巧合与否诸位看官自悟即可，最后再说一件有意思的事情，华夏国腾强集团，是我国手机配套商中数一数二的存在，而其主要订单来源，是外资手机品牌商，技术成熟，在业界有口皆碑，而据我所知，腾强集团也一直在有力的帮扶我国本土企业，然而就在某星举办的一次手机行业技术研讨会过后，腾强集团的所有外资品牌商的订单全部被叫停，并且摊上了数家品牌手机商的官司，好像是要求赔偿产品质量问题，导致今年年初的新款手机纷纷扑街，损失惨重云云...”

　　“然后呢，腾强集团迅速倒塌，据我所知，就在明天1月25日，全国所有腾强工厂被架上了竞标之路，位置就在海州市竞标会场，这事情，你们细品...若是我没推断错误的话，当天的竞标得主，有很大可能是全球知名品牌某星！”

　　“下面就是图片证据了...在最后，我只想大声的呐喊一句，华夏国的本土企业们，你们该醒醒了，若是不想总被施舍百分之十的市场份额，就请团结起来，先把商品质量提升上去，而不是...”

　　这一条微博留言很长，但是其中所包含的信息量大到足以让人认清这一切！

　　此楼附页装载页面，存置着压缩文件夹，打开后就是某一个人频频与我国砖家接触的相片，再有就是相关某星举办的手机行业技术讨论会内容，同样也有相片。

　　相片很清晰，一眼就能认出其中一位就是科技领域砖家李冲，还有就是萧腾与三星华夏国总裁金福志的同框相片，二人都笑呵呵的，看似心情很不错，但是在楼主的有意提点下，又感觉萧腾的笑容很勉强...

　　这就是先入为主的观念...

　　就是以上这么一条微博慢慢的浮出了水面，让越来越多的人关注了起来。

　　......

　　2003年1月25日，海州市腾强工厂的竞标会场，在上午10点左右，吴哲勋就到了目的地，并且随同多位各自企业大佬，投了竞标额。

　　来此参加腾强工厂竞标会的，各行各业的人都在，不是只有手机主机厂，而是机械制造行业的人也在，而他们的主要目的是腾强工厂的加工设备。

　　腾强集团打包挂牌全国五家大型制造厂，涉及金额数亿，这么大的事情自然少不了新闻媒体的取材，因此这一天的竞标会场几乎座无虚席，很是热闹。

　　直至下午15点左右，腾强集团萧腾董事长，大声宣布，本次竞标得主为三星集团！

　　然而当萧腾宣布这一则消息的同时，不知是不是有了感触，其浑浊的双眼内流露出不舍？伤心？或是更多复杂神色。

　　至少在场所有人所感觉到的都是不一样的，但是唯一有一点可以确定的是，萧腾不是很开心！

　　至此，今天的腾强工厂打包挂牌事件圆满落幕，而同时，牡丹微博中的惊天秘闻文章，也悄然火了起来，并且在萧腾宣布竞标结果后更是彻底爆火网络。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第199章：惊天秘闻（还账）免费阅读。https://xs.23sk.com 