    厉宅。

    眼见厉景琛放下手机，旁边的厉轻灵立刻出声问道：“大哥，你联系到大嫂了？”

    厉景琛沉沉的“嗯”了声。

    “那大嫂怎么说？她为什么不回我消息啊？”

    因为担心陆晚晚的行踪，所以厉轻灵今晚特意跑回了娘家，不顾林岳中途打了多少通电话，执意陪着厉景琛等消息。

    厉景琛捏着手机，沉声道：“晚晚说，她想自己解决此事，让我不要插手，免得傅朔发疯。”

    厉轻灵问：“那你答应了？”

    厉景琛缓缓的摇了摇头，道：“我觉得，是时候行动了。”

    而当晚晚流露出这种情绪时，说明她已经快要扛不住了。

    这让他不禁感到担心，她正在傅家经历些什么？

    厉轻灵好奇的问：“大哥想做什么？”

    刚才通电话的时候，晚晚的情绪明显很失落。

    而晚晚在他面前，是很少流露出这种情绪的。

    她就像穿了厚厚的铠甲一样，恨不得告诉他，她自己一个人也能过得很好，不需要他操心。

    在看了一眼来电人后，厉轻灵抱怨中带着些许甜蜜道：“又来了！”

    厉景琛不用问，也知道是林岳的来电：“我这边已经没事了，你回去吧。”

    厉轻灵却挽住厉景琛的胳膊，撒娇着问：“大哥，已经11点了，我今晚可以留在这里过夜吗？”

    厉景琛目视前方：“我要去一趟Y市。”

    厉轻灵眼前一亮，道：“好，大哥，我支持你！”

    话音刚落，厉轻灵的手机响了起来。

    林岳一边放下手机，一边说道：“很晚了，我来接你回去。”

    见厉轻灵亲密的挨在厉景琛身边，林岳眸光一沉，问：“还没联系上陆晚晚吗？要不要我帮忙？”

    林岳有亲戚在Y市开展“业务”，要找一个人还是不难的。

    厉景琛想起轻灵自从过门后，还没有回娘家住过，正当他准备同意的时候，只听不远处传来一道斩钉截铁的声音：“不行！”

    厉轻灵吓了一跳，朝玄关的方向看去，只见林岳正朝她走了过来。

    她不禁咽了咽口水，错愕的问：“老公……你怎么来了？”

    “嗯。”厉景琛应了声后，偏过俊脸，对林岳说：“我要出门两天，你照顾好轻灵。”

    林岳眉眼不兴的说：“我会的。”

    然后，就没有然后了。

    厉景琛淡淡道：“不用了，我已经联系上晚晚了。”

    “那就好。”林岳点了点头后，朝厉轻灵看去：“我们回吧。”

    厉轻灵下意识的朝厉景琛看去，依依不舍道：“大哥，那我先回去了，改天再回来住。”

    厉轻灵看着林岳这副“母鸡张开翅膀”的姿势，不解的问：“你干什么呀？”

    林岳提醒道：“挽住我。”

    就像她刚刚对厉景琛做的那样。

    厉景琛和林岳都是不怎么爱说话的主，气氛动不动就尬住。

    厉轻灵在来到林岳面前后，轻声道：“那我们回去吧。”

    林岳却抬起手臂，等着她来挽。

    留下林岳抬着手臂，面色有些僵硬。

    这难道就是女人所谓的，得到了就不珍惜？

    以前轻灵明明很黏他的。

    “可是我等一下还要换鞋，我们还是先各走各的吧。”

    大哥正在为大嫂牵肠挂肚呢，她和林岳在这当面撒狗粮不合适。

    语毕，厉轻灵越过林岳，往鞋柜走去。

    反而是他，越来越担心轻灵的安危，在乎她的喜好，甚至到了想取代她和厉景琛的兄妹情深的地步。

    这种感觉，让他感到陌生的同时，又觉得上瘾。

    毕竟这个世界上，能影响他喜怒哀乐的人或事，已经非常少了。

    不对！

    他和温蒂公布了婚讯后，轻灵曾经脱离过他的生活，不仅朋友圈屏蔽了他，还在厉景琛的鼓励下，去环游世界。

    轻灵已经尝试过一段没有他的生活了……

    陆晚晚在和厉景琛打完电话后，心情平静了很多。

    最糟糕的事情已经发生了，还有什么比这个更糟糕的吗？

    没有了吧。

    察觉到厉景琛投来的视线，林岳故作无事的放下手臂，单手插兜，转身离去。

    ……

    与此同时，Y市。

    傅爸皱着眉，问：“晚晚还没回来？”

    傅星揉了揉有些酸涩的眼睛，道：“快了吧。”

    傅母轻推了丈夫一下，关心道：“这么晚了，你先去睡了吧。”

    在收好手机后，陆晚晚抬手招停了一辆出租车，心想她该回去面对现状了。

    ……

    12点整，傅家。

    语毕，傅母气呼呼的上楼了。

    傅星在随父亲来到院子后，说道：“爸，其实妈跟我们一样，也担心晚晚的安危，不然不会等到12点。”

    傅爸背着手，道：“可不，你妈这辈子就没做过亏心事，今晚她拱得朔儿和晚晚吵架，已经是她做的最过火的一件事了。”

    傅爸却直起身，道：“我出去走走，在这坐的脚都麻了。”

    傅星忙道：“爸，我陪你啊！”

    被他们忽视的傅母，不悦道：“你们不睡，我睡！我可不想像你们一样，惯的她！”

    不久之后——

    保安急急忙忙的跑过来，说道：“老爷，少奶奶回来了！”

    闻言，傅爸眸光一亮，他就知道，晚晚不会让他失望的！

    “嗯，我也觉得。”傅星深有同感的说道。

    一顿过后，傅星忽然扯了扯父亲的衣袖，道：“爸，你看楼上，弟弟一直在给晚晚留灯呢。”

    傅爸抬头看去，只见傅朔房间的窗户边上，确实有光亮。

    “好。”司机停下车后，陆晚晚付完钱，便开门下车了。

    她转身一看，发现保安已经为她打开了大门，傅爸和傅星就站在院子里等她。

    在看到陆晚晚依照约定好的时间回来时，傅爸冲她露出了一个欣慰的笑容。

    ……

    此时，出租车上。

    陆晚晚在看到傅家的铁艺门后，道了声：“师傅，在这停车就好了。”

    陆晚晚受宠若惊的同时，随之而来的，是阵阵压力。

    这两张笑脸，一旦知道傅朔出车祸的事，将会扭曲成愤怒乃至是憎恨。

    傅星走上前来，笑眯眯的说：“晚晚，你回来啦！”

    陆晚晚勉强笑了下，道：“嗯，让你们担心了。”

