    前面来了客人，他得去迎客。

    林飞把自制的各种天然调料从挎包中拿了出来，然后吩咐后厨的人开始准备清洗处理各种食材，食材林飞不用担心，天上飞的地上跑的水里游的，楚南风的后厨应有尽有。

    林飞先准备做佛跳墙、开水白菜和红烧河豚，这三道菜比较费功夫，佛跳墙需要长时间的焖炖，而且里面的每种食材的处理方法都不同，需要一个个的单独处理。

    开水白菜更需要各种细节的处理才能做成真正的开水白菜。

    河豚很美味，但是有毒，野生河豚是有剧毒的，挖了眼、内脏，还要在活水下冲刷至少30分钟才能够冲洗掉毒素，但是已经很久没有人因吃河豚鱼中毒而死了，这要归功于“非野生”，现在基本都是养殖的，不过养殖的也是有点毒素的，处理不好也会出问题，这可是申海顶级的夜宴啊，马虎不得。。

    而且红烧河豚也比较费功夫，红烧河豚必须用砂锅，上火烧热，入油、葱结、姜片煸香，入河鲀、五花肉、鲜笋片煸透后烹绍酒，入酱油、绵白糖，加入河蚌、火腿、蟹黄油、母鸡、五花肉吊制的膏汤，入虾籽、精盐，大火煮沸，小火焖透后收稠汤汁装盘。

    这三道菜比较费功夫，关键是刚才楚南风说今天来了不是三桌，是四桌客人，所以林飞还要分别做四道。

    也许是楚南风提前说了林飞的大名，都知道这个就是传说中在冉府寿宴中大放异彩的那个厨神，后厨的那些人看林飞做这三道菜的时候都惊为天人，原来有些菜可以这么做啊，真让人叹为观止！

    林飞没有注意他们的目光，一心一意的做着菜，时间有限，必须尽快完成。

    三道菜只剩下最后蒸煮工序的时候，林飞开始弄别的菜，每桌席弄了二十四道热菜、八道凉菜，六道甜品。

    其中有华夏各菜系的代表菜，还有自己独创的菜式，什么黄金酥鸭、白玉翡翠鸡、梅花三弄等等，当然有些菜式也是这个世界上没有出现的，就像佛跳墙和开水白菜等，都是林飞从前世带来的，也是这个世界上的人不曾吃过的。所以，这三十八道热菜凉菜和甜品上桌后，引起众人的一阵惊叹，因为有一半他们没有见过，更别说吃过。

    他们可都是见过世面的大人物，连他们都没有见识过，可见林飞做的菜是多么的非凡。

    只是摆在那里，一道道菜就像一个个精美雕制的艺术品，美的极致，美的灿烂！

    “楚叔叔，你的厨师很厉害啊，不会是华夏特级厨师吧。”

    “这是我请来的厨师做的。”楚南风看向面前一个英俊非凡的男子，“二少爷，你也见过此人。”

    此男子正是南宫剑，而旁边站着的一个雍美高雅的女子正是慕容凝雪。

    楚南风设此家宴有几个目的，一个自然就是和老朋友们在家里聚聚。

    其二就是和申海乃至华夏的厉害的大佬家族子弟等交流一下感情，他是商人，自然也要考虑利益。南宫世家号称华夏甚至在海外也很有名的顶级家族，恰好又在申海，自然要借这个机会认识一下，还有旁边的这个慕容家族的大小姐慕容凝雪，其家族虽然不如南宫世家，但也是超级世家的小姐，肯定也要请她，再说她和南宫剑成双入对的，不请她也不可能。

    其三就是为了林飞，借着这么多大佬在这里，给他洗白一下黑历史。

    其四是因为她和她……

    “我见过？是谁啊？”

    “就是冉府寿宴时技惊四座的龙师傅。”

    南宫剑的脸登时晴转多云，“他啊，我说呢……”他没了说话的兴趣，看了一眼旁边依然淡然无波的慕容凝雪，心中略微松了一口气，“凝雪，咱们先坐下吧。”

    慕容凝雪点点头，走向了冉梦如楚想那边的桌子，这一桌都是年轻人，沈默彤、欧阳瑞也在其中，简直就是冉府寿宴的缩小版，年轻版。

    这次沈默彤和欧阳瑞都是跟着老爸来的，没有爷爷奶奶辈的人，当然了，宴会的形式不一样，这种宴会更像上流社会之间的高级宴会。

    赵嫣然也在其中，有些很不自在。尤其是她还坐在年轻人的这一桌，还有几个是她的学生。

    “赵校长，没想到你也来参加宴会啊，真是惊喜。”同桌的一位长相颇为白净的三十岁左右的一个男人对她笑道。

    “恕我眼拙，你是……”

    “哦，你上任时在学校师生讲话时，我跟着南宫少爷去瞻仰过你的风采。”

    南宫剑点头道：“是的，赵校长，他叫展鸿，是我们家族在申海分公司的总经理，很年轻有为的。”

    赵嫣然笑道：“在二公子面前哪个人敢称年轻有为啊。”

    “我是靠着祖上的福音，不像展鸿，真是靠着自己的能力，否则我们家族怎么能让他在申海担当重任。”

    说实话，任何女人见了南宫剑这样的男人或许都会动心，有钱有财又长得帅，而且好像还很谦虚，有风度，简直是完美，可以满足女人对男人的任何想象。

    同坐的有些女人看着南宫剑露出花痴之色，当然她们也不会忘乎所以，因为南宫剑身边坐着一个倾城绝代的超级美女慕容凝雪呢。

    自己可没自负到要和慕容家的大小姐媲美的想法。

    “二少爷过奖了。”

    “我可不是虚夸，我这展总不但经商有道，更是才华横溢，当年他可是济天大学中文系的高材生，他的诗词在《华夏诗词》上刊登过很多次，还参加过华夏文学大会呢。”

    在座的有几个年轻女子也忍不住露出惊讶之色，显然有才华的男人也会吸引女人的注意。

    赵嫣然象征性的点点头，露出伪装的佩服一笑，在她心里，谁也没有林飞更有才华。

    他是现在音乐界神秘的曲神东风雨，他是文学界的诗神思雪，他是小说界最红的作者慕雪，《平凡的世界》《射雕英雄传》畅销全华夏……

    “赵校长，你身边没人，我可以坐在旁边和你聊聊吗？”展鸿对赵嫣然这个美女校长颇感兴趣。

    “哦，对不起，我身边有人。”

    展鸿失望笑道：“是谁啊？为何还没到？”

    “他早来了，在后面做饭呢。”

    冉梦如笑道：“就是那个龙飞，不对，林飞！”

    南宫剑虎躯微震，这个魂淡怎么用起林飞的名字来了，他蓦然看向慕容凝雪，发现她依然古井无波，心中稍微平静了一下，“什么龙飞林飞的，我真是不明白……”南宫剑沉声道。

    “我也不知道，楚叔叔说的，不信你问楚想。”

    楚想点点头，“是的，他说龙师傅的真名叫林飞，龙飞是他的艺名而已。”

    展鸿笑道：“听过搞娱乐的有艺名，还没听过炒菜的有艺名呢。”

    沈默彤白了他一眼，“什么炒菜的？人家是厨神！你就是想吃这些菜平时还吃不到呢！你就回去吹一辈子吧！”

    展鸿一看是沈家大小姐，只好闭口不言，不敢反驳。

    菜上到第十二道的时候，晚宴宣布开始了，楚南风也没有特意的开场白，就是说了句大家高兴至上的原则，随便吃喝。

    不过林飞的做的饭菜让人们对聊天暂时失去了兴趣，都尽情的享受嘴里的美食。

    “飞叔这次弄了这么多菜，我真是太有口服了。”沈默彤是林飞的忠实粉丝，超爱吃林飞的菜，这一下能吃到三十多道林飞做的饭菜，别提有多高兴了。

    南宫剑沉着脸不动筷子。

    久未开口的慕容凝雪很奇怪的看着他，“你为何不吃？”

    “没胃口……”

    慕容凝雪俏脸露出更为奇怪的神色，低声道：“你是不是对这个龙师傅有意见？”

    “当然了，那次冉府晚宴后他拦住你还说莫名其妙的话，严重的惊扰了你，我对他非常不满意。”

    慕容凝雪淡淡一笑，“他是不是认识我？否则那天为何对我说那样的话。”

    “不可能，你怎么可能认识那种人，他一看就是那种攀炎附势之徒，想跟你拉点关系，哼，不就是个厨子嘛！不知所谓！”

    “不过他确实很不一般，不但厨艺一流，书画文采都很让人惊艳。”

    南宫剑心中一紧，“比我厉害我承认，但比起展鸿来，他算得了什么。”

    “那可不一定。”

    “不信，一会儿让他们切磋切磋。”

    “好啊，我最喜欢文斗了。”慕容凝雪摆出让天地动容的笑容。

    南宫剑一看她的笑容，身子都酥了，“我一定和展鸿一起打败这个自以为是的家伙。”

    “但愿。”慕容凝雪起身，“我出去打个电话。”

    说着她走出别墅，来到停车的地方。

    “小姐，你怎么出来了？”

    “情况有变，林飞竟然给人说出他的真名了。”

    项东一愣，“这是怎么回事？他就不怕他的那些历史遭人诟病吗？”

    “所以，我出来想问问你，他最近到底干了些什么？”

    “实话告诉你吧小姐，我发现他不是我们想象的那样。”

    “什么意思？”

