    “帮！”

    江小白话音落下后，带着小伊落了下去。

    而就在这个过程中。

    火烈兽已经被拍了出去。

    眼看那莽豹乘胜追击的时候，它突然毛发立了起来，本能感知到危险的它，直接后退了出去。

    这个时候，他看到江小白和小伊的落下。

    火烈兽看到江小白下来后，身体一震，看向那莽豹道：“小蛋，别以为我怕你，我帮手来了！”

    在火烈兽说话的时候，莽豹此刻反而松弛了下来。

    是的，它发现江小白的气息非常普通。

    刚刚感知到危险想来是感知出错了吧？

    “火烈兽，你现在真的是越来越垃圾了，竟然和人类为伍！”

    莽豹冷冷地看了火烈兽一眼，目光中尽是嘲讽和不屑。

    之前它还觉得火烈兽也可以当它的对手。

    现在……

    呸！

    档次直接低了！

    火烈兽凶光一闪，刚打算开口的时候，江小白抬起手压了下，看向那莽豹道：“来，你能让我动一步，我算你厉害！”

    “好大的口气，我先吞了你再说！”

    莽豹低吼庞大的灵力爆涌，整个身体宛若黑色闪电。

    锋芒奔涌，一爪子朝着江小白拍了上来。

    但落在江小白身上的那一刻，它感觉到了一股能量硬生生地将他的攻势抗衡下来。

    这时它也看清了。

    相身。

    笼罩在江小白身上的相身。

    但显然不过一层……

    但在它刚有这个心思时，它毛发再次炸了起来，本能地跳了出去。

    而在此刻，一道剑芒砸在了它刚刚所在的位置。

    两道相身？

    莽豹的声音带着不可思议。

    怎么可能？

    随后它瞳孔再次收缩。

    因为笼罩在江小白身上的那道相身在此刻变得完整起来，最后巨大的翅膀更是在背后撑开。

    两道完整相身？

    莽豹彻底呆滞了。

    火烈兽在旁边看着，也咕咚地咽了口唾沫。

    太吓妖了。

    轰！

    两道相身而动，同时拔剑朝着那莽豹汹涌而去。

    而此刻的莽豹本没有放弃抵抗，灵活的身影奔腾着，最后竟然还抓住了一个机会朝着江小白的方向扑了上来。

    “去死！”

    莽豹双目中凶光彻底爆发。

    只要杀了江小白，相身自散。

    然后而就在此刻，强大的重力场作用在了他的身上。

    下一刻，江小白双目泛起之色。

    雷电源能奔涌，直接覆盖了那莽豹。

    惨叫声直接响起。

    片刻后，莽豹全身冒烟的趴在了地上，两道剑芒而下，直接压在了那莽豹的头上。

    火烈兽在旁边看着双眼变亮。

    看着自己的仇家在被虐成了这样，它感觉如沐春风。

    妙！

    不过内心赞叹的同时，它对江小白的忌惮更深了一分。

    此人的手段未免太多了吧？

    前边那令它惊惧的逆台，现在还有异力和相身。

    此人到底是何等神圣？

    在火烈兽不停的思索中时，江小白一步步的来到了那莽豹的跟前道：“还打么？”

    莽豹神态萎靡，目光看着江小白出现了慌乱。

    这个人类，真的不简单。

    “不打就好！”

    江小白这时的声音响起：“我来这里就是和你商量个条件！”

    说话间，那两道相身消失了，起身的同时，将和火烈兽说过的话，同样说了一番。

    莽豹此刻算是明白了，火烈兽怎么会突然来它所在的领域，原来是这个原因。

    而后边在听到江小白提起他已经中了什么毒幻丹的时候，它脸色不由得变化。

    两天前，它的确碰到了人类。

    而且也不小心吞下了一颗丹药。

    莫非那就是毒幻丹？

    “看来你自己心里明白！”

    江小白看着那莽豹闪烁的目光便知道这家伙是懂得的。

    “跟我演戏，或者……被引毒，最终引来绞杀的命运，你选一个！”江小白看着莽豹道。

    “听你的！”

    莽豹暗叹，但说完后道：“那光我们两个还不行，还有一个，那个才是真的凶，我和这沙雕加起来怕也不是那家伙的对手！”

    “而且，以它的能力足以调动山脉大部分的妖兽！”

    “它我来解决！”江小白开口道。

    “哦？”

    莽豹听到江小白的话后道：“如果你解决不了呢？”

    “解决不了，我帮你们两个祛毒，放你们自由！”江小白开口道。

    莽豹等的就是江小白这句话，目光亮起道：“好，那我听你的！”

    江小白看了看已经黑下来的天色道：“走吧，去找它！”

    被拖到第二天了。

    现在的他只想一次性解决。

    “我的话，建议你白天去更好一些！”

    莽豹的声音响起。

    “为何？”

    江小白听到莽豹的话，有些好奇。

    “那家伙晚上很凶，被号称可吸收神奇的星月之力，晚上你和动手，怕是成功的几率很低！”

    莽豹开口道。

    “没错，那家伙非常强势，我也建议晚上不要招惹它！”火烈兽的声音同样在一边响起。

    “哦？莫非是星月妖猿？”

    九尾猫想到了什么，声音响起道。

    莽豹突然听到九尾猫的话，和之前的火烈兽一样，目光出现了变化。

    是的。

    它同样没有在意江小白肩膀上的九尾猫。

    没想到竟然可以言语。

    看来实力不低。

    “的确是星月妖猿！”

    莽豹从九尾猫的身上收回目光后道：“所以……”

    “没有所以，就现在，你们两个带路吧！”

    江小白的话非常直接。

    白天去制服了，那妖猿必然不服气，既然如此，还不如晚上直接拿捏了。

    看到江小白如此决然。

    那莽豹最终也没有再多言。

    它说的都说了，江小白到时候吃了亏，怨不得它。

    冷光下，莽豹冲了出去。

    火烈兽看后刚打算追上去时，江小白却带着小伊骑乘在了它的身上。

    火烈兽虽然觉得别扭，但最终没有说什么。

    夜色开始变得浓厚。

    月光，星光下，两头妖兽在向山脉中更深处的方向冲刺着。

    江小白怀里的小伊靠在他怀里已经熟睡，从那香甜的样子，可以看出非常安稳。

    一段距离后。

    丛林变得稀少，甚至到了最后，丛林全部消失的时候，他就知道，应该快到地方了。

    果然在他想到这里时，前边的莽豹停了下来……

