    黑色的鸟雀掠过山脉，群峰如屏，黑白相间，好似浮满白色泡沫的黑海，卷着浪潮向后方跌宕。

    　　万里未见城国。

    　　黑雀在天榜的建筑群上盘旋了一会儿，宛若飞鹰。

    　　天榜中的恶睁开眼，目光投向了空中的雀，他看了一眼便收回了目光，轻轻摇头：“窃国之女。”

    　　宁长久站在号令楼里看着天空，他无法望见天空中的黑点，也不知道自己的黑点都被赵襄儿望见了。

    　　不知道重逢之日几乎与‘死期’挂钩的他，甚至还时常怀念赵襄儿，想着久别胜新婚，更脑补了一些傲娇的黑裙少女小鸟依人地靠在自己怀中，小手和脸颊贴靠着胸膛，喊着‘夫君’的画面。

    　　这更让他提高了修行的动力，想着下次再见，首战断然不可输给她了。

    　　楼台白雪扫尽，宁长久坐于其间，剑横于膝，淬炼剑意。

    　　剑阁闯榜之事并未引起什么太大的波澜。

    　　恶的状态很差，不会为此与剑阁纠纷，剑阁同样表现出了对榜灵的尊重，大师姐特意发来剑书致歉，说是严惩过二师妹了，至于剑阁的剑与冠，暂时寄留于此，他日再取回，只当是给师妹一个教训。

    　　宁长久总觉得，剑阁似在密谋着什么大事。

    　　‘张久’的名头也由此在中土传了开来，进入了许多大人物的视线里。

    　　中土凭空出现一个二十来岁的紫庭巅峰，据说还来自遭逢大难的古灵宗，委实蹊跷。为此，其余神宗也会派一些弟子前来打榜。

    　　箫裘和十四先生的失败也让他们生出了顾虑，生怕最好的苗子被打散道心。所以派来打榜的，也只是中规中矩的弟子，负责一探虚实。

    　　宁长久近日与他们交过手，从没有人能他手下走过五招。

    　　而宁长久也借此管中窥豹，将各宗的剑术道法精髓一一收入了囊中。

    　　今夜是天榜发布中土十人的日子，中土格局有变，所以很多人对于天榜排名也充满了期待。

    　　白日里，宁长久修行结束，便来到了天榜的一间茶楼里，茶楼老板靠着押他赚了大钱，对他也是眉开眼笑的，免了全部的茶水钱。

    　　“你们研究天榜这么多年，研究出什么了么？”宁长久与一个老学究邻座，笑着聊了几句。

    　　老人道：“不敢妄言看出了什么，临死之前能懂些天命至理的皮毛，也算是死而无憾了。”

    　　宁长久问：“你一生都在这里？”

    　　老人摇头道：“近年才来，相见恨晚。”

    　　宁长久喝了口茶，看着外面的雪，道：“这里明明是中土的中央，应当繁荣昌盛才对，为何千万里都是人烟冷清的。”

    　　老人皱着眉头，问道：“你闯下了天大的名头，竟连这些陈麻烂谷的事都不知道？”

    　　“还请先生赐教。”宁长久诚恳道。

    　　老人道：“因为中土的中部，五百年前曾是古战场，这里被彻彻底底的摧毁过，我们现在站着的地面，许多年前还是沉在地底深处的岩层。下面的地脉也大都被打得零零散散，分崩离析，春天和夏天的时候，还会频发地动……地动并不可怕，可怕的是地缝裂隙里，时常会有妖邪之气散溢开来，这些妖邪之气哪怕是寻常修道者接触了，也很可能毙亡。常人根本无法生存下去。”

    　　宁长久想到了洛书中的见闻，当时他们所在的地方，便是中土的中央。

    　　“原来如此，这偌大之地，无人居住，倒是可惜了。”宁长久随口说道。

    　　老人道：“没有办法，除了连为一体的八十一国，普通的村落根本无法在此生存。”

    　　宁长久问：“八十一国又是如何建造的？”

    　　老人道：“有传闻说是仙人建国，也有传闻说是天降之国。”

    　　宁长久眯起了眼，立刻想起了洛书中，中土的那场‘仙城之雨’——当时天空像是裂了开来，承载在上面的仙国洞府雨一般坠落人间，那些城国的四壁皆是钢铁，岁月难摧。

    　　后来宁长久曾与陆嫁嫁与司命聊过，当时她们二人，便是在那场仙城之雨的灾难中相遇的。

    　　难道那场仙城之雨便是八十一城的雏形，亦或者就是八十一城……

    　　宁长久思维收回，道：“不瞒你说，我其实是南州来的。”

    　　“竟是南州前来？”老人诧异道：“南州那等荒蛮之地还能出你这样的修道者。”

    　　宁长久笑了笑，没有回答，只是问道：“我从南州度过无运海，从海国一路到古灵宗，所见的皆是仙山洞府，繁华城市，于此处的荒凉倒是迥异的。”

    　　老人想了想，道：“因为中土的边缘没有被战争波及，再加上临海，商贸发达，有大量修行的宗门驻扎，自然难逃繁华。”

    　　宁长久问：“只有中土中央是古战场？”

    　　“嗯。据说是如此的。”老人道：“古籍上记载，五百年前，圣人所挑选的神战之地便是中土中央，当时圣人与一众大妖，人族修士，将战场清出，用移山倒海的威能，将大部分的普通人都移到了战场之外，使得人族妖族的普通百姓免于灭顶之灾。只是后来神战波及的范围比想象中更大，依旧免不了许多地方遭到了毁灭性的冲击，流血漂橹，死伤无数。”

    　　宁长久点了点头……难怪当时在洛书的世界里，飞了许久也不见平民百姓，满目尽是五道遍地，紫庭如狗的场景。

    　　原来当时整个世界的最强者，几乎都汇聚在了这里。

    　　可惜最终圣人以及他们，还是失败了。

    　　宁长久识海中浮现出了最后的场景，苍龙的怒吼声在耳畔虚幻响起，威震山海，漫天大火作为谢幕，宣告着神战的终结。

    　　“真是糟糕的年代。”宁长久叹了口气，道：“当初幸存的人族遍布四野，为何幸存的妖族，大都聚于万妖城，寻常地方却是罕见？以前人与妖一起同心协力对抗古神，战后不应如此才对啊。”

    　　老人想了想，道：“万妖城……唉，据说当今最强的妖族都在那座城中，甚至天榜的排名都会刻意避开万妖城，想来是与圣人有关吧，再多的，我这老头子也不知道了。”

    　　“圣人……”宁长久嗯了一声。

    　　……

    　　回到号令楼，宁长久还会来得及休憩，便有人登楼问榜。

    　　来者是个女弟子。

    　　宁长久眼前一亮。

    　　他并不认识前来的女弟子，也不关心她们的家世容貌，但他却乐于击败她们。

    　　他战胜男弟子通常会用上几招，但战胜女弟子皆是一招制敌！

    　　于是他正旺的名头上，又加上了一个‘辣手摧花’‘不近女色’的名头，他知道这些名头是会传到古灵宗的，他想借此让陆嫁嫁高兴一下，顺便证明自己孤身在外的时候，是何其的坐怀不乱。

    　　这位女弟子紧张地看着这位声名赫赫的白衣少年，她认真地行了礼，拔出剑，自报家门，请对方一战，助其提升。

    　　天真的少女并不知道自己即将沦为对方哄老婆的工具。

    　　这场战斗没有任何悬念。

    　　剑光照穿号令楼。

    　　不到一招，少女便惨然落败。

    　　她跪坐在地，看着落在地板上的剑，眼泪汪汪。她也是自家宗门的小仙子，何时受过这样的待遇。

    　　她委屈道：“前辈果然如传闻所言……早就说该让师兄来的……呜。”

    　　宁长久点点头，随口指点了两句她剑法的缺陷，然后声音冷漠道：“别哭了，张某铁石心肠……你既已落败，快些出楼吧，免得让人误会。”

    　　少女听完更加委屈了，捧着脸，转过身，泪流满面地向着楼下跑去。

    　　她出去之后一定会加以控诉张久的无情。

    　　宁长久继续淬炼剑意。

    　　他已迈入紫庭第九楼中，向着巅峰逼近。他的紫庭境非同寻常，握着昆仑剑的时候，他甚至觉得，只要自己能拔出此剑，便可跨越境界，斩杀五道修士。

    　　岁月宁静而迟缓。

    　　寒夜再次到来。

    　　被二师姐柳珺卓斩开的天榜屏障已然自行复原，在夜色中璀璨生辉，宛若遮挡在古楼四侧的，琉璃彩纱般的帘。

    　　今夜，许多人汇聚在天榜之下，等待着中土之人的公布。

    　　宁长久近水楼台，第一个看到了名单。

    　　排名第一的毫无疑问是剑圣，排名第二的是剑阁的大师姐贺瑶琴，第三名为神画楼楼主姬玄，第四名为……

    　　“古灵宗宗主，司命。”宁长久轻轻念出。

    　　他有些紧张，因为自己的成名和司命的上榜，会让许多视线聚焦在崭新的古灵宗，司命身份极其特殊，无疑会带来巨大的关注和不必要的麻烦。同时他也有些庆幸，至少这个榜单上的名字是司命而非雪瓷。

    　　这说明哪怕是天榜也有未知之事。

    　　只是若司命见到了此榜，想来会不服气，想着自己一神之下的神官大人，应是凌然于整个人间之上的。虽然此刻她状态远未达到过往巅峰，但只给排了区区第四……

    　　野榜无疑！

    　　宁长久继续看下去。

    　　司命之后的，是缥缈楼楼主俞晴，第六名则是悬海楼楼主荆湛。与去年相比，这两位楼主的名字对调了一个位置。

    　　第七名为剑阁二弟子柳珺卓，第八名为八神宗之一的枯星道门门主狄桓。

    　　“这女人比我想象中更厉害啊。”宁长久掂量着手中的剑，想着那个有些冲动的女子，轻声感慨。

    　　第九名为八十一国之首的万空国国主秋显圣。

    　　第十名为玄丹圣阁的阁主，禹凌台。

    　　至此便是上一年十人的名单。

    　　名单之上，原本稳居前五的洛苍宿没有了姓名，原本始终落于第十的古灵宗宗主祸也无影无踪。

    　　“司命……”宁长久看着她的排名，轻声笑道：“真是人如其名。”

    　　唉，只是苦了嫁嫁与师妹。这位天榜第四的高手时刻坐镇身边，想来……是不好受的。

    　　这份中土十人的排名对于宁长久而言，生不出太多了解的兴趣，只是稍稍调剂一下他无聊的镇榜生涯。

    　　天榜下却是人声鼎沸。

    　　那是许多宗门特意前来的观礼之人。

    　　尤其是玄丹圣阁的人，圣阁阁主第一次登榜，举阁欢庆，他们也终于可以从箫裘输给张久的郁闷中走出来了。

    　　宁长久的目光又在神画楼三字上停留了一会儿，然后不动声色地挪开，继续练剑。

    　　消息传到古灵宗已是下半夜的事情了。

    　　……

    　　火炉已凉，酒水尚温。

    　　宁小龄正趴在路边，卷着身体，拥着暖呼呼的炉子，她张开小口，打了个酒嗝，眼神迷离地看着尚自清醒的师父与司命姐姐。

    　　司命原本带着些的酒意也消了。

    　　她靠着椅子坐着，双腿交叠，一手握着瓷盏盏缘，轻轻转动，一手横胸而过，搭在另一手的肘弯间，司命的目光冷冽地盯着一张置在桌上的纸，纸缘沾着酒水，有些狼藉。

    　　陆嫁嫁的椅子挪到了她的身边，她紧张地看着司命，小心翼翼道：“雪瓷姐姐，我觉得这个排名……有失公允！”

    　　“嗯，区区一个天榜，不知天高地厚也算正常。”司命淡淡开口，将这纸轻轻地推到了一边。

    　　陆嫁嫁道：“司命，四名……定是姐姐刚刚出山，天榜不知深浅，所以刻意凑了个谐音。”

    　　司命这些日子作威作福惯了，大有一种天下无敌的感觉，所以此刻看到这份榜单上，自己屈居于三人之下，还是颇为不满的。

    　　她状似风轻云淡道：“也有可能只是境界的排名罢了，境界比我高的也未必是我对手，况且我远未至巅峰。”

    　　陆嫁嫁点头道：“若真按胜负排名，那夫君岂不是至少要第三……”

    　　话语才出，陆嫁嫁便轻轻掩唇，意识到自己说错话了。

    　　司命微侧过头，目光淡淡地落在她的身上：“妹妹说什么呢？”

    　　陆嫁嫁连忙亡羊补牢，将那纸小心地按着某条线折起来，然后将其递给司命——只见前三名都被折到了纸的背面。

    　　“雪瓷姐姐在我心里永远是这个位置的。”陆嫁嫁微笑道。

    　　司命这才露出了梨花般的浅笑，她伸出手，替陆嫁嫁理了理发丝，道：“也不知妹妹是贴心，还是学了些花言巧语的骗术。”

    　　陆嫁嫁道：“自然是贴心，我可稀罕姐姐了。”

    　　司命笑了笑，道：“也不知这种稀罕，还能维持多久啊。”

    　　陆嫁嫁心中一凛，眨了眨眼，微笑道：“姐姐说什么胡话？这种爱自然是要持续一辈子的。”

    　　唉，师父以前在剑堂授课的时候多凶呀，现在都被欺负成什么样了……宁小龄在一旁竖着耳朵听着，继续装醉。她只希望师兄早点回来。

    　　司命抿了最后一口酒，然后将杯子放下，道：“人间如这酒一样，实在寡淡无趣。”

    　　陆嫁嫁无奈道：“这已是整个衣裳街最烈的酒了，若这都没有滋味，那人间也没什么值得饮的了。”

    　　司命看着她，眸光含笑，道：“所以宁长久回来以后，妹妹要抓紧生孩子呀。”

    　　说着，她凑近了身躯，一只手悄无声息地抚上陆嫁嫁平坦紧致的小腹。

    　　陆嫁嫁象征性地推搡了一下她的手，有苦难言。

    　　“对了，先前小龄说的狐狸尾巴到底是什么呀？”司命再次想起此事。

    　　陆嫁嫁心头剧震，素手轻抬，缓缓地搭在额头上，目光迷离：“我……有些想睡觉。”

    　　宁小龄后悔先前的失言，继续装醉。

    　　司命一把抓住了陆嫁嫁的手腕，道：“到底说不说？”

    　　陆嫁嫁直接以灵力封闭了自己的识海，伪装成晕倒，跌进了她的怀里。

    　　司命看着怀中的女子，叹了口气，伸出手揉了揉她的秀发，不解道：“至于么……唉，到底是什么东西呀？”

    　　……

    　　古灵宗，除夕夜回家过年的弟子也陆陆续续开始回宗。

    　　冰雪还未消融，幽月湖依旧千里冰封，人声却渐渐热络了起来。

    　　这让鱼王有些不开心。

    　　因为这样，它就不是幽月湖唯一的神明了。

    　　湖只有一座，神明越多，与他一同抢夺资源的也就越多。而它在这些‘神明’里又很异类，于是不得不被迫放弃这片鱼塘。

    　　但当初连续吃了大半个月青菜的它，对于鱼有着无比的珍惜。

    　　它需要想办法，在不坐镇鱼塘的时候，也能吃到鱼。

    　　于是它在湖的边缘挖了一个醒目的洞窟，洞窟上写着‘鱼王窟’，它躲在里面，用古老深沉的话语说道：“我是幽月湖无上的主宰，所有垂钓者，每日必须供奉三尾大鱼，否则，必将一无所获且会沾染鱼王的诅咒。”

    　　起初，人们只以为是恶作剧。

    　　但很快，他们发现自己真的抓不上来鱼。

    　　原来是鱼王潜入水下，堵死了所有冰窟窿的缺口。

    　　今日之后，有人尝试着给鱼王纳贡，纳贡之后，果不其然钓到了许多鱼。越来越多的人向鱼王纳贡，也有人觉得邪乎，再不敢靠近幽月湖。而鱼王也再没亲自下过水，每天就按饭点去玩洞窟大快朵颐，重新吃得白白胖胖。

    　　那些垂钓者甚至还因为自己的丰收对所谓的鱼王感恩戴德，去供奉更多更肥硕的鱼。殊不知，那原本就是他们应得之物，只是先前被刻意限制了。

    　　装神弄鬼的兴致过了，鱼王便趴在岩石上晒太阳。

    　　他摸着肥嘟嘟的肚皮，回忆着被雨打风吹去的峥嵘岁月，总有种俱往矣的不真实感。

    　　“佛法无边……”

    　　鱼王轻轻开口。

    　　……

    　　……

    　　时间不知不觉地过着，转眼又是半月。

    　　笼罩尘世的冰雪渐渐淡去，堆积着雪的枝丫开始吐出新蕊，勃勃的生机在辽阔的大地上一缕缕地滋养着，只等惊蛰之雷劈过，虫蛇爬出巢穴。

    　　宁长久在号令楼上望去，峰峦如聚，屏风般立着，在夕照里承满金色。这几乎是视野触及的全部。

    　　一个多月了。

    　　他走出了号令楼，缓缓掩上了门，带着柳珺卓的剑与冠缓缓离去。

    　　“要走了？”

    　　一个声音在心神中响起，正是恶。

    　　宁长久点了点头：“时间差不多了。”

    　　恶说道：“嗯，下次再见之时，说不定又是天倾西北，地陷东南的场面了。”

    　　宁长久道：“圣人将死，世间无人再能发起这样规模的神战了。”

    　　恶道：“也许吧。”

    　　宁长久缓缓走下阶梯。

    　　在他即将真正离去之时，恶最后的话语轻若梦呓地在心湖响起，溅出涟漪。

    　　“小心剑阁。”

    　　恶说。

    　　宁长久好似什么也没有听到，未做出任何回应，面色如常地走出了天榜。

    　　号令楼已空，夕色下的天榜与他作别。

    　　少年孤身而来，背剑而归。

    　　“这就要走了？”曾与他聊过天的老学究道：“此处修行一月堪比外面一年，这是世间难寻的修道圣地，不坐满三个月委实可惜了啊。”

    　　宁长久道：“我没有时间。”

    　　老学究有些奇怪，坐镇此榜不就是节约修行时间么？

    　　“难道你还有比修长生证正果更重要的事？”老学究很是奇怪：“普通修道者不说也罢，但你这样的天才，修得长生道应是无上的夙愿才对。”

    　　“我不修长生。”宁长久道：“我修的只是仙缘。”

    　　他与天榜的缘是恶以及小龄的安危，这两件事做完，缘便尽了，自然不值得逗留。

    　　莫说他的人生已没有几年，哪怕他寿命依旧漫长，他也不会去做苦求长生之事。

    　　长生虽美，但用冗长枯燥的岁月去赌一个缥缈的理想，最后很可能换来个万年沧桑成灰，并不值得。这些闲暇不如与司命看雪，与嫁嫁看山，或与她们一起饱览万种风情。

    　　求仙寻药问长生是老了才会做的事。

    　　他尚年轻。

    　　宁长久离去。之后早已在天榜等候多时的许多弟子陆续入楼，开始争夺下一个镇守天榜的名额。

    　　他们皆是青年俊彦，但张久，十四先生与箫裘珠玉在前，已没人关心他们的胜负了。

    　　……

    　　宁长久御剑，顺着车辙的痕迹飞入了雪川里，一剑向东。

    　　一个日夜之后，他在一座亭中停下，小憩。

    　　那是一座临水的古亭，被岁月侵蚀多年，摇摇欲坠。

    　　宁长久来到亭中，将剑搁在一边，调息了一番真气。

    　　忽然间，他心生灵犀，抬起眼眸，看了一眼亭边的碑。碑上写了三个字“寻酒台”。

    　　“寻酒？”宁长久微微蹙眉：“寻久……”

    　　话音才落，他还在思考这是否巧合，亭边枝头，最后一片腊梅却倏然落下。

    　　红艳的梅瓣宛若冬日最后一片雪。

    　　宁长久心生不祥之感。

    　　他忽然伸手握剑，一道剑气斩去梅花。

    　　梅花裂为两瓣，静躺雪中——它只是个幌子。

    　　骤然间，风声与鹤唳同起，古亭周围，草木皆兵。

    　　宁长久的身后，天光黯淡，春风尽散，满庭雪色骤然一聚，旋涡般凝作锋芒，刺向了他的后背。

    　　“等你多时了。”

    　　声音与鹤影从剑光中同时透出，带着不散的怨气。

    　　正是当日逃逸的颠寰宗宗主，白鹤真君。

    

