    第60章：酒会邀请函（求推荐票求打赏！）

    [感谢“？？？.....”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“潇洒走一回！”大大的慷慨打赏！]

    在别墅中足足看了十多分钟，慕清霄对其中的装潢还是很满意的，每一层都有三个卧室，客厅配套的家具都非常名贵。

    左手边是书房和健身房，右边是厨房和桑拿房，其中的设备与装潢自然是无可挑剔。

    最后便是顶楼了，站在顶楼的露天阳台眺望着碧水湖的美景，感受着迎面而来的清风，心情会变得格外舒畅。

    从头到尾，王语嫣都没有发表什么意见，只是默默的跟在慕清霄身后，在她的心中，只要能跟表哥在一起，住哪里都无所谓。

    慕清霄满意的点头道：“无论是优雅的环境，还是别墅内部豪华舒适的装潢设计，都无可挑剔，不愧是静海市最贵的别墅区，非常适合家居生活。”

    这样一栋别墅，区区六千五百万而已，对现在的慕清霄来说丝毫没有压力，用来作为自己的窝再好不过，别墅区内还有大型购物超市，不少小型便利店，日常生活用品别墅区里都有，根本不用出远门。

    从今以后，这里便是他的家了，牵着王语嫣的手，想到出租屋中的阿碧和阿朱，慕清霄觉得这钱花的值。

    ......

    ......

    半个小时后，三人离开别墅。

    司机则是一丝不苟的站在保时捷旁，看着欧阳紫嫣出来，事先将车门拉开，自己坐上了驾驶座，随后汽车按照原路返回。

    返回的路途中，欧阳紫嫣已经和销售部门通过电话，两人刚下车，销售经理便带着迎宾小姐迎了上来，恭敬的给两人鞠躬。

    总裁大人亲自接待的客人，他们可不敢马虎大意，若是惹到哪些脾气不好的大人物，工作保不住是小事，结果坏一点，恐怕往后都没好日子过。

    接下来慕清霄就按照正常流程，支付了六千五百万的购房款，并且告知明天便要入住，要求金帝将保安系统和一系列措施都弄好。

    “对了，这个周日，在市中心的梦天堂假日酒店有一场商业酒会，到场的都是静海市的名人，我这里有一张多余的邀请函，相信慕老板一定会感兴趣。”

    闻言，慕清霄一阵困惑，并没有伸手去接邀请函：“欧阳小姐，我对酒会并不感兴趣。”

    “慕老板别忙着拒绝，这场商业聚会，中杭集团的董事长，宋万福也会参加，他还有一个儿子叫宋杰，正在中杭集团实践，这场酒会，想必他也会到场。”

    欧阳紫嫣话语刚落，便感觉周围的温度突然变冷了一些，心中莫名一颤，有种毛骨悚然的感觉！

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，接过欧阳紫嫣手中的金色邀请函：“多谢欧阳小姐，如果以后有什么解决不了的事情，可以找我。”

    “当然，我一定找你，我们也是老熟人了，往后叫我紫嫣就可以了。”

    “嗯。”

    慕清霄点点头，随后将邀请函收入口袋，搂着王语嫣离开金帝，他并不介意欧阳紫嫣查他的底，反正也没什么好查的，还要感谢她卖给自己一个人情。

    慕清霄虽然不打算报复郭敏，可却没有说不报复宋杰，他还没有大度到这种程度。

    他早已知道，宋杰当初处心积虑的和自己交朋友，是因为郭敏的关系，可笑自己居然被两人玩弄了那么久，不将宋杰给玩残，自己就不叫慕清霄！

    他自认不是坏人，却也不是老好人，给自己戴了顶绿帽，那就要做好被自己报复的准备，本来心中想报复宋杰，却不知道从哪里下手，没想到欧阳紫嫣却送了这样一个机会给自己。

    欧阳紫嫣站在落地窗前，望着慕清霄和王语嫣离去的身影，道：“真是个神秘的小男人，雷鸣，你觉得他怎么样？”

    雷鸣正是脸上有道伤疤的老司机，望着欧阳紫嫣恭敬道：“小姐，您知道我是兵王出身，这个男人除了长得好看，气质特殊以外，和常人并没有什么不同。”

    欧阳紫嫣美眸中满是不解：“是嘛，你的意思是，慕清霄只是个普通人？”

    雷鸣没有回话，但是他的意思已经很明显，

    ......

    ......

    待慕清霄离开后，也不知道是谁走漏了消息，传出购买别墅的帅哥，是前台郭敏的前男友，而且还是郭敏甩了人家，一时间销售部陷入浓浓的八卦当中。

    最感到不可思议的，自然还是当事人郭敏，现在她的脑子还有些眩晕呢，听到慕清霄购买了六千多万的别墅时，当即便是不信。

    可当她看到业绩表的时候，便悔恨到了姥姥家，成为别墅女主人的居然不是她！

    虽然宋杰每个月都会给她零花钱，但是和六千多万的别墅比起来，简直是云泥之别！

    一时间，郭敏甩了帅气富二代的消息成为了金帝的焦点，一传十，十传百......

    在华夏国，八卦永远都是人们的兴趣爱好之一，不到半个小时，这消息就传遍了销售大楼，而且还多出了好几个版本。

    接着，郭敏便收到了经理的通知书，让她去财务部结算这个月的薪水，收拾收拾东西，从明天开始不用来上班了，而那名介绍郭敏进金帝的销售主管，也被莫名其妙的开除了。

    站在花岗岩路面上，郭敏咬牙切齿的望着金帝销售大楼，这个令她无地自容的地方。

    怨毒的情绪参杂着委屈与不甘，如同毒药般发酵着，在她的心底蔓延，这些都是拜慕清霄所赐，接着拿出手机便按下了拨号键。

    自始至终，她都未曾反省过自身的原因，她憎恨着慕清霄，憎恨着那个高高在上的欧阳总裁，甚至连带着王语嫣都被她憎恨起来！

    “不是说了，让你最近别打我电话吗？这个月的零花钱晚点给你。”电话那头，传来宋杰不耐烦的声音。

    郭敏咬了咬嘴唇，委屈道：“杰哥，我被金帝开除了。”

    “什么？金帝怎么会开除你？那个的王主管可是收了我的好处，到底怎么回事？”

    闻言，郭敏眼中闪过一丝不屑：“杰哥，王主管也被开除了，今天......”

    随后，郭敏就叽里呱啦，将慕清霄来金帝买别墅的事情说了一遍，语气中别提多委屈了，好像慕清霄把她给强上了似得。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]