    矜天早就知道宗政漓妖过来了，而且他就在凉亭边坐着，也没隐藏行踪。

    “小世子没事干？”

    听墙角倒是挺积极。

    宗政漓妖在矜天身边坐下，一身秀金狼红色锦袍，倒是与矜天身上，那一身交领窄袖红裙，相互辉映。

    “确实没什么事。”

    宗政漓妖给自己倒了杯酒，见矜天的酒杯空了，还贴心的给她也续上一杯，接着道。

    “发现还是初安这里最热闹，最好玩，所以就跟着过来了。”

    初安？

    矜天神色冷淡的看着宗政漓妖，提醒道。

    “初安可不是你叫的。”

    宗政漓妖赞同的点点头：“嗯，我也觉得，叫初安不妥。”

    “本世子天下无双，自然要特殊些，初安虽然是你的字，只有亲近之人才能叫。”

    “可到底，还是有人叫过的，本世子得重新换一个称呼。”

    宗政漓妖一双大而狭长的凤眸，含笑的望着矜天，犹如一湾水，潋滟闪光，清澈干净。

    矜天有那么一瞬间，被这双眼睛里的干净，弄愣了神。

    就在这时，她听到宗政漓妖干净的笑音。

    “那就叫你初初吧。”

    矜天神色冷淡的站起身。

    “喜欢你就自己坐着吧。”

    见矜天要走，宗政漓妖也不着急，笑盈盈的看着她走出两步，才开口道。

    “初初，当初在雾连山，你睡了我，就不打算负责吗？”

    “……”矜天脚步一顿，嘴角几不可见的抽搐了一下。

    这个宗政漓妖，还真是个多变的小妖精！

    矜天转过身来，神色平静的看着宗政漓妖。

    发现这雌雄莫辩的美少年，眉梢眼角全是笑意的望着她。

    就跟完全换了一个人似的。

    奶气软萌，干净温柔。

    半分看不出从前的针锋相对，桀骜戾气。

    矜天面无表情道：“宗政漓妖，我不会对你负责的，那一夜的事情，你可以忘记，全当没有发生过。”

    听着矜天认真且无情的言语，宗政漓妖面上笑意不变，心下却有些不舒服。

    他视线下移，落在了矜天肚子上。

    “那要是有什么意外惊喜呢？”

    矜天见宗政漓妖那视线，顿时一头黑线，眼皮跳了跳。

    “收起你那不切实际的想法，这都两个月了，要真有，你觉得我能不知道？”

    再说，她是那么不小心的人？

    当时从雾连山离开时，她就随手采了些草药，让凤三熬成汤，喝了以防万一。

    她一个医术超群的人，若是让自己不小心中了招，多了个娃，岂不是自打脸。

    宗政漓妖自然知道不现实，不过他还露出一脸，颇为遗憾的表情。

    随即，脸上浮现一个极为奶气乖巧的笑容。

    “初初，你喜欢听话的，我就是那个最听话的，不如，我们重新开始，好好认识认识？”

    宗政漓妖自从上次夜闯矜天的闺阁，被气走后，就好好沉思了大半月。

    他感觉到了，自己对矜天，多了点不同寻常的感觉。

    既然清楚矜天勾起了自己的喜欢和兴趣，那他自然不会再像从前那般。

    再加上矜天说的很清楚，喜欢听话的。

    以矜天的脾气，宗政漓妖也知道，若是再以之前那样的相处模式，他和矜天，肯定水火不容。

    那他不介意，在这份兴趣没有消失前，换个相处模式。

    就按照矜天喜欢的模式来。

    矜天细细的打量了宗政漓妖片刻，笑了起来。

    “宗政漓妖，你是我见过的，最为聪明的一个，不过你这些小心思，对我没用。”

    “你是个什么样的人，我很清楚，你并不符合我的要求。”

    矜天说完，就转身走了。

    她素来有观人于无形的本领，别说她特意调查过宗政漓妖的资料。

    就说第二次在夜王府相遇时，她就将宗政漓妖这个人，看了个七七八八。

    表面看起来，是个嚣张跋扈，骄纵桀骜，鲜衣怒马的少年世子。

    实则，拥有不符年龄的城府，多智如妖，心思剔透，擅长做戏和伪装，阴险狠辣。

    最重要的是，这个俊美无双，雌雄莫辩的少年，会变脸。

    一会儿一个样。

    就是她，一时半刻，也都无法完全看透彻。

    宗政漓妖这次，没有再挽留矜天，看着她离开的背影，笑意越发浓郁了几分。

    “本世子喜欢的，还从来没有得不到的。”

    当然，最重要的是，矜天离开前那看透一切的眼神。

    让宗政漓妖，有种莫名的兴奋。

    从小大到，太多人被他耍得团团转，最真实的他，就是自己的父母，都无法完全了解。

    可唯独矜天，给他一种，完全被看透的感觉。

    这样有趣的妙人，他想要。

    宗政漓妖股子里的偏执，在这一刻，被彻底激发了出来。

