    先不管碧清的一缕神念是怎么回事，不管是圣灵会的阴谋还是什么，总之一点，这咒语一定是从叶少阳口中亲自说出的，毕竟这是茅山内门法术，别人就是编都编不出来。

    那么，假定事情是真的，叶少阳说山海印被自己封住，却说了两句不相干的咒语，这是为什么？

    不光是林三生，芮冷玉和道风也都苦苦思索起来。椒图在一旁好奇地看着他们，倒也没来打扰。

    “问题，就在这句咒语上！”

    林三生给出判断，“你们想过没有，这有可能是少阳策划的，故意假说自己知道山海印的下落，圣灵会自然是大有兴趣，可能……少阳是故意跟碧清这么说，是为了被人偷听到，他猜到圣灵会得知之后，一定会想办法将消息传到你这里——那个所谓的碧清的神念，应该是假扮的，因此才会去找郭老。以郭老的法力，看不出真假，如果直接找你，很可能一下子就被拆穿了。”

    说到这里，林三生看了看芮冷玉和道风。芮冷玉点头道：“你分析的不错，其实这方面我也想到了的，只是……你接着说。”

    “圣灵会想通过道风之手，拿到山海印，然后再想办法从他手中抢过去。因此，才将原文一字不改地说出来，让我们以为可以用山海印去救少阳……”

    椒图听到这，怼了一句：“胡说八道，倘若山海印被道风所得，他们如何能夺走。”

    林三生没做声，道风先说了一句：“若是轩辕山出兵，是有可能的。”

    轩辕山虽然一向不显山露水（除了法术公会，基本上没见什么人出来过，七大长老之中，为人所知也就两三个），但三界之内，没人敢拿他们不当回事。

    而且按照习惯性的说法，轩辕山算是仙界，光是超级强者就有好几个。

    白泽、毕方、清长风、星月奴、影魅……这些还都是看得着，背后同级别的强者至少还有好几个。来一个，自己可以单挑，来两个也勉强能打，打不过也能跑，来三个就真的要gg了。

    假如是为了山海印这种三界至宝，他相信轩辕山一定不会吝啬派出高手来抢夺。

    椒图道：“这意思，他们难道会等我们出去的时候，动手抢夺？”

    “应该不至于在空界动手。”林三生分析道，“但道风习惯独来独往，总有一个人的时候，他们多半会选择在那时候动手。”

    随即看了道风一眼，“不过，既然我们识破了他们的计谋，那便没什么好怕的。”

    芮冷玉笑了笑，“在你军师面前卖弄计谋，倒是小看你了。”

    “不，这叫灯下黑。再聪明的人，也会有着道的时候，如果不是这咒语有问题，我根本不会往这方面想，说起来，还是少阳骗了他们。”

    芮冷玉缓缓点头，沉思道：“假如少阳真是这么想的，那如军师所言，他一定是想告诉我们什么，从他的角度来说，只能确保咒语能传到道风耳朵里，而且旁人也不会懂得咒语的意思，所以，他要传达的信息，就在这八个字里……是什么呢？”

    藏风捕露，雁字九回。

    如果是改了什么字，那照着字谜去猜的话，还好说一些，但这还真就是一句咒语，三人翻过来倒过去地想了半天，一点头绪都没有。

    芮冷玉自言自语地分析了半天，找林三生讨论，却发现他低着头沉吟不语，于是给道风使了个眼色，都不作声，静静地等着。

    半晌，林三生突然吸了一口气，问道风：“这咒语的名字叫什么来着？”

    “入阵诀。”

    “那就没错了，我知道了！”林三生击掌叹道，本来还想卖弄一下，但一看道风冷峻的眼神，还是不装逼了，不然真的要被打，立刻道出自己的发现：“少阳想要告诉我的，就是一个‘入’字！”

    “入？”

    道风三人不解。

    “对，就是进入的意思，他是让我们进古墓就救他！”

    芮冷玉皱眉道：“就因为这个法术的名字？”

    “对，名字，还是法术的形式，道风刚不是说了，这入阵诀，是为了进入邪物的洞府，联想一下，很可能少阳就是想让我们进去古墓。”

    “入阵诀……”芮冷玉自己思索了一下，喃喃道：“是有这个可能，但是真就这么简单？”

    “总共只有八个字，还是固定咒语，不可能拆解，那就只有这一个解释了。”

    芮冷玉看了道风一眼，道：“你怎么看？”

    “我相信的。只有一个疑问，以那小子的智商，是否能想到这么隐秘高深的计策？”

    “喂，你可不要小看他，少阳其实很聪明的。”芮冷玉不满地白了他一眼，“而且，人总有灵光一现的时候，我倒是相信，他是突然间想到这个计策的。”

    真相大白，三人定了定神，开始商量怎么办。

    “不然将计就计，我假装拿到山海印，引他们现身，来一场反伏击？”道风提议。

    “千万不要！”

    芮冷玉和林三生异口同声，然后互相看了一眼，芮冷玉道：“这样不行，道风你想过没有，他们之所以没对少阳动手，至少有一种可能，是为了得到山海印，如果他们以为山海印在你手中，万一对少阳下手……我们不能拿邵阳的生命冒这个险。”

    林三生也跟着点头，补充道：“可以给他来个故弄玄虚，我们出去之后，不讨论这件事，让他们疑惑，又不敢确定，他们一定会派人跟踪你，你先假装不知道……后面怎么做，你比我清楚的。”

    道风想了一下，道：“少阳那边呢？”

    “去准备一下，进去救他！”

    椒图一直听他们讨论，忍不住插了一句：“我听着这么玄呢，假如你们猜错了呢，把自己也困在里头怎么办？”

    “错了就错了。”林三生回答得很干脆，“就算只有一成的可能，也要去做！”

    既然认定了这种可能，那就必须照做，至于自己被困什么的，根本不在考虑之内，因为对方是少阳，还有小马、四宝等一干兄弟，为了兄弟，没什么好说的。