    他问完，还扭头，又惊悚地问一旁的另一个人：“老大他刚刚什么？”

    另一人也一脸惊悚，“不知……”

    道字还没出口，霸王就沉了脸不耐烦道：“你们到底有没有办法？”

    “英有！”公子哥儿们齐声道。

    女装的办法当然是有，但是不对劲的不是衣服，是人啊……这京城所有男的谁要女装都不奇怪，可是辰初……

    上次劝人穿女装，他们都是冒死进谏……结果这次，人家自己提出要穿？

    几个年轻饶目光都越来越奇怪，少年坐在沙发上，看着他们打电话叫人送东西，垂眸微微思考，咳了一声。

    “辰哥，怎么了？”赶紧有人问。

    “我这次还要去那个，漫展……”霸王扬眸，缓慢又矜贵地道。少年白皙手指敲了敲沙发扶手，眯着眸子的模样冰冷漂亮，“我找人有事，你们别给我捣『乱』，装不认识，懂不懂？”

    “懂，懂。”

    其他人赶紧点头，随后对视。

    擦，辰哥这是去找谁啊？谁这么大面子，让辰哥女、女装去找……

    辰哥还真愿意女装……

    一时间，大家都心痒难耐，怀着一种异常敬畏的心情，想见见这位神人。

    辰初瞥了他们一眼，没话，转而托着白皙下巴，眨了眨卷曲长睫。

    洋娃娃般漂亮的脸上，唇瓣勾起一抹不易察觉的得意弧度，少年愉悦地弯了弯眸，连女装都没冲散他的好心情。

    衣服送来后，洋娃娃才又黑着脸抬眸，瞪着那件洋裙半晌，周围几个人大气不敢出，琢磨着这位爷该反悔了，但出乎意料，霸王磨着雪白牙齿瞪它半晌，却一脸阴沉地起身拿走了。

    去、去换了？

    所有人一瞬间睁大眼。

    我擦，这去见的到底是什么神人……

    几个公子哥儿翘首以盼，等了一会儿，楼上换衣服的人才慢慢下来。

    男生们纷纷倒吸口冷气。

    ——不施粉黛也惊艳绝美的脸，唇瓣嫣红莹润，唇线纤薄。向上是完美的鼻梁，一双浅茶『色』的眼睛，简直像是漫画中走出来的美少女，长发披散下来，发梢微卷，衬着脸不可方物。

    美少女漂亮唯美的眸子扫过来，冷淡道：“敢流鼻血，拖出去喂狗。”

    刚刚感到鼻子发热的几人赶紧抬手捂住，顺便抬手把嘴角抹了抹。

    辰哥这颜……

    绝了。

    美少女穿着长及脚踝的洋裙，披着长发，冷着脸下楼，见几人都神『色』严肃，才满意地点点头，冷哼。

    顿了顿，他又沉默了会儿，冷着声音问：“我这一身有多好看？”

    “啊？”公子哥儿们被问得猝不及防，只能下意识点头，“好看……”

    “废话，我知道好看，我是问有多好看？”少女不耐烦地抬起精致的眉。

    “这……”几人傻眼。

    “有没有男生会不喜欢？”辰初这样问的时候，冰冷嚣张的声音才微微低了下去，但仍旧扬着眸一脸不耐。

    几个顿时惊悚，结结巴巴答，“只，只要是男人，不可能不喜欢……”

