    村口，现在还能够活下来的人已经集结在这边，本来几千人的村庄，现在留在这里的也只有数百人了，十不存一。

    刘洪带着治安队的人安抚着村民。

    看着杜文等人归来，这才小心翼翼的往杜文等人身边靠拢。

    “见过几位大人，我们，村子里现在怎么样了？”

    望着杜文，还有村子，刘洪的目光也有点飘忽不定。

    这里不管怎么样都是他的老家，家里人自然也在这边，心里多少有点绝望。

    第一时间他在治安队没有在家里，就他们治安队都死伤那么多人，其他人就更不用说了。

    跑出来的人越来越少，他已经有点没有指望了。

    而刘洪说话的时候，还看到杜文还有这老道人身边，一人还抓着一只怪物，明显还有点不一样，也有点心悸。。。

    听到刘洪问问题，杜文没有直接回答。

    “那些家伙是怎么来的，你们知道吗？”

    现在他在村子里，也发现了一些不对劲的事情。

    这些死亡的人，好像也不对劲，有一些死得很细碎，但更多的还是完整的。

    这些怪物可能有咬吞人的习惯，但绝对不可能跟之前村庄一样全部都消失。

    所以，这附近应该还有这些怪物利用这些尸体的地方。

    “我们，我们也不清楚，这些家伙就像是突然从山里跑出来一样，最开始发现他们的人还没有在意，被袭击了还联系我们治安队，但后面越来越多，我们撑不住，村子里的人也都。。。”

    最开始数量不多，被他们发现，刘洪他们还第一时间找上去确定情况，但后面越来越多，甚至都将他们村子包围住。

    他们也处理不了。

    离开都没有寄回离开，像是这样的地方，荒郊野岭的，跑又没有这些怪物快。

    还想要到哪里去。

    刘洪解释了一下，他们知道的事情，根本就不多。

    从最开始发现这些怪物，到后面直接动手打不过，在到杜文他们到来，从头到尾说明了一下。

    听完之后，杜文也有点嫌弃无奈。

    看向地面的两只被他们刚丢下的怪物，一边回答了之前刘洪的问题。

    “我们发现的家伙应该已经被干掉了，人，里面应该也没有多少了。”现在里面他们也没有发现什么，如果不是死了，就是跑了。

    不管是怪物或则是人都是。

    当然，他们就三人，要完全确定一个村子的所有状况，可能还是会出问题的。

    有点偏差也正常，所以杜文没有完全确定，直说了个大概。

    哪怕里面有什么地方躲着人或则怪物，也没有多少了。

    刘洪听着一阵沉默。

    这样的情况，他也想过了。

    就他家里人，现在估计是要凉凉了。

    满脸怒容，仇恨。

    但却一点办法都没有，就他这点实力，估计也就能对付一两只普通的血河族怪物。

    这边杜文没有心思去安慰什么人，这里几百人哪里轮得到他来安慰。

    现在他比较好奇的，还是，这怪物，还有所谓的进化。

    “大人现在打算怎么做，需要我帮忙做点什么吗？”

    看着杜文一直盯着怪物，刘洪望着血河族眼里十分仇视，但还是强忍了下来，问候杜文。

    现在他们这边村子的情况，最好自然是依赖一下杜文等人，这点情况，刘洪还是分辨得出来的。

    如果没有他们，这次都不用仇视什么，直接全村子都死在这里了。

    现在就连救援都没有，要到城内也需要时间，鬼知道还会不会遇到那些家伙。

    救人是救人，但带着这样一群人当保姆就就。。。

    “没有，你们自己聚集起来行动。”

    听到杜文的话，刘洪一下子也知道杜文的意思了。

    也有点不知道说什么好。

    这完全就是不想接纳他们。

    “我打算去查看一下这些家伙的情况，你们休息一下，找机会还是到城里吧，按照现在这情况，遭到袭击的，已经不是一两个村子的事情了。”

    “之前我们一路过来，有一个村子，没有一个活口，鸡犬不留。。”对着刘洪说明了一下，也没有多提对方想出什么事情。

    “大人，求求你，帮帮我们吧。”

    “我们真的走投无路了，村子一下子这么多人出事，我们现在就算是去城内路上也。。”刘洪有点大声的说道。

    最主要来说，就还是担心安全的事情。

    听到杜文的话，刘洪已经有点着急了。

    如果他们路上再遇到那些怪物，那毫无疑问肯定全军覆没的。

    “。。。。”

    看着对方慌乱的样子，杜文也无语。

    带着对方去城内，将这里的事情交给官方的人，不管是什么司马家还是蓝河国的官方，估计都会处理这事情。

    但他没有时间啊，这附近按照他的想法，应该还有其他的血河族，还有其他的什么喊着进化的怪物。

    看了看四周的人，考虑了一下。

    杜文做出了选择。

    其实也没有什么大不了的，之前就已经想过了。

    现在只是有一个理由和结果，让他们行动而已。

    不管这里的人现在到底算是东城国的人，还是司马家或则是蓝河国的人，其实都只是普通底层的人罢了。

    。。。。

    山林里，杜文一行人在这四周搜寻起来。

    之前只是想要跨越山路，现在想来，这里面应该还是有着什么东西存在。

    现在他们身边的人，少了许多，除了老道人三人，也就这天阙，还留在身边，其他人已经离开了。

    有的人，是护送着人去城内，有的人是回去前往蓝河国占据的区域确定情况。

    “这就是你的决定？”

    天阙本身杜文也没有想留下的想法，但没有想到对方自己选择留了下来。

    “其他地方太没有意思了，还是这里好玩，而且你都敢放过他们了，还担心我跟着你们吗？”在一边随意行动着，天阙现在也没有被要求压制自己人倒是自由自在多了。

    “另外，我对你手上的这两个家伙，挺感兴趣的。”

    两个怪物，杜文几人本来是打算从这些家伙身上了解一下情报，但是很可惜，这些家伙完全就只知道他们的进化。

    或许是对方不愿意说，或许是其他原因，只能带着行动研究了。

    “如果你是对这些家伙感兴趣那无所谓，但如果是对我们感兴趣，下一次，我可就不需要什么俘虏之类的了。”

    杜文看着对方，其实之前放人也都是做出了决定。

    之前一直顾忌下去也不是办法。

    每个人都需要多一点选择，这次选择是好是坏都无所谓，反正按照他的看法，就他‘一个人’在这边，他没有什么好怕的。

    真有下一次，那他绝对不会再犹豫什么了。

    “嘿嘿嘿，我对高层的那些什么东西，都没有兴趣。”

    天阙自己说着，到底有几分让人相信的意思就不知道了。

    “血河族，你还有什么消息？”现在，老道人抓着血河族的怪物在研究，想着能不能发现一些什么东西。

    而老朱老狐狸在找路，想看看这边有没有血河族的踪迹。

    至于杜文这边，除了在这跟这家伙聊天盯着对方，就是想要看看能不能从对方身上多得到一些信息了。

    “血河族，就我从树上看到的，我们其实可以去山顶看看。。”

    “寻找一下河流或则是有些另类的空间之类的，之前我就有想过了，如果真的按照书中介绍，这些怪物不会离开血河太远，而按照这些家伙行动袭击这附近的村庄来看，这附近，应该是有他们的血河，只要找到了，就好说了。”

    寻找血河，高出河流寻找，或则是空间之类的。

    像是一些阵法布置之类或许都可以发现一些什么。

    “进化，进化。。。”

    一边，被抓着到现在还活着的两只血河族怪物，倒是一直都活跃在他们的‘进化’之中，现在感觉都变成没有脑子的状态。

    让老道人他们都没有办法了。

    只能够带着他们搜寻，顺便看看他们有没有什么反应。

    而他们的反应没有。

    老狐狸的反应，倒是来了。

    “有人。”

    “应该是之前一直跟踪着我们的家伙。”老朱一边也给出答复了。

    现在他们在这半山腰，从高往下看，还是可以看到下面一些踪迹影子的。

    有人在下面行动，数量还不小。

    看着他们的样子，并不像是血河族，主要没有那特殊的血气。

    “这些家伙，到这边都不放过。”

    蓝河国的家伙，杜文现在也无语。

    本来都没有想法跟他们多有什么冲突。

    但按照现在这情况，好像不冲突都不行了。

    或则说他选择直接不理会这边的情况，直接离开。

    但感觉就有点，太没有意思了。

    在杜文等人发现他们的时候。

    下面的人，其实也已经发现了杜文等人。

    就这点距离，对于源气境武者来说，发现，还是没有问题的。

    主要双方都在行动，也没有隐藏着什么气息之类的。

    加上蓝河国的人，本来就一路上都在追踪杜文他们。

    还是有点手段的。

    “天一大人，他们就在上面。”

    一个个戴着面具的黑衣人旁边，其中一名站在天一旁边，心里其实已经有数了。

    “行动，尽量抓活的。”

    追了这么久，也算是有个结果了，天一直接下令。

    一行人直接上前追了过去。

    但到接近半山的时候，却突然感觉到有点不对劲。

    断裂的山谷边，有一条算是宽大山中河流。

    天一等人被拦了下来。

    不是杜文等人，而是杜文一直寻找的血河族。

    之前杜文一路上搜寻都没有搜寻到多少的家伙。

    “什么东西？”

    “他们布置的？”

    看到这些东西，天一也有点不确定。

    他可不知道什么血河族不血河族。

    不过第一时间也想到了，他们之前路过的没有人的村子。

    可能这边附近也出现了一些特殊的踪迹。

    “吼。”

    血河族嗜血疯狂，看到人直接已经猛扑上去攻击。

    不管实力够不够打都上，十分的直接。

    这让天一等人只能被迫迎击了。

    结局很明显，不到半分钟的时间，现场上百只的血河族已经被解决，其中还有一只跟杜文他们抓到的血河族差不多，堪比源气境的家伙。

    “天一大人，这些家伙很特别，而且那里面有布置，像是阵法在隐藏什么东西。”

    很快，天一的队伍已经确定了这里的情况。

    本来他们还怀疑是不是杜文等人在这边做什么。

    但现在看着好像不对劲，是另外的东西。

    “阵法遮掩？谁会在这里做这些事情。”

    天一心里有着想法。

    看了看那被瀑布遮拦住的山洞，又看了看上面的杜文等人。

    “速战速决，破开过去看看。”

    对于未知的事物，许多人发现了第一想的还是确定这未知是什么东西，现在，天一觉得揭晓这谜底也不需要多少时间。

    直接下令让人行动。

    “是。”

    而现实也是，解决得很快。

    瀑布在天一手下人行动之后。

    很快就有变化了。

    瀑布之下隐藏的山洞仿佛有什么东西直接将瀑布撑开，显露了出来。

    让这瀑布直接从中间断裂开，到下面都有一条裂缝，可以看到瀑布下面的河流，也隐藏着一些什么东西。

    像是入口又像是其他什么东西。

    “天一大人。”

    本来还以为东西是在瀑布后的洞口里，没有想到，这地方确实是古怪的很。

    还没有来得及多说什么。

    河流里，冒出来了一只只像是之前的血河族怪物。

    “准备战斗，干掉他们。”

    虽然现在河流近乎被这些血红色的怪物，甚至本来洁白清净的河流都染上了特殊的血红色，但天一一点都不着急。

    他可以看得出来，这些怪物，实力一般般。

    直接动手干掉就是了。

    他更感兴趣的是，这河流下面有着什么东西。

    像是这里的血河族，虽然他不知道是什么东西，但绝对不是什么自然生长的蛮兽之类的存在，下面肯定有什么东西让他们发生变化。

    而这样可以影响源气境，甚至还是批量影响的东西，肯定不一般。

    不得不说，就算是天一，对于这东西也上心了。

