    龟甲术疑似是古神遗物，毫无疑问是最糟糕的状况之一，相比于一种自然现象，一件拥有固定特性的收容物，一个有自我意识且不可名状的存在，要难以理解与掌控的多，最好的办法就是将其封存，避免更多人看到。

    只是这明显治标不治本，龟甲术可能只是古神赋予眷属的一小部分力量，承影即便封锁它的传播，也不会有多大意义。

    “准备销毁吧！所有直视过龟甲术内容的人，都进行一次B级记忆清除，处决被污染的D级人员，处决九头蜥蜴人，加强志愿者摸隔离时间，必要时刻启动人设复活程序。”

    所谓的人设复活，是一种出于人道主义的社会欺骗，针对的是那些可能会被永远隔离的志愿者，志愿协议中明确规定了国家必须全力保护志愿者的生命安全与人身自由，即便实验出了部分差错，类似无期徒刑的永久隔离，也是不被允许的。

    所以就有了人设复活计划，其原理也很简单，就是克隆出一个与本题完全一样的克隆人，并且让这个克隆人可以被本题远程操控。

    随后通过幻术将虚假的记忆植入给本体，让他误以为自己已经结束了隔离，实际上测试精神沉浸入虚拟世界，对克隆人进行细微的操控，从他的主管角度看来，自己和被放出去没有什么区别。

    对于他的亲人，朋友以及与他有社会关系的存在，也不会分辨出克隆人与本体的区别，毫无疑问，这是一种伪善，但最虚伪的伪善也比恶更好，因为至少社会的主流是善良的，才会诞生伪善。

    为了避免精神污染的扩散，被隔离的志愿者只能对躯体进行间接控制，AI会检测他的言行，并且屏蔽掉那些与精神污染有关的内容，如此实现对精神污染的封锁。

    这样的做法虽然算不上万无一失。但毫无疑问，安全性提高了很多，这世上本就没有万无一失的防护措施。

    “等一下，我觉得我们可能还有另一种办法可以尝试一下。又没有说必须是人才能使用这种能力呀。我们就都不是人呀！伊莱克斯干脆是鬼来着。”冰帝突然开口，阻止了承影对龟甲术原本的销毁。

    “你说的也有道理，所以你想怎么样，我怀疑就算是一头猪。在过量使用了龟甲术的力量后，也会变成那不可名状存在的眷属，而且让一头猪理解其内容也不是一件容易的事情。”

    “其实并没有那么困难吧！我们甚至可以人造一种生物啊！如果不考虑是否人造的问题的话，甚至可以制造克隆人，以他们的大脑为工具施展这种力量。

    当然这么干有点太丧心病狂了。但我们依旧可以尝试制造一种拥有高等智慧却没有神智的生物。让他们理解龟甲术的内容，并且对他们的污染程度进行实时检测。在污染达到境界点后直接销毁。”

    “听起来有点可行性，不过总觉得这有点玩儿火呀。我怎么觉得，小说里敢研究这种不可名状存在力量的组织全都扑街了呢？去使用自己还不了解的力量。是不是有点不太合适？”承影有点不放心。

    “人类第一次使用火焰的时候，难道理解火焰是什么吗？在第一次使用火焰之前。火焰对于人来说也同样是不可名状的危险存在。可如果没有人进行尝试的话。现如今的人类难道不是依旧在茹毛饮血吗？”

    承影刮了下鼻子：“竟然被你教育了，不过的确可以尝试，只要注意安全就行了。知道一种拥有智慧却没有神智的生物，其实也算不上多难的一件事情。

    将大脑的思维模块儿切除。就能达到类似的效果，不过没有甚至的生物想要学习龟甲术，倒是一件挺麻烦的事情。可以试试将书中的内容直接录入到这种生物的大脑中。

    这方面的技术。应该几十年前就有了，见鬼，又是脑神经外科那群疯子开发出来的。”承影说的技术，其实在地球那边也不分实现了，名为光遗传。

    所谓的光遗传，和艾欧泽亚，以及M78星云并没有什么关系……

    这项技术还要从青蛙腿说起，人类在发现给青蛙腿通电可以让死亡的青蛙腿抽搐出之后，就意识到了可以通过用电刺激神经系统，来影响神经细胞之间的电信号，进而达到控制生物行为的目的。

    只不过电流会刺激相当一大片的脑神经，是能很粗略的控制生物的行为与情绪，这距离控制生物的行为乃至思想，还有极大的距离。

    而光遗传，也是将电替换成光，科学家在藻类中提取了一种对光敏感的蛋白质，可以直接改变神经细胞表面的电位差，形成冲动。

    将这种蛋白质，移植为生物的脑细胞中，就可以通过光的刺激来控制他的行动。不过光未必就比电刺激的精确，为了保证可以更加精确的控制生物的行动。科学家通过遗传学技术让这些蛋白质只出现在特定的脑细胞上。这样就可以实现光的精确刺激。

    从目的的角度来说，这无疑是投机取巧的，即便技术实现了之后，也无法对成年后的个体进行控制，让这种技术的应用前景大幅缩水，但这毫无疑问也大幅度降低了这项技术实现的难度。

    承影要的，只是对于一种全新创造出来的生物进行控制，并不需要改写成年个体的大脑，这项已经相当成熟且成本低廉的技术，用在这里毫无疑问就是最合适的了。

    承影想了想其他技术的难度，点了点头道：“其他方面的技术也都没有什么问题。只是龟甲术能否认可这种投机取巧的方法，就不清楚了。

    之前咱们也已经确定了。精神污染和不可名状的力量都是源自于知识本身，既然如此，被强行灌注给无神智个体的认知与理解，是否能算作学会了这种知识，就成了我们能否使用这种力量的关键了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

