    看完能技增强秘方后。

    　　苏桓又在海量的知识中翻阅起来。

    　　脑海中的信息就像一个庞大的书库，每一小节信息都像是一本大部头书，展开有更多小段的内容。

    　　而在这个已经初具规模的书库后面，还有一大片灰蒙蒙，似乎看不到边际的庞大尘封信息海。

    　　只等合适的时间彻底解封。

    　　他想从已经解封的知识中，找些能加快龙蛇蜥成长阶段的配方、秘方以及培育法。

    　　龙蛇蜥尽管已经极为接近成长后期，可终究还是差了那么一点点。

    　　如果能让龙蛇蜥尽快达到成长后期，他这趟历练任务也就完美了，甚至返回黑灯堡也能在老师那里交差了。

    　　不过一番查找下来。

    　　配方和秘方倒是找到不少，不过材料都不是苏桓所能够提供的。

    　　哪怕他身处黑灯堡要想搜罗凑齐这些材料也不容易。

    　　而且，苏桓根据龙典中的资料对比，发现龙典的食物配方和熊力果的特殊效果，已经让龙蛇蜥的成长速度达到了目前最佳成长状态下的极限。

    　　如果再一步提升其成长速度，超过了极限，无异于拔苗助长，有可能损伤龙蛇蜥今后的成长潜力。

    　　这样一来，苏桓迫切的心也冷了下来。

    　　哪怕能凑齐材料，这种傻事他自然也不会去做。

    　　既然配方秘方行不通，只能在培育法上想想办法。

    　　培育法上果然有记载帮助驭宠突破成长阶段的培育方式。

    　　而其中效果最显著，副作用最小的一种，就是战斗！

    　　不过战斗中还要加上一些特殊的方式辅助。

    　　苏桓看了一眼驮着自己一番逃命，此时正趴在床边累得呼呼大睡，不时还打个呼噜的龙蛇蜥，心中暗道：“先让你好好休息一晚，明天的战斗量还得增加啊。”

    　　睡梦中的龙蛇蜥不由哆嗦了一下。

    　　……

    　　翌日清晨。

    　　苏桓没有如约见到许刻，反倒是从黑菊口中听到一则消息。

    　　“许首席让我转告你，我们一个前沿观察站，昨晚意外发现了一支罪火镇补给车队的痕迹，事不宜迟许首席昨晚就已经动身去摧毁那支车队了。”

    　　“你的奖励只能等他回来了。”

    　　不愧是坐镇一方的首席驭师，大晚上还要出任务，不容易啊。

    　　苏桓心底感叹。

    　　他朝黑菊问道：“许首席大概要多久才能回来？”

    　　黑菊露出不确定的表情道：“快的话应该明天就能回来，慢得话可能要三两天吧。”

    　　“因为首席这次外出除开摧毁那支规模不小的罪火镇的车队外，可能还会抽空覆灭距离我们灰熊林稍近的几个罪火镇的荒野前沿基地、观察站、哨戒所，给罪火镇的杂碎一点颜色。”

    　　苏桓露出理解的表情点了点头。

    　　反正他的奖励也跑不掉。

    　　既然暂时去不了库房。

    　　那先带龙蛇蜥外出战斗好了。

    　　早日步入成长后期，他的这番历练也早日达到目的。

    　　听到苏桓又要带着龙蛇蜥外出战斗，黑菊脸上露出一丝迟疑道：“苏桓，罪火镇刚刚才在我们灰熊林进行阴谋活动，谁也不知道他们会不会杀个回马枪，尽管这种可能微乎其微，但也不得不防啊。”

    　　“而且薛羽现在已经返回铆钉镇坐镇，我也要去巡查几处矿场，你如果要外出，最好和麟震一起。”

    　　刚说完，麟震已经从螺旋楼梯处走了下来。

    　　“黑菊，好像你在说起我啊。”麟震露出一抹强颜欢笑道。

    　　经过一夜的休息，他的状态倒是恢复了一些。

    　　只不过刚刚痛失一只驭宠的变故依然让他眉宇间带着一丝阴霾。

    　　不过较之昨天已经好了很多。

    　　“苏桓要去灰熊林磨砺龙蛇蜥，我是说如果他要去的话最好跟你一起，免得罪火镇还有杂碎窜进来。”黑菊看到麟震状态恢复了不少，也是笑着道。

    　　麟震也露出了然的表情劝告道：“走吧，苏桓，你这体格还是跟我一块好了，毕竟最近灰熊林可能不会很太平，不光是罪火镇的人，刚刚死掉那么多熊罴，灰熊林的熊罴头领们也大为火光，你要是被撞上了说不定就会迁怒你。”

    　　“那好吧，又麻烦你喽，麟震哥。”苏桓也知道自己这体格最近还是悠着点好，于是点头道。

    　　麟震摆了摆手不以为意。

    　　“吃过早饭你们再出发吧，我的厨娘做饭很快的。”黑菊笑道。

    　　边说边召唤了她的一只增幅型驭宠，草裙姬。

    　　草裙姬是类人型的高级危险种，而黑菊这个显然已经达到完全期。

    　　草裙姬是草系、自然系的驭宠，作为类人型驭宠，学习能力很强。

    　　黑菊这只则成功解锁了厨艺技能。

    　　自从基地的士兵都被遣返后，整个灰熊林基地的做饭任务都被其承包了。

    　　……

    　　一顿丰盛的早餐过后。

    　　苏桓背着一个背包和麟震一起走出了基地。

    　　尽管在出门前，龙蛇蜥已经饱饱地喂食过了一次。

    　　不过按照《旧日龙典》中提升成长阶段的培育方法。

    　　一些材料和食物是必不可少的。

    　　能增加成长速度的食物苏桓在进入灰熊林前就配制了一些，此时正好派上用场。

    　　而材料他可没有准备，背包里的材料都是在基地中凑出来的。

    　　提升成长阶段的培育方法不少，材料也是五花八门，苏桓问过黑菊灰熊林基地有哪些材料后，就地取材搭配出了一些。

    　　尽管尚未凑齐，不过也勉强够用了。

    　　这些材料大都是较为常见的，而且只是在食物配方和战斗训练中起到辅助作用。

    　　能不能快速突破成长后期，还要看龙蛇蜥自己。

    　　很快，麟震带着苏桓找到了第一头战斗对象。

    　　一头完全期的棕熊罴。

    　　尽管龙蛇蜥的此时的实力较之刚到灰熊林时已经有了长足的进步。

    　　但完全期的灰熊罴对它而言也算得上劲敌了。

    　　毕竟棕熊罴在灰熊林常见的三类种属的熊罴中，个体最大，力量也最强。

    　　在出发之前龙蛇蜥就饱餐了一顿能增加成长速度的配方食物。

    　　而在战斗开始前，苏桓又拿出了两种食材让龙蛇蜥吃下。

    　　一块鳞叶根，一颗血纹鸟蛋。

    　　鳞叶根是一种长满了如果鳞片一样叶子的茎块，作用就是帮助驭宠消化。

    　　而血纹鸟蛋则是中级危险种血纹鸟的蛋，人类服用能够提升气血，治疗气血不足等病状，而驭宠服用则能够通过加快血液流速，加速食物的分解和吸收。

    　　两种材料都是辅助食物消化吸收的，不会对龙蛇蜥有任何副作用。

    　　而战斗也是提高食物能量吸收的一种途径。

    　　苏桓将准备工作已经做好，能不能尽快步入成长后期就看龙蛇蜥的了。

    　　战斗一触即发。

    　　罪火镇在灰熊林掀起对熊罴的杀戮让现在的灰熊林充满着躁动和愤怒的气氛。

    　　棕熊罴和龙蛇蜥开始战斗后，也没有多少留手的打算。

    　　招招都攻向龙蛇蜥的要害。

    　　一副死战的模样。

    　　而龙蛇蜥则因为早已经得到了苏桓的嘱咐，不能重伤棕熊罴，所以在战斗中束手束脚，稍稍有些受限。

    　　不过这些天能技运用和力量上的突飞猛进还是让龙蛇蜥稳住了战局。

    　　和棕熊罴战了个不相上下。

