    浅儿说到做到。

    但在去之前，她还是与采采舒舒服服的泡完温泉，并吃了顿饭，喝了点小酒，这才去承乾殿见皇兄。

    巧的是，李钟辞也在。

    他正跪在皇帝面前。

    看见浅儿来，他神色尴尬，愧疚，还有几分期待。

    浅儿的目光只在他身上一扫而过，便很快收回，眼底都是冷漠。

    她缓步走到皇帝面前，屈膝行礼：“臣妹给皇兄请安。”

    “免礼。”皇帝抬了下手，“赐座。”

    立即有太监搬来椅子。

    他们兄妹感情深厚，私下是没这么多礼的，除非有外人在场。

    而此时这个外人，便是那跪在地上的大驸马李钟辞。

    “皇兄，皇嫂已经都告诉我了。”浅儿先开口，声音温和平静，“其实这不是什么大事，皇兄不要为此动怒伤神，不值当的。”

    皇帝道：“浅儿，你有什么想说的，想做的，尽管做。无论什么后果，都有皇兄给你撑腰。”

    浅儿抿嘴笑道：“我知道，即便我闯再大的祸，也有皇兄给我兜着。”

    皇帝看她精神不错，唇角也都是笑容，略放心的同时，也就笑道：“自小到大，闯祸的都是幼儿，你向来是最乖巧聪明的一个，从不会给父皇母后和我添任何麻烦。”

    “我也以为自己是乖巧懂事的那个，但事实证明，长大后我却成了最让家人操心的，远不如幼儿强悍，独立。也不如她眼光好。”

    “幼儿眼光好不好，如今可还不好说呢。”皇帝朝李钟辞扫了眼，“毕竟人心隔肚皮，前一刻海誓山盟，下一刻便能背信弃义的大有人在。人心难测。”

    李钟辞俯首在地，口中连声道：“臣罪该万死。”

    他没有给自己辩解什么。

    事到如今，解释再多，在旁人看来，也只是狡辩。

    “你确实该死！”

    一道暴喝从门外传来。

    下一瞬，幼儿如一颗流星飞进来，一脚踹在李钟辞后背，把他踢出去几米远，撞翻了一张案几才堪堪停下。

    李钟辞浑身剧痛，眼前阵阵发黑，好久没能爬起来。

    皇帝和浅儿皆是冷眼看着，既没有阻止，也没有出声。

    冷漠的仿佛是看着外人。

    幼儿是兄妹几个里头性子最暴，也是武功最强的。最亲的姐姐被欺负，她绝不能忍。

    她飞脚把李钟辞踹出去后，犹不解气，随手解下缠在腰上的鞭子，对准李钟辞疯狂抽打，骂道：“该死的无耻之徒，我姐姐下嫁你们李家，为你们带去荣耀和富贵，你们就是这样对待她的？她生孩子吃了多少苦头，你们感激过吗？该死的，孩子还要跟着你们李家的姓，如今我姐姐身子不好，你们一句关心没有，就这么迫不及待的纳妾生孩子。要脸吗？”

    她抽一下，骂一句。

    动作又快又狠。

    以她的武功，在情绪暴怒，毫不留情的情况下，连一匹马也坚持不了多久。

    何况李钟辞只是个不会武功的文弱书生。

    但他也有些血性，被幼儿抽打只是咬着牙，一声不吭，只抱着头，绝不求饶。

