    要怪也只怪这个魔种，上来就不分青红皂白的要带她走，也莫怪了阿典会对他动手。

    “哈哈！他打我？你有没有搞错？不是他被我吊打吗？”亡影一度怀疑自己听错了，明明是那典韦被自己虐打，怎么成了他打自己了？

    “你！”蔡文姬快要被这嘴损到家的家伙给气死了。

    亡影耸了耸肩，一派随你怎么样的样子。

    “阿影快去快回，别忘了我们还有事情。”叶秋开口再度提醒了一句亡影，亡影这才心不甘情不愿的带着蔡文姬出门去了。

    看着两人离开的背影，身高一米八几的亡影和身高不过一米一左右的蔡文姬走在一起，该怎么说呢？背影看去有种大哥哥带着小妹妹的模样。

    而这个小妹妹显然是在和哥哥怄气，故意和亡影保持距离。

    亡影也懒得理会蔡文姬这个小女生，离开了驿站之后就拎着蔡文姬丢到了筋斗云上，随后自己纵身跳了上去。带着蔡文姬就直冲天际，没有玩过这么刺激的东西，蔡文姬吓得尖声尖叫。

    伸出手死死的抱住了亡影的腰，然后嘴里还发出了声嘶力竭的尖叫声。

    听得亡影差点耳膜都要震破了，感觉这蔡文姬就是故意这样的。

    这边亡影一脸无奈的将蔡文姬送回去，叶秋这一边在静静的等着猪八戒醒来。

    不过猪八戒似乎累极了，在蔡文姬出手帮助他了之后，他并没有马上醒来，一直从白天熬到了晚上，露娜都已经从醉酒中醒来，猪八戒却还是静静的趴在床上没有动静。除了中午的时候翻了个身变成平躺在床上，猪八戒看起来好像陷入了深度的昏迷之中。

    “老公，天蓬没事吧？”露娜手里端着叶秋给她熬制的醒酒汤，心有余悸的打量了一下猪八戒，猪八戒的脸色苍白，不见一丝的血色。

    应该说没道理的，经过蔡文姬的治疗，他的身体应该会更好的才对，怎么会……

    抬眼将求助的眼神对上叶秋，叶秋抿着唇不发一语，“再等等吧。倒是亡影，怎么这个时候还没回来？”叶秋忽然有些不安了，该不会亡影被一大群人类魔道者缠住了吧？

    正在叶秋为亡影担心的的时候，驿站的大门被打开，一道身影跌跌撞撞的走了进来。跌坐在椅子上，给自己倒了一壶茶水喝下。

    “亡影？”听到驿站大厅传来的动静，夫妻二人连忙走了出去站在二楼的走廊上往下看，就对上了狼狈至极的亡影。

    亡影抬眼对上叶秋和露娜的时候，眼底掠过一抹心虚的神色，摸了摸鼻子，有些懊恼的低下头不敢去直视叶秋和露娜了。

    “你的脸怎么了？”虽然亡影极力逃避了，但是还是被眼尖的叶秋所看见了，叶秋深吸了一口气，挑眉开口问了一句亡影。

    “没什么。”亡影咕哝了一句，继续低头不去看他们。

    叶秋和露娜一同走下，来到了亡影的身边。

    叶秋伸出手抬起了亡影的下巴，那被人打得鼻青脸肿的面孔也映入了叶秋和露娜的眼底。

    “你这脸……”魏都那里竟然还有这样的高手能够将亡影伤成这样？

    “我脸没事！”亡影的语气更加懊恼了。

    都和那小子说过了，他吗的别往脸上招呼，那小子非要冲着自己的脸猛怼！如若不是那小子戴着面具，他一定还手将他也打成这鬼样！

    亡影愤懑不已的想着，像是在外面被人打了丢了面子回来的小孩子，正在和叶秋闹脾气。

    “都这样了还没事？”叶秋哭笑不得摇摇头，从空间里取出了一支跌打损伤的药酒。这些都是从长城带来的，打开瓶盖从瓶子里倒了一些药酒出来，叶秋开始往亡影的脸上招呼过去。

    “欸！秋哥疼！”亡影惊呼一声，在叶秋含笑的注视下，硬生生的将喊疼的声音给咽回去了，气鼓鼓的对上叶秋，有种很郁闷的感觉，“秋哥，你说到底怎么回事嘛……”亡影一脸无奈的开口，“这人类为什么会忽然武力值暴涨那么多？就算是魔道觉醒者，那也不可能爆发这么多啊！”亡影是百思不得其解。

    原来亡影刚才送蔡文姬回去的时候，就对上了那个眼底泛着血红色的光芒的典韦，典韦的周身都散发着一股杀神一般的气息，给人一种几乎要窒息的感觉。

    然后他就开始疯狂的朝着自己攻击过来。

    还没准备好的亡影直接被典韦给收拾了不说，连想要施展自己的技能都丢不出来，只能被典韦按在地上虐打。

    还是在蔡文姬的阻止下才避免了自己被典韦活活打死的悲剧。这让惯来喜欢找人打架的亡影瞬间有种自闭了的感觉。

    狼狈至极的从魏都逃回来，亡影感觉自己被羞辱的很彻底。

    他被自己最看不上的人类给欺负成了这样，还毫无还手之力……

    “哦，那估计是典韦开大了。典韦一开大，那就不叫典韦了。”叶秋听到亡影的话之后，会心一笑，开口回答了亡影一句。

    “啊？开大？什么意思？”亡影不太明白叶秋的意思。

    “就是他最厉害的大杀招，一旦他启动他最厉害的大杀招就意味着他就不再是典韦了。”叶秋的回答让亡影听着有些迷惘。

    “他明明还是典韦啊。除了眼睛有些红之外，没有什么别的变化。”亡影的回答让露娜和叶秋不约而同的笑了出来。

    “不，开大的典韦叫疯狗！”夫妻两异常有默契的开口回答了同样一句话。

    这句话一出，亡影不由将之前自己挨揍的画面和典韦狂暴的模样重叠在了一起，然后得出了一个结论，的确，那就是一条彻头彻尾的疯狗。

    在现代多少王者荣耀的玩家感受过被开大典韦追着跑的恐惧？如果典韦的身后跟一个小明或者头上顶着一个瑶的话，那是更加恶心的存在！

    叶秋是想想都觉得不寒而栗，不过这套路惯来都是他来虐别人的。

    “是这形容词太恰当了！是疯狗没错了！”