    一个小时过去了，天空依旧刮着微风，吹拂着夏波刚毅的面孔，像是婴儿的手在触摸一般。

    哗哗！

    忽然，他坐直了身子，敏锐的感官察觉到一丝动静。

    微风吹拂的哗哗声响彻四周。

    “听错了？”夏波张着耳朵，继续打量，他没有放过任何一丝可能。

    哪怕这声音真的是风吹动的。

    这关乎到自己的性命，由不得自己放松警惕。

    一分钟……两分钟……十分钟。

    风依旧轻轻吹拂，吹动这无尽的草原，哗哗声很轻，确实听错了。

    没什么事儿，夏波点开系统，发现有人跟自己交易，是勋章。

    点开看了眼，是猎人勋章，只有一枚，要求是水资源，夏波直接划去五百毫升水给了对方，将那枚勋章升级，到了六枚。

    走到车前打开精致的布匹，是一堆勋章，以狂战士的居多。

    “一个破百的勋章都没有，想要早早的转职，在交易功能里，自己的交易重心还是要放在勋章的收集上。”

    夏波思索了一下，将东西收起来，这件事儿急不得，而且自己也要快速的确认一个自己选择的职业了。

    自己总不能什么职业都收集吧，选择一个职业收集，这样子快一些，想要更快，自己可以用这些升级过的勋章来交易。

    以稀有职业作为噱头，恐怕想要的人会有很多。

    这些都是以后的事儿，目前还是打怪升级。

    现在经验值是六点，这就意味着自己要杀死四十四只绿皮怪，十只牛头人或者钢猪。

    “经验、勋章。”

    夏波嘟囔了一句，这才是自己目前的重心。

    休息舒服了，夏波将钢刀放在汽车引擎盖的草堆上，开始舒展筋骨，他有预感，自己力量提升快到了。

    黑夜漫长，已经过去了两个小时，一只野怪也没有刷新，夏波都开始有些怀疑，这野怪的刷新率未免也太低了吧。

    吐槽归吐槽，稍稍热身运动，舒展筋骨之后，夏波就感觉有些无聊了。

    黑夜漫长，一个说话的人都没有，而且这里的气氛也不敢，精神不敢放松，稍有不慎就会被野怪偷袭。

    绕是夏波，都感觉夜晚模式过于变态了。

    “或许自己该释放一下了。”

    夏波嘟囔着，决定将训练模式升级一下。

    “俯卧撑一千、仰卧起坐一千、开合跳……”

    夏波嘟囔着，用钢刀在车身上刻画。除了他刻画的这些东西，还有上边歪歪扭扭的正字，这是他杀野怪的数量。

    每杀一只野怪，他都会刻上一画。

    写完以后，夏波便又开始训练，这次他直接开启地狱模式，不过为了防止在自己最累的时候，野怪突然出现。

    他刻意的计算好时间。

    就这么，一个晚上转眼溜走。

    清晨，夏波伸了个懒腰，舒张了一下筋骨，然后将所有的东西收拾了一下，他的身材似乎变壮硕了些。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：7/50】

    【力量：13】

    【敏捷：9】

    【体能：9】

    【精神力：6】

    【健康值：87（疲惫……）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏】

    这便是他目前的状态。

    昨天夜里，就刷新了一只野怪，刷新率有些离谱，经验值也就增长了一点，爆出了一块铁。

    经过升级后，铁从一块变成了五块。

    其次就是力量值和敏捷值增加了一点。

    一点，可是很变态的增长。

    夏波感觉自己大腿以及手臂充满爆炸性的力量，不过他也感觉到一个弊端。

    那就是力量方面，随着不断的锻炼，似乎再提升，就非常的难。

    当然，他感觉还没有到一个零界点，只不过是通过锻炼，恐怕要艰难些，若是到达一个零界点，那么这个技巧应该就会进阶，自己的实力便会变得更强大。

    夏波很期待。

    健康方面，多了一个疲惫，昨天一夜没有睡觉，很正常。

    “第六天的收获说大也大，说不大，也不大，只有一块铁和一点经验，好在是力量和敏捷提升了，若不然，昨天晚上就白渡过了。”

    车里，夏波总结了一下，反正第六天夜晚很奇怪，太平静了，平静的有点可怕。

    就刷新了一只野怪。

    也不知道是自己运气逆天还是差，总之很奇怪。

    夏波感觉有一种暴风雨前的宁静一般。

    这让他心里有些不安。

    夏波点开系统，直接调到世界聊天里，他惊骇的发现，似乎昨晚不止自己有这种情况，其他人也有。

    “舒服啊，昨晚睡了个好觉，太舒服了。”

    “第一次睡得那么舒坦，真希望以后夜晚不要在刷新野怪了，白天够折腾人的了，晚上还要折腾人。”

    “楼上醒醒……”

    “大家都是这个样子！？我怎么感觉有些奇怪？”

    “对啊。我以为就我昨天晚上没遇到野怪呢，特意早上看了眼，发现大家都是这种情况。”

    “细思极恐！”

    …………

    夏波看着世界聊天里的景象，眉头一下子皱在了一起，果然，昨天晚上不仅仅只有自己没遇到野怪，世界上其他人都跟他一样。

    有人说，这是游戏给人类放的假。

    也有人说，是野怪在过双休日，它们会在星期六和星期日放假两天，休息。（野怪都有周六周日，作者没有，真苦逼。）

    也有人认为，这是暴风雨前的宁静。

    总之，世界上人很多，这件事儿也是众说纷纭。

    也有不少人抱着看戏的态度，有一搭，没一搭的聊着无关紧要的事儿。

    而夏波，更相信第三种。

    暴风雨前的宁静。

    游戏给人类放假，也并非不可能，但游戏真的会这么好心吗？

    第一天夜晚的两波门槛，清除掉了大批人类，夏波也是仗着铁棒，侥幸将两波野怪清除掉。

    第二种，野怪过双休日。

    这是哪个大聪明想出来的。

    野怪拿拼命当工作，完了还有双休日，更让夏波感到不可思议的是，这个论点在世界上竟然还有很多人相信。

    不得不说，世界上的人还有很多奇葩存在。

    而第三种，夏波最信服的一种。

    他不相信游戏会这么好心，反而更像是一场风暴在酝酿。

