    可惜啊，当时还没有什么爱国者法案，要不然，威廉怀特一定可以知道更多的隐秘。

    咦，或者是知道了自己的结局，这是故意给后来者上眼药吧。要不说女人心眼小呢，背叛和甩锅，本就是一种习惯，作为约翰牛，你居然不知道，那就真活该了。

    你看，二战打赢了，罗斯福累死了。而元气满满的邱胖子呢，直接就被赶回家了。

    这玩意怎么说呢，国家处于上升期，没人担心什么藩镇，也没人担心黄袍加身。可是呢，当国家综合实力下降的时候，怎么才能又让马儿跑得快又让马儿不吃草，就成了唯一正确的决策。所以说，在这种大背景下，邱胖子铁娘子是讨不到好的。

    “老板，石油价格急升，铁矿石有价无市，看样子，这就是准备好的手段了。”

    “啧，你认为准备好了，我却不以为然。兔酱又不是真没石油。这样炒高生产成本的办法，简直就是其蠢如猪。”威廉抬头看向远方，在他看来，这种脑残政策的出台，除了讨好那些石油托拉斯之外，恐怕就是拯救毛子于无形了。

    “菲尔逊，知道吗，北高加索地区的乱局，对毛子造成的伤害极大，如果持续掰扯不清，可以运作的空间就太大了。

    现在好了，我可以判定，这群白痴会在很短的时间被剿灭。

    而拥有如此庞大的一块油田，你想不发财都很难。”

    威廉怀特话很浅显了，之前不想大打出手，不是毛子真的那么菜鸡，主要原因还是利益，没有太大的利益，谁吃撑着了去折腾。

    现在好了，打仗不再是无利可图。这如果操作得当，之前放出去的利益，也可以一次过收回来。

    如此奇葩的政策出笼，居然是为了维护世界和平。好吧，希望这群白痴，千万别把部族搞崩溃了。

    “老板，还有，你打算出售的矿山股份居然遭遇了哄抢。

    这其中，大兔子和曰本寸步不让。那啥，原本约翰牛没来，我开不开会都一样不会有在意。”

    不多，虽然只是1%不到的股份，却吸引来了众多的投资者。当然，虽然没人说什么，可自然而然的，他们被孤立了。

    很多人都看出来了，威廉怀特的变化很明显，最为显著的一点就是，他变得越来越没有耐性了，面对夏威夷的土包子，他选择了不顾大局，面对土澳的各种不合时宜，他现在打算售出股份了。

    大兔子和曰本，这两家还算实诚，相信无论如何，最起码也会获得一部分股份。

    最终，这个世界会变得一团糟。

    卡住兔酱脖子，不能让他获得廉价的石油。如果可以，铁矿石也要持续上涨，因为只有这样，矿工才能过上幸福的生活。

    石油是工业的血液，石油是一切原材料的基础。那么好了，只要这个东东一涨，八成以上的原材料都会涨价。

    那啥，怕了没有？

    俺们收拾傻大木，你就当自己看不到好了。

    兔酱非常恼火，我原本就打算假装看不到的，可是，你真打算赶尽杀绝吗？

    石油多重要，兔酱又怎么可能不知道。而这背后是鹰酱在搞事情，兔酱自然也知道。可是呢，增加成本我知道了，然后呢，因为你的成本低，制造业就回米国了？

    想多了，怎么可能呢，米国的综合成本并不会高过欧洲，可是呢，一旦工厂开启，那么好了，你一辈子当牛马好了。

    所有人都知道石油可以提炼汽油柴油。但是有多少人知道，石油是世界上最复杂的有机化合物。人类的衣食住行的所有东西基本上都和石油有关系。

    在这个时代，没有农药化肥来种地，基本是难以想象的，这是人类的技术的进步，同时也是人类的悲哀。过度依赖石油。利用石油中蕴藏的能量来代替太阳这个天然的能量体。就不可避免会陷入路径依赖的问题。而一旦石油出现问题。农业就会马上遭殃。那么大饥荒就会再次来临。

    掌握石油的定价权，控制铁矿石的出口数量，如果这样，是不是就能抑制住兔酱的发展呢？

    一定可以的，给俺几年时间，等我摆平了毛子，你这里就要简单的多。相信要不了几年时间，俺们唯一一个像样的对手就是你了。那啥，争点气哦，如果实在太弱鸡，哥们这里如何才能出头。

    鹰酱发现自己准备好了，额，除了资本家特别讨厌，你个混蛋啊，不唱反调你会死啊。

    当然，威廉怀特并不知道这群白痴的想法，就算知道也没所谓。一群白痴太过自以为是了，什么就代表国家了，什么就代表大多数人的利益了。

    真的是这样吗？

    瞎想八想有啥好想的，如果不是那些石油托拉斯，石油的价格就不该超过十块钱美刀的。

    产量不够啦，气候变暖啦。反正，只要在有识之士的嘴里，石油这个东西实在太糟糕了，如果有可能，最好还是别用了。

    “就是这样，要让他们准确的知道，没错，我就是在示好，我就是看不惯那群石油托拉斯。”

    菲尔逊大惊失色，老天爷，您知道您在说什么，如果不是和你那么熟悉，我以为你打算追求天下大同的世界呢。

    可是啊，你示好兔酱可以理解，毕竟来说，飞扬跋扈的石油企业，又一次成为了众矢之的。

    可你示好可以，太过献媚就没道理了。

    这种搞法，简直就是端起碗吃饭扔下碗骂娘。我说，你不帮忙也就算了，怎么还打算拉后腿了。

    “老板，这会有非常严重的政治风险，现在看起来，沙漠地区马上要掐架，油价再一次暴走，简直就是板上钉钉。

    可你这里一边拿好处一边骂娘，这个是不是就有些过了。”

    “唉，我又何尝不知，没人喜欢两面三刀，这个道理我岂会不知，可是呢，我既然看好兔酱的市场，当然就需要表达清楚了。

    如果只是不伦不类的说两句，你认为他们会满意？

    既然不会满意，那就索性赌大一点。”

