
　　江尘所表现的实力，实在是太惊人了，而且如此霸道的锤法，竟然也奈何他不得，褚云姬面对江尘两大元神器，也是逐渐落入了下风。

　　雷霆霸天锤虽然强势无敌，可是在江尘的暴风流星两大神锤之下，也耗死毫无用武之地，反倒是被江尘制约，两大元神器的威力，被江尘完全施展而出，风暴卷席不尽，流星落陨，炽热火烈，一片蓝光与红光的交织，两柄元神器，可谓是让褚云姬脸色大变，吃尽了苦头。

　　风暴起，则他的雷霆霸天锤，完全失去了先机，被两大元神器神锤的压制，也是看的人心惊肉跳，太过惊世骇俗。即便是凌炎予，都是不得不紧张应对，他可是害怕这两个家伙把他的地火天雷宗活活拆了。

　　“雷霆降世，霸气凌霄！”

　　褚云姬一击打出，雷霆霸天锤以奔雷之势碾压下来，虚空之上，就连天仿佛都崩塌下来，周遭的空间，被不断的震动起来。

　　“今日我一定要镇压你！”

　　一条如同虎豹的奔雷之锤，砸落凡尘，封锁了江尘所有的气息。

　　褚云姬对江尘恨之入骨，自己无比要跟他不死不休，不管他背景如何，这一战他都不能输，输了的话，或许整个天星界，都会看他血器宗，甚至他褚云姬的笑话，要知道他可是以天星界前三的高手之姿，进入通玄神府的，通玄神府一旦开启，他未来的成就也将不可限量。

　　“那就让你看看什么才是真正的元神器之威。”

　　江尘冷笑一声，嘴角带着一抹不屑之色，暴风之锤与流星之锤，在这一刻被江尘轰然相撞，两大元神器神锤的剧烈撞击，爆发而出的恐怖气息，更是使得整个地火天雷宗的上空，都是风雷滚滚，地火燎源，星陨坠落，与褚云姬再一次对碰在一起，江尘的风雷落陨之势，比起褚云姬更胜一筹，两者的恐怖攻势，在一瞬间相交的那一刻，天地动容，空间炸裂。

　　所有人都是退后而去，那些观战的弟子，也都是被这股气息压得喘不过气来，若不是凌炎予将两人的攻势压缩了，这等攻势，必定会将整个地火天雷宗夷为平地的。

　　“好可怕的威势啊。”

　　“是啊，这黑衣人甚至比起褚云姬来说，都是不遑多让。”

　　“看来两者的胜算，还真是在伯仲之间啊，元神器之威，势不可挡啊。”

　　那些地火天雷宗的弟子，充满艳羡的望着这一幕，只能是不断的退后而去，否则的话，即便是被凌炎予封锁了战斗的波及，那种神王境的压迫之力，也会让他们极其难受的。

　　江尘傲视苍穹，暴风之锤与流星之锤，纵横交错，不断轰杀而起，左右围攻，强势的气息，一往无前，气势正盛，而且没有丝毫的凝滞，江尘的力量就像是无穷无尽一般，让褚云姬根本是应接不暇，一波高过一波的战斗，使得褚云姬霎那之间，便是处于下风，完全难以对江尘有太大的反击之力，雷霆霸天锤，几乎被暴风之锤黏住，而流星之锤则是给予了褚云姬极其之大的攻杀之力。

　　“再这样下去，云姬必败无疑！”

　　褚望脸色阴沉，心中却是无比的愤怒，江尘的出现是任何人都没有料到的，而且这家伙强势出击，完全当初了褚云姬的威势，这一战如果褚云姬败下阵来，必定会使得血器宗的面子，极为难看，而且血器宗想要崛起之路，也会倍加坎坷的。

　　“云姬，回来。”

　　褚望沉声喝道，然而这一刻江尘的威势，已经让褚云姬步步为营，虽然还不至于一败涂地，但是却已是捉襟见肘，脸色极其难看，再打下去，他也未必能够占得上风。

　　“想来就来，想走就走吗？”

　　江尘冷笑一声，一锤砸去，狂风乱舞，天地动容，褚云姬步步后退，脸色铁青，江尘的力量何其之大，挥舞巨锤，毁天灭地，尽管江尘并不擅长锤技，可是那种不讲道理的狂轰乱炸，元神器之威尽显无遗，即便是褚云姬早有准备，如今也是变得有些被动起来。

　　“爷爷，这一战，我必须要赢！”

　　褚云姬沉声说道，并未听从褚望的劝诫，而是再一次迎上了江尘，两个人的拼杀，步步杀机，你来我往之间，渐渐的褚云姬也是找回了自己的场子，毕竟他最为得心应手的神兵宝器，便是雷霆霸天锤，锤法惊人，恐怖无双。M.23sk.com

　　“虽然师傅不让我在人前显露，但是今日对上你，我却不得不除掉你这个家伙。”

　　褚云姬一脸阴沉，这一次他更是越发的愤怒，完全不讲道理。

　　“天罡三十六锤法！第一式！”

　　褚云姬开始了新一轮的冲击，江尘以退为进，眼神微微眯起，心中也是有些颇为震惊，因为他这锤法凶悍无比，仿佛只有攻杀之势，完全没有丝毫的退路可言，冲锋到底，无惧无畏。

　　“这小子，好胜之心终归是太强了。”

　　褚望也是苦笑着摇头，也有些望尘莫及，现如今的褚云姬已经不是他所能够掌控的了，尽管是他的孙子，可是他的实力跟威望，已经远不及褚云姬了。

　　“褚长老莫要担忧，你看，褚云姬的实力还是占据上峰的，刚才他只是轻敌而已。”

　　“是啊，褚长老完全无需担忧，这个黑衣小子，断然不可能是褚云姬的对手。”

　　“但愿如此吧。”

　　褚望重重点头，心中却无比希望褚云姬能够将其击杀，扬威地火天雷宗，那样的血器宗也必将名声大噪，与地火天雷宗之间的联姻，也必定水到渠成，再无任何的遮拦。

　　褚云姬实力不俗，他的锤法再变，连江尘都变得凝重起来，这一刻，他才发现，这家伙的锤法，似乎在兼具攻击之道的同时，赫然是拥有更强力的锻造之道，也就是说，他很可能是将锻造之术与攻伐之术结合唯一了。

　　江尘也曾有过那方面的想法，但是他并未有机会实践，更何况自己擅长的是剑，剑之一道，已经足够博大精深了，江尘还哪有时间去研究其他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2886章 天罡三十六锤法免费阅读。https://xs.23sk.com 