    钟溢躺在床上胡思乱想，不知道什么时候睡着了。醒来已经是第二天早上了。

    洗漱完毕后，钟溢还是老样子去吃早饭。先去电器城，再到家具城。这是钟溢上午的打算。

    钟溢坐车来到了电器城，看了看有什么东西要买的。电视机就算了，自己也不怎么看。

    等下次多买一台旧电脑，放房间里。电脑这东西淘汰太的太快了。过个两三年液晶的就会出来了，到时候再可以换。

    钟溢去看了一下空调，选了一个以后比较出名的牌子，买了一台。又去买了一台电热水器。

    钟溢想买台冰箱的，可一想到自己以后开网吧要卖饮料，冰箱可以买大点带玻璃的那种。还是去二手电器市场看看吧！新的他也买不起。算了一下钱钟溢，钟溢发现自己只剩下20多万了，还有好多东西没有买。

    钟溢想想这钱，还是不经花啊！自己又没有来横财的办法，只能省的点花了。

    钟溢选好电器，营业员告诉钟溢，最快要等明天下午，才能送到。而且安装费用要自己出。

    大商场嘛！还不能还价，也没有商量余地。只能等到明天下午了。

    出来电器城，钟溢到了家具厂。这家具厂在郊外，而且公交车至少要一个小时一班。

    钟溢只能打车去。钟溢去家具厂的时候，特意去买了两包烟，等送家具的时候，还要人家帮忙搬家具。总不能让人家白帮忙了。不然别人出了门，就要骂娘了。

    到了家具厂，钟溢选了一张1.8米的实木大床，别的都挑便宜的来买，买了一张写字桌，4把凳子，一套可折叠的沙发，拉开了可以当床睡。

    一座大衣柜，上一层可以放被子什么的。中间位子还有个镜子。房间的家具基本上已经买好了。

    幸好厂里有专门的运送车。钟溢坐在运送车的副驾室，和司机两个人一起把家具运回家里。

    在车上，钟溢把两包烟给了司机，对司机说道：“师傅等会还要辛苦你一下，帮忙把东西帮我搬一下，放一下地方。就麻烦你了。”

    司机说道：“这有什么麻烦的，都是应该的。你也不用客气。”

    钟溢硬是把烟给了运货司机，毕竟等会主要还是靠人家，别人客气客气，你就当真了。那就是你的不对了。

    到家后，钟溢先跑上去把门给打开了，然后跟司机两个人把买来的家具一件件的搬上去。

    搬的时候来了一个电话，钟溢也没有看，打算搬完东西给打回去。不知道是谁的打来的。

    这一次东西比较重，而且体积比较大，有好多还是要去上面组装的。

    因为是新东西搬的比较小心，所以速度也不快，等搬完东西，司机一直帮着安装。还把家具给放到钟溢确定好的地方，这服务是相当周到。

    等东西摆好家具。已经快下午1点半了，钟溢叫司机师傅一起吃了饭再走。司机说什么也不肯。直接坐上自己的货车开走了。

    到这个时间点了，已经不可能有饭吃了，钟溢找了一家S县小吃，点了一份年糕，加份蒸饺和混沌。

    吃过以后已经快到两点钟了，钟溢拿出手机，看到一个未接电话，刚刚在忙，都忘了有一个电话打过来过，

    钟溢就给回拨过去。钟溢还没有说话，电话里就有声音传来，一个男人的声音穿了过来。有点北方的口音：“喂！你是那个？打我电话做什么？”

    钟溢：“中午时候你有打过我电话，我回拨过来的。”

    “哦！那是我看到你那里有房子出租就打过来了，现在已经找好了。”电话里的男人说道。

    钟溢现在才记起来，昨天自己还贴了招租广告，昨天想钱想疯了。现在才认识到自己二楼还要装修什么的，可能会有噪音。租出去也不好，就连忙把昨天贴的招租广告给去撕了。

    再一次回到自己的房子里，看了一下自己的房间就差些家电了。等明天家电来了，自己可以搬家了。

    到了下午五点，赵红兵电话来了，说自己下班了，问自己现在在哪。

    钟溢告诉赵红兵自己在偏门这边。本来钟溢是要去接赵红兵的，赵红兵却告诉钟溢自己认识那里，自己就过来了。钟溢只好在马路边等着。

    过了有近20分钟的样子，赵红兵到了。钟溢连忙迎了上去对赵红兵说道：“兵哥辛苦你了，还要你过来一趟。”

    赵红兵笑着说道：“一点小事，你喊白宁一声姐，这点小事我能不帮忙啊！再说这是我的专业。”

    说着，钟溢把赵红兵带到了房子里。赵红兵一看这房子说道：“这房子挺大的，你打算全部开网吧啊！这楼梯都是外面独立开的。你不是要弄3个吧台，这也太麻烦了。这个要改一下挺麻烦的。”

    钟溢说道：“怎么可能都开网吧！就二楼一层做网吧，一楼我打算租出去，三楼我自己住主卧，剩下的小房间也租出去收点租金。”

    赵红兵说道：”那我们去二楼看看，我看下情况晚上就把简单的设计拿出来。你定电脑了没有什么时候到。”

    钟溢说道：“已经订好了，过个最多十天，一定会到了。”

    赵红兵说道：“那时间要抓紧了，不然来不及。”说着到了二楼，赵红兵拿出卷尺量了一下拿出纸笔写写画画起来。

    到了晚上7点才弄好。这时候赵红兵说话了：“如果真是放一百台电脑，会有点挤了。”

    钟溢说道：“挤点没有事，走路通道小点就好。”

    张红兵说道：“我晚上给你弄好，明天我带人过来先把墙给拆了。把墙弄好后，我再叫两个电工帮你把电线放好，你要放明线还是暗线，暗线要多花一天时间。明线不太安全。”

    钟溢说道：“多花一天时间没有事，安全要紧，出了事我的网吧完了。”

    这时候，钟溢才想起来以后网吧着火的事件。为了自己的小命着想安全点好。还要把网吧证给办好，不然到了2002年的下半年，开始严打黑网吧了，钟溢的网吧就开不了了。

    跟赵红兵说完事，要请赵红兵吃饭，赵红兵推辞道：“白宁已经在家里烧好了，我就不吃了。晚上我把图纸赶出来明天就开始动工。

    既然听白宁已经烧好了，钟溢就不留赵红兵吃饭了，等完工后好好谢谢人家。

    第二天早上，赵红兵就打电话给了钟溢，说人给找好了。图纸也完成了。等会就过去给钟溢把房子给改造过来。钟溢连忙跑回自己家里等着。

    一会的时间，赵红兵带了4个人过来了跟钟溢说道：“价格按正常给，每个人80元钱一天，我跟他们说了，争取一个星期给你弄好。下午五点后，有两个电工过来，你按他们说的去买插座跟电线。再买点水泥备着，等改造完后，他们抽一天时间给你放线。两个人一天一百，一天就完工了。”

    钟溢跟赵红兵说了一声谢谢后，赵红兵说要回工地上班就走了。钟溢一个红包给了赵红兵，而赵红兵把红包往地上一扔说道“钟溢再这样，我就不帮忙了。都说是朋友，你还这样算什么啊，看不起我啊。”

    钟溢没有办法把红包给捡了起来，也没有再给赵红兵。赵红兵是真不肯收，还是假不肯收。钟溢还是看的出来的。

    4个工人已经开始砸墙了，把不要的东西都清理出来，其实也没有什么可以清理的，以前的房主已经把东西都清光了。

    钟溢去了一趟小卖部，买了一条十元一包的香烟给每个工人师傅发了一包。到了中午钟溢给他们打包了快餐，给送了过来。

    到了下午，昨天买的电器也到了，钟溢把安装工人带到了三楼，告诉他们要把安装的位置，就看着了。

    经过两个小时的时间，安装好后，并试了一下，完全正常后。钟溢付了160的安装费。

    本来钟溢打算明天就搬过来住的，但二楼还没有完工，工人师傅跟钟溢说过，晚上可以还要帮钟溢加班，钟溢就没有搬过来住。

    下午过来一个电工师傅，电工师傅让钟溢买什么电线和插座，接口啥的钟溢也不懂。钟溢请师傅帮忙写下来多少数量和型号。钟溢打算去五金店一起买了。

