    “姐，你相信我，真的不是我，真的不是我啊！”

    在佟俐慌张的声音中，佟伶猛地明白过来。

    又出事儿了！

    虽然还不知道到底发生了什么事情但是她知道，一定不是一件小事儿……

    甚至，有可能比之前的事情更大！

    此前佟俐带给她的无助、悲伤、担心、愤怒、失望，又一次的涌上心头。

    种种情绪交织，令佟伶心跳骤然加快，脸色一下子变得有些难看。

    那一点轻松的心情，荡然无存。

    接踵而来的坏消息，情绪上的强烈反差，令她有些说不出道不明的心慌。

    哪怕她极力掩饰，竭力控制情绪，她的声音还是不可避免的有些颤抖：“你到底怎么了？”

    电话另一端……

    佟俐似乎是难以启齿，沉默不语。

    这时。

    一个女人的声音从电话里传了出来：“佟小姐，我是富华山庄的。很抱歉，因为我们的疏忽，导致了……”

    她的话还没说完，周扬走到佟伶的身边，从她的手中接过电话，沉声说道：“出了什么事儿了？”

    “周先生？”

    “是我。”

    短暂的沉默之后，富华山庄的女人轻声说道：“网上出现了您和佟小姐的恶意消息。”

    顿了顿，她接着补充道：“这件事情，我们会想办法进行处理善后。”

    周扬没有挂断电话，只是皱着眉头，几步走到电脑前面看了看。

    一向都是娱乐明星花边新闻占据的热搜，今天多出了几条不一样的内容。

    【一夜暴富的公子哥和御姐幽会……】

    【前珑珠地产员工婚内出轨……】

    【某富家女……】

    一条一条的热搜，上面的配图，全都是周扬和佟伶！

    虽然，大部分的图片都是那种粗制滥造，一看就知道是PS出来的图片。

    可是其中有几张图片，却是周扬和佟伶在魔都大学城驴牌商店里的图片。

    看起来，应该是从监控画面上截取的图片。

    这样的内容……

    使佟伶的脸色一下子变得惨白！身体不住的颤抖！

    即便之前佟俐这么威胁她的时候她还能非常狠心的把佟俐臭骂一顿，坚决的把电话挂断。

    可是当事情真的落在她的身上，落到她的头上……

    那种恐惧、失落、失望甚至绝望的情绪，令她浑身上下，血都凉了……

    她的心底，是一个要强的人，是一个爱惜羽毛的人！

    不然的话，她也不会和周扬把钱算的那么清楚，不会那么清楚的记得自己欠了周扬一亿零九百万！

    可是现在……

    这一桶脏水，直接泼下来。

    就好似寒冬腊月，大雪纷飞，掉进了冰窟窿里一样，令她的大脑，一片空白！

    而周扬……

    心中恨意升腾，怒火中烧！

    他的情绪不可避免的失控，太阳穴又一次的开始刺痛，像是在提醒他，要控制自己的情绪，不然的话，他的脑瘤会炸掉……

    但是……

    在这种情况下，他的情绪，根本不受控制！

    强烈的刺痛、愤怒的情绪，令他咬牙切齿，从牙缝里的挤出三个字：“梁辉煌！”

    无论佟俐是否在这件事情中扮演了什么不光彩的角色，都已经不重要了。

    周扬的心中，只剩下梁辉煌，以及国银证券！

    无论如何，他都要让这些人付出代价！

    要让他们怕，要让他们从心里怕！

    只有这样，他才能保证佟伶以后，不会随意的被人欺负！

    哪怕……鱼死网破！

    “我不管你们用什么办法！”周扬狠狠的拍了一下自己的脑袋，让那种难以忍受的刺痛暂时不要捣乱，咬牙切齿的对着电话里的女人说道：“把网上的一切，尽快抹除！”

    “至于梁辉煌那里，我会亲自动手！”

    每个人的心中，都有自己的坚持和执著。

    重生之后的周扬，心中最大，也是唯一的执著，就是佟伶！

    在这种情况下……

    哪怕脑袋的刺痛令他的表情都有些狰狞，他依旧在坚持，没有去打针，没有退缩，没有犹豫的拨通了万利的号码：“你马上过来，我要对国银动手了！”

    一句话说完，脑袋强烈的刺痛，令他的身体颤抖，再也抓不住手机，任由它落在地上。

    甚至……眼前都有些发黑。

    但是……

    他的心里，只有报仇，只有佟伶，根本做不到冷静的思考，想不到自己应该要去打针。

    他只是咬着牙，努力的抬起手，又给了自己的脑袋一下，想要打开交易软件，开始对国银证券发动猛烈的攻击！

    然而，那种强烈的刺痛，令他的身体颤抖，手根本不听使唤！

    不仅手不好用，就连视线，都开始变得有些模糊……

    这种无能为力的挫败感，令周扬的情绪，更是难以控制，他再也忍不住，近乎本能的发出一声撕心裂肺的痛苦嘶吼！

    这时。

    因为突如其来的消息而目光呆滞的佟伶，猛地惊醒过来！

    只是错愕了一下，她就赶紧跑进了里间，找到了周扬的药剂。

    干脆利落的撕开药剂包装，非常冷静的抽取药剂，给周扬的肩膀打了一针。

    本来，因为情绪激动而有些站立不稳的周扬，在系统强效药剂的帮助下，情绪一点点的舒缓了下来。

    但是……

    那种刺痛带来的疲累，以及药剂的作用，却令他感觉手脚发软，踉跄了一下，险些摔倒。

    佟伶赶紧扶了他一下，扶着他在椅子上坐下，又对一旁的刘影说道：“学姐，你看着他，我再去拿药……”

    “不用……”

    就在佟伶的手将要松开的时候，那种眩晕的感觉退去，周扬终于在药剂的帮助下，冷静了下来。

    而且……

    是从未有过的冷静！

    濒死的体验，以及疯狂燃烧的怒火，终于令他的心，能够狠下来！

    他深吸了一口气，转头看着佟伶，沉声说道：“不用担心，一切有我！”

    说完，目光直接落在刘影的身上：“你去一趟会议室，准备交易系统。”

    刘影还从来没有见过周扬这种状态，不由得怔了一下。不过马上，她也冷静了下来，试着提醒道：“今天休市？”

    “国际市场！”

    “好！”

    刘影不再多说，干脆的转身离开。

    书房里，只剩下周扬和佟伶两个人。

    佟伶就在周扬的身边站着，目光怔怔的望着周扬……

    她的情绪，也一点点的平复了下来。

    从一开始看到热搜时的绝望，到周扬病发时的冷静，再到现在的……复杂。

