    午后的花园中，高文坐在长椅上享受着这几日难得的清静，自临近冬日以来，他已经很长时间没有这样享受过午后的阳光了。

    那辉煌巨日高高地悬在天空，遍布淡淡木纹的巨日冠冕无时无刻不在提醒着高文这个世界的与众不同，他依稀还记得，自己最初看见这轮巨日时所感受到的巨大惊愕乃至于压抑，然而不知不觉间，这一幕景色已经深深地印在他心中，他看惯了这壮观的“太阳”，习惯了它所带来的光明和热量，也习惯了这个世界的一切。

    还习惯了自己身边一大堆奇奇怪怪的人类或非人生物。

    提尔把自己盘在不远处的草坪上，享受着阳光所带来的温度，她的上半身则跨越了草坪和长椅间的小径，懒洋洋地趴在高文旁边一块装饰用的大石头上，带着一种午后慵懒（其实她任何时候都挺慵懒的）的腔调，说着发生在远方的事情：

    “基本上就这么个情况……我们的女王和水元素主宰好好交涉了一番，如今已经定下新的契约，水元素主宰同意我们在无垠海设置一座长期哨站，用以监控深蓝网道的活动……那边如果出现了什么异常，我会第一时间收到消息的。”

    事情的进展似乎很顺利，这让高文松了口气，但他在听完提尔关于那场“交涉”的转述之后心里却总有点说不出的古怪，这时候不免开口：“你们的和本地的水元素之间关系不是很紧张么？尤其是这次的事情还很敏感，要在‘那边’设置哨站和常驻人员……你们的女王到底是怎么交涉成功的？”

    提尔顿时露出自豪的模样：“这你就不懂了吧——元素生物虽然记仇又顽固，但也是会讲道理的，而我们的女王就最擅长跟人讲道理了，她靠的是十足的诚意和谈判的艺术……我听说她为此还专门准备了一份土特产当礼物呢，不过水元素主宰被女王的语言魅力所折服，说什么也没收，女王就把土特产拉回去送到海鲜城了……”

    高文在旁边听得一愣一愣的，本能地感觉这深海咸鱼说的跟实际发生的不是一个路数，尤其是里面提到的“土特产”、“海鲜城”一听就很可疑，但他丝毫没有继续打听下去的兴趣，毕竟……这可是海妖，跟这帮深海咸鱼沾边的事情向来都是匪夷所思的。

    只不过话题说到这里，他也不免对那些发生在上古时期的事情有些兴趣：“我听说你们海妖和这颗星球本土的水元素爆发过非常激烈且长期的冲突，原因就是你们那艘飞船在迫降的时候击穿了水元素领域的‘穹顶’？”

    “谁说不是呢——这件事还是我跟你说的，”提尔叹了口气，一脸忆往昔不堪回首的表情浮现在脸上，“事实上我们跟这颗星球的本土水元素爆发冲突的原因还不只是击穿穹顶的问题，还因为我们在刚到这颗星球的时候不熟悉环境，再加上紧张慌乱，强行修复飞船的过程中给本土水元素们造成了不小的影响，之后他们来找我们理论，我们互相又一时间没能准确辨认出对方也是跟自己一样的元素生物，都以为对面的是什么怪物，这还能不打起来么？”

    这海毛虫一边说着，一边捂着脑门摇了摇头，最后所有的感慨化作一声叹息：“哎，我们的飞船现在还卡在水元素领域的边界上呢……”

    高文想象了一下那是怎样的场景，又带入元素主宰的视角回顾了这段历史，顿时便觉得这梁子结的是不轻，而本土的水元素们毫无疑问是真正的受害者——人家好好在家待着也没招谁没惹谁，突然就掉下来一群天外来客把自家房顶砸了个窟窿，自己带人去找个说法，还被当成怪物一顿胖揍，甚至哪怕时至今日，水元素主宰一抬头还能看到当年的事故车辆有半截身子还卡在自己的房顶上头……这都能忍下来跟海妖签了个和平协议，那只能说明是真的打不过……

    但这种已经延续了不知多少万年的烂账也不是他一个外人能说清楚的事情，更何况两拨元素生物这些年的关系也缓和了不少，他便也不好对此评论什么，只是随口又问了一句：“说起来……你们当年矛盾闹那么大，本土水元素们最后是怎么愿意跟你们和解的？”

    听到高文的问题，提尔不由得露出了有些回忆的神色，良久才慢慢开口：“我们打了很多年，可能有十几万年……也可能几十万年，元素生物的生命漫长而性格执着，发生在元素界层的战争又一片混乱，所以打到后来我们双方都把那当成了一种日常活动，直到有一天，本土水元素们似乎是想要打破那漫长的僵局，便策划了一次规模极大的行动，试图一举摧毁安塔维恩号的防护……”

    高文神情严肃：“规模极大的行动？”

    “他们不知怎么和风元素的主宰温蒂达成协议，组织了一波声势浩荡的联合军团向安塔维恩发动进攻，风暴与巨浪的力量肆虐了整片海洋，那壮绝的景象甚至让当时的一季文明以为末日就要临头，”提尔语气悠远地讲述着那古老的历史，“我也参与了那场战斗，那场风暴真是让我印象深刻——风元素大军和水元素大军当时甚至挤满了所有的海沟和海底山谷……”

    高文不知不觉已经听得投入——每当听到这样古老的密辛时，他都会有一种仿佛在亲身飞跃历史的感觉：“那之后发生了什么？”

    提尔扬起脸，在回忆中露出了一丝笑容，她的语气轻缓而悠然：“那是我第一次喝到带气儿的……”

    高文：“……？”

    提尔又点点头，仿佛是在肯定什么：“比加冰的上头。”

    高文：“……？”

    他真觉得自己是吃饱了撑的，竟然还在期待这帮海妖能带给他什么史诗般的上古记录——好吧，那场恐怖的元素战争本身可能确实是挺史诗的，但他今后算是记住了，再史诗的东西都千万不能从海妖的视角来记录——这帮深海咸鱼极其擅长把万事万物的画风都拉到和她们一个水平……

    “反正从那之后，本土水元素们就突然收敛了，他们好像是一下子认清了现实，也可能是觉得这种无休无止的战争对双方都没有益处，总之他们是终于愿意停战了，那位名叫咕噜噜的元素主宰主动透露了谈判的意图……”提尔却不知道高文心中在想什么，她的回忆已经到了尾声，“我们当然立刻就同意了——毕竟海妖本来就不喜欢打仗，而且这件事终归是我们理亏的，只是没办法，毕竟我们也不想让自己的飞船掉下来嘛……”

    高文总觉得水元素的主宰不可能叫‘咕噜噜’这种古怪的名字，但他这时候已经完全没有力气跟这个深海咸鱼继续讨论下去了。

    而也就是在这时候，一个熟悉的气息突然从附近传来，打断了他的思绪，也打断了他和提尔之间方向愈发诡异的交谈内容。

    高文抬起头看向气息传来的方向，便看到一道暗淡扭曲的阴影在午后的阳光下突兀地浮现在空气中，阴影如帷幕般张开，琥珀的身影轻巧地从里面跳到地上，并三两步跳到了自己面前。

    “什么情况？”他好奇地看着这个半精灵，注意到对方脸上的表情竟然有点严肃，“一脸严肃的样子。”

    “塔尔隆德那边传来消息了，”琥珀一开口就让高文从略有点懒散的状态瞬间清醒过来，“两份——一份来自维多利亚大执政官，一份来自龙族首领赫拉戈尔。”

    高文立刻在长椅上坐直了身子，无视掉已经开始在旁边打盹的提尔，语速飞快：“先说说维多利亚的。”

    “是，”琥珀点点头，“维多利亚那边是派玛姬过来传的信——她已经抵达新阿贡多尔的冒险者城镇，并确认了那边的‘冒险家莫迪尔’确实是六百年前失踪的维尔德家先祖。她表示莫迪尔·维尔德现在的状态非常不对劲，极有可能遭遇过神明遗物，甚至现在都有可能正在被古代神明的力量追逐……”

    “古代神明？”高文没想到这件事直接就跳跃到了神明领域，脸上表情顿时变得极为严肃，他看着琥珀的眼睛，“怎么又冒出来个古代神明？哪个古代神明？”

    琥珀的表情顿时变得有些古怪，仿佛此事对她而言有着特殊的意义，但在短暂的纠结之后，她还是甩了甩头，把杂念暂时抛开：“暗影女神，夜女士——如今的暗影系超凡者们仍然认为祂是阴影力量的主宰者和夜幕的庇护者，但按照恩雅女士的说法，这位神明在当年的起航者离开之后便失踪至今……”

    她在提到“夜女士”这个名号的时候显得有点犹豫，显然这一贯自称“暗夜神选”的家伙在面对自己的“信仰”时仍旧是有几分认真的，而高文也知道，随着神权理事会的成立，随着神明的神秘面纱被渐渐揭开，这个“暗夜神选”（自称）有时候便会这样纠结起来，但他同时更知道，琥珀在这件事情上并不需要旁人帮助。

    神有神的命运，人有人的忙碌。

    片刻安静之后，他问道：“所以，莫迪尔正在被‘夜女士’的力量追逐——具体情况如何？”

    “莫迪尔·维尔德在梦境中多次靠近疑似暗影神国的领域，而且在梦境中接触到了自己的‘另一个投影’，从神秘学角度，这是正在逐渐被拉入‘异域’的征兆，”琥珀立刻说道，“而在最近一次‘入梦’之后，莫迪尔甚至从‘那边’带回来了一些东西，维多利亚认为这可能显示着莫迪尔已经和夜女士的神国之间产生了物质层面的连接……”

    琥珀将自己刚刚收到的情报一五一十地告诉高文，并在最后提到玛姬已经从北港出发，此刻正带着一份“样本”在前往帝都的路上，而以龙族的飞行速度，那份样本最快可能今天晚上就会被送到塞西尔宫。

    “维多利亚大执政官希望我们能把那份样本带给恩雅女士看看，”琥珀最后说道，“龙族众神是和夜女士同一时代的上古神明，虽然恩雅女士严格来讲已经不再是当初的龙族众神，但她或许仍然能从那些‘样本’中辨认出夜女士的力量，甚至找到暂时切断这种联系的办法。”

    “当然可以，”高文立刻点了点头，“不用她说我也会将那‘样本’送给恩雅看看的——毕竟那位可是如今神权理事会的高阶顾问之一。除此之外呢？赫拉戈尔那边又说什么了？”

    琥珀略作回忆，表情更加认真起来：“赫拉戈尔那边……提到逆潮之塔的情况可能有变，而且这件事说不定也和莫迪尔·维尔德有关。”

    高文这次直接从长椅上站了起来，眼睛瞪得老大：“逆潮之塔有变？！”

    “现在还无法确定，至少从近期监控记录来看那边好像并没什么变化，但龙族上层怀疑变化发生在逆潮之塔内部，而且早已发生，”琥珀点着头说道，“简而言之，他们怀疑莫迪尔·维尔德是当年在逆潮之塔里出了什么状况，而当时的龙神又因为起航者力量的影响而未能及时发现，最终导致了莫迪尔现在的诡异状态……”

    琥珀认认真真地把从塔尔隆德传来的情报说了出来，高文一字不落地听着，却感觉越听越头大，他不禁抬手按了按有点发胀的脑门，眼角的余光却不小心扫过了已经瘫在石头上开始呼呼大睡的提尔，一种感慨不免涌上心头——

    前一刻还在跟这个深海咸鱼讨论一些让人嘴角抽筋的事情，这怎么下一刻的话题就严肃到了这种程度？

    “看来这件事也得找恩雅谈谈，”最终他还是只能叹了口气，强迫让自己的注意力放在正事上，“虽然我觉得她在这件事上知道的也不一定能比我们多到哪去……面对起航者遗物的力量压制，她那样的‘神明’被针对的太严重了。”

    ……

    关于玛姬从塔尔隆德带来的那份“样品”，高文并没有等待太久——正如琥珀判断的那样，在当天晚上，那份特殊的“样品”便被送到了高文案头。

    明亮的魔晶石灯照亮了铺着天鹅绒地毯的书房，一个用复杂符文层层保护还带着两重机关锁的秘银小盒被玛姬放在了书桌上，伴随着保管盒的符文结构和机械锁具之间传来连续且轻微的咔哒咔哒解锁声，那容器中的事物终于呈现在高文和琥珀面前。

    一层漆黑的绒布铺在盒底，在那如夜幕般深沉的背景中，几粒灰白色的沙子显得格外醒目。

