    第22章 龙虎雷兽 大地之熊

    【领域LV7：领域中，全方位变强7倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续8秒。】

    他之所以将强化点加在【领域】技能而不是其他技能上，完全是因为【领域】技能中有个“全方位变强7倍”这个特性。

    在速度不占优的情况下，应对敌人最好的办法就是提高自己的精神力和反应能力。

    纵观猪刚鬣的四个技能，能同时提升这两方面能力的也只有【领域】这个技能了。

    “猪刚鬣，领域，然后蛮力！”

    刚加完点的刹那，程云一刻都不耽误的让猪刚鬣开了【蛮力】和【领域】这两个技能。

    【领域LV7】：领域中，全方位变强7倍；

    【蛮力：LV7】：瞬间爆发出高于自身7倍的力量。

    领域一开，猪刚鬣的精神力和反应能力将会是原来的8倍；

    蛮力一开，共15倍的力量，只要打到，敌人不死也得残废。

    “吼！”

    程云脸上的凝重，猪刚鬣看到了。

    能令自己主人这么谨慎对待的，眼前的敌人肯定不一般。

    所以在程云吩咐完的瞬间，猪刚鬣便依言使用了这两个技能。

    同时他也在心中暗暗发誓，一定要将敌人一击必杀，绝对不能让它有机会伤害到主人。

    正当猪刚鬣全力的戒备起来，以不变应万变的时候，龙虎雷兽也现出了身形。

    它刚一出现，便迫不及待的发动了攻击。

    目标：程云！

    “呲啦！”

    “砰！”

    电光一闪，龙虎雷兽已消失在原地，只余一朵洁白的音爆云残留在原地。

    “哼哼哼！”

    来了！

    8倍的精神力之下，猪刚鬣将敌人的动作“看”的清清楚楚。

    此时的龙虎雷兽，脸上露出了变态般的残忍笑容

    黄金级速度天赋的增幅，【神速】技能的全力施展，短短的几十米距离，也就0.2～0.3秒内的事。

    一想到目标的脑袋将在自己的龙爪下爆开，它脸上的变态笑容便愈发的“灿烂”。

    至于说站在目标身边的猪刚鬣？

    它看到了。

    是比自己“略强”，但那又怎么样？

    对方反应的过来吗？

    这不但没能使它退缩，反而愈发的激起了它内心中的胜负欲。

    没有什么，比在比自己“略强”之人的保护下，完成了对目标的击杀，更令人快乐的事了。

    可它脸上的笑容只持续了不到0.3秒钟。

    有了8倍神经反应速度，又是在以逸待劳之下，猪刚鬣的拳头恰如其分的出现在了龙虎雷兽的眼前。

    “嘭”的一声炸响，龙虎雷兽就像是故意撞到他拳头上一般。

    14倍的力量增幅，加上猪刚鬣本身就是力量型战士。

    这两者相加，造成的结果就是：

    这头带给程云莫大死亡危险的龙虎雷兽，瞬间被猪刚鬣轰杀成了超烂的荧光！

    “卧槽，终于死了，好险好险！”

    程云心有余悸的拍了拍“扑通扑通”的小心脏，说实话他都快吓死了。

    他刚才可是连龙虎雷兽脸上的绒毛都看的一清二楚了。

    他拿出了一块极品能量方块递给猪刚鬣，并感谢道：“猪刚鬣，谢了，这次多亏你了。”

    “啊呜！哼哼哼！”

    拿过能量方块一口吞掉后，猪刚鬣得意的拍了拍自己的胸脯，那意思是：有我在，没意外！

    【第五关，通过！】

    【第六关，开启！】

    遗迹的声音打断了一人一御兽的感情交流，令他们重新戒备起来。

    经过龙虎雷兽一役，这次他们慎重了许多。

    程云更是提前提醒道：“猪刚鬣，随时做好火力全开的准备，要知道这次的敌人可是比刚才的龙虎雷兽还强的。”

    猪刚鬣凝重的点了点头，“哼嗯哼！”

    很快，凶兽出现了！

    这是一头因为某种机缘，得到异变的大地之熊。

    【大地之熊（变异）】

    【属性：土、（龙）】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：黄金高等】

    【天赋：1.黄金级力量天赋；2.黄金级土属性亲和；3.白银级防御天赋；4.白银级速度天赋】

    【技能：1.巨化，2.岩化，3.岩石领域，4.岩石掌控】

    看着眼前高达4米左右的大地之熊，程云感觉到了强大的压迫感，心中凝重的同时便是感到一阵可惜。

    可惜自己的御兽还只是成长期，并未进入成熟期，因此也就没发觉醒属性和属性技能，

    不然，光凭属性克制，猪刚鬣就能打出两倍对大地之熊的伤害。

    “不过这样也好，只有于这样的敌人交手，猪刚鬣才能快速的成长起来”，他目光灼灼的看着大地之熊说道。

    眼前的大地之熊无论实力还是血脉等级，都和猪刚鬣相同。

    而天赋方面虽然略逊猪刚鬣一点，但在技能方面却反而要更胜一筹！

    综合起来，两者的实力势均力敌。

    当然，那是在猪刚鬣没加点强化之前。

    一旦猪刚鬣火力全开，获胜肯定是分分钟的事。

    既然已经掌控了胜负的主动权，那么面对势均力敌的敌人，不练兵一番岂不可惜？

    “猪刚鬣，你也看到了吧，这是个和你当面锣对面鼓干一架的敌人。”

    程云拍了拍猪刚鬣说道：“你现在最缺少的不是力量而是经验，而碾压局是起不到历练的效果的。

    所以我要求你这一次只准动用【蛮力】和【巨化】技能，懂？”

    “吼吼！”

    猪刚鬣正色的点了点头，他也知道自己的不足之处，所以对自己主人的安排，他也是非常赞同的。

    随着体内血脉之力涌动，【蛮力】技能和【巨化】技能瞬间发动。

    LV7级的蛮力！LV6级的巨化！

    此刻，一个拥有14倍力量、近13米高的巨人出现在了原地。

    “？？？”

    敌人的突变，吓了大地之熊一跳。

    什么情况？明明刚才还只是一个小不点，现在居然变的比自己还要高还要大。

    真是眼睛一眨，老母鸡变鸭啊！

    不过吓一跳归吓一跳，对待敌人，大地之熊那是认真的。

    “吼！”

    仰天咆哮声中，大地之熊进入了战争状态。

    同样的，它也使出了【巨化】技能。

    虽然都是【巨化】，但大地之熊的巨化却只能令体型暴涨两倍。

    但即便如此，巨化后的大地之熊体型，已经几乎能和猪刚鬣持平了。

    “吼！”

    “吼！”

    战！

    ?  ?各位正在看着这本书的德华、彦祖、冠希们！

    ?      各位位于颜值天花板的帅逼们！

    ?      能否点一点你们的小帅手，给小作者一点小支持！

    ?      让小作者也能尽量变得帅气一点！靠近你们一点！！

    ?      万分感谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

