    严格的说来，当方林派遣出了蓝衣喽以后，他就已经在战略层次开始与愚者交锋，方林其实算得上是主动出招的，他派遣出的蓝衣小喽就是试探，倘若敌人的应对是在半道上拦截，劫杀蓝衣小喽的话，那就恰好堕入了他的算中。

    蓝衣喽的攻击力虽然弱小，却是也要享受方林诡拟者的属性加成。要将他们迅速全数歼灭，那么除非出动三人以上的人手突袭才行，这就代表着愚者方面就要冒着被方林各个击破的危险进行分兵，并且至少方林可以通过蓝衣喽死前的情景了解到敌人的部分实力！

    面对方林的试探，愚者却不从正面接招，应对得也是十分巧妙。他看准了方林手中人手不足的弱点，同时骚扰了两处村庄，若是方林要提前在援军之前将村庄彻底破坏掉，使之失掉占领的价值的话，那么就必须多分出人手去做这件事情，对于总体实力处于劣势的方林来说，能不能拿得出这样的力量都很难讲。

    并且方林即使分兵成功做成了同时破坏两处村庄的事情，那么愚者下一次点燃的便是四处村庄！若是方林敢于再次分兵，那么在总体实力上占据优势的愚者，就一定会毫不犹豫的突出奇兵，将方林分出来的四路人手从容分割吃掉！

    方林当然不会任凭这种事情发生，不过若说他就对此束手无策，那就更是笑话。方林一方的总体实力虽然还赶不上愚者那边，但是，若说他连同时彻底毁坏几处不设防的村庄的能力都没有，那才是真正的笑话！

    方林的凭借便是：强力魔魅术！

    他此时地精神力上限高达127点以上，若是佩戴上两只施法消耗-1的戒指的话。那么强力魔魅术魅惑一个奴仆的话，仅仅需要降低6点精神力上限。从理论上来说，方林目前能够控制的奴仆数量多达20名！

    当然，这只是理论上而言，多控制一名奴仆的话，从奴仆那里回馈入方林大脑的海量信息就几乎等同与一心二用，哪怕是依靠方林目前的变态实力，顶多也就是控制个十来个人。并且这十来个人还得实力很弱小。产生地抗拒性不高，再多地话，很容易导致人格分裂的精神系疾病。

    方林这一次就极限运作，动用强力魔魅术控制了整整十二名反抗暴政的健壮农夫。这些农夫的个人实力大概只有加里波第麾下最弱小地士兵：面具奴仆的实力地1/3。然后方林将手下地炮灰部队分成了两组。每组三名蓝衣喽，六名农夫。每组人带上了两枚心缘制造的精神力炸弹。分别向着那两处冒起了浓烟的村庄赶了过去。很快就赶在行动迟缓的援军抵达之前。将村庄彻底破坏，使其失去了邪恶大公加里波第的援军驻守的价值。

    “下一步愚者的应对很关键了。”方林躺在草地上，用双手枕在脑后，看着蓝天悠悠的道。“根据我开始从那名精英火红色重盾巨锤士处得到地地图资料显示，在西面，北面分别有五个村庄。”

    “若是愚者下一步地行动是将五个村庄同时袭击点燃的话，那就说明他还想和我继续玩下去，继续地进行试探。分兵。但若是他下一步的行动还是袭击两个村庄的话。那就代表着他想要同我来一番试探性的正面较量！这较量算得上是摸底，但若我方支持不住露出疲态的话。那就会随时演变为全面的决战！”

    仿佛为了验证方林的话一般，很快的，远处的苍青色的天穹上再次挂起了两道长长的黑烟，就仿佛是两道勾勒在苍穹当中的伤疤，看上去十分刺目。方林没有再派出农夫与蓝衣喽的混合部队前去干破坏的勾当，在判定了愚者已经打算正面交手以后，再派遣出混合的炮灰部队无疑是给敌人送去屠杀的对象罢了，因此方林选择了按兵不动，观望着己方剧情人物的应变。

    而精英火红色重盾巨锤士只是犹豫了一下，立即将自己的部队一分为二。分别赶往驰援两处村庄。剧情人物也不是白痴，若是愚者方面同时袭击点燃五个村庄的话，精英火红色重盾巨锤士是绝对不可能将自己的部队一分为五赶去救援的，事实上将部队一分为二就是这支援军的心理底线。

    方林坐了起身来，忽然微笑着弹出了一枚硬币道：

    “若是正面，那么我们就去救援西面村庄，反之就去北面。愚者肯定在推算我会走哪个方向，就让他慢慢想吧。”

    硬币落地，是反面。方林就将魅惑来的农夫分出了一半掺和在了前往西方村庄的援军当中，而自己一行的大部队则混合在了前往北面的援军当中随队出发。愚者已经沉不住气出手，将自己这边可以利用的剧情人物力量分割走了一半。但这也是他可以做到的削弱的极限。

    而自己的行踪…….具体来说，是混合在西方村庄的援军当中，还是混合在北方村庄的援军当中就是愚者所很难准确判定拿捏到的了。方林之所以要用投硬币的方式来决定走西还是走北，目的只有一个，根本不给愚者任何理性的方法来推理判定自己的下一步行动，用随机性来代替理性化。

    赶往北面村庄的方林他们并没有与那名精英火红色重盾巨锤士同行，不过在他们的身边，还是有七名巨剑重剑士，三名黑铁重盾巨锤士，三名火红色重盾巨锤士，面具奴仆多达四十名。只是如此庞大的军力也毫无疑问的在前行的道路上面遭遇到了猛烈的袭击。

    冲锋在最前方的是一名手持巨斧的壮汉Parcivle（帕卡瓦略）（游戏中持斧者）。这家伙有着一头金黄色的短发，上半身半**，只在右肩上面佩戴着一块巨大的肩甲，有皮甲从肩甲的下方包绕了过来，在背后缠绕了一转。他穿的是一条绿色的皮裤，戴着一对黑亮的护腕，只有手中的扇面巨斧看起来几乎遮挡了他半个身体，十分强劲。

    斧头男若一头发怒的公牛一般，将巨斧的尖锐斧刃挺在了前方冲撞了过来。咚咚咚的踏得地面震荡作响。而他的身后有着十名穿着蓝色全身甲，手持大剑的步行骑士，也是哐当哐当的紧随其后奔跑了过来。想必这就是主线任务一要求杀死的圣杯骑士团后备骑士了。方林他们的清场使得他们承受了大量轮回者的任务，单是杀死这些该死的后备骑士的数量就达到了八十人以上。

    只是出现的轮回者只有四个人。

    方林也不知道这四个人的虚实，甚至也不知道愚者是否就混杂在当中。不过他眼神锐利的望了过去，看起来依然没有出手的打算。而是对准了斧头男伸出了手指冷静的道：

    “挡住他！挡住他的这一冲之势后马上回来！”

    老胡立即挺盾冲了上去，他所佩戴的盾牌乃是从旅者那里夺取来的银色剧情装备：恶魔壁垒+8，这面盾牌的造型十分独特，被阳光一照后，老胡全力奔跑以后，在身前拖出了一道长长的银光，璨然瑰丽，仿佛是一条银色的溪流在恣意徜徉流淌着！给人的感觉就仿佛是一座巍峨的墙壁横在了剧情英雄斧头男冲锋的路上！

    那情形，令人无由的联想到一架重型打桩机高高吊起了巨型的重锤，猛烈的向地面的钢板砸来的错觉！

    胡华豪似夜枭大鸟,急速奔腾冲刺,所带起的烈风将周围十米内的小麦都卷得叶片散乱断裂！

    两人对撞！

    只听“铛”的一声金铁交鸣,汹涌奔腾.连方林的耳中也有着刹那的轰鸣失神。最终似退潮一般袅袅散去.在撞击的响起的那一刹那,也有一种撕心裂肺的极难过感觉!

    老胡脸色发白，踉跄倒退，银色光芒四处散溢，盾牌上被砸出了一个深深的明显凹陷！但是斧头男蓄势已久的冲击却被老胡硬生生的给拦截了下来！若是被这家伙似箭头一般的破入了援军队伍的深处，那么一番混战之下，后果不堪设想！

    将斧头男帕卡瓦略拦截下来以后，老胡并没有与之恋战，方林给他的指示只是挡住他而已，帕卡瓦略虽然身为剧情三英雄之一，但是他的力量值即使很高，也不可能比老胡高到哪里去，胡华豪拦截下了他的冲击，传出来的反震之力也使得这家伙气血翻腾，攻势为之一窒，双足在地面上犁出了两道深深的痕迹！