    阴辉元神水漆黑如墨云，阳霞朱明丹光亮似大日。

    两者纠缠一处，在气海中起起伏伏。

    罗衍神识微动，使得包裹阳霞朱明丹的阴辉元神水，悄悄地露出一丝缝隙。

    只见那层层阴云后的太阳，忽然便大放光明起来。

    罗衍连忙将缝隙堵上，可还是有一丝流辉溢出，混入急旋的气海之中。

    几乎是在数息之间，就将整个丹田都染成了淡淡的金色。

    罗衍：？？？

    他仔细检查片刻，才发现这种金色并不是污染，反而是真元变得更加精纯的征兆。

    他修炼的炼气术，为《九天清微入境真言》，所提炼的道家真元以纯正清气为本，本就足够精粹凝练，而这种染金进一步增加了真元强度。

    随着金色真元沿着经脉，扩散到四肢百骸，罗衍能察觉许多肉体上的瑕疵，亦或是以前战斗留下来的暗伤，此时都得到了神识可见的滋养和修复。

    至于最关键的玉府，无论是内壁还是外壁的色泽，都开始由象牙玉色转为金玉之色。

    确切地说，前者是乳白色，后者则是更明亮的铂金色。

    罗衍甚至有种莫名其妙的明悟，感觉这“玉府”其实也分低档、中档和高档。

    低档是白玉，合两百年修为；中档是金玉，合四百年修为。

    至于代表一品金丹、八百年修为的“高档”，却不知又是怎样绚丽的色彩。

    罗衍再次故技重施，将阴辉元神水的包围掀开一个小口。

    于是阳霞朱明丹再次溢出一缕极其精纯的阳气，迅速便混合匀入气海之中。

    “原来如此！”罗衍终于恍然大悟，“若无阴辉元神水帮助，这阳霞朱明丹便要立刻全部融入气海，寻常修士的身体根本无法承受。”

    “反过来，若无阳霞朱明丹的压制，阴辉元神水也要毒害身体。”

    “明明是两味毒药，合起来却成了一方独特的紫府秘药，妙哉！这法子谁想出来的？”

    “可行就好。”昆仑镜松了口气，“炼化这阳霞朱明丹，大概还要多久时间？”

    “差不多一到两年。”罗衍回答说道，“如果能有奇遇, 只短不长。”

    “阿镜, 读档魏东流吧, 我倒要看看那飞天夜叉，究竟隐瞒了什么东西。”

    “好的。”昆仑镜便沉声说道。

    【点位四：石屏山，通玄门驻地。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖, 正在时空穿梭中。】

    魏东流走进石屋，便看见姜魔女正在给自己的两个便宜徒弟打赏。

    “这是你的。”她笑靥如花地塞给郭近一柄飞剑, 魏东流看得清楚, 似乎是九阶金系。

    “这是给你的。”她又塞给王苁一套飞针法宝。

    郭近这边接过飞剑, 不知所措；王苁却是个机灵的，立刻甜甜地笑起来, 答谢道：

    “谢谢师娘！”

    “好孩子！”姜魔女立刻狂喜，一脸慈爱地摸了摸她的头，“但师娘还不是师娘, 得等到你那位魔君师父同意了, 明白吗？以后在外面可不能这么叫。”

    “知道了, 师娘。”王苁立刻秒懂。

    在外面不能这么叫, 在内部需要多叫些。

    郭近倒是一头雾水：这姜前辈明明不让你叫“师娘”，师妹你还偏要这么叫她, 什么意思？

    “咳咳咳！”魏东流咳嗽了声，迈步进去。

    王苁立刻露出仿佛当场被捉赃的惊恐表情；姜离谙惊喜地回过头来，看到并非是赤发重瞳的魏魔君, 立刻又沮丧地蔫了下去。

    “哦，魏道友来了。”她用平淡不变的声线说道。

    “你那是什么反应？”魏东流不满问道。

    姜离谙惨笑了声, 便勉强做出恭敬的表情，敷衍般地行了一礼：

    “见过魏道友。”

    “不, 我说的不是这个反应……”魏东流有些头疼，便将视线转到两位徒弟身上, “你们的功课练得怎么样了？离气海充盈还有多久？”

    郭近和王苁面面相觑，后者表情直接垮了，前者则是老实说道：

    “回师父的话，大概还有七十多年。”

    “七十多年？”魏东流瞪起眼睛，“怎地还要这么久？我当初从辟谷三关，到紫府结成，也不过用了十多年而已！”

    这话郭近根本接不住, 只能苦着脸不语。王苁面上没辙，心里倒是嘀咕起来。

    她如今也不是修道小白，和姜师娘也学了很多修真界的常识，知晓寻常修士的炼气期, 也就是气海充盈的境界，差不多就需要六十年左右。

    她和郭近，属于资质比较平庸的类型，从吐纳炼气的效率来看，大概需要七十年出头的样子——这个速度，在修真界也并非最烂，属于中下水准。

    若是资质优秀的，大多修炼三四十年便能大功告成，姜师娘就是这个资质。

    如果是绝顶天赋，日常吐纳如鲸吞龙吸的，那一二十年内抵达洗髓阶，也是有的……

    但十年就连跨两个境界，抵达化府阶，简直是闻所未闻！

    她向姜离谙投去询问的目光，却只见姜魔女根本没有辩驳的意思，只是将双臂抱在胸前，淡定地点了点头。

    虽然听起来不可思议，但我家魏魔君岂是寻常天才可以相比的？

    别说十年炼气洗髓了，就算是百年修成一品金丹，那也是应有之义，自然之理，根本无需过多惊讶。

    “姜道友。”魏东流便不再欺负两个便宜师弟，只是淡淡说道，“去叫上温道友，随我去一处地方。”

    “什么地方？”姜离谙眨眨眼睛。

    “白骨神宫。”魏东流说。

    姜离谙：？

    她稍微茫然了一会儿，才陡然意识到自己似乎听过这个地名。

    好像是上古截教的某个分支派系，阴鬼道的前身来着，只是其具体位于何处早已无人知晓……难道我家魔君掌握了白骨神宫的位置？

    “非得叫上温阳吗？”姜魔女便柔声笑道。

    潜台词：如果能够双人成行，何必多添一人分宝？

    “是的。”魏东流便露出“我意已决”的冷酷神态。

    之所以要叫上温阳，有两个原因：

    其一，已经发生的历史里，温阳是随自己同去的，不好改变。

    其二，就算可以改变，也没必要。

    此行自己要去提前埋伏飞天夜叉，顺带还要将白骨神宫搜刮一通，正需要温阳对阴鬼道上古道统的知识和了解。

