    “这里，两个护院显然一开始并没有把凶手当初敌人，直到凶手偷袭干掉了其中的一个后，另一个才反应了过来……”

    ……

    两个武境二重的护院，看守的应该是重要房间。

    白季收起了眼中的淡蓝色面板。

    同是武境二重，以一敌二，难以讨到好处。

    但是他们看样子还没发现自己这个身份的问题，这是自己的第一次出手，说不定还能占一个先手偷袭的优势。

    武境二重，用不入流的猴子偷桃想要一击致命还是不现实。

    白季一边走了出去，一边心思急转。

    “老爷在里面吗？”

    “大彪？”

    “没呢……老爷之前在后院钓鱼，现在估计去大堂吃饭了吧？”

    “哎，大彪你手上拿的啥？”

    白季摇了摇头，“献给老爷的宝贝。”

    “什么东西神秘兮兮的？”

    “给我们看看呗~”

    “好……”

    白季说着转过身去，“不许偷看啊……我给你们看个角。”

    “嘁~”

    白季背对两人，握着了重剑剑柄。

    毕竟是重型武器，当然不可能抽刀就砍。

    没有足够的发力空间，难以发挥出最大杀伤力。

    两人还在期待间，一条又长又粗的东西，瞬间带着破风声袭来。

    毕竟是当面偷袭，白季不指望发挥出隐蔽的效果。

    所以没有使用常驻的“风息”，而只是运气气力爆发“先机”。

    可能是常年疏于生死搏杀，安逸的日子过得久了，也可能是白季的出招太快太过于出乎意料。

    当重剑拍在了伙伴的脑门上时，另一个护院才反应过来。

    【由于你在战斗中的欺骗延缓了对方的反应时间，欺骗+1。】

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了14点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验12点。】

    【由于你完成“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅20％，最终获得战斗经验14点。】

    【由于你窥破对方心境，正面攻击时对方处于“震慑”状态。你正在形成某种个人专长。】

    “你干什么！”

    活下来的护院一声怒喝。

    然而白季的剑势尚未停下，重剑起手缓慢，可一旦舞动起来，就难以停下。

    有时候这是缺点，有时候这是优点。

    如何分辨，却要看个人选择了。

    在当下，一剑拍扁了那个倒霉护院的白季去势不止，重剑带着沉闷的破风声向着下一个护院而去。

    这护院顾不得呼救，抽身急退。

    到底是武境二重的武者，在队友以身体挡住了大部分的冲击后，减速了一些的重剑就没有再砸到他的身上。

    白季抡着重剑划起了圆圈，转了一大圈后反手又追着砸向了那个护院。

    剑术的提升，体现的可不仅仅是在面板上的属性变化。

    其暗中对于人物的加成，便体现在了一些技巧招式的使用上。

    从不入流，到如今的黄级，白季的剑术已然顺畅了很多。

    再加上本身的重剑精通，一些对于重剑的使用心得便悄然而生。

    况且，这护院看起来敏捷并不太高。

    起码在面对白季这时候的攻击的时候，他的敏捷不足以他全部避开攻势。

    不得已，护院拔出佩刀试图抵抗。

    “砰！”

    残暴的力量瞬间崩飞了长刀的一小半刀刃。

    初次出手间，白季只发挥出了陨铁重剑2点的力量判定。

    这第二次攻击，因为蓄势足够，完美的发挥出了最多3点的力量判定。

    而且陨铁重剑质地强韧，在这种正面没有退路的硬碰硬当中，竟然直接击毁了对方的武器！

    质地几乎接近凡物极限的陨铁重剑，在此刻展现出了它的些许峥嵘。

    ……

    林牙下意识地侧脸避开那半片被崩飞的刀刃。

    太过于全身心的代入让他有时候都分不清自己是否就在现场。

    他指着那深深嵌入另一间房门上的破碎刀刃说道。

    “武器被毁，显然是这个护院也没有预料到的事情。看来那个凶手的武器……确实很重。”

    “是侠士！”

    南海明玉堂除了白鱼之外的另一个小姐姐不乐意地纠正道。

    林牙看都不看她一眼，只是对着不远处的凌汛嘱咐道。

    “回头查查这柄刀是哪里造的，以后不要从他们那订购武器。”

    说完，林牙抬步，走进了书房。

    桌子上的账目和书信，一眼可见。

    “那位凶手的目标，似乎就是这些……”

    ……

    两个护院的身上除了加一起有11两银子外，啥也没有。

    干掉了两个护院后，白季将他们的尸体拖进了书房。

    能够暂缓一点自己被发现的时间是一点。

    进了书房，白季懒得管那些书本文件之类的东西。

    按照机关暗房的常规套路，白季掀掉了书架上几乎所有的书。

    却没发现一本难以移动，或者是难以搬开的花瓶之类的东西。

    没有机关？

    白季在房间里到处转了一下，并没发现有什么机关所在。

    正想离开书房的时候，被他掀掉的书里，几封飘了出来的信封引起了他的注意。

    犹豫了下，白季还是抵不住心中的胡思乱想。

    那老县令一把年纪了，还有好几房年轻妾室。

    长得丑玩得花。

    这信件藏得这么隐秘，指不定是和哪家夫人的私下密信。

    让我康康……

    抽出信纸，白季抖了抖信纸迎着外面映进来的昏黄灯光看了起来。

    【你的见闻+1。】

    【见闻*人物：安阳郡郡守之女即将于下月初与安阳郡南水城举办成人礼，郡守之女最喜烟花，为她释放大量烟花，或许可以取得她的好感。】

    白季挑了挑眉，好家伙，就说这县令造那么多烟花干嘛？

    原来是为了讨好这位郡守之女。

    紫林县属安阳郡下属三县之一，讨好顶头上司，可以理解。

    就是不给工钱白嫖那些工人，有点可恶。

    白季随手把信件一扔，没有把它放在心上。

    没有看到八卦的白季不太开心。

    不过信封有三个，白季又抽出了另一封信纸。

    【你的见闻+1。】

    【见闻*密谋：铸剑山庄少主的一切遭遇并非偶然，有人许以重利请求柴琦县令制造出一些意外，让其死在铸剑山庄辐射范围之外。】

    【你的身份绑定任务获得了新的进展。】

    崽种！

    就知道这狗东西不怀好意，果然都是故意的。

    这个见闻，印证了白季心头的猜测，也算是他冒险混进县令府邸最大的目的。

    可是，柴琦显然只是一个工具人，隐藏在背后的那个黑手，还是没有显露出头角。

    对方很谨慎，信件上，没有留下任何他的信息。

    从信上来看，对方是把自己的筹码和信件一起送到的。

    当然为了防止柴琦收钱不办事，信上也是威胁了几句。

    也是因此，在对待自己一事上，柴琦虽然办了，却并非显得全身心地投入。

    白季此前大部分的疑惑，都得到了解释。

    摇了摇头，白季将这张信纸收回怀里，随手抽出了最后一封信件。

    【你的见闻+1。】

    【见闻*密谋：北方战事吃紧，物资紧缺。王朝抽调去北方的物资多有缺失，定是有人暗中捣鬼。很显然，柴琦县令就是其中之一。】（警告：你知道的太多了，别让他人发现你获取了这一信息，否则后果难料。）

    淦！

    白季手一抖差点把信纸扔了出去。

    他可不想现在就和大夏王朝里的一些老怪物交恶。

    捏开信封，白季连忙想将信纸塞回去，装成无事发生的模样。

    然而门外响起的异常脚步声，让白季身体瞬间紧绷了起来。

    有人来了！

