    罗紫兰：“嗯，反正这些都是给你准备的修炼资源，当时就方方面面都考虑到了，就算有些灵气流失，也还都能用，你以后慢慢看吧！那些低阶材料都是给你练手用的，”

    苏青心里想着出去，画面一转，就回到自己房间，

    看下时间，空间和外界时间是一致的，没有小说里写的那种时间加倍，这样就很好了，她已很满足了。

    此时天色已大亮了，朱秀云那屋传出声音，外婆应该起床了，幸好她从空间出来了，万一被外婆发现她不在就不好解释了。

    朱秀云每天习惯这点起床，洗漱完毕，去厨房开始做早饭，煮上一大锅粥，切一碗自己腌制的酱菜，把昨天剩下馅饼热下，

    苏青此时才从屋里出来，“外婆，早啊，”

    “青青，起来了，”

    朱秀云抬眼看向孙女，恍惚觉的孩子好像长高了，气色也变得更好，也是小孩子正是长身体的时候，一错眼儿就长高一截。

    “外婆，今天我们还在新院收拾异兽，你带上点菜主食我们中午在那边做饭吃。”

    “知道了，放心吧，我会准备好，不是有不少兔子还没熏制，我来弄，你们上山去吧。”

    苏青正有此意，想要上山去挖灵药，让火苗捕猎，尽量把山里搜刮一遍，本来没地方放，赶巧玉坠空间开启了，有多少东西都能装下。

    为难的是，玉坠空间要不要告诉孟缡，不说吧，就要推到火苗身上，幸好孟缡也不知道火苗的空间有多大。

    她犹豫是否跟孟缡坦白玉坠空间的事儿，便给罗紫兰传音道：

    “老祖，玉坠空间的事，我要不要告诉孟缡。”

    罗紫兰沉默下，才以一种冷谈的声音说道：

    “青青，你可知玉坠空间非常罕见，并不是一般的储物工具，

    我当年也没研究透彻，只是当普通储物法宝使用，但是远古留下东西，能是普通之物吗？

    你和孟缡感情深厚，我理解，但是每个人都有，绝对不可对人说的秘密。

    玉坠空间不是普通宝物，你真要告诉孟缡，肯定会说是李家的传家宝，万一那天传出去，引人觊觎，凭你自己能保住玉坠吗？就算你很强大，也会引来一批又一批敌人，

    别以为整个宇宙修士没落，那可不一定，你修真之事都守口如瓶，还想着用异能力遮掩，是否跟孟缡坦白玉坠空间还用考虑吗？

    万一孟缡嘴不严，告诉别人，怎么办？他以后会有自己的家庭，他最亲近人是妻子和孩子，你想过吗？

    我当年嫁入李家，我爹就一早告诫我，人都有贪婪之心，有些秘密就是对枕边人也要隐瞒的。”

    罗紫兰没想到青青，会有如此天真的想法，平时看起来成熟老练，人生经验还是欠缺，对人性的了解过于简单，还有太重感情。

    苏青知道老祖说的对，自己修真之事都不敢说出去，何况玉坠空间这种，让人觊觎的宝贝。

    “老祖我知道，那就让火苗背锅好了，火苗总不会背叛我吧？”

    吃过早饭，孟缡就过来了，三人收拾好，迎着朝阳出发。

    到了新院，想着叫上火苗一起上山，打开院门，却没有看到火苗，这家伙上哪去了？

    苏青却径直走向厨房，厨房水龙头下有个盆，接满了水，火苗正在不停添水喝，

    院里孟缡却惊叫一声，“不好了，青青，少了两只熏好的野鸡。”

    “别喊了，不意外的话，被火苗吃了，忘了给他准备早饭，这只笨猫，熏鸡里放了盐，他也不嫌齁得慌，你看看他，正使劲喝水呢。”

    “主人，我饿了，没忍住，吃了两只熏鸡，”火苗喝够了水，迅速跳下来蹲在地上耷拉着脑袋。

    “好了，这次就算了，下次可不能如此浪费的直接生吃了，最好切成碎末煮成肉粥吃，在加上点蔬菜，补充维生素，才禁吃，不然异兽肉那够你吃一年的。”

    火苗点点头，他也想吃做好熟食，他自己又不会。

    苏青想下，自己这两天要住在新院了，看着点火苗他就敢胡来，还能给他做饭吃，作为主子就要管好宠物的吃喝拉撒，希望进城后，不用她铲屎，

    继续让火苗独自留在新院看着熏肉，估计他不但会偷吃，还会成为第一个因吃多食盐需要看病的妖兽。

    反正她晚上也不会睡觉，在哪里修炼都一样，她还惦记种植田的水果呢，能催生成熟，自己在空间里带上一批，也能吃好久，省的花钱买。

    找到火苗了，苏青和孟缡，上车准备进山。

    朱秀云站在门口交代俩人上山注意安全，两人答应一声，带上火苗上车，疾驰而去，

    进山后火苗在前面带路，苏青用漂浮术拽着孟缡，也不怕跟不上火苗速度，两人一猫在山里四处飞速而过，所过之处一遍哀嚎，

    火苗可是山里老大，哪里有好东西门清，他们采了无数灵药，对守护的异兽一通狂捶，谁能打得过火苗。

    苏青悄悄趁孟缡不注意，把好多灵药放进玉坠空间，少部分交给火苗收起来，

    火苗知道主人喜欢大型的异兽，便带着两人进入山脉深处，这里老虎，豹子，狼群比比皆是，

    不过火苗一过来，顿时身子一缩，耷拉着脑袋跑了，再往里去，成群的青角牛，黄金牛，绵草羊，踏云鹿等各种食草异兽数不胜数，

    食草异兽的肉质，要比食肉异兽的好吃，还数量多好捕猎，他们当然选择这些种类的异兽。

    所有异兽的身上总有人类需要的材料，不管炼药还是炼器，画符布阵都会需要，剩下的肉还可以食用，

    大多数人类吃的是大批量饲养家畜，野生异兽都是卖给异能师，只有他们需要哪些异兽身上的材料，还可以食用异兽肉，不会被能量伤害身体。

    苏青和孟缡学了多年的异兽学，也知道这点，但是他们暂时只想捕捉食草异兽，以准备火苗的储备粮为主。

    至于那些战斗力强悍食肉异兽，还算了，他们还小呢，要是通过火苗威压，让异兽束手就擒，又有点胜之不武，让他们多没脸面，

    其实就算捉几只烈焰虎或者爆熊，也不是打不过，苏青认为没必要浪费时间，等有机会的，他们暂时用低阶材料也可以练手，

    火苗的空间装了不少灵药，在捕猎异兽只能有选择捕猎了十多只就装满了，

    苏青知道空间装满了，非常遗憾目光看向那些牛啊羊啊，都是肉啊，还不用花钱，太可惜了，先回去，再想办法偷偷来一次山里。

    往回走的路上，见到能作为调味的植物就摘一些放到背篓里，要收拾那么肉，调料都去买，肯定要花很多钱，有免费的凑合用，以后多了两张嘴，苏青也开始节俭起来。

    山泉村所在地区属于亚热带气候，植物全是长青不落叶的，一年生的草本植物，只会枯萎，种子落地继续发芽生长，开始新一轮的生命。

