    一个时辰后，昌王的船队终于抵达十里外的清河。

    为了表示重视，朝廷在距离码头尚有数里的地方，特地安排了人员进行提前沟通。

    这些人都是身穿宦官服饰的太监，正坐在岸边一处临时搭建的凉棚下面，惬意地喝茶聊天。

    当看到昌王的船队出现之后，几人不敢怠慢，当即起身，待船队到了近前，这才作揖高喊：

    “可是昌王殿下回归？”

    这段河道两岸已经清理干净，双方互相看得清楚，船上的吏员得到王瀚首肯，朝着岸上回应道：

    “这里正是王爷的队伍，敢问几位公公侯在此处，所为何事？”

    “我等奉旨前来传话，陛下已携臣民在前方码头等候，万众瞩目，事关天家颜面，请昌王殿下务必注意礼仪，早做准备。”

    尽管朝廷是接待一方，但，王爷也是臣子，面对炎帝，该有的礼仪一样也不能少。

    朝廷安排人在这里提前通知，估计也是考虑王瀚离京三年多，怕他忘了这些。

    宦官们刚说完话，一名身披铠甲的将领也抵达岸边，向着船队方向抱拳，声如洪钟：

    “此地已到京城地界，我等金吾卫奉命为昌王殿下护航，请放心前行。”

    “呵呵，朝廷的安排还真是无微不至，父皇……是为了弥补亏欠吗……”

    船队中央，一身玄袍的王瀚望着京城方向，目光悠远，似乎陷入了追忆。

    见此，定安伯代替他回应道：“感谢诸位公公，以及这位将军的提醒，请陛下放心，昌王殿下向来恪守，不敢或忘，绝不会让天家蒙羞。”

    岸上的人不再说话，而且齐齐作揖一礼，目送船队前进。

    定安伯萧蔚山还完礼，转过身来，看着王瀚身上的云纹玄袍，提醒道：“王爷，差多该更衣了。”

    “嗯？”王瀚似乎才回过神来，看了眼自己的穿着，微微颔首：“确实，三年多了，难得见到父皇，可不能太过失礼……”

    顿了顿，他忽然想到什么，吩咐道：“父皇已经抵达码头，下令船队加快速度，本王可不想明日早朝上，被那些言官说成居功自傲，态度轻慢。”

    “是，还是王爷考虑周到。”

    萧蔚山十分认同，尽管王瀚在京城还保留了部分势力，但，刚刚回归，还是少招惹是非为妙，以免给到那些政敌把柄。

    倒不是昌王生性谨慎，凡事谨小慎微，而是京城这种地方，可不同于边塞，只要战功够大，行事就可以肆无忌惮。

    这种方式，在京城是行不通的，到最后，除了让自己吃亏，不会有任何好处。

    三年前的遭遇，已然让王瀚看明白，想要爬得更高，必须面面俱到。

    哪怕一些细枝末节，也不能轻易放过。

    “对了，还有一件事，传令将士们，将那些俘虏全部押到甲板上示众。”

    王瀚最后这个命令，让萧蔚山有些不解：“王爷，献俘没问题，可，提前弄到船外就不好了吧。

    “那些蛮子，不懂我中原礼仪，一个个野蛮粗俗，衣不蔽体，而且又脏又臭，押出来示众，十分有碍观瞻，容易影响到王爷形象。”

    王瀚不以为然地摆摆手：“此言差矣，本王形象算得了什么，关键是，这才是父皇最想看到的。”

    萧蔚山神色一动：“敢问王爷，此话何解？”

    “有件事定安伯你应该知道，再过一个月，父皇就要对北莽出兵了。”

    “是有这么回事。”

    “那你可曾想过，来自朝臣的阻力？”

    “王爷的意思……”

    “呵呵，父皇为了出兵北莽，连宰相和兵部尚书都换了，可见朝中阻力之大。”

    王瀚这样断言，等萧蔚山点了点又，又接着说道：“朝臣为何反对出兵北莽？难道只是因为自家利益受损……这只是其一。

    “还有一个原因，近几年来，北莽西征，收服大量疆土和臣民，实力与日俱增，这恐怕才是他们反对的根源。”

    他的语气十分自信：“他们担心，此次会打败仗，加之这两年大炎确实不太平，一旦兵败，势必给朝廷带来无法想象的灾难，这是谁也不想看到的。”

    萧蔚山皱着眉，若有所思地点点头：“王爷之言，实乃事实，不过，此战我大炎准备充足，也未必就会输。”

    “没错，这就是症结所在。”

    王瀚抚掌道：“大臣们担心会输，父皇却觉得大有可为，这个时候，应该用什么办法堵住这些人，乃至天下百姓悠悠之口呢？”

    萧蔚山眼睛一亮，脱口而出：“献俘！”

    “没错，北莽的蛮子是否骁勇善战，你我最有体会，大炎上下，每逢谈起北莽军队，无不畏之如虎。”

    王瀚笑容带着几分玩味：“可这个时候，若是忽然有数百北莽俘虏，出现在大炎京城，又是什么后果呢？”

    不等萧蔚山开口，王瀚继续自问自答道：“京城的权贵和百姓会发现，这些恶魔般的北蛮子，好像也并没有传说中那么可怕。

    他们同样只有一个脑袋，同样会流血，会痛，会哭，会怕……如此一来，这势必会打消不少人心中的疑虑，转过来支持父皇出兵。”

    又笑了笑，王瀚转过身，面对船舱大厅，嘴角勾起一丝讥讽：“所以，你以为父皇如此隆重地迎接本王回归，是为了什么？

    “论战功，整个大炎，谁及得上镇守宣州的飞龙候……君臣出城十里相迎，他这辈子，也就当年那么一次吧，本王……又凭什么？”

    萧蔚山咽了口口水，难以置信道：“所以，陛下这次，其实是为了展示这些北莽战俘，而并不是真心迎接王爷……”

    “呵呵，天心难测，谁又知道呢？”

    王瀚不置可否，轻笑一声，抬脚步入大厅，声音从里面传出来：“来人，焚香，本王要沐浴更衣，觐见父皇。”

    “是。”

    里间有侍女应答，楚楚动人的声音，却难以勾起定安伯的任何兴趣。

    他皱眉望着前方逐渐宽阔的水道，忍不住忧从中来。

    原本以为，陛下回心转意，昌王殿下从此会迎来转机，如今来看，前路未卜，仍旧扑所迷离啊……

