    宗卓看的双眼发直。

    他内心很清楚那一刻郑秋实力多强。

    三重天战力级别的天圣境！在正面对碰之中输给了一尊半步天圣！郑秋倒下，其他郑家之人大惊，表情比宗卓还要夸张，换作任何一个人都会如此！天圣地圣，以其称号都能够感觉出来差异，那是天地之差！而眼下姜空逾越了这一道鸿沟，将一尊天圣正面击溃！“愣着干什么，把他给我拿下。”

    郑秋暴怒喝道。

    为子复仇无果，还被人跨越境界达成重创，这简直是他这一辈子最耻辱的事情，之后在郑家拿什么立威立足？

    唰唰唰！三尊天圣齐齐出动，向着姜空而来。

    这三尊天圣实力仅次于郑秋，皆在天圣境一二重天。

    姜空身形直接化作一道金芒消失在了原地，快到他们无法察觉。

    强悍无比的力量宛如重岳压缩在了拳锋尖端直接砸在了郑家一尊天圣境的胸膛！此人还没来得及痛苦惨叫，直接化作漫天血雨滴落下来，尸骨无存！火焰焚灭了其血肉，姜空拳锋一转，像是碾死蝼蚁般继续将另一尊天圣覆灭！低阶的天圣在其面前如同纸糊的一般，别说一拳，就连拳锋擦到都非死即残！“这个小子，他走的是肉身道！还不是普通的肉身道，这种炼体程度恐怕能够追溯到三古时代以前的法门秘法！”

    “而且他的圣力完全与火焰同化，比同等层次的圣力都要高上太多了！此子是何方神圣，太过逆天了！跨越大境界的战斗，我平生也是第一次见！”

    三尊天圣直接被姜空杀了个干干净净，而姜空拳锋直接逼向郑秋，要将郑秋一同灭杀此地！郑秋终于是慌了，眼下哪里还能相信眼前境界的差距。

    在姜空这里，根本不存在所谓的境界，战力才是唯一的标准！无论是哪一方面，姜空都已经将之淬炼到了极限。

    天圣境有的他都有，天圣境没有的他也有。

    所谓天圣地圣与其来说只是一个噱头，拳头才是硬道理！“给我过来！”

    郑秋不想死，直接身上压缩大量的圣力，大地之下伸出好几只巨大的岩石手掌将边上郑家的人强行拉了过来挡在面前。

    他全速向着后方溃逃。

    姜空凶狠的拳头直接将这些郑家人灭了个干干净净，一路粉碎了大片岩手。

    郑秋已经倾尽全力开始狂奔，头都不回一下。

    别说死这些郑家之人给他保命了，哪怕站在那里的有郑靐他都可能将之拉过来当做挡箭牌。

    对于他来说自己的性命大于一切，不管付出什么狠辣残忍的手段。

    姜空直接动用空间法则朝前追逐而去，天上天地之力在以一个恐怖的速度被他拉扯过来，融入体内，幻化为焚阳造化手！火光照亮了黑暗，一只巨大的手掌在不断放大降临！这一战惊动了整个圣匠城，无数人亲自前来目睹这一幕。

    威胁逼近，郑秋惊慌道：“小杂碎！你杀我郑家这么多人！你可知道你会有什么下场吗？”

    “我不管有什么下场，杀了就是杀了，哪里来这么多废话！人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根！”

    轰！不管郑秋所言之话，巨大的火焰手掌凌空直接无情盖下，将之完全吞没其中。

    郑秋身影直接化作了飞烟消散！而紧随而来的是天空如若雷鸣般暴动，一股远超天圣境的可怕威压落下，直接压在了姜空身上。

    刚刚脱离战斗的姜空直感觉到身子被狠狠压在了地上，即便是有着强大的血肉之躯此刻也被逼出了数道血口，强大的压力促使之下，鲜血不断外溢！圣主境！无数星光之中，一道身影汇聚在天空之上，慢慢幻化为一尊老者虚影！此人与郑秋有三分相像，一双虎目不怒自威，俯瞰地面，带给每一个武修极强的压迫感，几乎要窒息了！“不对，是圣主境的一缕神魂投影！”

    姜空感知到这一道虚影的气息瞬间明白了过来。

    然而饶是一道神魂投影，那也带着远超天圣境的力量！圣主，众圣之主！姜空不曾想到郑家居然直接以圣主境出面前来亲自镇压他！这一道虚影正是那郑家老祖郑先天！“小子，你该死！”

    只有简短的几句话，郑先天的气息在不断放大，这是要直接以气息活生生将姜空给镇杀在原地！不等他灭杀姜空，角斗赌场内宗卓出现，直接将气息斩断。

    姜空松了一口气，浑身都舒缓了不少。

    “郑老先生，别来无恙啊！”

    宗卓笑着站在地上看向那一道虚影。

    郑先天见到宗卓出手，表情还是带着一丝错愕，没想到宗卓会为了姜空打破他的气息威压，这等同于与之宣战了！“宗卓，我郑家的事情你别管，小心殃及你宗家。”

    郑先天威严的声音传来。

    宗卓笑道：“如果是其他事情我可以不管，但是这件事情，我宗卓今日还是管定了。”

    “你什么意思？

    你宗家想要与我撕破脸？

    你还无法代表你们宗家！”

    郑先天面色开始阴沉难看了起来。

    “恕晚辈冒犯，此人我保定了，即便今日郑老先生亲自前来，我也势必站在这里！”

    宗卓一脸坚定，彻底激怒了郑先天。

    在场安静沉默了片刻，那是暴风雨来临之前的爆发前兆。

    郑先天低声吐出几个字，每一字都蕴含浓烈冰寒的杀意：“你没资格。”

    “如果他没资格，那我有那个资格吗？”

    宗卓身后一看似懒散的老者出现，衣不遮体的站在那边，一头长发配合上其略带威严，久居高位散发出的气质，仿佛一头怒狮站在那里。

    这下子，郑先天的神色终于彻底改变。

    他顿时明白宗卓哪里来的底气了！“金甫先生，怎么会是你？

    你不在圣星宗内，来这里干什么？”

    “此事与你无关，我想知道老夫的面子，你给不给？”

    金甫直言道。

    郑先天思索了一下，轻哼一声：“这小子杀我郑家如此多人，还灭了我的孙子，性命关天的事情，你说我能就此罢休？”

    圣星宗是六大非武圣宗之一，可绝非不可或缺的一个。

    毕竟现在战场之上，星师左右局势的能力是六大非武圣宗内最弱的！郑先天若是就此罢休，郑家会沦落为其他家族的笑柄。

    先前建立起来的威势，将会一夜之间烟消云散！权衡之下，他宁愿触怒眼前的金甫，也不愿意与之妥协！“那我有没有资格让郑老先生网开一面呢？”

    轰！又一道强大的气息降临。

    这下整个圣匠城全部沸腾！这一道气息从剑塔剑柄之巅落下！ 

