    巡航看似一个很简单的任务，实际上伴随着不可预测的危险。

    只要出海，就没有人敢拍着胸脯保证能让所有人活着回来。

    领队是需要负责在关键的时候出手保护大家的。

    若是实力不过关，连自己都照顾不了，还怎么保护其他人？

    虽然说精英班的海战考核鲜少有人战死，但也不是没有，而预备营的海战考核死亡率就更高了。

    一个刚刚从青训营毕业的菜鸟，跟着大部队混混军功就算了。

    接下领队的任务？

    怕是不知道死字怎么写吧！

    所有人都暗暗冷笑，他们笃定陌人一定会认怂。

    瘦不拉几的没几两肉，脸皮比女人还要好看，肤色比女人还要白嫩，这种小白脸能有几分战斗力？

    这细胳膊儿小腿儿的，他们能单手吊打！

    鬼蜘蛛被打败并不能证明陌人强，只能说明鬼蜘蛛那个废物太弱了！

    就在所有人等着看陌人笑话的时候。

    陌人咧了咧嘴角，非常自信的吐出了三个字。

    “当然行！”

    声音不大却清晰的传入所有人的耳中，语气平淡却流露出浓浓的自信。

    强烈的自信感染了所有人。

    众人心底莫名的涌出一个念头，仿佛正如陌人所说那般，他的字典里就没有不行两个字！

    只要是他，就一定行！

    “你很自信，希望你的实力和你的自信一样强大！”

    泽法眼底赞许的目光一闪而过。

    自信是强者具备的基本素质。

    三艘小型军舰的领队定了下来，接下来便是要将精英班的成员分成三个队伍。

    一般来说都是按人数平均分配，每一个队伍十余人。

    但是有一个前提，那就是各个队伍的领队是大家心服口服的人物，跟着谁都可以舒舒服服的混军功。

    而陌人一个新人不可能让其他人心服口服。

    从众人的神色来看，似乎没有人愿意和陌人登上同一艘军舰。

    泽法皱了皱眉，正当他准备点名分配队伍的时候，却见陌人一脸轻松，仿佛完全不在意没有人和他组队。

    泽法顿时改变了主意。

    “军舰已经停靠在港口，三十分钟后，港口集合！”

    “这一次分队按照个人意愿，你们想跟着谁就登上他所在的军舰。”

    泽法话落，大手一挥，示意众人可以离开了。

    不多时，教室里便变得空荡荡的。

    副官是泽法的老部下，仍旧称呼泽法为大将。

    服从是一名军人的素养。

    等到所有人都离开后他才开口询问，“泽法大将，大筒木陌人独自领队是否不妥？”

    泽法又不是铁憨憨，怎么可能让今天刚加入精英班的陌人独自领队？

    教室里的一番话只是顺势而为。

    其中不乏有试探陌人的意思，借此机会看一看陌人会做出怎样的选择。

    若是陌人接受了任务，便说明他胆气十足，遇到困境不会轻言放弃，更会迎难而上。

    若是陌人拒绝了任务，说明他理性大于感性，在任何时候都保持绝对冷静理智的状态。

    无论陌人接受还是拒绝，泽法都不在意。

    泽法对着副官说道，“把库赞叫起来，让他跟在陌人的军舰后方，负责保护军舰的安全。”

    原本第三支队伍的领队是安排给库赞的。

    但是库赞那小子竟然还在睡！

    作为对库赞睡懒觉的惩罚，泽法决定让他当保姆，跟在陌人等人的军舰后方。

    ……

    大海之上，波澜壮阔。

    海天一线一眼望不到头，给人一种天地无限广阔之感。

    以泽法乘坐的主舰所在的航线为主航线，三支小队乘坐小型军舰扇形散开，距离主舰不远却有一定的距离。

    如此一来，可扩大海军巡航的范围，也能让精英班的成员得到锻炼。

    有泽法的主舰跟在其后，哪怕三支小队遇到了不可力敌的敌人，他也能够在第一时间支援。

    若非必要，三艘小型军舰上的海军士兵只负责航行不参与战斗。

    精英班的预备海军才是唯一的战斗员。

    陌人本以为没有人愿意登上他所在的军舰，结果却让他有些意外。

    此时，陌人所在的军舰的甲板上，站着五个精英班的成员。

    火烧山、鼯鼠。

    另外三个人陌人没什么印象。

    每个人都抱着某种目的登上了这艘军舰，或许是这艘军舰的领队太弱，军功更容易捞？

    陌人没兴趣知道。

    陌人也不需要其他人对他言听计从，发自内心的尊敬，只要大家能维持表面上的和气便可。

    “既然同坐一艘船，大家互相认识一下吧。”

    “大筒木陌人。”

    陌人起了个头，自我介绍道。

    陌人的性格并不难相处，相反他非常有礼貌。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    只可惜陌人的长相容易让其他人觉得自惭形秽，尤其是海军学院中那些个样貌抽象的男学员。

    长得太好看，能怎么办？

    “火烧山。”一脸和气，挂着笑容的火烧山自我介绍道。

    “鼯鼠。”一板一眼留着小胡子的男人自我介绍道。

    剩下三人也都一一作了自我介绍。

    罗门、罗尔两兄弟，样貌十分相似的双胞胎。

    尤利塞斯是一个体型三米多高的壮汉。

    不知道是不是错觉，陌人总觉得罗门、罗尔两兄弟看他的眼神隐晦有些怪怪的，具体是什么暂时说不上来。

    留了一个心眼，陌人和五人分开回到自己的房间。

    海军本部附近的一片海域几乎不可能撞上海贼船，在军舰驶离海军本部海域范围前，众人都会选择待在自己的房间里休息。

    回到房间后，陌人躺在床上装作休息。

    然而白眼的视角可不是几面墙壁就能挡得住的。

    白眼有三种基础能力。

    望远眼：利用查克拉调节视野的远近，目前陌人的视野极限是十公里。

    透视眼：看透物体，包括人体骨骼、经络、查克拉流动，以及穿透墙壁障碍物看到视野内想看见的东西。

    洞察眼：拥有360°的视角，可以将周围环境的变化情况观察得很透彻。

    陌人和几人的房间是相邻的，只见他微微凝目，视线便穿透墙壁看到了两兄弟中一人的房间。

    空空如也？

    陌人迅速移动看向另一个房间。

    果然！

    罗门、罗尔两兄弟都聚集在这个房间里，二人围坐在桌前，桌子上摆着两只电话虫。

    一只是普通的电话虫，一只是专用于窃听的黑色电话虫。

    罗门、罗尔两兄弟正在和谁通话。

    “要是能听到声音就好了。”

