    “艺然乖，姐姐会好好教你的，姐姐知道的都会教给你，好不好？”书香耐着性子哄道。

    就在这时候突然听到门口大喊的声音：“有人晕倒了！有人晕倒了！”

    “天哪，这是哪一家的老太婆，怎么都没有一个人陪着，病得如此重连个亲人都没有陪着的吗？快开开门啦！大夫快开开门啦！”

    两个年轻的男人奋力的拍着门，本来他们刚才给自己的妻儿老母都抓了药回去，他们服了之后都有些好转。可是因为家里的两个孩子也同时服了药预防，想着药不够了，再来看看医馆有没有关门。可却没想到刚到了医馆门口，就看到了一个老太婆晕倒在地上，两个人顿时慌了。

    一听有人晕倒了，书香迅速的站了起来，李博明和沈沐尘也是一脸的严肃，甚至亲手动手打开了门板。

    门一开，赫然映入眼帘的就是一个浑身脏污破旧的老太婆趴在地上，双手还在颤抖着往上爬：“救，救命……”

    两个年轻男人在旁边想要伸手去扶却又不敢，一副着急的模样。

    书香的眼睛倏然一眯，这老太太的背影看着咋那么眼熟呢？

    直到人将老太太扶了起来的时候，她才惊诧的喊道：“祖母，祖母！”

    李博明诧异道：“书香娘子，这是你的亲戚？！”

    书香对旁边的沈沐尘道：“快，快帮我将人扶进去，她是我的祖母，我的亲祖母！”

    一听是的亲人几个人脸上的神色便更加严肃了几分，就连那两个来抓药的年轻人也坐在旁边，没有吵嚷催促。

    老太太得的也是热风寒，而且看样子病了好几日了，情况相当的严重。李博明迅速的去了银针给老太太用了针后才渐渐的稳定下来。

    书香和李博明轮流给老太太把了脉，因为老人的身体虚弱，书香将李博明药方中的几味药材划去，有添了几味新的，两人商量了许久之后才将药方定下来。

    不过幸好上天垂怜，在老太太服了药之后两三个时辰，老人就基本清醒了过来。

    书香心疼不已，这个老祖母虽然以前在家里的时候对她关心不是很多，但是最后她伏在自己祖父和几个大伯的面前说要用自己的命换她的命的时候，她还是很感动的。

    虽然这是原主的记忆，不是她亲身体会过的，但是对原主好的人她自然也是要报恩的。

    “祖母，祖母，我是香儿，你还记得我不？”书香端着水过去，对眼眶还有些浑浊的老人轻声呼唤道。

    老人一听到熟悉的声音，这才将茫然的眼睛转过来看向书香，定定地看了好几秒，这才哇哇的哭了起来：“香儿，香儿，祖母的香儿哟，你这死丫头片子，呜呜呜……”

    这一幕让旁边的人也看得热泪盈眶。

    “祖母，你告诉香儿这究竟是怎么回事？你病得如此重，家里的人也不送你来看病吗？”书香说着眼睛里就闪过了些许的愤怒。

    她家里那些人是什么德行，她多少也是知道的，尤其是那大伯母，简直就是一抠门的铁公鸡，所有的银子只有进她腰包的，绝对没有人出来的。

    成日里“孝道，孝道！”呵呵，还真是讽刺！

