    第2227章针线活

    “哈哈哈……你不会做衣服真是太好了，下次我妈要是逼我学针线活，我就把你拉出来，这样我妈就不会再逼我学了。”

    “别，我可不想被你拉下水，要是到时候陈姨让我学针线活，我都不知道该怎么拒绝。”

    “那你就别拒绝了呗，跟着我一起学。”

    “算了吧，我天生不是做针线活的那块料。”

    张爱花听到卢筱筱的话后像是遇到多年失散的姐妹似的，双眼含泪的看向卢筱筱道：“筱筱，我算是知道我们为什么会成为好朋友了，因为我和你一样不是做针线活的料。”

    卢筱筱听到张爱花的话后不知道该怎么回话，于是她就呵呵的笑了两声。

    “筱筱，我决定了，以后不管我妈说什么我都不学针线活了，哪怕会因为这个嫁不出去我也不学了，因为针线活不是人干的事。

    每次我被我妈逼着学针线活的时候，手都要被扎好出几个洞，痛死我了。”

    卢筱筱听到张爱花的话后想了一下，然后开口道：“其实会不会针线活真的不是那么重要，如果将来娶你的人因为你不会针线活就嫌弃你，那他也就不值得你嫁。”

    “筱筱你说的太对了，我也是这么觉得的，可惜我妈一直想不通这个，一有空就逼着我学针线活，让我有苦说不出。”

    “下次陈姨让你学阵线活的时候你好好的和陈姨说一下，我想陈姨会听进去你说的话的。”

    “好吧，我下次试试。”

    “嗯。”

    张爱花和卢筱筱走进巷子后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你到我家去玩会儿吧，难得今天是周末。”

    “好，不过你要让我先把暖水壶放到家里去。”

    “没问题。”

    卢筱筱把暖水壶和包放回家里后，她就锁上门和张爱花一起朝张爱花家走去。

    她来到张爱花家的时候，看到张爱花家除了张爱花的奶奶在家外，其他人都没有在家。

    于是她就朝钱菊花打招呼道：“钱奶奶好。”

    “筱筱来了呀，快上炕坐，外面很冷吧。”

    “还好，我穿的多，所以没有觉得特别的冷。”

    “小孩子就是要多穿衣服，阿花，你听到了没有？”

    “听到了，我以后不会少穿衣服的。”

    钱菊花听到张爱花的话后满意的笑了一下，最近两年张爱花不知道怎么的穿衣服要风度不要温度，让她们一家人愁死了。

    没有想到今天因为卢筱筱的原因解决了一直让他们一家人头疼的问题，卢筱筱果然是他们家的小福星。

    “奶，你快看我今天买了什么好东西回来。”张爱花献宝似得把手里抱着的布递给钱菊花。

    钱菊花接过张爱花递给她的布后，她粗略的把布看了一遍，然后朝张爱花问道：“阿花，你哪来的这么多布？”

    “我买的啊。”

    “说实话，不许说谎。”

    “奶，这布真的是我买的，筱筱今天陪我一起去买的。”

    “你哪来的那么多布票？”

    “这些布是瑕疵品，不需要票，你也知道袁大哥是供销社的负责人，这些布就是他带我去买的。”

    (本章完)

