    制式佩剑通常出现在一些宗门和世家，他们会为自家弟子族人准备一模一样的武器，一来让弟子族人有防备的武器，二来这种制式佩剑可以用来布置一些强大的阵法，爆发出远超这些弟子族人本身境界的实力。

    但制式佩剑也有致命的缺陷，等级最多也不过就是人级上品，少有会到达地级的。

    因为制式佩剑的炼制必须是一次性炼制一组，才能让武器里面蕴藏着同宗同源的能量，从而配合阵法施展。

    所以，这就对炼器师的要求极高。

    即使是人级上品的制式佩剑，至少也得是地级中品的炼器师才能炼制，且一次性也不会超过五十柄。

    如果需要更多，就需要地级上品，甚至是天级的炼器师才能做到。

    而这仅仅只是炼制人级上品的制式佩剑，若是换做地级，对炼器师的要求更高，至少也得是天级中品，甚至是天级上品的炼器师。

    但眼前影十尘所留下的却是一柄地级上品的制式佩剑，这足以说明炼制这剑的炼器师至少也是天级上品，甚至有极大的可能是圣级炼器师！

    想到这，楚锋面色更是凝重几分。

    如果真的是有圣级炼器师，那戮圣楼的实力可能比他想象的还要强！

    稍作沉吟，楚锋看着眼前的西门吹雪问道：“西门吹雪，你常有利于大陆，对戮圣楼了解多少？”

    “回禀陛下，戮圣楼十分神秘，内部管理更是严格无比，因此少有内部消息泄露出去，属下所知的也仅仅只是提到他们是个杀手组织而已。”西门吹雪道。

    楚锋闻言有些失望。

    他没想到常游历大陆的西门吹雪对戮圣楼都所知甚少。

    不过很快他心中又更凝重几分，西门吹雪游历大陆可是宗师境的修为，可即使是这样的修为对戮圣楼都所知甚少，可想而知这戮圣楼是有多神秘。

    而这样的势力，可不好对付！

    特别是想到自己那个覆灭戮圣楼的任务，楚锋更是头疼。

    “陛下，有人来了！”

    这时，西门吹雪突然开口，随后声音多了几分沉凝，道：“来人实力很强。”

    “嗯？”

    楚锋回过神来，顿时眉头紧皱，难不成是戮圣楼暗中还有强者？

    “咻！”

    就在他疑惑时，破空声袭来，白起身形出现在天边。

    西门吹雪看着白起身形，眼中神色略显凝重，他从来人身上能感受到一股致命的威胁。

    特别是这股威胁里面包含的战场杀伐之气更是让他十分难受。

    “武将！”

    “强大的武将！”

    很快，白起确定了来人的身份，正要拔剑时，楚锋声音传来：“不用紧张，他是我麾下武将白起。”

    陛下麾下的武将？

    西门吹雪闻言一愣，他刚回大苍王国，并不知晓楚锋麾下竟然有这等强大的武将。

    回过神来心中恍然大悟。

    有如此武将效忠，难怪陛下能击败镇南王！

    “陛下，您没事吧？”

    白起并未理会西门吹雪，而是紧张的看着楚锋。

    他本来是在组织大军收纳降兵，结果突然感受到这边有宗师境武者的气息，因为担忧楚锋安危就立即追了过来。

    但因为距离太过远，因此现在才到。

    “朕没事。”

    楚锋笑了笑，指着西门吹雪，道：“此番还得多谢西门吹雪，若非是他，朕倒是真的危险了。”

    白起闻言长舒口气，还好楚锋没事。

    随后他便是看着西门吹雪拱手：“白起多谢西门先生营救陛下。”

    “将军客气了。”

    西门吹雪道：“我也是陛下下属，保护陛下是分内之事。”

    白起闻言却是微微一惊，虽然没和西门吹雪交手，但作为一个圣将，且还是一个武道境界达到宗师三重天巅峰的圣将，他能清楚感受到西门吹雪的强大。

    但他没想到，这等强大的剑客竟然也是皇帝陛下手下的人。

    等反应过来心中也是高兴，对于他这等追随楚锋的武将而言，楚锋麾下势力越强他就越高兴。

    因为只有楚锋的势力强大，楚锋才能不断对外征伐，才能立霸主伟业。

    而在这个过程中，他们武将的作用是毋庸置疑的！

    “陛下，属下剑道还未大成，军营中的杀伐之气会影响到我的剑道，因此恳请陛下允许我不去望南城。”

    稍作停顿西门吹雪补充道：“属下会在停留在周围，保护陛下的安危。”

    楚锋点点头，应允了。

    他倒没怀疑西门吹雪的话。

    武将军营里面，即使是军阵没有运转，对武者也会有一定压制，武者不喜军营太正常不过。

    西门吹雪见楚锋应允，身形化作一道剑意消失不见。

    “好精纯的剑意！”

    白起目光诧异，他没想到西门吹雪的剑意竟然会如此纯粹。

    “若你与他打，胜负如何？”楚锋好奇的问道。

    白起稍作沉吟，道：“若不开启杀神领域，末将不是他的对手，若开启杀神领域，末将有六成把握取胜。”

    “只是六成把握？”

    楚锋有些诧异。

    白起杀神领域开启后，武道境界会直接从宗师三重天巅峰提升到宗师六重天巅峰，而西门吹雪仅仅只是宗师五重天巅峰。

    如此情况，白起竟然都还没有必胜的把握，这倒是有些出乎楚锋的意料

    白起解释道：“天玄大陆上，剑修的战力永远不能以境界去衡量，特别是剑意纯粹的剑修，战力更是十分恐怖。”

    “而那位西门先生就是这样的剑修，因此，即使是末将开启了杀神领域也难有必胜的把握。不过……”

    稍作停顿，白起道：“若是地处军营，末将催动圣将军阵，倒是翻手间就能镇压他。”

    楚锋点点头，并没怀疑白起的话。

    圣将军阵的恐怖他很清楚。

    别说是宗师境的西门吹雪，就算是圣者境的西门吹雪也得退避三舍。

    没办法，这就是武将军阵的恐怖之处！

    当然，圣级武将也并非是大白菜处处都是。

    即使是在整个天玄大陆，也仅仅只是有那几个皇朝和少量的王朝才会拥有圣将效忠！

    自己若非系统，这辈子估计都难以有圣将效忠！

    “不过……”

    白起沉思少许后，开口道：“若只是普通天将，可能对西门吹雪的压制不会有多大。”

