    

    在邪灵摩羯释放出深蓝光柱，将江小北笼罩在其中的时候，江小北便感觉到周围的世界发生了变化。

    周围的空气中，除了水元素之外，其他的元素几乎全都被抽离了，江小北是完全感应不到水元素之外的其他任何元素。

    而且，世界变得深蓝，却又遍布着密密麻麻的点点星辉，仿佛他身处于宇宙之中，周围皆是闪耀的群星。

    星辉斑斓之间，又有大量的星辉直接朝着水瓶宝宝汇聚而去，在这庞大的星辉灌注之间，水瓶宝宝基本上不用再吸收泮池中的水流，直接凭借着这些星辉中的能量便能完成进化。

    “是的。”

    本来还在震撼于周围场景的江小北听到问话，看到是池永瑞，便点了点头。

    池永瑞又看了一眼正在进化的水瓶宝宝，笑了笑，对着江小北说道：“你运气倒是够好，能收服一只星座精灵，好好培养的话，未来成就极高。”

    “不过，”池永瑞表情忽然又变得有些严肃。

    “若是让其他人知道你获得了星座精灵，肯定会引起不少人的觊觎，以你现在的实力，根本无法保住星座精灵。”

    “所以，以后你不可张扬，星座精灵不是施展特定技能，一般人也看不出来，你不主动对外说，别人就很难猜测到这是星座精灵。”

    “而且，星座精灵在进化之时，会引起一些星空异象，并且会与周围的其他星座精灵产生感应，这一次正好是邪灵摩羯在附近，帮忙遮盖住了异象，下次要注意一点，等你的这只星座精灵再进化的时候，来找我，再次帮你们遮挡住异象。”

    “嗯嗯，谢谢池校长。”江小北连忙对池永瑞道谢，随后看着周围的深蓝世界，有些好奇的问道：“池校长，这是什么啊？”

    “这是邪灵摩羯的领域。”

    “领域？”江小北看着周围的场景，有些感叹似的说道：“原来，这就是领域啊！”

    池永瑞微微一笑，看着水瓶宝宝上方的圆形星图形象，问道：“你这精灵代表的应该就是十二星座之中的水瓶座吧？”

    “嗯，是的。”江小北点点头，随后两人不再说话，静静地看着水瓶宝宝的进化过程。

    时间一分一秒地过去，而每时每秒又有着蕴含着大量能量的星辉涌入水瓶宝宝身体之中，大量的能量使得水瓶宝宝周围的进化之光越来越强。

    差不多过了十分钟，水瓶宝宝周围的进化之光迅速减弱，江小北耳边也传来了系统提示水瓶宝宝进化成功的提示。

    水瓶宝宝成功进化为魔力水瓶。

    随着进化之光的消减，其中刚刚进化成功的魔力水瓶的模样也显露了出来。

    现在的魔力水瓶，比起水瓶宝宝时期，小水瓶的瓶身要细长一些，整体也增大了一些，并且瓶柄也从之前的两个变成了一个；而小水水因为可以自由变化形态，所以还是老样子，变化不是很大。

    魔力水瓶身形显露出来，头顶的星图却没有立即消失，反而越来越亮，最后直接发出一道耀眼的星光，直冲云霄，映照着星空中的水瓶星座。

    江小北抬头看着这通天的星光之柱，有些傻眼，转头看向池永瑞。

    池永瑞拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，这些异象都被邪灵摩羯遮挡住了，外界的人看不到这些景象的。”

    听了池永瑞的话，江小北这才放下心来，安心观看着魔力水瓶的变化。

    只见魔力水瓶头顶的水瓶星图在射入星空之后，每过多长时间，一股同样璀璨的星光反馈而来，直接射进了星图之中。

    于此同时，水瓶星图也是直接融入了下方的魔力水瓶身体之中。

    “叮！恭喜您的精灵魔力水瓶领悟秘技星光守护。”

    星光守护？又是一个秘技。

    江小北发现了，这些星座精灵似乎有许多的类似于传承的秘技，就像是玄幻小说中的血脉记忆，水瓶宝宝刚孵化就有两项秘技，现在进化一次，也没怎么学就又会了一项秘技。

    不过，对于这种事情江小北自然是喜闻乐见的，魔力水瓶越强大，自然越好。

    ......

    在遇到魔力水瓶之前，邪灵摩羯自从出生开始，便只遇到过一只其他的星座精灵，是一只金绒白羊，代表着白羊座的星座精灵。

    魔力水瓶就是他遇到的第二只，而且在属性上还和他一样，都是水系，所以邪灵摩羯自然挺高兴的。

    他拉着魔力水瓶在一旁聊着天，并时不时的给他指点一下修炼上的问题，告诉魔力水瓶他们星座精灵修炼时需要注意的一些问题。

    比如说，在星光之下，星座精灵的修炼速度会提升一些。

    对于这种情况，江小北自然是十分乐意看到的。

    一只皇级精灵的指导，可不是想要有就能有的。

    因此，江小北就留在一边，静静地通过精神力沟通，听着邪灵摩羯的一些经验之谈，记下了许多有用的东西。

    整整一个小时之后，邪灵摩羯这才有些意犹未尽的停止聊天，并收起了自己的领域。

    池永瑞再次叮嘱了江小北一些事情，便带着邪灵摩羯返回了自己的住处，而看着也快要天黑了，江小北也返回了酒店之中。

    ......

    回到酒店，他刚打开手机，便看到了许雷雷给自己发了条信息。

    许雷雷：小北，怎么办，我好慌！

    江小北：？？？

    很快，对面就传来了信息。

    许雷雷：你不知道？

    江小北：到底啥事啊？

    许雷雷：唉，明天高考成绩就出来了，我好慌！感觉今天晚上都睡不了觉了。

    江小北：啊？这么快吗？

    江小北确实不知道，这些天要么玩的很开心，要么忙的没有空闲时间，确实把高考成绩这件事给忘了。

    不过，他是保送的，高考成绩和他无关啊。

    这时，许雷雷再次发来了信息。

    许雷雷：哈哈哈，我突然想到，这次高考，我的成绩肯定比你好。

    看到这个，江小北无语了。

    我都没参加高考，考试分数为零，比自己高有什么好高兴的？

    许雷雷：小北，你想一想，明天你一查分，高考成绩为零分，各科都是鸭蛋，哈哈哈！想想就想笑啊。

    江小北：。。。

    江小北：对，我是鸭蛋，我提前知道了自己的成绩，所以我不心慌。

    江小北：啧啧啧，不像某些人，不仅今晚很难睡着觉，等过些日子录取结果快要出来的时候也睡不着觉，不停的刷新着手机，焦灼的等着录取结果显示出来。

    许雷雷：。。。告辞。

    ......

    第二天早上，江小北正陪着帽小兜他们进行着训练，手机响了起来。

    是许雷雷打过来的。

    江小北笑了笑，看来这家伙考的还不错，不然不至于这么早就给自己打电话。

    选择接听。

    “喂，小北，你猜我高考考了多少分？”许雷雷有些激动的声音从电话中响了起来。

    “650？”

    “能不能说人话，你觉得我能考满分吗？”许雷雷有些不满的声音从手机中传来。

    “我相信你！”

    “算了，不跟你扯了，我高考成绩是591分，加上20分的附加分，上魔大基本稳了，啊，好激动好激动！”

    “切，没考满分你激动个屁啊，挂了。”江小北挂了电话，然后感觉心中有些痒痒，也想查一查自己的成绩。

    虽然自己没去参加考试，但这并不妨碍我查分数。

    于是，他登录查分网址，查了查自己的分数。

    “果然！”看着网站上整整一面的零蛋，江小北苦笑着拍了拍自己的额头。

    早知道就去写一点了，这整整一面的零蛋，看着还挺闹心的。        

