    对于机械堡垒上的人而言，第一次在废土星所在的荒寂恒星系经历跃迁是一件新奇而又振奋人心的事情。

    不过在宇宙游历两个多月，星系跃迁已经司空见惯，众人从起初的群情振奋再到现在波澜不惊。

    可是这一次不同，看着不断接近的跃迁大门，众人心底充满激动和忐忑。

    激动的是即将抵达维多利亚所在的星系，和异星展开第三次大战。忐忑的是这一次异星有所察觉，必然会派出更强的兵力。经历过前两次大战，就算是再蠢的人也都会意识到不能小觑这些低等文明星球，正所谓事不过三，要是这一次还是轻而易举地摧垮，那异星这个对手，可真不配做2.0版本的敌人。

    玩家们也不是傻白甜，明白就算按照剧情的发展，这几次战斗的难度也会节节递增，而维多利亚是最后一颗新手星球，其收复难度也绝对更高。

    带着这样的觉悟，再看这一次跃迁，心情就会复杂。

    几乎机械堡垒上所有人都在期待降临维多利亚。

    林克期待的是，这次驱逐异星后可以组成废土联盟，三颗新手星球上资源丰富，都有传奇实力的NPC，最关键的是形成这个联盟，成百上千万的玩家将为他所用，他将获得一支足以肆虐整个星河、拥有无穷潜力的战斗力！将玩家掌握在自己手中，绕过上一世的第一秩序，林克将在梵提星系获得充足的话语权，从而为接下来废土联盟进入群星港做好准备。

    远征军众人期待的是可以和异星展开最后的较量，摧枯拉朽的干掉异星，让梵提星系回归和平。

    亚巴顿则是在期待抵达维多利亚后，这里将会成为他个人的最大舞台，无论是异星军团还是远征军，双方都是这场舞台的演员，最终成就他宏伟无双的计策。

    虽然所有人各有目的，但是在抵达维多利亚的心情上出奇的一致。

    来到跃迁大门前，海伦驾驶着机械堡垒接收到了跃迁大门发送的数据资料。

    【前方星系为斯通恒星系，斯通恒星系中央是一颗中年期的红巨星，有六颗行星围绕运行……斯通恒星系内跃迁大门可通往……】

    每经过一道跃迁大门，跃迁大门都会检测到飞行器数据，从而给他发送导航指引和基础星系介绍。

    当然高级文明为了保护低级文明，并没有在介绍中任何有关生命痕迹、资源的任何说明，只是讲了一下星系的最基本情况和注意点。

    海伦查看数据资料后，发现斯通星系并没有什么特别需要注意的状况。

    机械堡垒进入跃迁大门，周围一片七彩琉璃，绚烂至极。

    还不等玩家们发出激动和惊叹，舷窗外的景象飞快变化，从斑斓转变为萧瑟。

    黯淡无光的星系，只有中央一轮散发着血红光芒的红巨星，为这座偏远星系增添了一种诡异的气氛。

    “元首，我们抵达斯通恒星系了，距离接下来抵达维多利亚，还剩下40小时时间。”海伦准确的为林克汇报了当前情况。

    和海伦略显兴奋的语气不同，林克的语气平淡：“既然如此，在全机械堡垒进行通报，让所有人做好一级战斗准备。很可能我们刚抵达，就要和异星展开殊死搏斗了。”

    很快，整个机械堡垒内都响起了一级战斗信号，伴随着特洛伊的机械音，消息通告到全体人员。

    玩家们摩拳擦掌跃跃欲试。

    对于他们而言，搞事永远是第一位的，而如果搞事情还有奖励的话，那简直就太！棒!了！

    废土的玩家想趁这个机会再大捞一笔，潘朵拉的玩家全都准备证明自己，证明三个新手星球里，他们并非最弱的。现在有法师塔的庇护，他们甚至可以和废土的玩家一争长短，一较高下。

    一种看不见摸不着的竞争，正在双方玩家之间展开。

    躲在暗处监视的金刚鹦鹉和银手听到这个命令，原本萎靡不振仿佛被抽干的脸色顿时露出快意和激动。

    维多利亚快到了，他们就要和这份暗无天日的工作说再见了，就可以自由了！

    这段时间监视亚巴顿，简直是他们最难熬的时刻。

    亚巴顿成天躲在房间里，要么就是给玩家传授技能，鲜少有外出的时刻。

    亚巴顿在房间里吃香喝辣，金刚鹦鹉和银手就苦了，只能躲在外面的阴暗处二十四小时监视，遇到吃喝拉撒的情况，也只得轮流换班，这么搞下来的结果就是两个人现在都萎靡不振，甚至有心想掐死亚巴顿。

    现在听到特洛伊的通报，简直就是救赎之音。

    金刚鹦鹉和银手喜极而泣相拥在一起，抱头痛哭。

    “宝~，我们的苦难要结束了！”金刚鹦鹉哭诉道。

    银手浑身上下杀气腾腾，一双眼睛瞪的铜铃般大：“亚巴顿让咱俩受了这么多苦，这一次等到了维多利亚，我一定要大开杀戒，将这段时间的委屈全部发泄出来！”

    两人相视一眼，连连点头，达成一致。

    “加油，再熬过这最后四十小时就好了！”

    o(╥﹏╥)o

    就在两人抱作一团诉苦凝聚战友情之际，突然一道哗啦啦的声音响起：“我可什么都没看见，你们继续啊！”

    次元法典贱兮兮的声音响起，只见书本张开，两面书皮当做翅膀，书页卷起蒙在“眼前”。

    出奇的是，今天次元法典头上并未见到血腥瞄的踪迹。

    金刚鹦鹉和银手相视一眼，均看到对方眼神里的嫌弃，倏地分开，脸上表情都挂着厌恶。

    咦~恶心死了！

    “你来这边做什么？”金刚鹦鹉没好气地问道。

    要说它在机械堡垒有几个不喜欢的，那银手妥妥的第一，亚巴顿第二，眼前次元法典稳进前三。

    这家伙说话一套一套，没啥本事溜须拍马却信手拈来，严重影响到它在林克身边的地位，被金刚鹦鹉视作对手。

    试想这么一位对手看到了自己和银手一幕，金刚鹦鹉心中油然而生一种危机感。

    次元法典摘下书页，左瞅瞅右看看：“结束啦？”

    话音刚落就被金刚鹦鹉和银手两道足克杀人的眼神盯着，收起了嬉皮笑脸。

    “我这次来呢，主要是想找你结盟的，你最近难道没有一点危机呢？”次元法典说话神神叨叨，就好像蛊惑亚当夏娃的毒蛇。

    金刚鹦鹉自诩“我命硬学不来弯腰”的代表，现在次元法典这么问，为了不在对方面前丢脸，肯定不会承认的。

    “啊，危机感？我完全没感觉到啊？我最近过的很好，吃香喝辣，啥事儿都不用管，想去哪儿就去哪儿，有什么危机？”

    金刚鹦鹉嘚吧嘚吧一大堆，中心主旨就一句话——我没有，我不是，别瞎说啊！

    次元法典愣了，完全没想到这个臭不要脸的不按套路出牌。

    憋了半天次元法典决定明说！

    “你都监视亚巴顿几天了，我就不信你没看出来？”

    此话一出，金刚鹦鹉和银手齐齐一怔！

    两人旋即相视一眼，读懂了对方眼神中的含义——杀人灭口！

    金刚鹦鹉和银手速度奇快，眨眼的时间就出现在次元法典身边，各自抓住次元法典的一张封皮，死死的将对方控制住。

    次元法典还没反应过来，就已经被擒拿抓获，被银手牢牢用膝盖顶在地上，动弹不得。

    “啊，我、不能呼吸了……”次元法典发出挣扎的声音。

    金刚鹦鹉“嘁”了一声：“你连口鼻都没有，呼吸个锤锤！”

    “快说，你是怎么知道我们在监视亚巴顿！你要是不说的话我就用刑了！”金刚鹦鹉说着，咬牙从身上拔下一根鹦鹉羽毛。

    次元法典看到这一幕，顿时脸色狂变，立刻求饶道：“我说，我说还不行嘛！你俩从亚巴顿登船之后就再也没正常出现过，一直都是鬼鬼祟祟，而且据我观察活动范围也都在休息区。整个休息区除了亚巴顿其他都是自己人，所以我想你们应该是暗中监视亚巴顿。”

    不愧是一本书，思维逻辑清晰！

    “我这次来找你们，也是为了亚巴顿。你们不觉得元首对亚巴顿太好了么？身为一个降将，没有一点降将的样子，整天在休息区挑衅，我听休息区其他势力也都已经怨声载道。而且这家伙能说会道，据我多年的经验一看这家伙就是谄媚奸佞之相，要是继续放任他下去，以后我们的地位恐怕不保！”次元法典危机感十足。

    它都算不上什么降将，被林克粗暴的拉到机械堡垒，开启了宇宙征程。

    反观亚巴顿，身为敌人投向，然后待遇比自己居然好这么多，甚至元首亲自下令不得伤害对方，要一视同仁。

    次元法典想起自己之前被关在封印里，现在好不容易解除了封印，又被一条猫给制的死死的，简直是没有书权！

    两相对比之下，次元法典心里不平衡了，也有了强烈的危机意识。

    金刚鹦鹉对次元法典的话深以为然，就连银手的梆硬的膝盖也稍微松了一点。

    只要是对付亚巴顿，那都是朋友。

    “是吗，你说的都是真的？”金刚鹦鹉双手插胸居高临下道。

    “我保证句句属实！”次元法典明白自己现在的状况，它的身份背景不好，所以当务之急是需要给自己拉拢盟友，方才能对抗恶势力亚巴顿。

    金刚鹦鹉已经信了八成，剩下两成还要看实质内容，于是问道：“既然你想了这么多，那你想到对付亚巴顿的方法没有？难不成和我结盟，就能让亚巴顿不受宠幸？”

    次元法典桀桀一笑道：“我还真有个办法，二位不妨一听……”

    在机械堡垒某阴暗角落内，次元法典被一名身材虬结的粗暴大汉摁在身下，旁边还有一扁毛畜生，手里拿着一根羽毛，三人在黑暗中不时发出古怪的笑声，细细咀嚼着**诡计……

    同一时间，同一地点休息区，另外一群人。

    玩家进入战备状态，虽然还没有任务，但是提前准备已经可以做了，结合论坛上维多利亚玩家发的动态，他们对维多利亚现在的战局有了一个大致了解。

    异星增派了兵力，海量的异星军团涌入维多利亚。

    原本星球引以为傲的神秘体系，在前中期阻拦了对手很多。但是随着双方交手频率越来越高，他们的套路也一点点被摸透。神秘技能被破解，造成的效果就微乎其微。加上现在军团数量急剧增加，维多利亚的情况也不容乐观。大批玩家和NPC开始背井离乡，星球的大片土地被纳入了异星的统治，资源开采、材料收集，异星正在以自己的方式掠夺着维多利亚的一切。

    可以说，现在维多利亚的玩家基本上只能节节败退，只不过在败退中还能和异星打上几个来回，不像是潘朵拉那些异能系的家伙，异星只是轻轻碰了一下，他们直接倒在地上开始装死，搞的跟碰瓷似的，就连异星都惊讶“我还没用力，你就已经倒下了”。

    但是现在搭乘上废土这班“列车”，玩家们更珍惜他们能出手的机会。

    毕竟以现在远征军的实力，林克只需要将机械堡垒派驻到维多利亚，随后放出运输舰、海盗船以及法师塔，再随便空投一些宠物，基本上就能摆平一场战争。

    轮不到玩家出手，战争就结束了。

    这就是玩家心目中最贴切的认知。

    在这种情况下，他们出手参与战争，做任务领取奖励，显得是如此的弥足珍贵，必须牢牢把握住这次机会。

    休息区大厅内的电子板上，出现了硕大的40小时倒计时，顿时把气氛营造的格外紧张。

    无论是玩家们还是NPC，在经过的时候都习惯性的抬头看一眼，看着流逝的分秒，时刻警醒自己即将和异星崽子们对战。

    “炼金大师格蕾丝的女儿真的是可爱，不过一位女妖之王，怎么会生出一位人类女孩儿？”亚巴顿佯装不懂问道。

    面前几位学了技能的玩家，都带着一种“你是煞笔吧？”的眼神，一脸无语。

    “唉，你完全不懂啊，其实米兰达不是格蕾丝的亲生女儿，她是……”一名玩家实在忍不住，开口为亚巴顿进行科普。

