    此刻所有的蔬菜在丰收祝福的影响下已经全部成熟，洛宇二话不说，和小空再度收割起来。

    这蔬菜收起来可比棉花简单多了，直接一拔，往铁皮车里一塞就完事了！

    从下午整整忙碌到了晚上八点多，洛宇等人终于将所有的活全部给干完了。

    所有的香叶树都砍伐完毕，棉花、蔬菜等作物也都顺利的收入了仓库中。

    播种的话，现在肯定不行，等天气好一些再尝试播种吧。

    【提示，受到台风影响，领地疾病风险上升】

    收到提示的洛宇带着小可爱们急忙去洗澡了，将湿漉漉的衣服一脱，舒舒服服的冲一下钻石喷头，这温水下来真就是全身舒畅。

    【提示：您使用钻石喷头，疾病风险大幅下降】

    有钻石喷头在，想生病都难呀！

    舒坦的浸在了浴池中，洛宇第一时间点开的面板看了下基地概况。

    动物们都躲在了驯兽场中，低级的驯兽场其实四面透风并不十分完善，洛宇不太担心品级动物，比较担心的是那些没有品级的掘地兽、虫族之类的。

    公牛和母牛也都没有品级。

    就算动物免疫力强，但长期暴露在狂风骤雨中也会生病。

    迟疑了一下后，他打开了领地的虚拟地图，点击建造页面，在低级驯兽场和娱乐室之间造了一条走廊。

    外面的风雨太大了，普通的动物怕是一离开驯兽场就要被吹走，没办法，造一条走廊先把动物转移到娱乐室去。

    娱乐室一层反正也没有铺设地毯，就让动物们暂时居住，到时候再建造豪华驯兽场。

    石砖现在很多，点击建造之后，两道围墙形成的走廊出现在了基地中。

    天道世界很多时候并不需要亲自去指挥动物的，洛宇点开区域界面，将娱乐室给划分为了一个动物活动区。

    接着点开动物界面，将所有的非品级动物全部划分在了这个动物活动区之中。

    立刻，接到了命令的动物们开始离开驯兽场，沿着走廊进入了娱乐室之内，没有命令它们一般不会离开安排好的区域。

    【提示：动物疾病风险下降】

    做完这一切，洛宇微微松了一口气，总算是忙活完了。

    自己的都是豪华建筑，还真不怕被台风给吹塌了，接下来只要在别墅中喝着果汁逗逗兽娘，安心等待灾难过去就行。

    看了下世界频道，一片惨不忍睹。

    “草拟吗的天道，你想让老子死用不着整这些花里胡哨的，老子现在就死给你看！”

    “风啊，继续吹吧，吹散这人间的迷雾，吹散我心中的迷茫。”

    “收雨衣，高价收！”

    ……

    咒骂的，中二的，做生意的，干什么的都有，但是整体的基调有点惨烈。

    区域频道也差不多，很多人都放弃治疗了，只躲在屋子里静等台风过去。

    这会小群里都没人发言，洛宇琢磨着大家都在忙活呢，说真的，洛宇挺担心她们，连去竞技场的心思都没了。

    在这样的极端天气之下，普通的基地成员和动物根本就帮不上什么忙，方雨梦她们自身的属性可能都点满了，但是光靠她们几个人想要把损失降到最低怕是有点难度。

    思考了一下后，洛宇决定伸出援手。

    他在群里说道：“你们怎么样？”

    方雨梦：“别提了，还在抢救菜地呢，先不说了。”

    娜可儿：“呜喵，我在砍树，风好大呀。”

    大家果然都是在抢救，而且和洛宇想的一样，她们的领地只有身为试炼者的自己才有能力抵挡可怕的天气，普通的基地成员根本就没用。

    洛宇沉声道：“想要减低损失，同时预防疾病，你们要把领地所有成员的属性都点到100，至少力量和体质得满上去。”

    娜可儿：“钱不够，先这样啦。”

    洛宇：“钱不够找我，人不够也找我，我有钱有俘虏，可以先借给你们，到时候还给我就好了。”

    娜可儿：“啊！太好了，洛宇，快借我20W，我把她们几个的体质先点起来！”

    方雨梦：“那我也不客气了，洛宇，借15W给我就好。”

    艾琳娜：“我需要25W，届时双倍还你。”

    爱丽丝：“我也是25W，一定会还给你的。”

    牛大：“老大，我就不需要了，因为能吹走的都已经被吹走了呜呜呜！”

    洛宇：“好，你们稍等。”

    洛宇目前库存的钱是不够的，但却拥有很多东西能够迅速的卖掉，比如被褥。

    原本打算冬天在卖，但是在这样极端的天气下，被褥这类能够御寒的东西价格已经在暴涨了。

    洛宇将一床被褥的价格定在了3W，这个时候涨价几倍还真不算什么！

    世界（匿名）：“拍卖行被褥已经上架，需要的赶紧抢购，过期不候。”

    上架的30床被子瞬间被抢购一空，当场多了90W的白银。

    群内聊天中，洛宇首先点了方雨梦交易，直接摆了15W白银上去。

    方雨梦：“感谢！回头聊！”

    洛宇：“需要帮忙就跟我说。”

    方雨梦：“嗯！谢谢！”

    接着分别和娜可儿等人交易，把钱都借了出去，便是牛大也借了他20W，让他好生利用。

    这个时候真就是患难见真情了，外面虽然狂风暴雨，但是大家心中都很温暖。

    方雨梦她们立刻将没点满属性的领地成员给当场点满，100力量100体质才能够在暴风雨之下干活。

    两个小时后，时间来到了晚上十点多，小队成员终于完成了作物的收获，虽然有损失，但大家都是重重的松了一口气。

    总算将损失控制在了一个比较小的程度。

    牛大累的直接去睡觉了，女孩子们都是泡在各自的浴缸和浴桶中，舒舒服服的聊天。

    娜可儿：“洛宇，多亏你啦！我和妹妹都越来越喜欢你了。”

    洛宇：“口说无凭，发个截图让我看看你们是不是真的喜欢。”

    娜可儿：“喵呜……明知道我们在泡澡，还想看截图，才不要给你看呢。”

