
　　“按照你的说法，是因为人类在这之前实在是做出了太多让你们感到无比头疼的事情，所以才会有了现在这样的结果，你们希望通过这种方式来将人类彻底的解决，由此来达成自己的目的。”

　　林羽冷冷的看着眼前这个男人，不论之前是如何思考这一切的，但是现在这样的形势之下，他必须要承认眼前这家伙说的或许没有错，这种情形已经是跟他们之前想的完全不同了。

　　“人类的存在并没有给这个世界造成任何积极的影响，相反他们一直都在毁坏这个世界，甚至于其他的生物也是一样，如此这个世界如果想要保持稳定平衡就必须要一直不断的毁灭这些人。”

　　说到这里的时候，男人一脸神圣的看着自己身后这个巨大的宫殿。

　　男人脸上的表情让林羽很快明白，这个家伙对于自己所处的这些立场有着近乎疯狂的痴迷，这件事情在这之后会有怎样的变化？现在恐怕是就连林羽都没有办法说个明白，不过在这种情形之下，谁又能够确定自己还能掌控一切。

　　林羽看着面前这个男人，已经知道自己现在没有什么其他的选择余地了。

　　“算了我也明白你这个家伙已经到了一个完全疯狂的地步，你根本不知道这些事情意味着什么，也不会理解我的心中想法，既然如此的话，你我之间便只有一个选择余地，尽全力的进行这场战斗，如果这最终你能够成功的打败我，那也算是你的本事了。”

　　不管他们之前对于这件事情的看法是怎样，现如今这样的形势之下，很多问题都已经是发生了很大的逆转，而林羽也在一直积极寻找着解决问题的最好方式，不过以他现在所掌握的这些手段来看，想要达成这一目标谈何容易。

　　林羽知道自己跟眼前这个男人根本没有什么好说的，他的表现已经足够说明了一切，在这种状态之下，怎样才能够完成这个艰难的任务呢，他也很清楚的明白，眼前这个男人并不准备就这样放过自己，同时这两者之间的战争也是绝对不可避免的，无论是虚空生物还是联军这边，他们都绝对不会任由这场战争的走向出现一个自己不可控制的因素。

　　这也是为什么林羽会被眼前这些家伙当做是一个必须清理掉的对象，因为林羽的存在就会是一个很大的变故，如果不是林羽的话，又怎么可能会让可见虚空范围之内，在如此短暂的时间当中便掀起这样的一个重大的变革。

　　只不过他到底还是低估了这些虚空生物的强大，更没有想到在这一次的战战当中，这些虚空生物已经做好了准备。

　　便是要以最短的速度将他们给彻底的消灭，所以这一次的结果才会发生这样的变化。

　　对于这件事情林羽也一样是有着自己的看法，其他人或许还不知道是人情的来龙去脉，他对于当下的林羽来说，他早就知道这一切会有怎样的变化，更是清楚的明白自己的选择又会给这个世界造成怎样的影响。

　　若换做是其他时候，他的确是找不到一个解决问题的最好办法，可是现如今这一层战斗只要自己能够获胜，那么所有的一切也都会跟着解决。

　　“你我之间的历程是不一样的，在你看来虚空生物毁灭掉这个世界，吞噬这个世界的一切能量就是为了自己生存，为了保证这个世界正常运转的最妥善的选择方式，可是对我而言却并非如此，所以在这个问题上面我们的看法是完全不同，而在这之后也只有一个选择，才能够让我们更快的分出胜负来。”

　　面对这样的一个危险处境，此时的林羽却像是一个没事人一样，他微笑着看着面前这个强大的虚空生物，也很清楚的明白，现如今这样的形势之下。

　　并不是所有的事情都能够按照自己的想法去进展下去，而在这之后会发生怎样的变化。

　　只看到林羽缓缓走上前一步，而在这一瞬间天地之间风雨大作，似乎一场足以毁天灭地的战斗马上就要开始了。对于在场的几个人来说，这场战斗的结果将会有怎样的变化。

　　而在这之后又能够给他们带来怎样的麻烦？现如今恐怕是没有几个人能够说的明白的，林羽的内心当中也很清楚的明白，这看似简单的桩桩件件其实比他想的还要复杂。

　　眼前这男人既然是意识都在这里等着自己，显然所有的虚空生物都是对他的实力非常自信，认为这个家伙能够打败林羽，所以此时对于这样的一个对手，林羽就更是要打起精神来。

　　“身上的气势是相当不错，也的确是要承认，你这个家伙比我们想象当中的还要更加奇怪一些，凭借你现在所展现出来的实力依然比我之前想象当中的还要更加强悍，只不过非常可惜，仅仅只是如此还不足以改变什么。”

　　微笑着看着面前的林羽在经历了刚才的一番战斗之后，其实也大概明白接下来会发生什么，不过对于此刻的他们来说，所有的事情在这一刻都已经是处于一个正常的水准。

　　林羽没有在跟眼前这个男人都说什么，而是将自己的注意力完全集中到了这场战斗当中，长吁一口气努力让自己平静下来，对于此刻的林羽来说如何在这一次的战斗当中获取胜利还是值得深思的。

　　别人不知道这一切会发生什么。

　　但是对于此刻的林羽来说，他的内心当中无比清楚的明白，这看似简单的一些事情比自己想的还要更加棘手，如果不能够得以找到一个妥善处理的方式，那么之后等待自己的结果，可想而知。

　　他也清楚的明白，想要达成这一目的便更是一件艰难的事情，只是现在这样的情形之下，他本身就已经没有什么其他的选择余地，无论最终的结果如何，现在都得以能够更快的解决妥善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十章 根本的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 