
　　看似只是一只大手，但更像是一座宇宙。

　　除了表面复杂深奥的符文之外，还有着日月星辰在转动，如同无数的磨盘，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　咔嚓！

　　哪怕大手还没有真正落下，但是那弥漫而出的恐怖气机，就让蜀山加速崩塌，就连坚韧强悍的弑仙大阵，也是出现肉眼可见的，蜘蛛网般的裂痕。

　　这一刻，蜀山众人都是浑身颤抖，更有境界较弱的门人弟子，在可怕的威压之下“砰”的一声炸成血雾！

　　赵小天等人也是满脸惨白，望着如天幕拍落的大手，只觉得道心不稳，神魂更是摇摇欲裂。

　　比起刚才的上界仙人松青，这只大手所带来的威势，强上了何止十几倍！

　　“难道是绝顶真仙跨界出手了？”

　　其他人受到的压力，仅仅只是余波，被大手锁定的赵凡，心头沉重到极点。

　　他的肌体欲裂，元神宛若波涛汹涌中的一叶扁舟，受到了可怕的冲击，自身强大的剑道和引以为傲的力量，在这只囊括宇宙星河的大手面前，似乎变得那般微不足道。

　　这是赵凡穿越到这个世界修仙至今，第一次感受到了死亡的阴影。

　　在绝对的力量面前，一切都是那般的渺小和孱弱。

　　虚空扭曲，整片世界，似乎都要被无上大手挤爆。

　　赵凡握紧仙剑问道，眸子里涌现一丝不屈和战意！

　　他修仙至今靠着系统，再加上自己的努力，才有了今天的成就。就算是今日要死，那么也要倾尽全力一战。

　　绝顶仙人又如何？

　　我赵凡照样要拔剑一战！

　　赵凡浑身在燃烧，无数剑意化为簇簇神焰，整个人如同骄阳那般爆发出无尽神辉，就连发丝都变得晶莹发亮。

　　他极尽升华蓄势而发，要和对方大战一场！

　　轰隆！

　　眼看大手即将落下，数万里长空当中，突然涌现出一道道神辉，弥漫着汹涌澎湃的道则之力，如同坚韧不催的神链，不断压制削弱着大手的力量。

　　这是一方天地的压制，防止有超脱此界力量的出现。

　　大手表面符文黯淡，在力量方面受到了巨大的压制，但依旧余势不减拍落。

　　“杀！”

　　赵凡陡然出剑了，极尽升华爆发出最强的一剑。23sk.Com

　　剑气纵横数十万里，甚至于整个修仙界的强者，都能看到那足以斩开天地的一剑！

　　轰隆！

　　剑光重重劈在压落的大手，可是火花四射，前者依旧完好无损。

　　赵凡满脸凝重，倾尽全力的一剑，居然无法给对方造成伤害！

　　但他没有放弃，依旧提剑继续出手。

　　“哼！”

　　一声冷哼传来，大手骤然发力，符文亮起，日月星辰如巨大转盘般沉重，不断磨灭着赵凡劈来的剑光。

　　看似强大的剑光崩溃瓦解，赵凡如遭重击，整个人踉跄而退。

　　但很快，他再次强势出剑，每一道剑光，都足以劈开无尽汪洋，带着雷霆万钧之势，朝着大手狠狠劈去。

　　大手横空，如山岳般巨大，绽放出符文，不断破灭着剑光。

　　若非是受到下界天地剧烈的压制，让出手的存在无法发挥真正的力量，否则，以赵凡的修为境界，根本不可能挡住。

　　眼看赵凡再次举剑杀来，那仙界门户深处的存在，终于不再克制，澎湃仙道之力狂涌而出。

　　整只大手如同神祇探出的手掌，泛起了金色光泽，如同仙金般浇筑而成。

　　砰！

　　仅仅只是一击，就将赵凡震得横飞而出，如果不是关键时候，仙剑问道发光护住前者，他就算不死都可能重伤。

　　赵凡稳住身形，浑身剧疼无比，就像是被一头金翅大鹏撞飞，就连骨头都要散架了那般。

　　好在他肉身强横，否则换做其他灵仙存在，或者已经凶多吉少。

　　金色大手声势骇人，朝着蜀山抓去，目标自然是张倩的九层玉塔。

　　嗡！

　　九层玉塔自主复苏，爆发出前所未有的能量波动，和金色大手剧烈抗衡。

　　“杀！”

　　赵凡也是趁机提剑杀来，到达他这个境界，不需要复杂花俏的招式，举手投足间的威力，都是惊天动地的。

　　赵凡和九层玉塔前后夹击，但是金色大手却强到无法想象，表面符文流转，里面更有日月星辰转动，微微一震间，就让一人一塔倒射而出。

　　“区区下界蝼蚁，真以为本仙王无法杀你们吗？”

　　仙界门户深处，传来冰冷的呵斥声。

　　金色大手发光，有海量仙道物质汇聚，形成一把长矛爆射而出，要将赵凡当场钉杀在地。

　　赵凡怡然不惧，仙剑在手大开大合，直接就是一剑劈去。

　　砰！

　　两股截然不同的攻击碰撞，产生了无以伦比的的大爆炸。

　　仙道之力流转，赵凡四肢沉重，周围空间如同泥沼，不仅仅是他，整个中土神州的修仙者们，都是被金色大手爆发的力量禁锢。

　　赵凡心头剧跳，感受到了前所未有的危险气息，任凭仙剑问道复苏，依旧还是无法挣脱这股束缚。

　　轰……

　　金色大手缓缓拍落，就要将他和整个蜀山彻底埋葬。

　　可就在这时，天地陡然一暗，无数劫云汇聚，浩浩荡荡，弥漫整个中土，形成一座恐怖的天罚之眼。

　　因为上界存在肆无忌惮出手，可怕的力量超脱天地限制，引起天罚降临！

　　咔嚓，咔嚓！

　　无数雷霆闪电，带着恐怖的高温，密密麻麻铺天盖地劈向金色大手。

　　每一道雷电，都足以让大乘期九层的强者心头发颤，就算是灵仙级别的存在，若是正面挨上一记，不死都要重伤。

　　砰！

　　金色大手陡然破碎，那股禁锢众人的无形力量也是自动消散。

　　“混账！”

　　“该死的天罚，坏我好事！”

　　仙界门户内，传来那位无上存在气急败坏的声音。

　　天罚没有消失，反而越来越强，可怕的毁灭之力，更是循着通道，轰向其中真身所在的位置。

　　“小子，我记住你了。”

　　“本座是赤炎仙王，等你登临仙界，我一定要将你碎尸万段。”

　　门户内，怒吼声连连，回荡在整个修仙界！

　　谁都没有想到，上界那位无上存在，居然因为天罚之力，所以不得不收手。

　　天罚的雷霆如无尽汪洋般，源源不断，顺着门户通道轰入仙界，让那里产生可怕的大爆炸。

　　狂暴的能量，让整个修仙界都在轰鸣颤抖。

　　“赤炎仙王？”

　　“有本事你下来再说。”

　　赵凡不以为意，只要自己不破空飞升，那赤炎仙王就算再厉害，都无法伤到自己。

　　看着恐怖的天罚就知道了，上界的强大仙人想要跨界出手没有那么容易，就算能够真身下来，实力最多发挥到灵仙境界。

　　同境前提下，赵凡杀上几尊仙人那都是不带喘气的。

　　赵凡如负释重，其他人也是劫后余生，露出心有余悸之色。

　　“师兄……”

　　就在这时，突然传来小师妹张倩的尖叫声。

　　赵凡循声望去，就看见九层玉塔陡然发光，像是受到某种无形力量的牵引，竟带着小师妹张倩，以极快的速度，冲向那缓缓闭合的仙界通道。

　　“小师妹！”

　　赵凡暗道不好，化为一道长虹追去。

　　但九层玉塔速度不慢，几乎在转瞬之间，出现在门户边缘。

　　“师兄！”

　　张倩手足无措，九层玉塔完全失控了，根本不听她的操纵。

　　她急的眼睛都红了，却束手无策。

　　“小师妹！”

　　赵凡满心焦急，将速度提升到极致，却还是无法追上。

　　眼看仙界门户近在眼前，一颗心陡然沉了下来。

　　“师兄，你别过来，注意安全。”

　　“小塔失控了，像要带我进里面去。”

　　“我要是回不来，记得别忘了我……”

　　随着话音刚落，小师妹张倩就被九层玉塔庇护着，直直冲入仙界门户中。

　　最后时刻，张倩深情的凝望着追来的赵凡，绝美的容颜上，露出一丝凄凉和不舍的笑容。

　　就在九层玉塔带着张倩冲入其中后，仙界门户下一秒快速闭合。

　　“小师妹……”

　　赵凡冲到近前，但是扑了一个空。周围剩下狂暴的能量，那里还有什么仙界门户。

　　他满心不甘，提起仙剑问道就是一剑劈出，要以自身的力量，打通刚刚消失的仙界通道。

　　一剑强过一剑，但根本无济于事。

　　片刻后，赵凡满身疲惫，怔在了原地。

　　他的脑海里，浮现的都是最后一眼，张倩那无助和不舍的笑容。

　　赵凡心如刀绞，非常的难受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第208章 变故突起免费阅读。https://xs.23sk.com 