    

    
小男孩语气无悲无喜，仿佛说的不是他一般，十分淡然的说道：“知道是天癞，你还不抓紧时间离开？”

    
“刚才你接触到我的皮肤，现在立刻消毒的话，或许还能没事，要知道，天癞的传染性，可是极强的！”

    
“你不害怕？”

    
小男孩自嘲的一笑：“我为什么要害怕？如今我的症状已经布满了全身，可治愈的几率极低，而且，到这个时候，天癞的传染性极强，没有哪个大夫敢冒着被传染的危险为我治病！你还是快离开吧，若不然，只能为我陪葬了！”

    
“小家伙！”

    
张君突然蹲了下来，目光与坐在床沿上小男孩对视了过来：“小小年纪，就这么看破生死？你父母呢？”

    
听到父母两个字，小男孩眸子中闪过一丝恨意，不过，转瞬即逝，随即恢复了原本的冷漠，说道：“父母早就死了！”

    
“那你怎么出现在医者协会的？”

    
“我有必要告诉你这么多吗？”

    
“哈哈，好一个有脾气的小家伙，我喜欢！”

    
“就冲你这么对我胃口，你的病，我治了！”

    
这时候，小男孩再度抬起头：“你能治我的病？”

    
张君自信的一笑：“天癞而已，虽然有些棘手，但对于我来说，只不过是多费些功夫！”

    
小男孩嘴角闪过一丝嘲讽的笑意：“我这个病，多少名医都不敢为我治疗，我劝你，年纪轻轻，不要为了一时冲动，最后倒送了性命！”

    
“哈哈……你这个小家伙，真是越来越有意思了，若不是亲眼看到，我真不相信，你就是个十多岁的小家伙！”

    
“别废话！躺好！”

    
陡然间，张君话锋一转，厉声喝道，对于突如其来的转变，小男孩仿佛没有反应过来，下意识的一抬头，张君从腰间抽出一个布袋，摊开之后，数十柄银针寒光凌凌，他一看小男孩没有动弹，十分粗鲁的扣住他的脑袋，后背朝上，往床上一摁，一把撕开他后背上的衣服，抽出一根粗若牙签一样的银针，嘿嘿的一笑：“小子，你可要忍住了，待会儿，可是有些痛哦！”

    
说话间，银针猛然出手，一把扎入小男孩脊骨正中的位置，入肉三分，小男孩闷哼一声，数九寒天，额头上汗珠顿时就出冒了出来，刚要喊出来的声音被死死的咽了下去，牙关紧咬，额上青筋暴突，两只小拳头死死的攥在了一起！

    
看到他这般反应，张君眸子中出现了一抹赞赏，不过，手上并没有停留，再度拿起一根银针：“小家伙，这才是第一针，要是疼，就叫出来，我不会笑话你的！”

    
“少……少啰嗦！”

    
小男孩从牙缝里硬生生的挤出了这三个字！

    
“嘿嘿……好！我倒想看看，你能撑到什么时候！”

    
说话间，张君也正式了起来，手中的银针非一般的晃动，不一会儿，小男孩后背之上，就密密麻麻的布满了银针，一直到张君最后一针施下，小男孩竟然真的一声都没有吭，原本苍白的皮肤，此刻出现了一种诡异的红色，与紫褐色的斑点相交，有一种诡异的画面！

    
“呼！”

    
张君长长的舒出了一口气，这么短时间内这么多的银针，对于施针者的要求也是极高的，每一针都要求快准狠，若是一针出错，那么，患者的性命就极有可能危在旦夕！

    
“小子，还有最后一下，忍住了，你的病就好了！”

    
“好！”

    
小男孩脸色无比的苍白，大汗淋漓，不知道什么在支撑着他最后一丝意识没有倒下，张君轻轻的点了点头，就冲他这个年纪就能够拥有这份毅力，也不枉他用仲景家族独传的天门九针救他！

    
说话间，张君双手平摊，猛然间一股真气在双掌之间流转，只见他爆喝一声：“小子，忍住了！”

    
双掌推进，数十枚银针在掌风的带动下，快速旋转起来，剧烈的疼痛顿时染上了神经，小男孩再也忍不住，一声凄厉的爆喝，双眼一翻，晕死了过去！

    
小男孩背后慢慢的溢出紫褐色的液体，瞬间布满了全身，张君擦了擦头顶的汗水，将银针一个个的拔出，之后又将床边的被子盖在了小男孩的身上，看着昏迷不醒的他，轻轻的摇了摇头，自言自语了一句：“小家伙，你我相遇也算缘分，就冲你这股毅力，我张君救你，也算没白救！”

    
说完，转身离开了房间之中，殊不知，他转身离开的那一刻，昏迷的小男孩眼皮猛然一抖动，嘴唇微微的颤动，仿佛，在说些什么……

    
推开房门，一众人的目光聚集到张君的身上，三长老走了上来，笑着问道：“张公子可是完成了治疗？”

    
张君瞥了他一眼，面无表情从他身边走过，就如同完全无视了一般！

    
三长老尴尬的站在原地，幸好是背对着所有人，所以没有人看到他脸上的一层阴暗，深深的吸了一口气，想到长老院的计划，他将此刻的愤怒完全的压制在心底，之后转过头，面目恢复如初，对着长老院的评审和所有围观之人大声说道：“张君走出病房，长老院认定已经医治完成，下面开始检验医治结果！”

    
之后，有人送上了一份卷宗，三长老摊开，说道：“这是张君所医治房间病人的资料，是一名十三岁的男童，患的是天癞之疾！”

    
天癞二字一出，原本安静的围观之人顿时议论声起，对于行医之人来说，天癞可谓是大名远扬，可以说是大部分医者都不愿意触碰的一种疾病，三长老短短介绍了一下病人的情况，随即几名长老步入病房之内，张君走到一棵树前，懒洋洋的倚靠在树干上，静静的看着他们表演的一切！

    
没过多久，几名长老出来，互相对视一眼，其中一名大声的说道：“经我等查验，患病者已经痊愈，只需修养数日，便可恢复如初！”

    
话音落地，满场寂然，这可是天癞啊，张君从进去到出来，好像都不足半个时辰吧？

    
而且，也没有看到他用药抓方，难道让整个医学界都为之头痛的天籁，竟然被他如此轻而易举的解决掉了？

    
“病公子！病公子！病公子！”

    
寂静过后，也不知谁喊了一句，随即整个现场爆发出山呼海啸般的呼喊，张君此刻在所有人的眼中，就如同华佗在世一般，而且，他的医治成功也证明了一件事，那就是这届的百医大会榜首已经成了定局，那就是张君！

    
医宗大长老和毒宗大长老互相对视一眼，苍老的眸子中闪过一丝寒意，张君，就让你高兴这一会儿，到时候，这些人怎么捧起来的，就会怎么把你摔下来，而且，会把你摔得粉身碎骨！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->