    星期五的早晨时分，一轮红日跃升，照耀着都市里的大街小巷。大澜集团南山产业园三个大门处不断的有私家车进来。

    当然，也有骑车、步行来上班的员工。人与人的悲欢并不相同，人与人的工资也不相同。

    在络绎不绝、平缓入厂的车流中，一辆火红色法拉利跑车尤其的显眼，如火焰般的耀眼，如鲜艳的红玫瑰般迷人。不少开车狂野的老司机，羡慕且小心翼翼远离这辆法拉利。

    玛德，这要是一个不小心的剐蹭，哥们几个月白干。同时，他们在各自的群里议论着，这是哪个部门的同事？

    红色的法拉利进厂门后，往产品部大楼的方向而去。

    “卧槽，产品部大楼那边不是项目主管郁萍开的那辆玛莎拉蒂最好吗？”

    “快问问产品部那边的人。”

    …

    …

    深城这里除开企事业单位、医院学校，大部分公司的办公时间都是早上九点钟打卡上班。因而，很多早到的员工会先前往公司的食堂吃早饭，再上班。

    产品部美工组的几名员工在三食堂的二楼一起吃着早餐。这是距离产品部大楼最近的食堂。

    早餐提供各种花式：白粥、小米粥、南瓜粥、各种包子、小笼包，烧麦，花卷，煎饺，肠粉，鸡蛋，各种粉面，煎饼等。

    组内的红人詹柏羽拿着餐盘，坐到一名肌肤如牛奶般白皙、身材爆好的年轻女孩对面，笑着问道：“卢梓，你们在聊什么？”

    卢梓是今年刚入职的大学生，毕业于江州科技大学。一米六六的身段，凶大腰细，温软靓丽的美女。

    她习惯性的拿手掩着青绿色连衣裙的领口，大有大的烦恼。拿着调羹吃着炒饭，说道：“他们在聊曹哥上周五在白枫酒吧里豪掷百万的事。”

    一名男生羡慕的道：“曹哥真牛逼啊！据说当天晚上带走了两个顶级的美女。”

    他很羡慕这样的生活。二十三四岁的单身青年，在深城这样的大都市里，怎么会不向往在酒吧里挥洒荷尔蒙，收割木耳？

    曹肃在公司部门内外的印象是“老实人”。勤勤恳恳，任劳任怨，保质保量。但组内年轻的员工对他还是尊重的。

    想想看，这样一位老员工，在你忙的时候愿意帮你分担点工作，还愿意教教你。这样的人，真的会被团队所不喜吗？

    只是说，大澜集团体量庞大，股权复杂，且是私企。职务升迁都是由上面来定。所谓的：恩自上出！

    詹柏羽就不爱听这话，他还没忘记上周五曹肃顶撞他、晾他的仇。但在他中意的女孩卢梓面前，他不想显得没水平。笑着道：“真的假的？”

    “真的！测试部的沈明泽说的。”

    詹柏羽微笑道：“他和老曹是球友。没准是帮老曹吹牛呢！老曹的离职单不是被蕲总批了吗？我听说今天项目主管郁萍就要发项目评审会的记录。”

    话里话外的意思很明显。

    老实人还是要被郁萍当做项目失败的祭品滴！所以，说他在酒吧里豪掷百万，有几分可信度？郁萍会不求证吗？

    组内的人多少有点明白詹柏羽和曹肃的恩怨，只能说梅哥的管理手段了得。

    话题就随之转移。有人笑着道：“哎，咱们公司有人开法拉利来上班。在正门那儿被拍照。”

    “卧槽啊！”

    这会早餐都吃的七七八八，众人簇拥着卢梓离开三食堂的二楼，议论着这辆法拉利是谁的。

    至于说为什么没有人怀疑这车是老板的？不要太天真，老板来公司的时间和上班族是一样的吗？

    一行五人从食堂出来，在林荫路上直行几十米就到产品部大楼的侧面。

    这里有一片开阔的空地，是公司内的三号停车场。

    说说笑笑、猜测车主身份的五人正好看到那辆火红色的法拉利正如美人般徐徐的停泊在车位上。随后，就见法拉利熄火，曹肃迈着长腿从车里出来。

    上午的烈日照在他高大挺拔的身影上，让他似乎变得极其的耀眼，光芒万丈。

    卧槽啊！

    詹柏羽、卢梓等五人全部都是面面相觑。谁能告诉我，这是什么情况？

    和温软靓丽的卢梓等人震惊不同，詹柏羽的脸色在一瞬间变得有些难看。

    我尼玛…

    …

    …

    曹肃没有看到侧面自己组内的同事，感觉到路过的同事中有人对着他和车拍照，也没太在意，拿着手包快步往产品部大楼而去，径直上五楼。

    他连着四天都在和陈妩、蒋颖颖一起在深城到处全款买房。首选是学区房。继而是升值潜力巨大的区域板块。已经敲定12套，过户手续得等到下周。

    深城这样的大都市，很多核心区域的房价早就应涨尽涨。再买，增幅不会跑赢平均值。

    这几天的运动量很大，再加上他早上都坚持去酒店的健身房里锻炼半个小时。晚上都是要总统套房管家夏雅推荐的技师月溪来按摩放松。

    系统的主线任务1“徒步10公里”，他从未忘掉，锻炼的七七八八，这个周末就把任务做掉。

    夏雅那天给他开玩笑。五星级酒店的水疗中心，怎么可能没有几个头牌、极品呢？开什么玩笑！

    月溪的颜值和技术都是一流水准。唯一的缺点是喜欢她中途下车，管杀不管埋。

    他是昨天下午接到人资的员工电话通知，离职审批的流程已经走完，让他这两天来公司办完离职手续。他当然不会拖延！

    神豪的生活不香么？

    五楼的办公区域里秩序井然，有着上班时的安静和嘈杂。各人都在忙自己的工作，而也有些人在打电话沟通事情。

    曹肃走到自己的工位上，娴熟的打开电脑，调出离职申请单，确实是事业部的副总已经审批同意，当即点击打印。他再拿着这张单去总裁办盖章，就可以找财务结算。

    打印机在办公区域的入口处。在等待打印的过程中，曹肃在收拾着自己的个人物品。

    几个来上班的青年从他的工位旁边走过，纷纷笑着道：“曹哥，早啊！”

    “早！”

    曹肃有点诧异，得体的回应着。心里大致有点数。沈明泽这小老弟帮他在公司造势还是很给力的。

    舒服的靠在软椅中，曹肃给沈明泽发了条微信：“沈明泽，今晚找个顶级夜场，定个方便说话的包厢，把唐润叫上。我请客。”

    沈明泽很快回复：“（笑脸表情）好的，曹哥！”

    曹肃放下手机，看着离职单正在打印。俄罗斯有句谚语：阻力加大，铁棒加粗。

    郁萍目前还没发出项目总结会的记录，还存在搞他的心思，那他的做法就是：超级加倍！

    这时，曹肃听到一阵轻呼声，然后看到皮白肉嫩的少妇郁萍踩着高跟鞋，径直向他走来。

