    第85章小娇花被养歪了23

    睡熟了就好。

    唐姝脑袋昏昏的，酒精作用下，她现在唯一的欲望就是偷偷抱着西瑞尔睡一觉。

    顾不得其他，唐姝鞋也没穿，赤脚踩在地毯上，在周围侍女惊愕的注视下，来到了西瑞尔的房间门前。

    她很轻的拉开房门，动作小心翼翼。

    外面的侍从被她带动下，都忍不住屏住呼吸。

    屋内一片漆黑。

    唐姝借着窗外照进来的月光，能看到床上微微隆起的身影。

    她顿了顿，小心翼翼朝着西瑞尔的方向靠近。

    离近了，能看到淡淡月光下，小公主安静温软的睡颜，漂亮得不可思议。

    唐姝驻足端详了足足有好几分钟。

    站得小腿发酸，眼皮忍不住耷拉下来，有些困了。

    唐姝不全是没有理智的状态，她有一丝丝清醒。

    只是馋了小公主那么久，实在忍得有些难受。

    酒精又助长了欲望。

    唐姝不再犹豫，轻轻爬上了床。

    她掀开被子，身体一点一点挪进去。

    微阖的眼眸睁开了些。

    唐姝侧过身。

    一股陌生、刺激，又疯狂的情绪，像藤蔓般密不透风把她缠绕住。

    舌尖抵了抵牙齿。

    大脑一片空白。

    很奇怪，不该触碰的禁忌总会给人带来难以言喻的畅意。

    和想象中一样，小公主的身体软乎乎的。

    唐姝抱住西瑞尔的腰，身体微微蜷缩起来。

    她没有抱得很紧，手指虚虚揽着。

    大脑全然放松以后，很快就睡着了。

    另一边。

    西瑞尔身体微躬，黑暗中，浓密的睫羽止不住颤了颤。

    他身体僵硬，手指冰凉，身后却是温暖的。

    女孩儿均匀的呼吸声在黑暗的环境下很清晰。

    一声，一声……

    他垂下眼睑，弯曲的手指缓缓攥成了拳。

    不知道过了有多久，紧绷的身体才慢慢放松下来。

    …

    第二天，已经回到自己房间的唐姝有点不太平静地躺在床上，眼神放空。

    她昨天晚上居然放纵自己爬上了西瑞尔的床。

    嗯。

    继母半夜爬床

    ……好变态。

    而且，之前对人家还不是那么好。

    还好她醒得早，趁西瑞尔还没醒，先溜了回来。

    顺便给昨天完整看到事情经过的侍从下了封口令。

    面子还是得争取一下。

    以及，以后她要是再喝酒，就是小狗。

    在床上躺尸了片刻，侍女过来传话说西瑞尔已经到楼下准备用餐，问她要不要一起。

    唐姝犹豫了一下，快速换完衣服，下楼吃早餐。

    在楼梯上，唐姝往下看了一眼。

    西瑞尔规规矩矩坐在桌前，面前餐盘里的食物纹丝未动，似乎是在等她一起。

    唐姝不由加快脚步下来，然后在小公主对面坐下。

    对上西瑞尔温软无害的目光，唐姝咳了咳，面无表情道了一句早安。

    有点刻意回避的味道。

    唐姝低头握住刀叉，立即就开始用餐。

    过了会儿，小公主柔柔的声音从对面传来：“您昨晚睡的好吗？”

    话音落下，唐姝瞬间被噎住。

    她微微掀起眸，喉咙滚动了下，回答：“挺好的。”

    唐姝压下眸底略微古怪的神色，还有一点心虚。

    (本章完)

