    “现在咱们面前就三条路，要么打，要么降，要么走。你们说怎么办？”身后无家族牵挂的修士不耐烦的问道。

    “咱们道玄派可是正道宗门，这大玄无故前来讨伐咱们，必然是邪魔外道。不若咱们请万法宗过来主持公道吧。”这些人身后有家族，肯定不想投降，却也不想丢失现在的基业逃跑。

    打又害怕打不过，毕竟最近大玄的凶名卓著。在那些举派迁移的宗门口中，他们也是了解了很多大玄的手段。

    裂天弓，破法箭的威名，已经通过这些人传遍了附近的修行界。

    破法箭下，金丹束手。任凭多好的护身法宝，也无法抵挡军队当中的万箭齐发。

    只不过想要请万法宗主持公道，也不能空口白牙的就将人请过来帮他们办事。必然是要付出代价的。

    就在这些接到冯烨请帖的宗门商议如何应对的时候，大玄这边也开始在冯烨的命令下，开始大兴土木的建城。

    之前在这片土地上，都是一些小宗门，因为这些小宗门的治下人口不多，地盘不大，所以大多数都是一些村镇。人口十分的分散，管理起来也不方便。

    冯烨准备划分郡县，一方面方便统治，另一方面，也要聚拢龙气，以城市为节点，山川、道路、河流，来设置大阵。

    这个大阵也是冯烨这次回到妖神联邦的收获之一，用超级智脑推演出来的。

    反正大玄目前所处的位置属于荒僻之地，灵气本就稀少。也方便镇压。

    随着一座座山川河流被划分出来，冯烨也准备册封一批山神，河神，土地出来。强逼不是办法，总要让那些修士们看到点投降的甜头才行。

    正好在等着那些修士宗门答复的时候，冯烨让他们看看地祗的优势所在。只有看到投降大玄的好处，才会有更多人愿意加入大玄，为大玄而战。

    “传旨下去，就在咱们京都旁边的公凭山顶上，设立一座封神台。再往修行界当中传出消息去，朕要在这公凭山上，册封地祗，邀请所有宗门的修士前来观礼。”冯烨对跟在身边的江玉儿说道。

    “遵旨。不过陛下，咱们就这么邀请，他们会来吗？毕竟在修行界咱们大玄的名声可是不怎么好。”江玉儿顶着两个小巧的龙角说道。自从冯烨将这套制式装备送给她，她就一直带着没离身。

    何止是不好啊，简直就是恶名昭彰。修行界当中很少有屠宗灭派这种事情发生。自从大玄成立以来，短短时间之内，已经发生了好几次了。

    “或许那些大宗门的修士，会不屑一顾吧！不过没关系，咱们现在也不指望那些大宗门的修士投降过来，以那些大宗门的傲气，现在是看不上大玄的。

    不过等朕覆灭了万法宗，想来那个时候，他们就会正视大玄的力量了。”冯烨冷静的分析到。

    “陛下，不如在这公凭山上，设立一座集市吧！一座修士交换物品的集市。

    修士们都只是在各自门派当中交易，或者几个朋友之间的交易，还不能保证公平。他们没有交易的渠道。散修们也信不过大宗门的修士，有好东西也不敢拿出来交易。

    如果咱们这里建立一座公平安全的集市，想来会有很多修士愿意过来的。说不定就有许多散修想要加入朝廷的除魔卫呢。毕竟陛下您这边给的待遇这么好。”江玉儿提议道，她最近在学习政务上很是用心。

    冯烨听后点了点头，他还真没注意过那些散修。那些宗派修士从小被宗派培养，往往对宗派唯命是从。大玄想要招收这些人是很困难的。但是那些散修就不一样了。

    散修们没有宗门支持，所需要的一切资源都靠自己寻找，散修们也很少有家族的拖累。现在想想，这些散修还真就是大玄除魔卫最好的人选。

    “嗯，这个提议很好。行，那就按你说的办。这件事情，朕就交给你来负责。朕会派天权军，天枢军、天璇军、天玑军，四只军队过来镇压集市，来维护集市的治安。

    咱们既然开集市，那还是要拿出来一些好东西的，否则人家怎么跑到咱们这里来。这样，朕拿出一批宝药出来与那些修士们交易。应该能够吸引一批修士过来了。”冯烨点了点头说道。

    “谢过陛下支持。”江玉儿施礼道。

    就在冯烨这边大张旗鼓的准备册封地祗的时候，北方太白剑宗那边也传来消息，他们居然将自己麾下的地盘组成国家。

    他们推举了太白剑宗另外一位老祖的家族杨家为皇族，推出了杨家的一位子弟为皇帝。更是学着大玄这边设立郡县制，还册封了各地的官员。

    当冯烨看到这个情报的，也是看的一脸懵逼，不明白这太白剑宗是怎么想的。难道他们以为换个名义，就能获得龙气了？

    那些修士懂个屁的治国，要么一心修炼，要么修为停滞后，一心享福安享余生。修士们的家族田连阡陌，而普通的百姓贫者无立锥之地。

    安全上还没有保障，外出耕地，打柴的时候，还容易被山精野怪所害。就这种日子，哪里有什么幸福可言？

    老百姓不认同，这样的皇朝，又哪来的龙气？难道这些人认为随便立个皇帝出来，就能有龙气了？简直是搞笑。

    当冯烨这边传出来立了封神台，准备册封地祗，邀请天下修士过来观礼的时候，太白剑宗居然也跟着有样学样。

    他们以为这样就能够获得龙气了。事实上冯家老祖冯成是看过冯烨的官印的，也亲自检查过里面的龙气。但是他却不知道龙气是怎么产生的。

    只是粗略的听冯烨说过立国以后获得的。他们就也跟着邯郸学步。结果学了个四不像。

    不论太白剑宗那边能不能成功，反正他们的请柬也是发出去了。作为天下八大宗门之一，他们的邀请，是没人会拒绝的。

    除了那几个邪道宗派，想来天下大部分修士都要过去那边了。反正在冯烨收到消息以后，原本已经过来这边的不少修士，都跟着跑了不少。只有少数散修留了下来。

    冯烨现在就想知道，当太白剑宗那边册封了地祗以后，那些将死的修士们什么都没有得到的时候，他们会如何收场。

    天下八大正道宗门之一，闹出了这么一场闹剧，以后脸往哪搁？

    不论太白剑宗那边能不能成功，反正他们的请柬也是发出去了。作为天下八大宗门之一，他们的邀请，是没人会拒绝的。

    除了那几个邪道宗派，想来天下大部分修士都要过去那边了。反正在冯烨收到消息以后，原本已经过来这边的不少修士，都跟着跑了不少。只有少数散修留了下来。

    冯烨现在就想知道，当太白剑宗那边册封了地祗以后，那些将死的修士们什么都没有得到的时候，他们会如何收场。

    天下八大正道宗门之一，闹出了这么一场闹剧，以后脸往哪搁？

    太白剑宗的闹剧，冯烨也没有过多的理会，大玄这边，又是建城，又是办集市的，忙的不可开交。

    集市虽然来的人不多，那些宗派的修士更是一个都没来。但是冯烨卖的那些宝药，却十分受欢迎。

    不过交易货币却是一个很大的问题。凡人们使用的金银肯定是不行，若是使用金银交易，冯烨都能猜到，接下来那些散修们必然会四下劫掠凡人。那简直就是给自己找麻烦。

    现阶段冯烨还只能跟这些散修们以物易物。用宝药换取这些散修们手中的各种珍稀材料。

    随着冯烨换到手的材料越来越多，冯烨才发现，自己错过了一个大宝藏。在这个天圆地方的修行界，矿物居然意外的丰富。

    短短时间的交易，就让他发现了好几种妖神联邦也是珍贵的矿藏。更有很多他也不认识，妖神联邦都没有的矿产。

    “看来我需要一批探矿的设备了。”冯烨兴奋的想到，他手中还有大批的生化人，挖矿什么的完全不用担心人手。那简直就是白捡钱一样。

    “货币也到了提上日程的时候了。”纸币什么的，大玄还没有那么大的信誉，金属货币就挺好。但是一般的金属货币不行，太容易仿造了。

    冯烨想了想，干脆还是制作骨币好了，成本低廉，还能大规模制造，货币上干脆刻上自己的头像。一面是自己的头像，一面是龙头。

    再往里面投入一丝的龙气。一来可以压制灵气，让修士们轻易的辨别真伪。二来可以杜绝仿冒。这修行界独一无二的防伪标识。

    冯烨在制作了一批骨币以后，就将这些骨币投入到集市当中，并且直接将这些骨币与宝药挂钩。

    想要买宝药的修士，都需要先去换取骨币。然后给自家除魔卫的报酬，也以骨币的形式发放。因为上面有一个龙头，所以又叫大玄龙币。

    冯烨准备以后地祗的册封，也直接明码标价。

