    “混账！”

    看见龙阳君从自己眼皮子底下溜走，掩日大怒，喝骂一声，惊鲵和嫪毐在面罩下的脸色也很不好。

    三人对视一眼，而后身影一闪呈三角形将侯赢给包围了起来，三股恐怖的杀意交织在一起，牢牢锁定了位于中间的侯赢。

    “哈…哈……哈……”

    侯赢喘着粗气，却畅快的大笑起来，他的拼命没有白费，虽然不知道信陵君能否逃过一劫，但至少有了希望，只凭典庆是绝对无法护住信陵君的，无他，轻功追不上。

    “秦国的走狗们，都来吧，爷爷就算死也要拖一个垫背！”

    嗖，嗖，嗖！

    掩日，惊鲵，嫪毐没有回应的意思，三人同时行动，速度全部爆发，瞬间就冲到侯赢身边，三把剑分别刺向心脏，侧腰，后心，攻击的位置不同，却同时到达。

    侯赢无视三人的攻击，手中的长剑刺向正面嫪毐的心脏，践行着自己要拉垫背的话，然而嫪毐的攻击看似凶横决绝，实际上是虚招，撤剑侧移就避开了换命的一剑。

    噗嗤！噗嗤！

    惊鲵剑从后心贯穿前胸，掩日剑从腰部斜插而入，鲜血陡然从伤口涌出，剧痛袭来，侯赢满脸痛苦，口中也喷涌出鲜血，全身的力气快速消退。

    唰！

    一道缠绕着剑气的长剑划过侯赢的脖颈，肌肉骨骼瞬间被斩断，一道强劲的血泉冲天而起，身体轰然倒塌，椭圆物体在地上滚动了几下，一切归于平静。

    “分头行动，迅速绞杀敌人！”

    掩日看都没有看一眼尸首分离的侯赢，甩了甩剑上的鲜血，眼神冰冷的命令道。

    惊鲵，嫪毐沉默不语，直接朝着北边冲去，掩日紧随其后，大开杀戒。

    三名一流高手联手，根本没有一合之敌，三色剑气纵横交织，尸横遍野，血流成河，没有军阵的百战军卒在这一刻宛如幼小的羔羊，毫无反抗之力。

    ……

    密林之中，魏无忌先朝着东边逃跑了一小段距离，随后改变方向，向西南方向逃去。

    西南方向驻扎着魏国边防军，只要逃进军营中或者被边防军的斥候发现，那么魏无忌就安全了。

    “速度倒是不慢，不过你逃得了吗？”

    迅雷会员！

    成嶠看着前方的魏无忌在心中冷笑一声，心念一动解除金光咒，专心控制雷霆之力，利用雷霆之力刺激经脉肌肉，速度和力量都暴增一截，身影宛如瞬移闪现，快速拉近距离。

    这招虽然是碧莲张楚岚招式的名字和灵感，但比起张楚岚版本的迅雷会员要厉害很多。

    雷霆者，雷为阳，霆为阴，张楚岚版本的只运用了阳雷，而成嶠创造出的版本，不但阳雷阴雷俱全，还加上脾土之气调和，直接运用的是更高一层的五雷正法。

    不但速度更快，没有时间限制，还对身体没什么负担，唯一不算缺点的缺点就是消耗比较大，但只要丹田中的内力和五脏之气不枯竭，就可以一直使用。

    成嶠丹田中的内力也十分特殊，结合了五脏之气，肉身精气，天地灵气，比起寻常打通奇经八脉的武者多了五脏之气，三者构成小循环，回复速度惊人。

    以成嶠的回复速度，加上其他普通招式的运用，也可以全功率运行两个时辰左右，若是突破到宗师境界，就算功力一直维持在全功率，也足以一直使用下去。

    魏无忌感知到身后的气息以惊人的速度逼近，略微一思考，没有继续逃，直接转身主动发起了攻击，长剑舞动，三道天蓝色的剑气斩向成嶠。

    不愧是魏无忌，果然够聪明，做出了最佳的选择，若是等他追上，那就只能被动应对了，主动出手反而能够争取足够的准备时间。

    成嶠身影连续闪动，轻而易举便躲开了三道剑气的斩击，十数颗粗细不一的大树在身后倒塌，连续掀起轰鸣之声。

    开启了迅雷会员的成嶠，寻常的剑气速度都不一定比他快……

    看着自己的攻击被轻易躲开，魏无忌哪怕心中有所预料，心中也不禁一沉，但却并没有放弃，他不能死，他一定不能死，他要是死了如何对得起牺牲的人？

    魏无忌双眸死死盯着成嶠飘忽不定的鬼魅身影，不止感知全开，还把剑意全部弥漫在周身辅助感知，直接摆出彻底的防御姿态，完全放弃了进攻。

    没办法，很无奈，最开始的战斗已经让魏无忌明白论进攻他完全不是对手，乌龟壳太棘手，速度比他快，力量还比他强，对攻完全没有胜算。

    虽然一直防守早晚都会露出破绽，但至少还能够拖延更多的时间，这样还有希望支撑到援兵赶到。

    想他堂堂魏国信陵君，如今竟然到了把自己的性命寄托到别人身上的地步，何其悲哀？

    成嶠不知道魏无忌有那么多内心戏，直接正面突进，强攻硬打，懒得搞花里胡哨的手段，以他现在的状态根本不需要，包裹着蓝白色雷霆的拳头简单直接的轰在了剑身上。

    铛！

    剑身上的剑气直接被轰散，魏无忌面色涨红，微弯的双腿在地面上滑行了数米，留下两道清晰的痕迹，身体撞在一颗大腿粗的柏树上，咔嚓一声，柏树直接折断往后倒去。

    好强大的力量，比起之前力量至少增加了四成，只一击他就受了轻伤。

    他能支撑到援兵赶来吗？会有援兵吗？

    魏无忌嘴角溢出一丝鲜血，看着再度冲来的成嶠来不及多想，一手握住剑柄，一手不顾割伤用力握着剑的另外一端，挡在轰来的拳头前。

    铛！铛！

    这一次成嶠是双拳出击，既然那么喜欢格挡，那就挡个够。

    魏无忌直接后退了十数米，好在这次运气比较好，没有撞在树上，但霸道的拳劲顺着剑身侵入体内，使得受到的内伤再度加重。

    滋滋滋……

    成嶠没有再立即发起进攻，而是站在原地积蓄了一个呼吸的力量。

    左手的雷霆消散，积蓄的力量全部汇聚在右手，蓝白色的雷霆包裹着拳头，像一颗雷球，又像一个拳套，厚重刚猛，狂暴霸道，还带着一丝毁灭气息！

    魏无忌顿觉头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩凸起，连忙调动自身全部的力量汇聚于剑上和上半身，剑身大部分被天蓝色的剑气包裹，双腿交错，一前一后，脚下微沉陷入泥土中。

    成嶠身影一晃，声未到，人已至，缠绕着雷球的拳头径直轰向魏无忌的左胸，魏无忌立即用剑格挡，左手背青筋凸起，鲜血不停流下却恍若未觉，太过紧张专注以至于暂时忘记了疼痛。

    铛！

    嘣！

    嘭！

    先是一声震耳欲聋的金铁之声，声波肉眼可见的向四周扩散，剑身上的剑气被倾泻而出的雷霆毁灭殆尽，紧接着魏无忌随身佩带多年的宝剑直接从中折断，似乎预示着什么……

    最后是稀薄了六成左右的雷霆之拳轰在魏无忌的左胸上，残余的力量倾泻而出，魏无忌的身体直接抛飞，重重的摔在十数米外的地上，半空中血雾弥漫。

    咳咳……

    魏无忌感觉胸口宛如刀割，火烧，蚁噬，痛苦无比，挣扎着想要起身，然而只是轻轻那么一动便剧烈的咳嗽起来，每一次都会有带着电光的大口鲜血喷溅而出，根本提起力气。

    到此为止了吗？

    难不成我魏无忌今天就要死在这里了吗？

    也许，不幸中的万幸就是这里是魏国，他是死在故土的。

    魏无忌不再挣扎，躺在地上，望着枝丫密布的湛蓝色天空默默的想道。

    成嶠清晰的感受到魏无忌还没有死，生命之火虽然微弱，但还有抢救的余地，便抬起手准备用雷光洞穿了魏无忌的脑袋，彻底结果了他。

    就在成嶠抬起手时，突然感觉到一股恐怖的剑意不但锁定了自己的后心，还极速冲向自己。

    成嶠心脏剧烈一跳，这一击威力很可怕，光凭雷霆铠甲挡不住，就算加上金光咒也够呛，不能硬抗！

    做出判断的瞬间，身影一晃消失在原地，闪避的同时也做好了反击的准备，然而闪避得很轻松，好像从来没有那道攻击似的。

    攻击的人并没有追击，直接掠过了他……

