    只有两个字。

    但就是这两个字，如刀一般斩断孔圣真的声音。

    衍圣府府主在这一刻愕然发现，面前的张东云，才是真正口含天宪，说一不二，所言即是此间真理。

    他这两个字不仅打断了孔圣真的声音，更仿佛无形的刀锋，将对方笔墨镌刻在半空里的八个字，也全部斩断。

    孔圣真加持在自己笔墨上的经典义理，并非无用之物，纷纷发挥作用。

    但“固若金汤”所化之防御，只在瞬间就化为乌有。

    而“举一反三”加倍还击反攻对方，则被对方更加强大的力量，顷刻间淹没，形同洪水中小小的水花，转瞬即逝。

    至于主要发挥攻击效用的“海阔天空”，则全无声息，便已经被摧毁。

    孔圣真欲要再挣扎，却发现张东云“闭嘴”二字，竟然让他当真再发不出任何声音。

    甚至连他落笔写字，竟然也无法成行，堂堂衍圣府府主儒家巅峰宗师，写出来的笔墨歪歪斜斜，字不成字，比刚开蒙的幼童还不如，锦绣文章，全成了无意义的涂鸦。

    张东云便不再理会孔圣真，只是冲沈和容点点头。

    沈和容微笑颔首还礼。

    张东云的视线，落在西域大悲寺怀永方丈和感业寺显空方丈身上。

    两位佛门高僧还在关注孔圣真的状况。

    却见那儒雅老者抬手，徒劳挥舞，隔空抓向张东云。

    可是随着他抬手这个动作，他全身上下，忽然四分五裂。

    先前安静的刀口，此刻全部血流成河。

    怀永方丈双瞳微微收缩。

    从他视野里看去，孔圣真身上刀口合计二十二道。

    正符合“闭嘴”二字的笔画数……

    伴随着这两个字，一位第十四境儒家大宗师，衍圣府一脉当代府主，曾经中土所有儒家弟子共同的恩师领袖孔圣真，已然殒命。

    这般惊骇景象，便是怀永方丈等人看在眼里，都觉惊心动魄。

    一旁乾皇宋钧，忽然转身而逃。

    他身化雷光，速度飞快。

    威镇寰宇境界的武道强者破开虚空遁走，几乎无视空间与距离。

    但尚不等他当真离开这里，手中忽然猛地一空。

    他仗之横行天下，伴他百年的神兵利器，从他手里消失。

    宋钧此刻一心只想离开此地，便是神枪丢了，也不敢停下寻找。

    但眼角余光扫视之下，却发现不仅自己的兵刃没了。

    他的下半身，居然也消失不见。

    整个人，不知被什么东西，齐腰斩断！

    下一刻，剧痛与虚弱感方才一起袭来。

    宋钧转头望去，就见自己下半身留在后方远处半空里，这时正在下落。

    而在他头顶，则是手里拿了他兵刃的张东云。

    “还没到你。”

    张东云说着，手中神枪随手一掷。

    这神兵利器，便贯穿昔日主人的上半身，然后将这位第十四境巅峰武皇，直接钉在地面上，动弹不得。

    宋钧虽然一时不得死，却也难以翻身。

    他面色铁青，试图将穿透自己身躯的枪杆拔出，结果却只是完全徒劳的挣扎。

    第十四境的武道高手宋钧暴怒，此刻不停喝骂，不停咆哮，可没有半点作用。

    他只能眼睁睁看着张东云的步伐，走向怀永方丈等人。

    怀永方丈叹息一声，双掌合十。

    另外一边感业寺显空方丈同样动作，并口宣佛号：“我佛慈悲，降妖伏魔！”

    西域两大圣僧联手，一现甘露菩萨之相，一现莲花金刚之相。

    二人联手，无量佛光净土连成一片，自净土上生出一株菩提树。

    树上花开，万般智慧玄妙，尽在其中。

    张东云见状，微微点头，然后抬起一只手，五指张开，向前伸出。

    于是便见天地间忽有道道金光降临，然后凝结成一尊大佛。

    怀永方丈、显空方丈目瞪口呆。

    眼前大佛周身琉璃宝光缭绕，佛唱梵音发自天际，绕耳不绝，清净圆满，照见真如。

    他二人早上千年便已经是佛法精湛之高僧，其后修成无量境界法身，成就法身巅峰。

    身处人间，便仿佛佛陀在地上行走。

    但此刻，面对这尊大佛，西域两大圣僧，只觉自惭形秽，更忍不住生出心悦诚服，欲要顶礼膜拜之感。

    有那么一瞬间，他们以为是真正的佛陀降临人世，来搭救他们这些弟子。

    其后第二个念头则是，会否西牛贺洲佛国净土世尊赶来？

    但心底深处有声音告诉他们，都不是。

    那是张东云的手笔！

    这个发现，叫怀永方丈他们难以置信，下意识便想否定。

    张东云通晓道门神通，他们不吃惊。

    但这长安城主竟然又如此高深的佛法造诣，这就实在让怀永方丈等人跌破眼镜。

    莫说他们了，就算被长枪钉在地上正挣扎的宋钧见状，也禁不住一呆。

    跏趺跌坐的佛陀，伸出手掌，从怀永方丈、显空方丈佛法所化的菩提树上，摘下那朵新开放的花。

    大佛面上智慧圆觉，嘴角微微勾起，分明是拈花微笑的禅意。

    怀永方丈同显空方丈见状，一时间竟不禁痴了。

    然而下一刻，大佛身上陡然开裂，法身破碎，佛光暗淡。

    脚下现出苦海之相，佛陀沉入其中，再不得出。

    怀永方丈心头灵台，也承受巨大冲击，荆棘杂草丛生，再难恢复。

    他在半空中摇摇晃晃，身形直接往下坠去。

    一边的显空方丈讲义气，陪他作伴，也是相同模样。

    佛门首重精神心灵修行，诸般神通乃至于肉身强悍，皆源自精神由内而外。

    但此刻西域两大圣僧心灵神魂同时遭受难以承受之重击。

    精神一垮，其他一切，瞬间土崩瓦解。

    龙象寺景戈方丈连忙飞身上前，接住两位同门前辈。

    但怀永、显空二僧面容枯槁，色如金纸，仿佛两尊铜像，分明已经失去生命气息，不再是活人了。

    两个佛门第十四境，法身巅峰境界的高手，被张东云击溃，当场圆寂，生命随心灵一起凋零。

    “要用我们各自擅长之处，来击败我们，彻底摧毁我们吗？”

    景戈方丈面现悲愤之色，目视张东云：“阁下也算功成名就，何以用这种猫戏老鼠的把戏？”

    张东云闻言，哂笑一声，不屑置评。

    景戈方丈沉声道：“贫僧不会任你鱼肉！”

    说罢，他双手合十，无量佛光收拢，聚于掌心。

    从张东云的角度看去，却见景戈方丈面色也陡然变得蜡黄，步了怀永、显空二僧后尘。

    龙象寺景戈方丈，乃西域佛门后起之秀，近年来才刚刚步入佛门第十四境修为。

    虽说有净华相助，但其人天赋，仍可说高绝。

    而现在，这位年轻的佛门顶尖高手，就此圆寂。

    不过，他并非毫无意义的自戕。

    其聚于掌心的无量佛光，这一刻轰然爆发出来，横扫四方。

    佛光中，一条金龙和一头白象从中冲出。

    龙象寺天龙菩提印与地象金刚印，修炼到极致，乃是十八龙、十八象齐出。

    而景戈方丈当前，只出一龙一象，却又远远胜过从前。

    这位无量境界法身巅峰高手圆寂，几乎带来更胜先前怀永、显空二僧联手之力，要以前所未有强大的龙象，以最纯粹的力量降服眼前折辱他们的妖魔。

    如此雄浑巨力，沈和容、苍辉、澄阳真人在一旁见了，也觉心惊肉跳。

    张东云则微微点头：“还行。”

    他挥了挥手，顿时便也有佛门护法龙象出现，将景戈方丈的龙象撕咬吞噬。

    料理掉佛门三人后，张东云的视线看向另外一边。

    在那里，太清宫掌教彭子凌手持拂尘，面无表情，静立不语。

    “这回到你了。”

    张东云并未收回自己目光，只是朝一旁招招手。

    那刺穿宋钧将之钉在地上的神枪，顿时飞起，连带着宋钧上半截身体，也一并飞到张东云面前。

    张东云握住枪杆，手一抖，尚被长枪扎透的宋钧叫声戛然而止。

    伴随张东云抖枪的动作，宋钧残躯炸散成一团血雾，在半空中飘飞，接着烟消云散。

    “当年仙迹，便也是你居中串联，引其他人一起突袭我们。”

    击杀第十四境武道高手宋钧，张东云若无其事，静静看着太清宫掌教彭子凌。

    彭子凌颔首：“当年确实是贫道联络诸位同道。”

    张东云微微摇头：“可惜，除了应笑我，没其他人跟你联系。”

    当初自然是应笑我和彭子凌师徒里应外合。

    但除了应笑我外，没有其他叛徒跟彭子凌联系，张东云也就无法判断谁是内奸。

    彭子凌听了张东云的话，反倒一怔：“你如何确定……”

    “没你的事了。”

    张东云摆摆手，打断了对方说话：“下去陪应笑我吧。”

    说罢，他手中长枪甩出，飞向彭子凌。

    雷祖剑失落，太初六合阵被破，彭子凌遭受巨大挫败。

    面前对手，他完全不知如何才能将之战胜。

    但此刻他还是豁尽全力，手捏法诀。

    太清相笼罩下，太始无相神雷连环而发，劈在那杆飞来的长枪上。

    然而长枪完全不为所动，迅如急电，贯穿太清相。

    同时也洞穿彭子凌胸膛！

    一日之间，释、道、儒三教领袖，尽皆陨落于这西域东海之滨。

