    “柳神姐姐，我成功打破了极境，现在我感觉单臂一晃能有二十多万斤，但我还是搬血境”龙轩开心的向柳神讲述。

    “还有我这杆枪，利用天罚的特殊道则所铸，我起名为乱古。”

    柳神安静的听着，即便以她的眼光看来，龙轩的绝对算作最顶尖的天之骄子，赞扬说道：“小轩，你做的很好，超出了我的预料。

    和石昊一样我看不见你的终点，你的潜力堪称无限。

    所以，你下一步是要突破到下一个境界？”

    龙轩摇了摇头，说道：“我打算在搬血境继续磨练，把肉身力量提升到三十三万斤在突破。

    这是我感觉到最圆满的时候，通过星韵珠的悟道，我已经有了接下来的思路了。”

    听到要达到三十三万斤的力量，柳神都吃惊了一下，在她记忆里可没有搬血境的生灵能够达到这样的力量。

    不过她也没有干扰其想法，只是稍微指点了一下修行，得到曾经为仙王巨头，她的指点，让龙轩受益匪浅，很多思路都拓展开来。

    道谢之后，询问他这个兵器能够达到什么程度。

    柳枝轻轻一抚，辨别之后直接说道：“材质很坚硬也很珍贵，但是铭文还是有些简单，但在这个下界是够用了，之后也可以继续加入神金，铭刻新的符文。”

    她的每一句话，龙轩都记下了，这些都是自己欠缺的。

    回到村子里，受到大家的热心招待，村民很是淳朴。

    “阿爸，你怎么了”

    突然一个孩子带着哭声传来，其他人都放下手里的工作，赶了过去。

    一个大汉被石林虎等人抬了回来，皮猴跟在旁边，哭的眼泪哗哗的。

    担架上的大汉，胳膊被贯穿，右肺部也有贯穿的伤口，鲜血染红了兽甲。

    几个族老赶紧敷药止血，并安慰皮猴和他的妈妈不要伤心。

    老族长也从怀里掏出一个药瓶，倒出一颗芬香扑鼻的药丸，给喂到嘴里。

    并让他们给抬回家中，注意保暖，不要受凉，不然容易落下病根。

    其他人也纷纷从家中拿出补血益气，滋补身体的药材。

    待到皮猴的父亲抬到屋子里去，族长石云峰皱眉沉声问道：“什么情况，他怎么伤的那么重？”

    石林虎愤愤的说道：“都是狈村的那些贼人，越界来到我们的地盘，看上他们刚打杀的猎物，直接放暗箭，要不是他躲得及时，命都没了。”

    其他几个人，勃然大怒，这是下死手啊！

    “下狠手的是一个崽子，眼神毒辣，出手狠毒，直接下死手。”

    “之前都在自己的地盘打猎，没有干扰对方，现在出了个天才所以就狂了。”几个族老恼怒道。

    石飞蛟插嘴说道“当时看见那个崽子，就像看着就像一头凶兽一样，看来这次狈村是出了个人物。”

    呵！

    龙轩发出一声冷笑，眼神里闪烁着寒光，这群狈村里的人简直不知好歹。

    于是冷声说道：“既然他们先下手，我就不客气了，先拿他们开刀。

    虎叔，他们还在那吧！”

    石林虎愣了愣，从没看见龙轩这个样子，肯定的说道：“我们撤回来的时候，他们还没走，现在应该还在这。

    小轩，我们都相信你的实力，但要小心暗箭啊！”

    龙轩十分不屑，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是没用的。

    直接对着石昊开口道：“走，咱们报仇去，实战也是很重要的。”

    石昊也是很生气，村里的人都对他很好，村子里的人受伤，他也很气愤。

    直接就点头同意了，要去帮大叔报仇。

    跟石林虎要了一个方向，就直接带着石昊到大青那。

    那只青蛟沾染了石村的气息，现在的修为都增长的很高，村民都把他当成了伙伴，出远门时就带着他。

    这次没带着，结果就遇到了那群狈村的人。

    拍了拍还在休息中大青，眼睛缓缓睁开，看向龙轩。

    龙轩直接不废话，直接告诉地方，听见村里的人受伤，它也很生气，现在他已经彻底融入这个和谐的村子，直接示意他俩上来。

    尾巴一甩，直接飞上天，以极快的速度向目标地点飞去。

    两头凶兽在山林里打斗，而狈村则是在四周，等着两败俱伤再下手。

    那个少年则是站在巨石后，死死盯着猎物。其他队伍离这很远全部守在外围。

    殊不知，有两个孩子都盯上他了。

    石昊手里拿着一块板砖，而龙轩手里拿着一根铁棒，散发着寒光。

    隐蔽自己悄悄摸过去，狈村的那个少年还一点没发觉。

    “砰！”

    “嘣！”

    “啊！”

    石昊和龙轩直接从左右两面直接同时命中发出沉闷的响声，而那个少年则是发出惨叫，然后白眼一翻直接晕了。

    石昊则是激动的脸都红了，发现原来敲闷棍这么爽。

    看见他这么兴奋的样子，龙轩想到了榔头在手，天下我有这句话感慨到果然是天性啊。

    拿着绳子五花大绑，直接抬走，去跟在后面赶来的村民汇合。

    外围的狈村队伍，听见惨叫，发觉到不对劲了，连忙查看，发现只有弓箭留在原地。

    两头猎物也不管了，直接追去。

    龙轩和石昊这个时候乘着大青，跟石林虎他们集合了。

    看见被绑的严严实实的小崽子，脑袋上还有两个大包，这还是他俩下手轻了，不然直接脑袋都碎的稀巴烂。

    村民突然有些感叹，招惹了这两个主，算你倒霉。

    石林虎他们也在原地等着，有了这个玩意儿，可以换不少物资了。

    果然一会儿功夫，狈村的人就来势汹汹的赶来。

    双方一见面，就双目赤红。

    狈村的人大喊：“快放了狈风，不然你们走不出这里。”

    石林虎气笑了，讥讽道：“抓住这个小崽子，怎能就这么轻易的就放过，之前下手可是黑啊。”

    狈村那个领头的人说道：“在大荒有争执，很正常的事，你们石村如果想打，我们就来奉陪。”

    石村的人很是恼火，龙轩这个时候站了出来，一只手还拎着狈风，这个时候狈风也醒了，目露凶光的看着他。

    龙轩直接不惯着他毛病，直接一拳敲在大包上，白眼都给敲出来了。

    “要想赎回，就把宝药，宝血，凶兽拿出来。”

    锵！锵！

    听见条件，狈村的人根本不同意，全部拔出武器，随时准备冲上来。石林虎他们也拿出武器，随时准备开打。

    龙轩面露玩味的笑容，随手一挥，两队之间出现一个巨大的爪印。

    狈村的人见之，脸上都露出忌惮的神色，而狈风也脸色苍白。

    经过一番讨价还价，狈村肉疼的付出巨大代价，才把狈风换回来。

    而石村的人看见这么多宝血，宝药，则是都挂着笑容。

    他们看见狈村的人走的时候，脸上都是带着恨意，有些担心。

    而龙轩则是不怎么担心，安慰道：“如果他们还敢来，到时候就让他们有来无回。”石昊也点头同意，这次就下了个黑手，也没开打，他是个好战分子，所以还巴不得他们来。

    看见村里最猛的两个孩子都不担心，他们也放轻松，满载而归，返回石村。

