    白色蠕虫的尸体最终还是被烤熟了。

    而且还是被其它四兽分食。

    看着其它四兽吃得很香的样子，味道想来不会错。

    不过康桥却是没有下口，不是什么圣母心泛滥，而是实在下不了口。

    他对虫子这类倒不害怕，仅仅是接受不了吃虫子而已。

    特别是那种看着四兽吃着烤蠕虫肉爆浆的那个场面，画面简直不要太美。

    不过这样也好，让四兽吃饱喝足倒也不应该会在前行的过程中闹性子。

    期间，待四兽吃饱喝足之后，康桥自是带着四兽继续朝着固有的目的地出发。

    此前，康桥早已在外太空确认过了。

    以波纹扩散在无形屏障上荡开的范围，那笼罩另外半个星球的壁垒是与这北地冻土相连的。

    当然，相连的部分还有海域，甚至是南半球。

    不过，因为此前康桥还要召集四兽，以及试验信徒灵魂这一档子事，所以才耽搁了查探。

    而现在一切杂事都已经处理，那么关于那巨树衍生的笼罩半球屏障一事他就必须确认一下了。

    不是说康桥想要打破屏障，毕竟之前在外太空就试过了，以现在它的能力根本不可能打破这诡异且强力的屏障。

    他从地面观察屏障不过是想要确认从地面看向另外一边是否能够看见那白雾笼罩的世界一侧内里的情况。

    是否存在活物？又或者说对面的生物是否可以过来，以确认屏障是单向屏蔽还是双向屏蔽。

    亦或者说通过地下是否又能进入对面的世界呢？

    所以，要确认的情况有很多，康桥也不得不用心了。

    虽然康桥已经差不多确定了对面半球的巨树无法像活物一般移动，但万一呢？

    想想吧，那可是一棵高度至少超过二三十公里的巨树啊，甚至比康桥这预估的高度还要高。

    更甚至，其树干中部最繁盛的枝叶处还几乎笼罩对面半球近五分之一的区域，康桥这些巨兽要是站在那巨树下估计也就和蚂蚁一样了。

    就这样的一个庞然大物放谁眼里都是不敢放松的。

    所以，就算是为了自己未来的安全，康桥也不得不继续深入探查一番。

    如此，就在这种沉思中，康桥领着四兽穿越北地近十三个日升日落最终终于来到了它们的目的地。

    此时，五头巨兽所处位置早已下起了超级暴风雪。

    这暴风雪密密麻麻，甚至都让康桥它们睁不开眼。

    巨蛇三叶虫也早就吵闹着想要回去。

    不过，就在这个过程中，当巨蛇撞到一个无形屏障的时候，那一刻康桥终于知道来到了目的地。

    只是，和康桥想象的一样，地面存在的屏障依然强力，而且透过无形的屏障对面竟然依然是一片白茫茫。

    什么都看不见，什么也都没发现。

    这一点，康桥已经让巨蛾从天空的对流层查看过了。

    而且这无形屏障还深入了地下。

    至少在康桥与巨蛇凿穿冰层进入了地幔后，它们依然被一股看不见的力量阻隔在外。

    这一刻，康桥真的不得不感慨天外有天人外有人了。

    就这巨树展现的神异，如果真能动，十个康桥都未必能做什么，更甚至它要真动了，整个星球或许早毁了吧？

    只是唯一让康桥还是无法理解的是，你这都相当于至少三五十座珠穆朗玛峰的高度与体积了，你是怎么做到不把这颗星球压垮亦或者吸干能量的啊？

    实在是不合理的地方太多，以至于康桥只能将这一切归结于超凡世界的固有神秘之处吧。

    一切都做了无用功，康桥自然有些不高兴。

    不过不高兴又能怎样呢？

    兴致而来败兴而归，而且在归途中康桥再一次感觉到了快要沉眠的感觉。

    这种感觉来的真的有些不是时候，不过康桥也不在意了，总体来说应该还能硬抗一段时间吧。

    一次睡了成千万年，结果每次苏醒都不会超过两个月？

    这也是没谁了。

    康桥虽然有些抱怨，但内心深处也隐隐知道这种困乏为什么老是出现。

    很简单，和其它巨兽一样，康桥这哥斯拉的身躯还是成长期。

    是的，一头近八百米高的哥斯拉竟然还是成长期，而且还是那种长身体最盛最需要能量的时期。

    有了这个猜测，康桥简直都有些不敢置信，也无法想象。

    不过，都穿越重生了，还成为了哥斯拉，还有什么不能理解的呢？

    只是，隐隐间康桥总感觉有些不是太好。

    这都八百米高的体型了啊？这以后要是长得更大它还怎么敢在行星上随便乱走动？

    那要动起来，怕不是直接就会引起末日天灾一样的场景啊？

    所以考虑到这个问题后，康桥已经不再打算进入地下休眠了。

    而且他也已经想到了一个好地方。

    那就是直接去这颗星球的外轨道上沉眠。

    在外太空，那高强度的辐射可不比在熔炎中感觉差多少，至少此前康桥就体会过了。

    因此，这一次康桥便做出了这个大胆的计划。

    这样既可以避免自己下次在星球上苏醒引起灾难，又可以避免来自巨树的潜在威胁，简直一举两得。

    甚至如果可以的话康桥都想去对面的月球上沉眠呢。

    只是目前难度挺高的。

    毕竟康桥有点害怕自己没飞过去就直接睡了。

    只要有一点天文知识的就应该知道，行星卫星的轨道可是随时都在随行星不断旋转变动的，康桥的大脑又不是计算机，总不可能既计算自己沉眠过程的惯性速度又计算出月球刚好变轨正确的日期吧？

    要是它真的在飞向月球的过程中偏移了目的，那恐怕就很难再回到目前这颗星球了。

    对于黑暗的星空，康桥也还是有很深的恐惧感的，至少目前他可不敢冒险。

    这一点仅从那来自星空中诡异的鼓噪声来说便已经足够了。

    为此，康桥已经打定了主意，然后便带领五兽开始继续原路返回。

    当然在这个过程中康桥已经开始准备一些后手。

    那就是交给凯亚一个任务，一个既关注四兽在星球内行动的任务，又注视文明发展的任务。

    不过，对于文明发展，康桥给出的指示最多的还是不要干涉。

    至于康桥为什么这么做？很简单，因为如果这个世界真的按照自己的固有思维去创造去发展那么这就会少了太多的乐趣。

    康桥想要看见的是一个自己从未见过的超凡文明，而不是一个只是顺着自己这个神的思维发展而没有自身创造力的文明。

    不干涉，不参与，如果遇到灭族危机还适当给予保护，这便是康桥对于这颗星球现有秩序种族的最大眷顾。

