    江筱和孟昔年也走到了那幅画之前。

    他们本来都以为一眼望过去会是一幅气势磅礴的江山图，江筱已经提起了心，觉得心跳都有些加快了，哪里知道一眼望过去竟然触目尽是一片空白！

    她不敢置信地瞪大了眼睛，又下意识地揉了揉眼睛，以为是自己突然间眼前花了。

    但是再定睛一看，那幅画还是一片空白！

    别的什么都没有，一根线条一小块色彩都没有，就是一整张白纸！

    怎么会是白纸？

    怎么会是一片空白？

    江筱整个人都懵住了。

    孟昔年对画并没有太大的兴趣，他其实就是陪着江筱来的。所以看了几眼之后就把注意力放回江筱身上，结果这一看，却见她似大受打击的样子怔立在画前，眼睛发直。

    “小小？”

    他握了握她的手，低声叫她。

    江筱这才回过神来，侧头看着他，还有些茫然，声音喃喃，“昔年哥，你说是他们都瞎了吗？还是都疯魔了？”

    她去看身边那些正在看画的人，一个个都盯着那白纸看，还指指点点窃窃私语，仿佛真的是在点评真画一样。

    “这一块，就是最高那一处山峦，形状是不是有些神似飞跃而起，前蹄已经踏上了云朵的骏马？”

    骏马？

    还飞跃而起？

    还踏云？

    疯了吗？

    哪里有？就是一张白纸啊，什么都没有啊。

    “我看那一条蓝色河带弯弯曲曲的，怎么找不着源头和去处？”

    蓝色河带？

    在哪里！

    他们都对着一幅白纸睁眼说瞎话吗？

    孟昔年已经看出了江筱的不对劲，他拉着她的手，将她拉到自己怀里，带着她退开了一些。

    “怎么了？为什么这么说？”

    为什么说那些人瞎了或疯了？

    他们不是都在一本正经地讨论那幅画吗？

    “明明就是一张白纸，什么都没有......”

    江筱这句话还没有说完，孟昔年已经伸手捂住了她的嘴巴没有让她再说下去。

    他低头看着江筱，发现她不像是说笑的样子。

    “你......你说，你看到的是白纸？”他的声音压得极低。

    江筱点了点头，接着就反应了过来，瞳孔蓦地一缩。

    “难道，不、不是吗？”

    这句话她的声音有些颤抖。

    孟昔年又缓缓地望向了眼前的那一幅画。

    重峦叠嶂，深黛浅绿，蓝色河川，更点缀着繁花似锦。

    山林深处，飞瀑如银链飞泄而下，银白水流之上，鹰隼飞翔。

    参天大树上，挂着金色灵猴，活灵活现，一眨眼，仿佛会看到它们轻快攀跃到另一棵树上。

    远景磅礴，近景生动，这是一幅画功明显十分厉害的万里山河。

    他虽然不是内行，但是也能够看得出来这幅画的功底和它的精彩。

    但是江筱为什么会说这是一张白纸？

    不需要他的回答，江筱已经从他的眼神里看到了答案。

    孟昔年的眼神，绝对不是看着一张白纸的眼神。

    江筱颤抖了一下，看向了六少。

    六少似乎也已经被那幅画给吸引了，站在画前看着某一处，一手抚着下巴若有所思的样子。

    如果只是一张白纸，他早就已经跟她一样惊得退开来了吧。

    