
　　“不……不，还有一件事需要向您汇报！”

　　感受到雷浩毫不掩饰的恶意，管家冷汗狂飙，失去了往常的从容，结结巴巴的连忙说道：“泣——泣魂，到现在还没有离开新手村！”

　　“哦？”雷浩暴躁的心一顿，眼睛发亮：“说下去！”

　　“是！”

　　管家狠狠的吞了一口唾沫，知道自己逃过一劫，不过，这只是暂时的，接下来要是不能让眼前这位主满意，他未来堪忧，最好的结果都是断条腿。

　　深吸一口气，理了理已经乱了的思绪，组织一下语言，管家这才开口说道：“根据我们埋伏在6666号新手村的探子来报，泣魂因为某些原因，一直到现在还呆在新手村。”天籁小说网

　　“他应该早就10级了啊，这是为什么？”话刚刚开了个头，就被雷浩打断，然而管家不敢怒不敢言，恭敬的等待主子发话。“难道，那家伙和林雅图还有什么交易不成？连第一个走出新手村，第一个转职的殊荣和奖励都让了？！！如此大的手笔吗？”

　　不，只是你想多了！

　　管家站在旁边，欲言又止！

　　想了想，还是选择闭口不言！

　　虽说这不太可能，但万一泣魂和林雅图真有什么PY交易呢！谁也说不准啊！

　　调查报告上只不过是说可能性微乎其微，并不代表不可能啊！

　　现在提醒，是给自己找不自在吗？

　　说对了又如何？又没有奖励！

　　可要是说错了，那后果，承担不起啊！

　　“你接着说！”

　　想了想，雷浩也拿不准，只能暂时将这抛在脑后，让管家继续发言。

　　“泣魂此人很神秘，除了新手村，还没有谁在野外地区看到过他。”管家小心的遣词造句，生怕说出什么敏感词句刺激到了雷浩，尤其是“洛河”两个字，更是被他死死的关在了嘴里，绝不吐出，“有关他的信息很少，但无疑，他留在新手村，只有一个原因：隐藏任务！”

　　“先前我们有成员越过平原，想要进入新手村边缘的森林里练级寻宝，却被NPC阻止，他们给出的理由是，森林里面有邪魔，已经被封锁了，外人不得入内。”

　　“邪魔？真的假的？这种设定倒是不奇怪，但在新手村这种地方，是不是太早了，根本不合理？”雷浩也来了兴趣，问道：“那有没有相关的任务？比如说剿魔，探听消息之类的。”

　　隐藏任务啊！

　　那可是关乎大量经验值，高级装备，超强技能书，甚至更多未知奖励的东西，饶是他有雷霆工会供养，坐拥普通人无法想象的巨量资源，也不会忽视这或许能大幅度提升自身实力的任务。

　　“没有！”管家摇了摇头：“那些NPC很坚决，无论我们怎么试，都不肯透露更多的消息，更别说发布任务了。”

　　雷浩有些失望！

　　管家也不敢撩虎须安慰什么的，只能硬着头皮继续道：“泣魂留在新手村，很有可能就是接了与森林那边相关的隐藏任务。昨天有很多人都看到了他跑向森林那边，我们的人追踪过他，可惜他速度太快，跟丢了。”

　　“这就是你的好消息吗？”

　　雷浩一脸阴霾！

　　泣魂与他不共戴天，如今接了隐藏任务，一旦完成，实力必然暴涨，威胁更大。

　　这老头，在他面前说这个，是真的不想要命了吗？

　　原本还念着他是雷家老人，是看着自己从小长大的，待会下手轻点，只废掉一条腿，现在看来，两条腿两只手都不留了吧，敢耍他雷浩，有种！

　　“不！只是将这个消息报告少爷您而已！”

　　管家自然感受到了雷浩眼中那狂暴的杀意，吓得差点瘫倒在地，好在还有重磅信息能撑住，还有希望，这才没有失态，“真正的好消息是这个，您看！”

　　拿过一个平板电脑，管家熟练的在上面划了几下，进入某个界面后，将其递了过去。

　　“哦！”雷浩接过，看着平板荧幕上的内容，饶有兴趣的狞笑出声：“这还真是有意思呢！”

　　“早在最开始阶段，我们就发动了全部力量给命运集团施压，并且耗费巨资收买水军，在网络上疯狂带节奏。”见雷浩的眼神恢复正常，气息也没有先前那么强势，管家松了口气，“迫不得己，命运集团开了新闻发布会，并承诺向主脑沟通，彻底调查泣魂。”

　　“就这？”雷浩笑容为之一滞，冷眼看向管家：“你应该很清楚，以主脑的能量，根本不可能有任何人在命运世界里作弊，利用BUG什么的。调查的结果，早已注定。这一波不仅不能给泣魂带来任何的损失，反而还会让他声望暴涨，彻底凌驾于所有人之上，直接封神。”

　　“不！”管家道：“当然不止如此。——早在新闻发布会开始之前，我就已经开始布置。现在，6666号新手村有超过五万人被我收买了！”

　　“收买？”雷浩终于正视，不再是那么没有骨头的样子，端正的坐了起来，语气也由轻慢变得郑重：“说说你的计划！”

　　“我们的水军已经大规模的在网上行动，疯狂的给泣魂泼脏水，带动那些无知的蠢货真以为泣魂是作弊者，是利用BUG的偷奸耍滑的小人，并说他丢人丢到了全世界，让国家为之蒙羞，让华夏成为笑柄。”

　　管家越说越激动：“您知道，很多网友都是见风就是雨，根本没有脑子，也不会去深究是与不是，只听信片面之言就会发挥他们的想象，以他们为中心，认为自己所想的才是真相，然后就会变成我们的棋子，自然而然的帮助我们，为我们所用。”

　　“还有，咱们华夏人都很爱国，任何事只要和国家沾边，就会引起巨大的舆论话题。经过我们的牵引，现在网络上已经炸锅，最少70%的人都站到了我们这边，开始疯狂的谴责泣魂。布网完成，现在只待风暴变得更大，届时，自会席卷而过，寸草不生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第91章：风起，吹皱一池春水（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 