    一旁的魏爱华情急之下说道：“尘御，你刚才还说要给小苏找媳妇呢，你把他头发剃了，那，那他太丑了，人家姑娘看不上他，那媳妇一事就泡汤了。”

    吼~

    江苏要说媳妇了？

    江苏惊恐的看着小叔叔，喉结滚动，腿吓得打颤，“叔，叔，什么娶媳妇？”

    古暖暖兴趣瞬间高涨，她兴奋的跑到江尘御身旁，伸手拽着他的衣袖，“江尘御，江苏媳妇是谁？快说快说。”

    江尘御皱眉，老婆对自己的称谓可是时时都在变化啊。

    “你叫我什么？”

    “江总，尘御，老公？哎呀你快说呀~看我认识不认识。”极大的好奇心让古暖暖都忽略了自己对江尘御撒娇的事情。

    江尘御总算听到一个顺耳的称呼了，他面孔少了几分严肃，“还没定，你身为婶婶可要多为他婚事操个心。”

    “这是必须的！职责所在嘛~”

    古暖暖眼珠转动，她斜望那个无法动弹的男人，坏笑：“小苏苏你放心吼，当婶婶的自当要操心侄子的终身大事，我会给你找个温柔贤惠知书达理的媳妇。”

    魏爱华眼看事情发展已非她能控制，她立刻寻来一名佣人，“快去找老爷来救救小苏。”

    佣人知晓客厅发生的一切，为了小恶霸的头发着想，她一路小跑去楼上打搅江家老爷的午休。

    “老爷，老爷不好了。”

    ……

    客厅，江尘御已经拿着推子打算开始了。

    头发问题解决了，他才可以尽快带着妻子离开此地。

    “等等，江尘御，你干什么呢？”

    老者一声吼，江尘御的手停下。

    “爷爷，救我爷爷。”江苏看到救星，两眼泪汪汪。

    这时，江苏庆幸他家爷爷还健在，在江家还有说话的权利，不会放任他叔一手遮天。

    但，江苏不知，江尘御若是铁了心做一件事，哪怕是天王老子都拦不住，何况只是他老子。

    一旁江总那“能说会道”的小媳妇开口了，她对突然出现打岔的公爹解释：“爸，我老公在给小苏做造型呢。”

    剃光头＝做造型

    江尘御眸子晦暗的望了眼身边的小媳妇，亏她能说出来。

    江老出现，他挥手赶走了限制孙子行动的佣人，江苏得以解放。

    解放后的江苏，呲溜一下，一溜烟的就吓跑了。

    速度快的，古暖暖都惊讶的o起嘴巴。她心中叨叨：这要是在学校逃跑速度能这么快，也不至于被我ko那么多次啊。

    江老看着并排的夫妻俩，又看了眼江尘御手中的剃头发的推子。“你们俩……”

    “爸，你做造型吗？商界帝王亲自上手哦~免费哒”古暖暖俏皮问道。

    江老“哼”一声，他脸墩着，指着自己的头顶，“给我剃光头吗？”

    某人的小媳妇嘴巴又控制不住了，她努努嘴，喃喃道：“反正爸头发都掉的差不多了，还不如直接整个光头，洗头还方便。”

    屋子里的众人：“……”

    难道古暖暖不知道自己在作死吗？江尘御知道！

    他放下推子，牵着小媳妇的手立马躲走。

    在古暖暖还懵懵的时候，接着客厅便传来噼里啪啦的声响。

    古暖暖已经被她老公牵着手躲到卧室了。

    她：“江尘御，爸因为我的话生气了吗？”

    “你真敢说。”

    全家古暖暖是第一个嘴欠说江老头秃的人。

    古暖暖小表情皱在一起，“忠言逆耳，我话虽然不好听，但我实诚。”

    “怎么，你还想让我夸你？”江尘御盯着眼前的小妻子。

    古暖暖撇嘴，“夸一句也行。”

    “蹬鼻子上脸。”

    “没关系，反正我们今天要走了。走出江家大门，外边就是天高海阔，我就是自由的小小鸟。”

    江尘御：“我们搬走和你刚才对爸说的话有什么关系？”

    古暖暖嘿嘿笑道：“当然有啦，他生气但是管不着我。”

    时间证明，江老生气，还能管得了她。

    已经下午七点了。

    夫妻俩还在江家老宅。

    天越晚，古暖暖心越不安。

    她不止一次的催江尘御，“咱赶紧走吧。”

    江老瞪着二儿媳，“你们见过谁晚上搬家的？”

    古暖暖被瞪得害怕，她悄悄的朝江尘御身边移了移。

    江尘御嘴角微勾，他能感觉到身后仿佛藏了只小猫咪，小小的一只。

    “东西早已准备好，现在就能离开。”

    江老贼看不起遇事躲到男人身后的小人，有本事将下午说他头发秃的架势拿出来啊，现在怂，呸，他看不起。

    江老：“今晚你们还就不能离开了，你不是还得给我头发做造型的吗。”

    听此话，古暖暖的心电图瞬间绷直。

    她哭唧唧的心想：完了完了，万事留一线日后好相见，自己咋就记不住呢。

    江尘御明里暗里护犊子，“我手工费太高，爸，你消费不起。”

    嘿！这话说的，江老更气了。不是说免费的吗？！

    他万幸自己没心脏病。

    若是有，单今日这夫妻俩一人一句话，能把他气进ICU。

    夫妻俩气他？

    那他也气回去。

    “今天你们还就走不了了，管家锁门。”

    他可知道，这二人，一个个的都着急离开这个家。既然如此，那就别怪他了。

    一边的管家提醒，“小苏去染发还没回来。”

    “那就给他留个后门。”

    说曹操，曹操回。

    江苏发型回到本初，乌黑浓密的短发不羁的散在两边，确实比刚才一头褐发看起来顺眼多了。

    他进入家中，第一时间走到江尘御面前，毕恭毕敬的弯腰低头，“请小叔叔检查，我染了三遍头发根都是黑的。”

    躲在丈夫身后的小猫咪在见到江苏回家后，瞬间从丈夫的避风港出来。

    “我看看。”

    古暖暖伸手打算去检查。

    江苏“啪”的一巴掌打掉古暖暖的手背，“让我叔看，你是我叔？”

    “我是你叔老婆，我看他看都一样。”古暖暖揉揉被打的手背，她看了眼，接着将手背递给江尘御，小奶音撒娇告状，“老公，你看都红了~”

    江尘御抓住妻子的软若无骨的手背仔细看了看，接着，他冷着眸子对侄子，“和你婶婶道歉。”

    江苏最后的倔强：“我不，她活该。”

    “对，活该。”江老在一边气呼呼的加了句。

    男女，老幼，皆注重自己的外在。女人禁说她生皱纹，男人禁说他脱发，虽然江老也不年轻了，头发也掉的剩下几根了。

    但是！他也不能听旁人说自己脱发。

