    楚天扫视一圈，发现荆开宇和姚俊杰。

    他们二人，在马路的斜对面站着。

    他们俩也朝这边看，对楚天挥挥手。

    楚天和高凯快步走过去。

    “天哥，我们刚打听过了，这里白天不营业，晚上九点以后才营业。”

    “阎鹏鹍他们打车到这里的时候是几点？”楚天问道。

    “那个司机说，是六点多，具体时间记不太清楚了。”

    楚天点点头，现在时间才下午两点多，先在附近溜达一下，看看有没有什么发现吧。

    不过他很奇怪，这地方一看消费就不低。

    而且，还没有叫上姚俊杰。

    他可是知道，他们五个人里，只有姚俊杰的家庭是比较有钱的。

    那哥四个，平时撸个串都不舍得，怎么会有钱来这种地方？

    楚天问姚俊杰，他的回答是，也不知道为什么。

    这就奇怪了，他们几个每天，几乎都是一起睡觉，一起上课，一起出去玩。

    五个人就跟连体婴儿似的。

    唯独那天，姚俊杰没跟他们在一起，这四个人就出事了。

    既然来了，楚天第一件事肯定是要用神识扫描一下这个[の]的建筑。

    神识扫过，没发现任何可疑之处。

    他早就做好了心理准备，要是这么简单就能发现线索，那才奇怪。

    今天被那三个人耍了一次，他知道，神识也并非万能的。

    荆开宇自然知道楚天在干嘛，不过他还是继续跟他讲述今天调查的事情。

    之前说过了，那阎鹏鹍哥四个，最终目的地就是这里。

    后面去了哪里，就不清楚了。

    不过他们回到学校的时间，在监控里查到。

    凌晨三点，他们四个，在学校东门。

    光着脚，步行进入学校。

    到寝室门口，同样是光着脚，不过可以看得出，他们四个人的意识已经不是清醒状态。

    好像是梦游似的，游游荡荡。

    视频就拍到他们四个进了寝室楼，在后面的情况就不知道了。

    可疑的一点是，姚俊杰问过，一楼到三楼，寝室靠近走廊的同学，都说当晚天道头盔扫码装置，并没有提示他们在十五米范围内有人经过。

    要知道，天道靠近走廊的寝室，床位和楼梯，仅有一墙之隔。

    以往他们在天道里的时候，经常会收到外界有人靠近的提示。

    而那晚，谁也没有收到这个提示。

    他们四个，不知道是用什么方式上的楼。

    或者，是用什么方式屏蔽了天道头盔的感应系统上的楼。

    再或者，他们四个人，是不是已经不算生命体了？

    天道头盔的感应装置，是感应生命体靠近才会提示游戏内的玩家。

    如果，这样的话，就解释清楚了。

    那么这四个人，现在躺在医院，还有心跳脉搏，又怎么解释？

    荆开宇总结了一下，说：“现在有三个问题。

    第一个问题：他们四个人为什么要来这里。

    第二个问题：他们来到这里之后，有没有去过别的地方。

    第三个问题：他们现在还算不算活着？”

    楚天笑道：“我们来这里，就是要看看这个[の]是个什么地方，今晚……”

    说道这里看着高凯，调侃道：“凯哥，要不要跟嫂子请个假？”

    高凯白了他一眼，没搭茬。

    楚天嘿嘿一乐，继续说：“至于第二个问题……”

    他将郭嘎醒过来，喊的那句话，讲给大家听。

    大家都觉得，跟小鬼子挂钩的地方，那就是这里莫属了。

    不管他们有没有去过别的地方已经不重要。

    对面这个[の]就是小鬼子的地方。

    出事的时候，一定是在这里，没跑了。

    “至于他们还算不算活着……我想有人能告诉我们。”

    “谁？在哪？”

    “在那……”

    楚天说话的时候，冲着对面示意了一下。

    荆开宇和姚俊杰诧异，高凯则是惊讶：“是他们……”

    楚天笑着点点头。

    对面一辆出租车上下来三个人。

    两男一女，穿着时尚。

    三个人都很年轻，两个男人大概二十四五岁的样子。

    那个女孩子，看上去也就只有十八九岁。

    来的人，正是在医院招摇撞骗的‘黄大师’师徒三人。

    他们三个人一下车，正好看见楚天他们。

    楚天友好地冲他们挥了挥手。

    显然，这三个人一愣，然后交头接耳说了一些什么。

    不过很快，他们三个过了马路，走到楚天他们面前。

    “你怎么在这里？”那个女孩过来先质问楚天。

    “呦……您老人家会说话啊！”楚天假装惊讶地问道。

    “你……”女孩脸色一变，对方竟然认出她。

    当时她是易容伪装的，这个男人，竟然看到她真实面目，那岂不是……

    接着女孩脸一红，露出愤怒的神色。

    她刚要说话，楚天暗道不妙，赶紧岔开话题：

    “我们这么多人在这，太扎眼了，找个个地方吃点东西吧！”

    没等女孩说话，姚俊杰在那边说：“好，我都要饿死了！”

    女孩看看众人，狠狠白了一眼楚天，也默认点了点头。

    一行七人，就在附近找了一个饭馆，要了一个包间，坐了下来。

    刚坐下来，那个被楚天怀疑是狗鼻子的男人，小心翼翼地问：“你们是九处的人？”

    他这么一问，把楚天、高凯、荆开宇三人给弄的一顿。

    高凯和荆开宇没有说话，楚天看了一眼姚俊杰，说道：“小六，你去点吃的吧！”

    姚俊杰也是个精明人，赶紧站起来说道：“三哥，这顿你请哈！”

    说完也不等楚天答复，就跑了出去。

    见他走了，楚天道：“你们也是九处的？”

    “哼，果真是九处的，怪不得敢肆无忌惮地用神魂之力偷窥别人。”那个小姑娘一脸嫌弃的说道。

    狗鼻子男人赶紧赔笑道：

    “我们不是，我猜你们是九处的原因，正如小语说的一样，只有九处的人才不会这么避讳地使用神魂。”

    楚天摸了摸鼻子，他还真不知道有这个说法。

    意思就是说，九处的人无法无天了呗？

    狗鼻子男人可能猜到楚天的想法，打岔道：“我叫林炽，这是我师弟林燃、师妹林语。”

    “你们是三兄妹？”楚天好奇。

    “别废话了，你们是怎么找到这里的？”美少女林语，显然记恨上了楚天。

    没好气地问道。

    楚天没理她，对林炽问道：“既然你们不是九处的，趟这个浑水干嘛？就为了赚钱？”

    【作者有话说】

    不出意外的话，应该都会在这个时间，一次性能更新完一天的量！

    但，不定时会有爆发加更。

