    胡云风话音落下，全场一片哗然，所有人都在面面相觑。

    　　

    　　    胜者可以抢走败者的全部积分，这个规则何止残酷两字了得，想出这个规则的家伙简直就是魔鬼啊！

    　　

    　　    对于如今的新人来说，积分就是他们的命根，直接决定了他们未来的前途，抢他们积分就跟夺他们的命没什么区别，绝对跟你玩命死磕到底。

    　　

    　　    不过，这个残酷的规则，却也让某些新人眼睛一亮，这可是绝佳的翻身机会啊！至少这个规则，就很符合孟同的口味。

    　　

    　　    正好，他也服用了子午碎心丹，实力已经暴涨了一大截，有足有的底气对抗林逸。

    　　

    　　    孟同正暗暗盘算时，胡云风接下来一句话，却让他眼皮一跳：“当然，这次约战环节也不是非战不可，任何新人如果被指名挑战，都可以选择拒绝，不过代价是要交出五十点积分给对手，公平合理。”

    　　

    　　    五十点积分，对于其他新人来说，这已经是不折不扣的天文数字，然而放在林逸这种动辄拿满分的怪胎身上，根本就是九牛一毛，别说五十点积分，就算拿出一百点也是轻轻松松不在话下。

    　　

    　　    只是这么一来，对于一心要踩着林逸尸体上位的孟同来说，那可就不是什么好消息了，万一林逸察觉到不妙而直接主动认输呢？

    　　

    　　    虽然林逸一向很装逼，但实力到了这个级别，对于危险的直觉必然是非常敏锐的，不大可能明知会死还继续上来送命，孟同如今就算是性情大变，但还是一如既往的狂妄自信。

    　　

    　　    “但愿这家伙继续装逼下去，否则怎么对得起，本大爷这些天苦苦忍受的碎心之痛！”孟同阴冷地看了林逸一眼。

    　　

    　　    片刻之后，规则全部解说完毕，三大阁新人各自开战。

    　　

    　　    而在众人进行最后的约战之前，首先要做的则是抽签，此次环节对于新人们来说太过关键太过致命，所以务必要确保公平，抽签便是为了让众新人决定先后挑战的顺序。

    　　

    　　    毕竟按照规则，每个新人都只有一次挑战和一次被挑战的机会，如果不用这种方式决定顺序，容易闹出很多人抢着挑战同一个人的情况，柿子总要捡软的捏，这个道理是谁都懂的。

    　　

    　　    抽签，就是为了解决这个问题，谁抽的签号码越大，便有率先发起挑战的权利，而这一次，第一个获得挑战权的青云阁新人，竟然是孟同。

    　　

    　　    也不知道是不是孟觉光故意放水安排的！

    　　

    　　    看着一头白发的孟同，带着一身陌生的强大气息缓缓走上擂台，众新人忍不住齐刷刷缩了缩脖子，之前的孟同就已经不是弱茬，现在更是莫名强悍得让人心惊肉跳，谁要是被他点名，那是真要双腿打哆嗦吓出心脏病来。

    　　

    　　    所幸，孟同早就确定了目标，指着台下的林逸勾了勾手指头：“你知道我说的是谁，上来吧，如果不怕死的话。”

    　　

    　　    林逸不以为意地笑了笑，没有多说什么，迈着脚步一脸轻松地走上擂台。

    　　

    　　    “不认输吗？现在给本大爷跪下，还能捡回一条狗命。”孟同看着他挑了挑眉毛，与此同时，毫无保留地将一身气势展露出来，震慑得台下众人大惊失色。

    　　

    　　    就连慕容真这位筑基初期巅峰高手，此刻都不由得脸色一变，从气势上就可以感受得出来，孟同现在这实力已经完全凌驾于她之上，应该就介于筑基初期巅峰和筑基中期之间，甚至于，很可能有着筑基中期之下第一人的实力！

    　　

    　　    “认输？”林逸耸了耸肩，淡淡一笑：“为什么要认输，你不会以为你这点实力，就已经能够赢我了吧？”

    　　

    　　    “装腔作势！既然你不认输那是最好，今天将你解决掉，正好一了百了！”孟同冷哼一声，林逸之前展现出来的实力虽然强大得让人心悸，但以孟同现在的底气，已经根本不把对方放在眼里。

    　　

    　　    “那就打着看吧。”林逸一脸淡然地摇了摇头。

    　　

    　　    孟同没有继续废话，脚下蓦然爆发出前所未有的恐怖爆发力，硬生生将岩石擂台踩踏一片，整个人身形如箭，射向对方。

    　　

    　　    台下孟觉光见状欣慰不已，而苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，则是暗暗皱眉，孟同这家伙到底得了什么样的邪门奇遇，短短时间内一身实力竟然能够暴涨到这种程度！

    　　

    　　    此时此刻，孟同身上展现出来的强大压迫力，饶是台下众人都有些吃不消，弱一点的新人甚至都不自觉退了数步有余，不敢直视。

    　　

    　　    然而，林逸对此却是完全不放在眼里，面对疾驰而来的孟同，只是漫不经心地伸出一只手掌，跟拍苍蝇一样轻轻一拍。

    　　

    　　    然后，孟同就应声被拍倒在地上，久久爬不起身来。

    　　

    　　    嘎？全场所有人直接傻眼，如此强大不可一世的孟同，就这么被拍倒了？

    　　

    　　    这个场面着实出人意料，在迎新阁的这几个月以来，林逸的强大早就已经深入人心，没有人会再去愚蠢地小看他。

    　　

    　　    但是同样的，孟同这些天的遭遇和眼下的状态，他们也一样看在眼里，如今的孟同可谓是脱胎换骨，就算是慕容真面对他的时候，都要忍不住心里发憷，这样的人岂会是弱者？

    　　

    　　    在所有人看来，孟同的实力就算不说在林逸之上，那也绝对在伯仲之间，不可能弱上太多，却没想到，一上来竟然就是这种场面！

    　　

    　　    确实，孟同展现出了前所未有的强大实力，让人忍不住对其心生畏惧，甚至都开始想象，林逸这一回终于要挂了！

    　　

    　　    然而这一切在林逸面前却连个屁都不是，他们眼中强大的孟同就跟只苍蝇一样，轻描淡写的被拍翻在地。

    　　

    　　    这个场面，着实震撼得全场所有人，久久说不出话来。

    　　

    　　    终于，孟同缓缓从地上爬起身来，往林逸脚下狠狠吐了一口带血的唾沫，骂了一声去你妈的，随即再度扬腿扫向林逸。

    　　

    　　    砰！场下众人还没来得及反应，便见林逸再次伸出手掌，再一次，轻轻松松一掌将孟同拍翻在地。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

