    亚斯特在一个死胡同中。

    不过说是死胡同其实并不太准确。

    因为在这死胡同的墙面上，有着一个巨大的裂隙。

    这条裂隙足以让一个成年男子通过，而不显拥挤。

    此刻亚斯特正面朝着此处裂缝。

    像是在看着什么。

    然而一般人从他的角度看下去只能看到一片漆黑。

    而这里除了他以外，还有另外两名曙光骑士守护在他的两边，以及数十名待命的侍从。

    “亚斯特大人有人回来了，与他们一同回来的还有一队夜莺。”

    一名警戒的侍者汇报道。

    看着面前裂隙的亚斯特闻言，转过身来。

    正巧看到了跟在骑士小队后面一起过来的林格几人。

    “下去吧。”

    亚斯特说道。

    得到命令, 那侍者立刻告退，返回到了自己的岗位。

    “亚斯特大人。”

    那名骑士队长径直来到亚斯特的面前，而后单膝跪下，将搜索的情况详细告知。

    “那就还有六支队伍了。”

    亚斯特点点头，重新说了一个区域，指派给眼前的小队以后，便看向了跟在后面一起过来的林格等人。

    “林格我记得你今天也是在这十一号矿脉值班吧？”

    “回, 亚斯特大人, 运气比较好没有遇到什么危险。”

    “所以在鲁布大人的命令下，便立刻过来协助救援。”

    林格回答道。

    希望亚斯特能赶快给自己一个位置。

    免得待会人全被曙光骑士团这边的人救走了。

    然而亚斯特像是没有听懂林格话中的意思，而是手掌一翻，从腰间的布袋中拿出了一个东西：

    “你看看这个能不能打开。”

    说着，他已经是将手中的物件扔给了林格。

    林格见状伸手接了下来，而后低头看向亚斯特丢给自己的东西。

    “这是..”

    看着手中拿有些眼熟的物件，林格眉头皱起，这亚斯特新给自己的东西，与那天他让自己开的小盒在纹路上有些相似。

    看样子也是一个秘锁。

    而且看样子比起那小盒的机关还要复杂数倍。

    单纯用肉眼去看，在上面根本就找不到一条缝隙。

    宛若混元一体。

    林格将秘盒左右翻看一下，眼中闪过一抹思索，而后抬头看向此时眼睛正死死盯着自己的亚斯特：

    “这个我也看不懂，想要打开的话，估计要花费很长的一段时间好好研究一下才行。”

    说到这里，林格摇摇头，像是在感慨设计这锁的工匠技艺是多么的高超一般。

    “想要打开需要多久？”

    亚斯特问道。

    “没办法预估, 找到头绪可能一下子就能打开, 找不到可能一两个月..”

    林格一脸认真的说道。

    又想让他打白工, 这显然不可能。

    听到林格的话, 亚斯特陷入沉默，不过很快他就恢复过来，让一名侍者将林格手中的秘盒拿回来后，便不再提及这件事情。

    转而报给林格一个区域：

    “这个区域由你们进行搜索。”

    说完以后，便不再理会众人，转身重新看向拿出裂缝，像是在思考什么事情。

    得到自己想要的任务，林格没有想要耽搁的意思，向亚斯特告退一声后，便让阿木带路，朝着亚斯特所说的那片区域赶去。

    在林格他们彻底离开以后，亚斯特朝着身旁的骑士说了一句什么。

    谷秱

    而后便见他头发发出璀璨光芒，一步迈出消失在了裂缝之中。

    ...

    “林格，就我们的话，会不会太危险了？”

    在离开以后，一名迟疑许久后，终于还是开口问道。

    污染生物的数量究竟有多少他已经见识过了, 在没有曙光骑士的协同作战下, 他并不觉得他们这点人能够应对。

    很担心到时候没将人救出来, 反倒将自己搭进去了。

    “害怕就直说。”

    德里亚瞥了那一眼后, 冷哼一声。

    对于曾经是贫民窟值夜班的他，最是讨厌这种贪生怕死之人。

    “德里亚你从那里听到我害怕了？这只是担心大家的安全而已。”

    那名夜莺本来平白无故被拉来当了壮丁就恼火，听到德里克的话后，心中的不满当即就爆发了出来。

    “好了菲兹少说两句，这里不是吵架的地方。”

    阿木见有吵起来的趋势，连忙开口阻止。

    那叫做菲兹的夜莺，见阿木出声，当即不再说话。

    除了担心这里的危险以外，还因为德里亚是二阶秘纹刻录者，真把对方逼急了，最后挨揍的肯定是他。

    矿脉内安静下来。

    除此之外，原本一起的队伍现如今隐隐分为了两派。

    一队以林格为首，一队以那叫做菲兹的夜莺为中心。

    阿木也是感觉到了这有些怪异的气氛。

    他左右看了一眼。

    看到菲兹朝着自己打眼神。

    他顿时便明白，对方这是想要让自己与他们站在一起。

    “...”

    最后阿木迎着菲兹有些错愕的目光，朝左迈了一步，站到了林格的后面。

    开玩笑，真要遇到危险，还得看林格。

    至于菲兹几人，实力与他相比，也就在半斤八两之间，真心靠不住。

    而处于队伍最前方的林格，虽然注意到了队伍中的这种变化，但他却是并没有去理会。

    反正对于他来说，带不带这群人都一样。

    甚至带上了，反而会有一点束手束脚。

    “那边地上好像有人！”

    在林格带着几人在矿洞内搜索了几处地方后，队伍中一个秘纹能力与视野有关的夜莺，突然开口指着一个方向说道。

    林格闻言，朝着那处方向看了一眼，没有犹豫立刻朝着人朝着那边赶去。

    很快便来到了有着黑石的区域。

    然而来到这里后，他却是并没有听到这里有打斗的痕迹。

    “你确定这里有人。”

    见此，林格问向那名之前说话的夜莺。

    那名夜莺点点头：

    “不过可能已经凶多吉少。”

    “那也要过去看看。”

    得到肯定答案，林格手中拿着惊喜，率先冲入前方。

    “砰！砰！砰！”

    顿时清脆的枪声响成一片。

    而后几人也是立刻跟上。

    德里克直接爆发自己的能力。

    顿时让狭小的矿脉之中升起一道猛烈的狂风，将那些体型较小的污染生物纷纷从地上卷起，而后绞杀。

    片刻之后，等众人来到那名夜莺所说躺着人的地方时。

    这里躺着一地的尸体，不少人的眼睛还睁着，显然死不瞑目。

    “来晚了。”

