    真田良介当然不是gay，他喜欢的至始至终都是女人，要是具体一点的话，那他喜欢的就是坐在他身边的沙耶香。

    “既然是这样，那问题就应该出自真田良介本身。”陈木想了想，移植了艾勃隆细胞的真田良介或许是误会了？

    以为刚才的疼痛是自己造成的？

    很有可能。

    陈木和真田良介没仇没怨的，就算真田良介移植了艾勃隆细胞，现在陈木也没理由朝他动手啊。

    “嗯，很高兴能认识你这样一个朋友，真田良介先生。”吃过饭后，陈木这样和真田良介说道。

    “......”

    “我也是。”真田良介缓缓点头，同样说道，从外表看，他的表情和之前没两样，对陈木仍是那种有些小崇拜的意思在里面。

    但到了这个时候，真田良介所言却并非是发自本心了，他现在的心思根本不在这件事情上。

    对陈木的观感，已经由欣赏变成了忌惮。

    根据良介对自己身体的了解，艾勃隆细胞发作带来的后遗症和刚才出现的疼痛完全就是两个极端，唯一的可能就是这个赫赫有名的大记者陈木并不是外表上看到的那样简单。

    但具体是因为什么。

    这个有待商榷。

    至少自己现目前要尽量少和陈木进行肢体上的接触了，良介知道，只是自己的忍耐力很好，换做一般人，刚才在受到那股强烈灼痛伤害的时候一定会忍不住暴走的。

    如果暴走了，那当时在场的四个人或许没有一个能活着走出度假基地餐厅的大门。

    五个人一起走出了餐厅，时间还很长，崛井提议大家可以一起在度假基地这边玩一会儿。

    这里是TPC花重金打造的地方，各种娱乐设施都有，还有好几个非常大的运动场，可以玩的地方简直不要太多。

    “沙耶香你要去吗？”崛井先是询问身边的沙耶香。

    “好啊。”能和老朋友还有自己喜欢的偶像居间惠一起去运动娱乐，沙耶香欣然同意。

    崛井的这个叫做陈木的记者朋友也非常的帅气，一身气质完全不输给良介。

    所以沙耶香是一点犹豫都没有。

    陈木和居间惠对崛井的这个提议当然也没有意见，今天本来就是来休息的。

    但到了良介的时候，崛井发现良介的表情隐约有些扭曲。

    “嘶......”真田良介捂住胸口，那一个瞬间，他感受到了胸口处涌来一股钻心的疼痛。

    强烈的疼痛让他快要忍不住跪倒在地上。

    “良介.....你怎么了...?”崛井见状赶忙想要去扶，真田良介将他的手拍开，用力的摇了摇头。

    “没，没事...只是有点不舒服而已。”

    “身体落下的老毛病了，我回去休息一下就好。”他的声音听起来有些沉闷。

    “真的不需要去一下基地的医务局吗？”

    “不...我的身体我非常的了解！我先回房间了！”

    真田良介咬着牙说道，说完，他颤抖着身体，快步离开。

    来到了崛井他们看不到的地方，真田良介用力呼吸了一口，整张脸都涨成了猪肝似的红色。

    这是艾勃隆细胞的后遗症，曾经有研究表明过移植过艾勃隆细胞的生物在生物机能上会有大幅度的提升，但同时也会有非常剧烈的后遗症。

    一路踉跄着走，不顾路人行人的异样目光，真田良介撞开自己713房间的房门。

    瘫软的躺在了床上，捂住心脏，感受到源源不断袭来的痛苦，真田良介甚至能听见自己嘴里两排牙齿相撞击的刺耳嘎嘣声。

    移植艾勃隆细胞的生物对电力有需求，如果没有摄入大量电力的话，就会暴走甚至死亡。

    这就是艾勃隆细胞的后遗症。

    “电....电....我必须要电....”真田良介咬牙支撑着，渐渐的，他的意识变得模糊。

    等到大脑彻底被疼痛所占据，他失去了自己的意识，佝偻着身躯缓缓走出门。

    朝着基地电力供给房的方向走了过去。

    ........

    “谁啊？谁在那里？”电力站的工作人员按照要求来到电房进行检查，平时都是例行公事，看一圈没什么问题就走了。

    但今天，他才走到半楼梯处，就看见下方的电房内，蓝色电光闪烁。

    大喝一声后，他走下来，发现那抹电闪中竟然有个模模糊糊的人影存在。

    这把他吓了一大跳。

    “你在做什么！？快离开，这里很危险！”

    工作人员小心的走过去，来到那个人身后，咬牙想要用警棍将将其抽晕。

    可是，那个蹲在地上的人忽然转过身来。

    工作人员瞪大眼睛，眼球表面血丝爆满，惊骇欲绝。

    他发出了一声惨叫，手脚并用惊恐的想要从电房逃走。

    “鬼啊！！”

    原来，那个扭头过来看的家伙，拥有一张畸形、丑陋的怪兽头颅。

    构造来看，那绝对和人类沾不上关系。

    是怪兽！

    轰隆隆！！！

    他的惨叫像是成为了一声信号，电房内顷刻间电光大作，无数蓝光汇入了那个丑陋的怪兽脸身体之中。

    电房坍塌的巨响中，那抹身影迅速变大了好几十倍。

    .........

    四个人正沿着海滩散步，一边说说笑笑。

    “良介那家伙，是生病了吗？为什么都那样了，还不去治疗呢？”崛井现在还疑惑着这个问题呢，怎么也想不明白。

    “沙耶香，你知道良介的身上究竟发生了什么吗？”

    “我是三个月之前跟随良介来到这边的，具体发生了什么我也不清楚。”沙耶香也很担心良介，但她尝试过，却什么忙都帮不上。

    “我只能在日常上简单的照顾一下他。”

    “嘶...那个家伙总是这样，回头必须好好问一问他才行啊。怎么能让朋友担心呢？”

    崛井挠挠头，就这样下了决定。

    明明是朋友，有什么困难只要说就好了，只要有必要，他就一定会去帮助良介的！

    “前提是有机会。”一旁的陈木默默的在心里补上了一句。

    他忽然抬起头，往某个方向过去。

    同一时刻。

    远处大楼之中，狰狞恐怖的怪兽摧毁周边一切，高声咆哮着出现了。

    “是怪兽！！？？”崛井震惊的看着大楼的方向，那...那是员工休息的地方吧！良介才刚刚回去啊！

    居间惠在看见艾勃隆出现的瞬间，立马就要拨通总部野瑞的通讯。

    可随即。

    “怪兽消失了......？”崛井简直不敢相信自己眼中看到的东西。

    连居间惠都陷入了沉默。

    那个怪兽在出现摧毁一栋大楼之后，一分钟的时间都不到就消失了。

    消失的无影无踪。

    这到底是怎么回事？

