    /

    　　李忠信是真的没有想到他居然又如此大的面子，这些个大佬们居然组团到这边来看望了他的父母，这让他的虚荣心极度地爆棚起来。

    　　正常情况下，李忠信觉得，李强的老板到这边打个招呼，或者是陪着父母吃个饭，那就是天大的面子了，可是，这些大佬们居然组团过来了。

    　　李忠信满面笑容地和众多大佬打过了招呼，并承诺以后有时间的话，会多来这边，这才在父母有些呆滞的目光中把一众大佬们送出了宴会厅的门口。

    　　“忠信啊！这些真的是那些个大佬？”李尚勇在李忠信回来以后，有些失魂落魄地对李忠信问了起来。

    　　虽然这些大佬已经离开了宴会厅这边，但是，那种大佬们留下来的震撼劲，还是让李尚勇无法释怀，他现在真心的看不明白自己的这个儿子了，自己的儿子在这个时候居然如此的厉害了？

    　　“爸，您刚才不都亲眼见到了吗？这个还能有假的不成，难道我还能从外面找一些演员过来这边专门给您演这个不成。

    　　再说了，现在我们是在国宾馆这边，闲杂人等也是进不来的。”李忠信看着父亲那种丢了魂般的模样，心中感觉到一阵的好笑。

    　　李忠信心中清楚，一辈子要强的父亲有什么样子的一种想法和心思，这次绝对是颠覆了李尚勇对于他的看法。

    　　以前李忠信说和这些大佬一起研究一些事情的时候，父亲总有一种不信任感，觉得李忠信是撒谎到京城这边办一些事情，更是不相信李忠信能够和这些大佬说得上话，这次以后，估计他再说大佬召唤他的时候，李尚勇应该不会阻拦什么了。

    　　李忠信心中还知道，父亲一生中的愿望不是希望自己怎么怎么有钱，而是希望自己平平淡淡平平安安地生活，他害怕因为一些事情出现什么问题，这次大佬们给他站了台，今后父亲至少不会因为这样的事情对他担心了。

    　　“忠信啊！领导吃完饭要找你谈话，你可得好好说，千万不能乱讲话。一些事情不是你这样的小年轻的能够乱掺和的。”王雅清在李忠信对李尚勇说完那番话以后，肃然地对李忠信说了起来。

    　　王雅清刚才在大佬们离开的时候，可是用手在自己的大腿上狠狠地掐了两把，她能够感觉到那种强烈的疼痛感，而且她也是记得李忠信带着她来的国宾馆，所以，这一切必然都是真的。

    　　既然这些都是真的，那么她必须要叮嘱一番李忠信千万不要乱说话，这些大佬是什么人，那都是国家领导，是这个世界上最精英的一部分人，哪里轮的上儿子这样小年轻的指手画脚。

    　　“阿姨！这个事情您就放心吧！我们领导就是找忠信说一些事情，都是很普通的事情，不会有任何问题的。”李强被老板留下来以后，他坐在桌上，对于李忠信父母的那种表情可是尽收眼底，他自然理解李忠信的父母究竟是怎么样子的一种想法和心态，所以，在王雅清叮嘱李忠信的时候，他微笑着对王雅清说了起来。

    　　“爸妈，这个是大佬的生活大秘李强大哥，这次我到这边来请您们吃饭，就是李强大哥给安排的，李强大哥人很随和，您们也不用太过客气了。”李忠信看了看李强，对父母介绍着说了起来。

    　　对于李强这次把他的老板和那些个大佬都弄来这边，李忠信的心中其实是反对的，但是，他这个时候也是想明白了，他让李强安排国宾馆这边吃饭，这样的事情，如果李强不对他的老板说，他的老板今后会怎么想，会有什么样子的一种影响，那都是不得而知的一件事情。

    　　李忠信在之前给李忠信打电话的时候还和李忠信说了，他的老板这两天念叨过了他两次，找他有一点小事情，在这样的一个情况下，李强要是不告诉老板，直接给他安排了事情，哪怕是老板不说，到时候心里也是会有一些隔阂的。

    　　“叔叔，阿姨你们好，我是李强，您们两位叫我一声小李就可以，到这边来咱们是来吃饭的，千万别有什么想法。

    　　老板命令我陪着您们两位，你们别觉得烦就行。”李强正色地对李尚勇和王雅清说了起来。

    　　李强心中很是明白一个道理，今后李忠信会是一个很牛逼的人物，不说能够影响一些大佬也是差不多了。

    　　他是领导的大秘，今后虽然说也有可能走上领导的岗位，但是，多个朋友多条路，至少李忠信这个小家伙很会做人。

    　　李忠信和中央的这些大佬以及另外的一些高级官员的关系都非常不错，和李忠信交好了，今后绝对会多一条路。

    　　他现在还年轻，今后要走的路也是长着呢！这个时候对李忠信的父母客气一些也是正常的。

    　　李强比李忠信大了十几岁，比李尚勇和王雅清也就小上那么几岁，但是，李强是和李忠信称兄道弟的人，必须要对李忠信的父母尊重。

    　　“那个什么，李秘书，咱们一起吃挺好的，今后你要是有时间的话，多教育教育我们家的这个淘小子，让他有时间的时候多跟你学习学习。”李尚勇看了看李强比他小不了多少的岁数，并没有称呼李强为小李，而是称呼李强为李秘书，更是对李强说，希望李强有时间能够教育教育李忠信。

    　　在李尚勇的心中，李忠信就是一个长不大的孩子，别看做出来很大的事情，但是，毕竟他还是一个上学的学生，很多事情，需要有人带，有人指点，像眼前的这个李强，应该就是能够指点李忠信的人。

    　　李尚勇心中清楚，能够当上领导大秘的人都不是普通人，都是那种品学兼优的优秀学生出来的，而且还必须要有很大的本事，这些东西，都是李忠信需要学习的。

    　　像李忠信这样三天不打上房揭瓦揭瓦的混小子，有这样一个稳重的人教育，李尚勇觉得会很好。

