
王玉环知道这个英俊的公子是唐绾绾的亲哥哥，旁边那个可爱的小女孩竟然是她妹妹时，显得很是意外，同时更乐意去她们家了。

不过唐威对王玉环可没有其他心意，他见有陌生的女子在，不便随行，便提前告辞，骑着马带着小柔先回去了，他们直接去了小西山。唐绾绾则带着王玉环到了自己家，她院子里种有不青菜，萝卜。看到唐绾绾的私人菜园，王玉环那胖胖的脸上，眼睛瞪圆的样子，特别的可爱。

“哇，唐小姐你怎么这么厉害，这个时候你家里竟然有青菜，还有这些新鲜的果蔬。哼我回去就告诉我爷爷，说管家不称职，明明你这里有这么多新鲜蔬菜，他竟然跟我说，外面买不到新鲜蔬菜了，以至于我每天都被饿的要死。”

“王小姐，这个可不能怪你管家，往年在大冬天是没有这些新鲜菜，今年我用了一种特殊的法子好不容易才种了这些。”

“原来是这样，那你这些菜能不能卖一些给我呢。我现在就想吃新鲜蔬菜。”

唐绾绾笑了笑说：“你要是想吃，回去的时候，我送了一些带回去就是。”

“唐小姐你真是太好了，以后啊，你就是我王玉环的朋友了，谁要是欺负你，就是欺负我，我一定会保护你的。”唐绾绾且将她的话，当做玩笑话吧，她是富家小姐，自己和她不是一路人，怎么也是凑不到一块去的。

“谢谢你，王小姐以后你也是我唐绾绾的朋友了。”

两人笑了会儿，唐绾绾便开始教王玉环的丫鬟做减肥餐了。

“一定要叮嘱你家小姐白天多热开水，多运动，每顿饭最少间隔两个时辰。一顿只能吃一小碗米饭，大概二两左右，如果是馒头只能吃一个。”

“另外肉类可以是：鸡腿，鸡脯肉，鱼，虾，羊肉。这些肉可以做成卤制的，或者清炖的，只能吃肉不能喝汤。”

那小丫鬟听了之后，便是大大的犯愁了，“唐小姐，我家小姐就喜欢喝肉汤，每顿吃饭最少也是三碗饭，她喜欢吃肉，不喜欢吃鱼虾。”

“这个你必须要监督她的，我会教你两种简单的做鱼虾的方法，做出来味道比较清淡，你可以督促你家小姐每日用一些，不能用过量。份量和个数每顿我都会备注在菜谱上的。”

“接着是蔬菜类的：白菜，包菜，花菜，红白萝卜，芹菜，蒜薹，青菜，菌类，豆芽菜，黄瓜，西红柿等。”

“等等，唐小姐你这些蔬菜名都是什么啊，我好多都不知道，也没有听过。”

“那就根据你有的菜品来，每天一样肉，一到两种蔬菜轮换着吃，营养才会更加均衡。每日督促你家小姐做一个时辰的运动。”

那小丫鬟应该是王玉环的贴身丫鬟，听到唐绾绾提的这些要求，头都大了，更是为自家小姐叫辛苦。“唐小姐，你说的这些都要做到吗，会不会太多了。”

“一点都不多，如果你家小姐想要变美，变瘦，这是必须经历的痛苦过程。运动的话，可以跳绳和跑步，走路，这三样都可以选的。”

“具体怎么做？”

唐绾绾不由叹了口气道：“我给你写纸上，你每日按照时间督促你家小姐就行了，如果你家小姐做不到，你代替她做。”

“啊？”小丫鬟吃惊的样子还蛮可爱的。

“好了，现在我教你如果做卤制菜肴，你家有八角吗？”

“八角应该有吧，我回去问我家厨娘。”这丫鬟应该是对王玉环近身侍候的，平日里不下厨房，是以不懂香料的品种。

“先将肉类放入清水焯下水，等水烧开后，将浮沫去掉。再加水将肉淹没一半位置为止，再次烧开后，再然后加入八角，老酒，盐，鸡精，蒜，姜，香叶等继续烧，一直炖到熟烂为止。”

唐绾绾先讲了一遍，然后从冰窖拿了半只鸡，洗干净了，准备现卤，给王玉环她们示范。

不过这两个人都是做饭白痴啥都不懂。唐绾绾只能将她这边的材料都给她备了一份，回去后让他们家的大厨按照这个做。

唐绾绾的手艺不是盖的，原本王玉环为了减肥，啥都不想吃的。如今唐绾绾将鸡卤熟后，王玉环的口水都要掉下来了。

这边她将新鲜的小青菜，放开水中烫一下，再放点油，盐，鸡精拌一拌。这里的鸡精是唐绾绾用浓缩的鸡汤，大骨头高汤再加一些香料一些熬制的。

因为只是自己用，就放在罐子里，天气寒冷便被冻的白花花的，用的时候用勺子舀一块，就跟冻的果冻一般，等这“果冻”划开，鸡精的鲜美和大骨头高汤的鲜味就融在菜里面了。菜会特别的香，无论是熬汤还是做菜，放一些都可以提鲜。

唐绾绾不知道她这无意的一个善举，将会为她带来巨大的经济利益。这鸡精的配方，将会对这个追求美食的人们的味觉造成多大的冲击力。

“哇，这菜怎么这么香啊，我要吃饭，我要吃饭，小云，快些给我盛一些过来。”王玉环急的很不得用手抓菜吃了。她从小到大就没有闻到这么好闻的味道。

她是富家小姐，什么山珍海味没有吃过，只是她觉得那些东西都不如唐绾绾炒的一盘新鲜青菜来的诱人。

小云将饭菜准备好，问过唐绾绾之后，才让她家小姐吃，因为她要减肥吃的饭菜不能过量。

吃完后，还必须配合着做一些运动，比如散步，一定要达到一定的步数，每天必须一万步。跳绳倒是简单的很，就是拿一根绳子，在那跳一百下。跑步，每天需要绕着整个镇子跑一圈。

几个运动衡量下来，还是走路最省事，又可以到外面散步，看风景，也不会很剧烈的运动。关键还可以到外面去看看俊男美女之类的。

不一会儿，王玉环就将半只鸡吃完了，她还想吃啊，可是没有了。就做了这么多，拌青菜一份，生吃黄菜一根。

一小碗米饭，这便是王玉环的晚饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66307459"  chaptername="302章  减肥食谱">加入书签</a>
</div>
