    老喷已经完成了一段“龙之舞”。

    同时陈牧刚刚还喂给了他身上仅存的一瓶异常状态解药，帮老喷把最早开“逆鳞”解决烈箭鹰时留下的后遗症副作用也给解了。

    此刻的老喷是真正的巅峰状态！

    而对手这个时候才刚刚开始命各个干部的精灵出场上Buff，技能都还没有完成！

    至少在增益效果这方面，现在陈牧有一个暂时的阶段性领先！

    但这个领先稍纵易逝，所以必须争分夺秒！

    为此陈牧果断选择了抢先动手！

    哪怕身处包围圈中，他依然无惧无畏的发动了突袭冲锋，誓要发起斩首行动！

    把一旁的诸葛风都给震撼到麻木了。

    果然, 他最开始的直觉是对的——或许自战斗触发起，陈牧就压根没有把自己定位在猎物的身份上。

    有些时候，队友的头铁是真的拦不住的。

    诸葛风对此也只能两手一摊，默默叹气。

    那还能怎么办呢？当然是选择原谅……掩护他啊。

    “洛托姆，对喷火龙使用帮助！巨钳螳螂，子弹拳开路！路卡利欧退回来，尽快解决周边这些精灵！”

    一般系的“帮助”技能能够提升队友下次攻击的威力, 虽然效果仅能增幅一次攻击, 但它的优势在于可以和目标身上已有Buff叠加！

    是实战中非常常用的辅助招式。

    顷刻间, 老喷身上的火焰更加炽烈了！

    “使用闪焰冲锋！”

    起手大招，陈牧也是毫不含糊！

    等到戴拿意识到的时候，龙舞之后的老喷已经以惊人的高速朝她的座驾撞了过来。

    “什么？！”

    一瞬间戴拿惊的颈后寒毛都竖了起来！

    她完全没想到身处这样的包围圈中目标竟然还能爆发出如此强烈的反击欲望！

    这个少年，收集到的资料里不是应该只是个年纪不大的竞技训练师吗？

    厉害的应该是他的长辈才对啊，他一个小鬼凭什么敢这么猖狂？！

    包括鹿志士在内，所有缝影军新上任的干部此刻心里都是既懵逼又愤怒。

    这小子，反了天了！

    多年前你家里人暗中操控组织也就算了，今天你一个小屁孩竟然也敢反抗？！

    谁给你的勇气？！

    一瞬间陈牧的这一反击举动彻底点炸了敌人的怒火。

    “上，干掉他！人留活的就行，精灵都杀光！”

    他们之间喊出了无比残忍的口号，誓要将陈牧的精灵阵容屠戮一空。

    只是这一刻，紧追着老喷的冲锋步调跟上来的陈牧微微冷笑。

    这一战究竟是谁猎杀谁还犹未可知呢！

    “轰！”

    在戴拿的车被老喷一记撞成火球腾空而起后，她本人倒是在最后关头接着精灵的援护撤了下来。

    但她的司机就没那么走运了。

    不是每个司机都是天选之人……

    谷鐊

    这位不走运的司机当即就跟着车辆一起炸成了空中的一团烟花。

    偶尔很快，抢在戴拿反击之前，各位干部就先一步把握到了这个在现任首领面前表现的机会！

    一名陈牧不认识的新干部当即扔出两只精灵到老喷面前, 属性都非常的针对——

    水+岩石系的肋骨海龟, 以及水+妖精系的西狮海壬！

    两只精灵抓住老喷进入回气期的这个机会对其展开夹击！

    同时陈牧的老朋友鹿志士从侧面包抄过来, 顶上了落后老喷几个身位的陈牧本人。

    雷丘和自爆磁怪两只精灵一起出动，朝他快速逼近过来！

    盯着那只已经使出“电球”技能，全身包裹在电气团中迅猛冲锋过来的雷丘，陈牧的眼中闪过一瞬的追忆。

    这只雷丘，他是见过的。

    当初在星辉联盟，他在救援梦妖魔时曾遭遇过戴拿和鹿志士派出的总计四只精灵阻拦。

    当时分别是戴拿的呆壳兽、迷唇姐，鹿志士的雷丘和电击魔兽。

    那时的陈牧刚收服独剑鞘，身边的帮手不算阿影只有呱头蛙和小乘龙两个，战力可谓捉襟见肘，在面对那四只精灵时吃尽了苦头。

    当时四只精灵哪怕没有主人在身边，无人控球都把陈牧逼的狼狈不堪，为求胜不惜以肉身硬抗了一发“大字爆炎”。

    但如今两年过去，他手上的精灵阵容已经是脱胎换骨、今非昔比了！

    再见这只雷丘，陈牧的心境已是截然不同。

    你还是那只雷丘。

    但你的对手已经变了！

    当年的呱头蛙，现在进化成甲贺忍蛙了！

    在心有灵犀的默契下，甚至都不需要陈牧开口，后方的甲贺忍蛙已经沉默着提刀杀向了敌人，掩护主人继续冲锋！

    “先撒菱，然后拦住他们！”

    先使出一招“撒菱”是为了把自身属性转为地面系，以此来获得电击抗性。

    至于手中，甲贺忍蛙此前早已准备好了加长版的“飞水手里剑”。

    羁绊进化形态下，他手里的手里剑早已不再是苦无，而是一米长的短刀了！

    借属性优势硬接下雷丘的“电球”撞击，抬腿一记膝撞顶在雷丘圆鼓鼓的肚皮上，顶的浑身肥肉一阵颤动。

    接着转身，手中双刀划过雷丘正面身体，同时接着旋转的惯性将长舌甩出，舌头末端卷住的第三把刀临空砍向空中的自爆磁怪！

    经过一段时间的锻炼，甲贺忍蛙如今已经越发熟练的掌握了三刀流！

    一蛙三刀，仅凭一己之力，同时拦下了雷丘和自爆磁怪两个对手！

    甚至第一个照面还稳稳占据了上风，把雷丘砍得丘丘直叫！

    曾几何时在星辉联盟时，呱头蛙面对鹿志士的这只雷丘连一招都不敢接，全靠陈牧控球迂回，再配合小乘龙拖延对手，只能给陈牧打打辅助、争取争取时间。

    一战下来给雷丘和电击魔兽造成的伤害微乎其微，反而自己被伤的够呛。

    那是呱头蛙自跟随陈牧以来伤的最惨的一战，时至今日依然让他记忆犹新。

    但一晃两年过去！

    雷丘还是那只雷丘。

    但他已经不是当年的呱头蛙了！

    如今甲贺忍蛙真的已经可以自豪的向对手抛出那句：“大人，时代变了！”

    当年我在面前狼狈如喽啰，今天角色互换，该轮到你尝尝被碾压的滋味了！

    如今，甲贺忍蛙，1V2，傲视雷丘！

