    昆仑山从三皇时期便以少见踪迹，西王母的传说在五帝中后期也再无痕迹。因此，素华仙子同外界的联系，在五帝时期便开始断绝，他的很多理念，在外界看来都非常古老。

    当然，作为道境修士，她并非无法感知到外界，之所以如此，只是因为她选择坚持古老的道路而已。

    这也导致，素华仙子在同玉宸论道的时候，经常会保持着古老的论道理念，将自身修行的道则法理，甚至直接演化出自身的本命道炁，化作庆云同玉宸的道炁相合，互相参悟对方感悟的道则法理。

    蕴含西昆仑种种仙法精妙，以及大雪山中古老风雪之声的歌谣，在素华仙子顶上庆云之中回荡。

    玉宸同样显露出庆云，上清道炁演化出重重妙音，清远遒亮，宛如诵经。

    二者交流感悟的同时，也是在闲聊一些事情。

    玉宸顺势询问了一些古老年代的故事，但素华仙子的态度，同当初的坤元道人有些类似。

    玉宸回忆了一下道境修士的特性，好奇道：“是因为我等后来人会对其产生影响吗？”

    “有一些，但这并非主要缘由，具体的还是要你自己去看看才可以。”

    说完这话，素华仙子便开始着重为玉宸介绍现今昆仑山中的一些古老元炁，以及部分元炁的变迁，让玉宸感受到如今天地的变化，甚至还将自身部分权柄借给玉宸，让其能够借助昆仑山略高于主世界的本质，得到类似于昔日玉虚宫的加持，感知到诸多世界的化身。

    百年前，玉宸曾今派遣诸多化身前往中土各地，往来诸多副本天地。

    在玉宸突破道境的百年时光之中，这些化身之中，部分被玉宸收回；部分因为消耗过大，或是消散，或是败亡；还有一部分则是选择闭关，维持自身状态。唯有极少数在显化之时，被玉宸花费诸多功夫，特地凝聚的化身，可以自行修行，越发强大起来。

    玉宸此刻，便是一一将那些陷入闭关状态的化身激活。

    只是其中有一个化身的状态有些不大对，玉宸刚刚联系上这具化身，就是感知到外界密密麻麻的爬满了数量庞大的蛊虫。

    这些蛊虫颜色各异，从黑白青红紫粉，各色都有，生命气息也强弱不定，有的只是略胜于一般的猫狗宠物，有的同一般蚊蚁没有区别，还有的更胜于远古巨兽。

    仔细感知一下，更是可以察觉到它们千奇百怪的模样，有的背生羽翅，有的身似猫咪，有的千足百尾，有的无首无尾，还有的近乎于人。

    这些蛊虫正在外面疯狂的吞噬一些可以吞噬的物质和元气，玉宸这化身闭关的山脉都被吃低了一尺，布置在洞门口的法禁也是被激活。

    一道道符文升腾，衍生出无数金刀，上下飞舞，卷起水火风雷一起交攻，将那些蛊虫绞的七零八碎。

    但这些虫豸很快又是做出了反应，迅速集结在一起，像训练有素的军队，根据遇到的情况不同，做出不同的应对。

    一群身披金甲，甲壳之上又有一道道斑斓咒文的虫豸冲在最前方，他们抗下一道道金刀，若是被斩开甲壳，立刻会被边上的同类吞噬，使他们更加强大。不一会儿的功夫，蛊虫就是冲到的法禁外侧，密密麻麻的趴在上面，一些细若微尘的蛊虫从甲壳虫的缝隙之中钻出，一点点将法禁腐蚀。

    玉宸望着自己“大门”上的虫豸，很是有些感慨，他是真没想到，自己睁开眼，就看到这样的场景。不过，他又有些庆幸，起码这次蛊虫还没有破门而入，不用再次感受昔日某尊化身在副本世界，虫窟内的生活。

    玉宸屈指一弹，一点火光升起，落在外界的虫豸身上。

    那火光刚刚接触到金甲虫，迅速“大门”上的虫豸烧了个窟窿出来，但很快，火焰就是被边上新出现的虫豸熄灭。甚至那些焚烧后的灰烬，也是成为新虫豸的养料，供养他们更加强大。

    随后，玉宸又是施展了几次术法，每次施展的神通术法都不算厉害，同刚入仙境的修士相差无几，但这些术法各个克制蛊虫，每一个都能够弄死一片虫豸。但比起密密麻麻，近乎于虫海的蛊虫，玉宸杀死的熟练，连杯水车薪都算不上，反倒是因为他的术法，催生出了不少奇特的蛊虫。

    倒是这些蛊虫，在诞生之后，因为更强大的生存能力，疯狂和边上的蛊虫交合，迅速孕育下一代，又以自身身体供养下一代成长。

    一生百，百生万，很快就是，这些蛊虫就是在虫海之中蔓延。

    蛊虫的主人也是有所感知，他将注意力转移到玉宸所在的洞府，驱使蛊虫直接将玉宸所在山石泥土吞噬，看着端坐在法禁中间的玉宸，眼中浮现出一丝丝玩味：“有意思，想不到这片山林之中，竟然还隐居了一位仙道修士。”

    “你的术法和法禁还不错，非常符合我宠物的胃口，你若是愿意献上信仰，化作我的奴仆，为我养育出更多的蛊虫，那么我可以让你活下去。”

    听闻这话，玉宸抬头看去，便见到那人显露三头六臂，青面獠牙，每额各有一眼，或蛇，或虫，九目瞪圆，看着玉宸，凝聚近乎实质的威压。

    “有趣，瘟疫、毒素、蛊虫、恐惧……现在中土还有你这样的神祇吗？或者说，你还会受到人们大范围的祭祀吗？”

    玉宸的话语，让来者非常愤怒，他一手抬起，挥舞手中幡旗，驱动蛊虫落下，怒喝道：“既然你不愿意，就用你的血肉，养育我的宠物们吧！”

    看着落下的蛊虫，玉宸不慌不忙，嗤笑道：“你的蛊虫养的不错，已然融入了物竞天择，适者生存的理念，从单纯的蛊术，演化成了蛊道。”

    “但很可惜，你没有做到化邪为正，你知道吗，在看到你的瞬间，我就想到了好几种不同的道路。例如化阴毒掠夺、瘟疫蛊毒之法，为生命变迁、物种演变之理，甚至追溯根本，以蛊虫凝聚最微小的生命个体，以此代表造化万物的生命力，堂堂正正的摄取人间供养。你但凡做到一点，我都畏惧三分，但现在这点能耐，还是差了点火候啊！”

    玉宸说着，又是屈指一弹，这一次一缕青光落入虫海之中，激起无数虫豸变异，疯狂的向着四周同类发起攻击，吞噬它们的血肉，但当同类吃下它们的尸体后，却迅速死亡。

    不一会儿的功夫，庞大的虫海，就是少了十分之一。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

