    今日一行，给他心灵震撼极大。

    恍若做梦一般！！

    刚才第一眼看到公主，程咬金还以为做梦！

    就差爆了句粗口！

    他怎么也想不到，原本现在应该在白云县的长乐，竟然会和今天新开的茶铺有联系。

    不仅如此，

    刚才隐隐约约……似乎……好像……

    好像听到了茶铺店员喊夫人？

    一念至此，程咬金冷汗直冒。

    不！不会吧？这茶铺，莫非还是那个秦文远开的不成？

    这……是我这个老年人在做梦？还是这个世界太疯狂了！

    程咬金风中凌乱，大脑一度当机，根本无法思考。

    最终，他被长乐拖着大手走了。

    整个人都是浑浑噩噩，人神颠倒。

    一旁的程处默看到长乐在这里，人都完全傻了。

    他就和自家老爹出来喝杯茶，怎么还能碰见公主？

    简直是彻底裂开啊！

    “程叔，你怎么来这里了？也是来庆祝我夫君开业大吉的吗？”

    抛开见面时的紧张，程咬金能来，长乐心里还是很开心的。

    程咬金拉跨着脸，“公主，我……我说我只是过来买些茶饼回去，这你信吗？”

    此时此刻的程咬金，也终于明白，这茶铺真的是长乐和秦文远开的了。

    他是真的没有想到，那个被他和陛下底子给摸的一清二楚，只是一个一穷二白的小家伙秦文远，竟然有着这么大的能耐。

    能在长安开一家茶铺！

    而且最可怕的是，他竟然还认识工部侍郎林有为，这简直是超乎想像啊！

    现在的他，突然回想起来，长乐和他父皇李世民决裂的那一刻，那一刻长乐绝对充满自信的话语……

    【我夫君，定是，潜龙！】

    这句话，初听以为是倔强的赌气话。

    可是看到眼前这一幕，程咬金哪里还有这种想法。

    不愧是公主的夫君啊，果然不同凡响。

    程咬金突然对秦文远有了很大的好奇。

    此刻，长乐笑着说道：“买茶饼吗？那程叔你遇到我正好，因为没有人比我更了解我们家茶叶了。”

    闻得此言，程咬金微微一愣，“茶叶？”

    茶饼，这个他明白，因为其他三家都是卖茶饼的。

    可是这茶叶，就有点匪夷所思了啊，他听都没有听说过。

    “没错，我们家不仅卖茶饼，还有散茶。”

    程咬金问道：“这……有区别吗？”

    长乐点头，“那是自然，常见的茶饼，一般都是要用煮的，不仅时间长，而且煮好之后，味道很是难闻，也很是难喝。”

    “但是我们家茶叶，散茶是可以泡着喝的，用的水也不需要太热，泡完可以直接喝，不需要像寻常茶饼那般还需要等热水变冷。”

    长乐说着，看到程咬金迷惑的神色，不由改口道：“算了，程叔，处默，我示范给你们看吧。”

    一行三人，很快来到煮水的地方。

    长乐开始着手操作如何泡茶。

    首先，她是盛水去煮。

    煮了仅仅一会儿，便拿了出来。

    “公主，你这样不行啊，这水不够热，煮不了茶。”程处默脱口而出。

    长乐微微一笑，“可以了，处默，你看着便是。”

    她先将盛满半热的水放到一边，然后拿出一些很古怪的陶器。

    这些陶器，在程咬金和程处默两父子眼中是很奇怪。

    可是如果有现代人在的话，那么他们就会知道，这陶器无比熟悉！

    因为，这就是茶壶和茶杯啊！！

    长乐拿出茶壶，打开盖子，用后世标准的沏茶方式，开始泡茶。

    随后，便将泡好的茶倒入了两个杯子里。

    “公主，这样真的能喝吗？”程处默表示怀疑。

    一旁的程咬金，虽然没有说话，但是那紧皱的眉头，也彰显着他此刻也很是怀疑。

    长乐点头道：“可以的，我家最聪明的夫君教我的，不可能错的。”

    最聪明？？

    好家伙，程咬金和程处默都莫名有点难受。

    而后，就在他们的怀疑之中，茶香味出来了。

    初放茶杯时，味道不显。

    可是随着时间流逝，这味道越来越浓了。

    “嗯？好香的味道。”身处最前面的程咬金，第一时间发觉。

    他不由自主的拿起茶杯，看着茶杯里泛着淡黄色的茶水，有些兴趣盎然。

    一口饮入，顿时之间，程咬金双眼瞪大。

    “这！好好喝！比昨天我在林大人那里买来的更好喝！”

    程咬金如遭惊雷，他回头道：“臭小子，赶紧过来尝尝。”

    程处默上前，也是尝了一杯。

    “我的天！这……这真的是我所认识的茶饼？”程处默也是大惊。

    长乐看着二人震惊的表情，心里很是得意。

    毕竟这茶，可是她夫君秦文远捣鼓出来的。

    长乐轻笑一声，说道：“咳咳，程叔，我夫君他说了，我们家长远茶叶，最好还是不要一口饮尽。”

    “那要怎么喝？”程咬金问道。

    长乐倒了一杯茶，做示范道：“首先，是要把茶杯放到鼻子处轻轻闻几下，之后，小口抿着茶杯，轻轻的品尝每一地茶水。”

    “最后，当茶水全部抿进，在一口咽下。”

    二人闻言，纷纷参照了长乐刚才所说的方法。

    果不其然，他们尝到了比之前一口饮入，要来的更好的茶味！

    程处默意犹未尽道：“公主，你这夫君好厉害，竟然能把那么难喝的茶，制作的如此好喝，真是神人！！”

    闻得此言，长乐朱唇轻扬，下一刻，差点都要把所有的高兴都写在了脸上。

    她很骄傲的说道：“那是自然，我夫君，在我眼里，他是最厉害的。”

    “当然了，神人还配不上，顶多比普通人厉害那么一点点。”

    呵呵，你这一点点，有点虚假作态啊！

    程咬金无语了，长乐这表情，哪里是秦文远只厉害一点点啊？

    她那高兴的神色，就差点说，“对对对，没错没错，我夫君天下无敌！”

    程咬金无奈一笑，同样的，内心底也为长乐感觉到了高兴。

    经过今天的这件事情，至少他是明白了。

    自己与陛下，以及其他大臣认为的秦文远无能，这是绝对错误的！

    秦文远，这就是一个大才之人！

