    “喂，你这个家伙，该不会是想要游到下一个岛屿吧？！”

    巴基飞到巡逻船船边，忍不住吐槽。

    像索罗这样的海军，他还是第一次见到。

    “嗯，有问题？”索罗泡在海里，回头瞥了一眼巴基。

    以自己的体力，从这里游到马林梵多应该没什么问题。

    如果顺利的话，说不定还能遇到路过的商船。

    让他们载自己一程。

    对于现在的索罗来说，只要能摆脱鹰眼这个家伙就行。

    而站在巡逻船上的鹰眼也是一脸无语，“这个海军……”

    根据刚刚的种种细节来看。

    索罗差不多就是那个挡下他斩击的剑豪！

    不过鹰眼是真的没有想到，索罗宁可跳海，也不敢跟自己交手。

    这家伙，多半是个空有实力，却没什么胆量的家伙。

    像他这种人，就算现在的实力强于索隆，也早晚会被对方超越。

    一时间，鹰眼只感觉一切索然无味。

    只见他的黑刀对准巡逻船的甲板，当场释放出一道绿色的剑气！

    轰隆隆！

    一阵巨响向着四面八方席卷出去，如雷贯耳，震耳欲聋！

    磅礴的力量更是直接贯穿船体，将其分崩离析。

    在场的海贼无一不倒吸一口凉气，只感觉大脑一片空白。

    紧接着，整个船体便开始以肉眼可见的速度下沉，海水倒涌上来，好似一张巨口，要将断成两截的巡逻船吞噬。

    至于鹰眼，自然不会多看这些海贼一眼。

    现在的他，大失所望。

    只想离开东海，回到住处好好休息一下。

    不过……

    鹰眼摧毁的并非只有索罗的巡逻船。

    他站在开始下沉的甲板上，转头看向了巴基从别处抢来的船，再次举起黑刀，手起刀落！

    咻！

    又是一道无比犀利的剑气纵横过去，将巴基的船一刀两断！

    瞬间，海贼船失去平衡，从切割处碰撞到一起，开始下沉。

    短短两个呼吸不到，便摧毁了两条船！

    这便是鹰眼的实力！

    而他，更是连看都没看这些海贼一眼，纵身一跃，平稳的落到名为棺舟的帆船上，准备离开此地。

    一切，都是那么的随意，那么的轻描淡写。

    逼格十足！

    “啊，糟糕了！”

    反倒是小丑巴基，不免双手抱头，脸色苍白一片。

    作为恶魔果实能力者，最大的缺点便是不能碰水。

    现在没有了船，自己一旦落入大海，那就是死路一条。

    怎么办，怎么办。

    就在巴基慌乱之际，他的视线落到了索罗身上。

    “喂，你这个家伙，真的能游到下一个岛屿吗？！”

    巴基迫不及待的大吼。

    眼下这种情况，他也是别无选择。

    但凡有第二条路，他都不会把希望寄托到一个海军身上！

    索罗不由一怔，然后回答着说：“可以。”

    他倒是没有想到，巴基这个家伙，竟然会关心自己……

    自己能游多久，跟他有什么关系啊。

    “亚尔丽塔，把我的脚扔过来！”巴基见索罗回答的如此笃定，也只好把希望寄托到他身上，转头向着亚尔丽塔大吼。

    他的想法倒也简单。

    自己是四分五裂能力者。

    身体可以飞行。

    唯独双脚不行。

    但两只脚的重量却很轻，可以让索罗用手托举，自己在他身边飞行。

    如此一来，他们俩个人就可以安全到达下一个岛屿。

    至于那些即将沉入海底的船员。

    那也只能怪他们倒霉碰上了鹰眼。

    自己现在也是自身难保啊！

    索罗：“？？？”

    听完巴基的计划，索罗整个人不由一脸黑线。

    我都准备游泳去马林梵多了。

    你们这帮家伙没完了是吧？

    虽然我没有什么志向，也没有远大的目标，但你们也不能这么欺负老实人啊。

    一时间，一向性格温和的索罗，也不免有了脾气。

    “要不干脆在这里直接杀了巴基还有鹰眼算了。”

    索罗皱起眉头，但他很快便意识到，一旦自己在这里动手杀了巴基跟鹰眼，会引发的连锁后果。

    巴基虽然看上去吊儿郎当，是《海贼王》里的搞笑担当，但他真正的身份，却是海贼王罗杰船上的侦查员。

    黑胡子不用睡觉，就是巴基侦查出来的情报。

    同时，他跟四皇红发也是兄弟关系。

    若是巴基死了，难说红发不会调查他的死因。

    还有鹰眼……

    作为王下七武海的他，更是被世界政府看重。

    海军会不会展开调查。

    世界政府会不会在意。

    “而且鹰眼本身也是这个世界数一数二的强者，如果在海上跟他交手，会不会引发一串的涟漪，被别人注意到。”

    要知道，鹰眼在《海贼王》里并没有过多的战斗描述，他的天花板在哪，谁也不知道。

    真的打起来，也许自己能一招秒杀鹰眼。

    可万一陷入胶着状态呢？

    “如果别人注意到，我要不要也杀了别人。”

    “还有路飞，斯摩格，他们应该离这里不远吧。”

    最关键的是……

    索罗在罗格镇的时候就接到情报，卡普从153支部带走了蒙卡，正在返回本部的航线上。

    自己的战斗会不会把卡普吸引过来？

    到时候要不要连卡普一起杀？

    可卡普要是死了，事情就闹大了。

    到时候海军本部一定会展开全方面的调查。

    那自己是不是要连海军本部一起灭掉。

    战国，赤犬，青雉，黄猿……

    一时间，索罗不免想的有些头疼。

    明明自己只想杀一个巴基，可稍微想想，就牵扯出了一大堆的人物。

    “难怪之前看的网络小说男主都不带脑子，见人就杀。”

    “真的是动了一点脑子都觉得好麻烦啊。”

    索罗忍不住吐槽道。

    然而……

    但凡有一个人能够知道索罗现在的想法，怕不是都会忍不住吐槽上一句。

    你丫的神经病吧？

    “算了……”

    在索罗一番神奇的脑补下，他慢慢拔出了悬在腰间上的武士刀，然后确定了一下罗格镇的方向。

    下一秒，索罗举起这把平平无奇的武士刀，用力一劈。

    一道硕大的剑气朝着罗格镇的方向迸发出去，顿时掀起百米高的巨浪，将整个大海一分为二！

    轰！

