    第59章罐头

    日子过的很平稳，也无人来找事，转眼间就到了正月十五。

    喜儿早早就让纪康在自家门口挂起了两盏大红灯笼，还放了好几挂鞭炮。

    北方的上元节没有元宵卖，但是喜儿空间有糥米，她加工了一袋糯米粉，从空间拿出来。

    配制了好几种馅，有黑芝麻，五仁，果泥三种馅料。

    罗老太不会做汤圆，纪康也帮不上忙，她一个人整整作了五十斤。

    让纪康给萧家送了十斤，给许掌柜送了十斤，给苏掌柜送了十斤，给老马留了十斤，等他下午路过镇子的时候再给他。

    除了萧家，其它人都没吃过，她特意给他们说清了煮的时间，又告诉他们不能多吃，这元宵吃多了不易克化。

    乔氏收到元宵后，立即让厨娘把各种口味的都煮了几个，她和萧剑一起尝过后，全都惊呆了。

    一个从没去过南方的小姑娘，做出的汤圆居然这么好吃，比南方的大厨都历害。

    萧剑感慨的说道：“真不知道她是怎么弄出来的，太好吃了”

    “过几天暖和了，你去她家坐坐，最好能留下吃顿饭，这样相公我也能去她家看看”

    “为妻也正有此意”

    罗老太是第一次吃元宵，她很喜欢这个味道，一口气吃了十个，到了晚上，喜儿就不再让她吃了，怕她的胃受不住。

    纪康不喜欢甜食，但也吃了五六个，看来这元宵的味道还是不错的。

    喜儿并不想做出什么就卖什么，那样太累了，等作坊盖好，她只经营那几样就好。

    好东西不在样式多，只有精益求精，才能被推广流传。

    一出十五，年味就慢慢变淡了，人们开始了正常的劳作。

    虽然地还没解冻，但是一些小商小贩，行走在官道上，南来北往开始贩卖东西。

    铺子全部开门营业，周围各村的村民，倒是没有什么变化，刚过完年，各处用工的都不活跃，他们只有在家里待着。

    只有杨柳村的人没有闲着，一过初五，就开始做糖，刨制药材，现在家家户户都有进项，谁家的日子都过的去了。

    老马找到杨柳村的村长，跟他们村买了四座宅基地，并委托镇上的牙行，帮他们盖房子。

    就以喜儿家的房子为样本，一下盖四座，可把牙行的管事高兴坏了。

    一出正月，管事就开始调派人手了。

    往杨柳村调派了一个建筑小班子，往罗家作坊调派了一个建筑大班子，两处同时动工。

    在罗家做工的汉子们看着马家在村里盖房子，眼都红了，他们的房子都是住了几十年的了，破旧的不成样了。

    一个个暗暗发誓一定好好跟着东家干，赶紧把房子盖起来，也要跟东家住的一样。

    二月二，龙抬头，寓意着阳气生发，雨水增加，万物生机盎然，春耕就要开始了。

    而罗家的菜棚并没有撤下来，十一月种的菜，已经拉秧了，把地翻了一遍，下了肥料，又接着种第二茬。

    老马一家也终于闲了下来，他让三个儿子去卖货，自己一个人不是拉脚，就是去杨柳村看自家的房子。

    每天都盼着房子早点盖好，早点离开李村，早点住上新房，这是他拼了这么长时间的梦想。

    罗老太现在跟镇上的人也熟了，没事出去走走，串串门，也不在家闷着了。

    纪康也开了学，这段时间他很努力，天天到很晚才回家，就是为了迎接四月中旬的考试。

    萧剑已经给他报了名，纪康一休息，他就让人喊了纪康过去，名为喝茶聊天，实则是给他开小灶，把自己的经验和学识，传授给他，这让纪康很是感动。

    喜儿也把密封了一个多月的汤汁水果罐子打开，看到表面依然新鲜如初，她用大勺搯出来一勺放碗里尝了尝，味道跟刚做出来的没区别，甚至味道更浓郁。

    这就说明，这个买卖还是可以做的，取个什么名字好呢？

    即然是用罐子装的，那叫桃罐头，梨罐头，好象听着还不错呢。

    她派工人把罐头一样送到萧家五罐，又给老熟人许掌柜和苏掌柜送去了几罐。

    这罐头其实也可以做为一道下酒菜，尤其是喝多的人，吃着特别利口，还有解酒的作用。

    年后苏掌柜把他旁边的门面盘了下来，专门经营从喜儿那儿买的底料火锅，生意还是不错的。

    他跟许掌柜的酒楼不同，他的酒楼要好几个人点一个锅子，而他的火锅属于小火锅，一个人也能吃，两个人也能吃，很受镇上百姓的欢迎。

    两人一收到罐头，立即打开请客人品尝，收到了非常棒的好评。

    当即就要跟喜儿订购，可惜这只是让他们品尝的，并没有大量制作，这让他们很懊恼。

    乔氏在收到所谓的罐头后，和相公一起品尝，两人非常的震憾。

    要是照这样发展下去，那北方人冬天就不愁水果吃了，这样的方法太稀奇了。

    而且乔氏感觉这样吃，比吃鲜水果还要好吃，这个其貌不扬还有些丑的小姑娘，居然能把腐朽化为神奇呀，太不可思议了。

    当天下午，萧家夫妇难得一起从镇长府宅里走出来。

    好多百姓恭敬的朝他们行礼，两人名为溜达散步，实则那双脚不由自主的朝罗家走去。

    乔氏戴着面纱，虽然怀孕有三个月了，可是那身材根本看不出来，那穿戴和那通身的气度，普通人根本不敢靠近。

    在这儿住久了大家就会发现，槐树镇一个地痞流氓都没有，非常的安定，这些都是镇长一代一代努力的功劳。

    那个李虎和他的狐朋狗友就不敢来这里，所以小商小贩，愿意来槐树镇做生意，哪怕少赚点，也愿意过来。

    “当，当，当”

    “谁啊？”

    “喜儿妹妹，我是你乔姐姐呀”

    话音刚落，门就开了，喜儿带着一脸笑容，把两人让进来。

    “你们咋这么稀罕呢？”

    “天气挺好，带着娘子出来散散步，正好走到你这儿，就想过来看看”

    “欢迎，欢迎，屋里坐”

    客厅里，两人坐到圆桌旁，喜儿给萧剑泡了茶，给乔氏去厨房用她自制的榨汁器，榨了一碗果汁，里面稍微兑了一些开水。

    现在不是夏天，孕妇喝凉的对她身体不好。

    她坐在两人对面，眨着大眼晴，“难得你们来我家，要不晚上在我家用晚饭吧？”

    “好啊，求之不得呢，早听说你的厨艺不错。”萧剑豪不犹豫的答应下来。

    乔氏觉得现在还早，干坐着也没什么意思，于是说道。

    “妹妹，今天太阳高照，带我去你家菜园看看？”

    “好啊”

    罗老太不在家，喜儿带着两人出来，把院门锁了，就去了后面的菜地。

    萧剑和乔氏看着一座座整齐的暖棚，新奇的左看右看。

    “这暖棚花了不少银子吧？”

    “嗯，想赚钱就得舍得，不过这些材料可以用好多次，这样合算下来，也不算贵”

    喜儿带头钻进了一个暖棚里，她和乔氏的个头进里面正好，萧剑就得弯着腰了。

    “怎么没有菜了？”

    “这是第二茬，头一茬已经拉秧了”

    “哦”

    “你这菜园都种了什么？”

    (本章完)

