入夜的凤凰王庭依然灯火通明，身为战争领主，泰瑞昂并未休息，相反，这位永恒女王的神选冠军、柯思奎之龙自从回到了洛瑟恩之后就尽忠职守，他每天都工作十几个小时，调配物资、召集军队、统筹规划奥苏安的防御体系，还有就是思考要如何利用好人类的精锐军队和那两艘铁甲舰。
　　单从这点来看，泰瑞昂可谓真正的劳模，就连泰格里斯都没有他这么辛苦，凤凰王芬努巴更是忙着准备祭祀活动去，每天凤凰王可是要从下午抽出两个小时来做大型祭礼仪式的准备，两个小时！
　　整个奥苏安的重担都落在了泰瑞昂和泰格里斯的肩头，奥苏安的守护者注定要将奥苏安扛在肩上，这其实也不是泰瑞昂擅权，而是芬努巴的军事能力实在是惨不忍睹，凤凰王只会在拥有压倒性优势和必胜局面的时候才会御驾亲征，而他最大的作用就是像头可达鸭一样在白狮守卫的包围下于大后方坐着不动，表情呆滞，当吉祥物。
　　一切只能靠泰瑞昂来完成，而奥苏安的守护者也绝不让人失望，他无比严格地要求自己，他发誓会消灭奥苏安的所有来犯之敌才会休息。
　　华美的装饰充斥着整个庭院，幽静的夜空远处传来大漩涡呼呼转动的声音，凤凰王庭的建筑几乎只有白色、蓝色、金色和红色，泰瑞昂一个人站在战争议会的会议大厅之内，看着桌上的地图，思考着什么。
　　这个时候，外面传来了脚步声，阿尔塞纳-博学者在洛瑟恩海卫和白狮守卫的目光中快步从外面进来：“战争领主。”
　　“阿尔塞纳，你来了？情况怎么样？那几个人类有没有什么特别的动作？”泰瑞昂没有抬头，永恒女王的神选冠军闷声问道：“还有那个黑暗精灵？”
　　“暂时没有，他们只是去异族活动区看了看，然后就是到处购物。”阿尔塞纳有些郁闷地说道：“那个黑暗精灵更是没有露过面。”
　　高精贵族简单地将一些事情挑着和泰瑞昂说了，最后他很郁闷地说道：“骑士王说他要和他的妻子约会，把我支开了。”
　　“哈！约会！他们也玩这个？”泰瑞昂抬起了头，战争领主本来想说猴子真是种随时随地都能发情的生物，不过泰瑞昂随即觉得自己好像没有资格这么说，于是换了种口吻：“没什么好奇怪的，那位骑士王的模样长得还算过得去，他的那位妻子也算是个美人，多逛逛多消费没什么不好，你只需要密切监视他们是否有别的意图，还有他身边的那个黑暗精灵，我总觉得那个黑暗精灵似乎在哪里见过，有机会无妨和他们多多交流。”
　　“是！”阿尔塞纳点头，他犹豫了一下是否要退下，凤凰王庭外又传来了脚步声。
　　伊瑞斯亲王、王国典狱长、冷酷者艾萨里昂身穿着高等精灵符文伊瑟拉玛银全身甲、头戴伊瑞斯统帅头盔、腰挂艾萨里昂毒牙之剑、胸口佩戴着荷斯护符，从外面快步走近，他的身后跟着泰伦洛克公主艾蒂拉，如果有人还记得，她是莉莉丝的神选，同时也是泰瑞昂战争议会的新成员，她代替了她年迈的父亲，前来为泰瑞昂效力，这也是个大美人，全身甲胄和头冠更是让她显得英气十足。
　　“准备好了么？”艾萨里昂从不废话，他快步从外面走进：“伊瑞斯已经准备好了。”
　　泰瑞昂听了艾萨里昂的话毫无反应，伊瑞斯王国现在已经非常衰败，连城市都只剩下一座，艾萨里昂所谓的召集军队真的很容易，他作为唯一一位成功突袭了黑暗精灵首都纳伽瑞斯的指挥官拥有崇高的威望和强大的实力，只要一句话就可以召集本来就寥寥无几的几个军团。
　　是的，没错，伊瑞斯整个王国就剩下几个军团大概不到一万人的军队了。
　　“泰伦洛克还需要一些时间召集军队。”艾蒂拉公主则是表达了困难：“至少还需要几周。”
　　“至少你们已经到了。”泰瑞昂抬头看了艾萨里昂和艾蒂拉一眼：“这就足够了，别人都还在路上，甚至有人告诉我，他和他的王国如今遇到很多困难，也许要花几年时间。”
　　“伊姆瑞克？”艾萨里昂冷冰冰地说道。
　　“除了他还有谁。”泰瑞昂始终保持着活力和冷静：“算了，我们先看看能来多少人，再制定作战计划吧。”
　　高等精灵的军队大致由两种军队构成，即义务兵制度和常备军制度，前者是征兵制度，带有强制性，后者是募兵制度，带有自愿性。
　　常备军制度建立于屠夫王泰西里斯时代，当时在长须之战中损失巨大的高精军队已经无法维持和黑暗精灵战争的必须兵力，因此屠夫王泰西里斯宣布组建常备军，从平民中招募士兵，组建王国军队。
　　义务兵制度则是莽夫王莫维尔时代，当时高精社会内卷化衰退严重，人口大幅度下降，经济恶化再加上连战连败，常备军制度已然无法满足高精保家卫国的需要，莫维尔因此强行建立了义务兵制度，要求每一位阿苏尔都必须在一年之内花一定时间服役。
　　义务兵制度最终让高等精灵度过了最困难的时期，不过显然这不是一项令阿苏尔们喜欢的制度，莫维尔得到了一个“莽夫王”的外号显然有这方面的原因。
　　“义务兵制度征募的兵源很难长时间作战，对于精灵来说就更是了。”在灯火通明的大街上，莱恩拉着苏莉亚的小手，两个人说笑着，莱恩的脸上挂了一个熊猫狐的面具，手中拿着一串肉丸子，夫妻俩一起逛街，享受着闲暇的一刻：“义务兵们每年服役的时间有限，又来自各个精灵领主和各种庄园自治组织，除非遭到大规模入侵，否则想要将整个奥苏安的义务兵召集起来几乎没有可能，而且很容易引起自耕农大规模破产。”
　　“那募兵制度呢？”苏莉亚也有学有样地和莱恩一样买了个灰毛戴着红色围巾狗的面具，女骑士挽着丈夫的胳膊，她的手上拿着一盒烤得金黄酥脆的章鱼烧，听着他说话，苏莉亚的脸蛋红红的，他们在一起，男的高大英俊，女的美艳无双，一路上吸引了无数人的目光。
　　“募兵制度的核心在于不是凤凰王庭发军饷，而是各大王国自己出钱，这就导致招募来的军队往往变成了王国的私军，而对于这种情况，凤凰王庭要集结军队，每个王国有自己的算盘，也就是‘四不得’。”莱恩拉着妻子的手，笑道：“路途太远去不得、蛮荒之地去不得、赏格不够去不得、将军不行去不得。”
　　“噗！我怎么觉得，跟我们骑士王国一模一样。”苏莉亚忍不住掩嘴偷笑，女骑士轻轻地叉起一颗章鱼小丸子，放入嘴中，章鱼小丸子口感细腻Q弹，独特的口味让苏莉亚体会到了不一样的异域风情，女骑士靠着丈夫的肩膀：“也都是看情况才选择是否接受征募。”
　　“我们都还好了。”莱恩忍不住笑：“至少，我们能够拥有骑士道战争的借口，骑士们也会因为圣杯的诱惑而奋勇争先，但对精灵来说就不是这么回事，想要打动长生种们可不容易。”
　　“这样啊，那我不知道，我知道的就是，莱恩，你现在只要一句话，整个王国所有的公国军队们绝对会聚集起来，接受你的号召。”苏莉亚此时已经不想思考那么多了，她轻轻地叉起一颗章鱼小丸子，送到莱恩嘴边：“尝尝么？啊~”
　　“啊~姆~”莱恩张开嘴巴，一口就将小丸子咬住，国王久违地品尝到了家乡的味道，忍不住眯起眼睛：“真好吃，我还要一个。”
　　“你看你馋得那个样子！”苏莉亚忍不住给了莱恩一个白眼，女骑士又叉起一个：“还要么？”
　　“当然！”莱恩点头。
　　“那，把嘴巴张开，啊~”苏莉亚示意丈夫闭上眼睛：“我来喂你~”
　　“啊~”莱恩闭上眼睛张开嘴巴。
　　“不给你吃！”苏莉亚将小丸子送到莱恩嘴边突然回返，自己把小丸子一口吃掉，性格温柔高贵的千金难得地嘴里含着东西红着脸对着莱恩说道：“让你故意不带我出去~让你整天就带着奥莉卡，让你故意叫我这样穿，老实告诉你，是不是维罗妮卡和莫吉安娜都被你哄得私下这样穿了？嗯？”
　　“夫人，别转移话题，那是最后一个！”莱恩有些恼羞成怒：“可恶，你不给我吃，我去把那个店铺买下来。”
　　“你买不下来的，亲爱的~”苏莉亚忍不住笑得花枝乱颤，她故意将面具拉下来，灰毛红巾小狗的脸对着莱恩：“我只是一头莫得感情的小狗狗~小狗狗~”
　　“哈哈哈哈~”夫妻俩忍不住一起发笑，苏莉亚只觉得心里甜丝丝的，整条热闹的大街上似乎就剩下了自己和莱恩，唯有丈夫的身影和自己在一起。
　　两人走了几步，被自己夫人捉弄了一下的莱恩有意地想要报复回来，骑士王稍微观察了一下周围，很快就眼睛一亮。
　　那是一家出售着苹果糖的店铺，那是一种使用糖浆裹住整个苹果的特制糖果，在高等精灵之中颇为流行，莱恩见状拉着苏莉亚：“夫人，走，我给你买个那种糖吃。”
　　“那种糖？”苏莉亚看了一下，有些好奇地问道：“用苹果裹着的那种？”
　　“对啊对啊，来，我买给你吃！”莱恩故意加快了脚步，他拉着妻子的小手示意快点，苏莉亚惊叫一声赶紧伸手压住裙摆：“别那么着急啊！莱恩，店铺又不会飞走。”
　　两个人来到了苹果糖的商铺这里，店铺老板笑道：“您一定是布列塔尼亚的骑士王陛下吧？欢迎，陛下，还有王后陛下。”
　　“来两个苹果糖，还有你怎么知道的？”莱恩摸出一把铜币递到了老板的手中。
　　“哎，你的身上就有纹章啊，书中剑图案，还有鸢尾花和圣杯图案，这种纹章只有骑士王家族才有，众所周知，骑士王家族能够用这种纹章的仅有三个人。”老板递过来了两个苹果糖，他堆着笑脸：“我在这里做了好多年生意了，怎么会认不出来呢。”
　　“好吧。”莱恩接过了苹果糖，他眼珠一转，突然朝着苏莉亚说道：“夫人，你知道这种苹果糖要怎么吃么？”
　　“怎么吃？呃，是舔，还是咬？”苏莉亚红着脸，刚才吹来一阵海风，差点令女骑士惊慌失措，她情绪有些不稳定，咬牙伸手在丈夫的腰上一拧：“好了，快点说，我才不受你的骗呢！”
　　“来，闭上眼睛，张开嘴巴~”莱恩示意妻子张开嘴巴：“啊~”
　　“啊~”苏莉亚不疑有它，张开了嘴巴。
　　下一秒，莱恩直接将整个苹果糖顶在了苏莉亚的嘴巴上！
　　“给你！”骑士王本想直接将整个苹果糖塞进苏莉亚的嘴巴里，但因为女骑士的嘴巴确实很小没办法塞进去，莱恩只能不甘心地说道：“哎，夫人，嘴巴张得不够大啊~”
　　“莱恩！！！你这个家伙！”苏莉亚被莱恩这样一弄弄得整个嘴唇上全是糖渍，女骑士恼羞成怒，从莱恩手中抢过苹果糖，直接往莱恩嘴巴里面用力一塞：“你自己尝尝吧！”
　　“唔！”这下塞进去了，莱恩的嘴巴被塞得满满的，发出了唔唔唔的声音，骑士王连连往后退，夸张地挣扎个不停，他的整个口腔被苹果糖塞满了，只露出了木棍在外面。
　　苏莉亚看着这一幕终于忍不住了，王后高贵的形象破碎了，她忍不住放声大笑，笑得腰都直不起来了：“莱恩，你这样，哈哈哈哈~真是……哈哈哈哈~太有趣了。”
　　莱恩“唔唔唔”地叫了半天，他握住了苹果糖的木签，花了很大的力气把木签拔出来了，苹果糖还塞在嘴巴里面，那种酸酸甜甜的感觉甚至蔓延到了鼻腔里，骑士王无可奈何之下最后只能动用了灵能，好不容易才把整个苹果糖从嘴巴里面取出来，口水还不小心从嘴角滴下来滴到了衣服上，狼狈不已。
　　“年轻真好啊。”店铺老板尴尬地笑道。
　　“既然是夫人给我吃的，那我必须吃完！”莱恩一点生气的样子都没有，他重新将木签串入糖层已经融化的苹果糖里面，几口就将它吃了个干净，然后擦了一下嘴巴，伸手拉起已经笑得没力气的妻子：“走，夫人，接下来才是重头戏哦！”
　　“接下来？”苏莉亚似乎也觉得自己这样笑实在是没礼貌和没风度，王后很是不好意思：“还有……什么节目？”
　　“接下来的节目，才是最有趣的！”

