    云家别墅，书房里。

    ‘砰——’地一声巨响。

    冯萍芝砸了手边的茶杯，那张爬满岁月痕迹的脸上，颧骨高耸，苍老的眼睛里没有老人的慈祥，反倒透出一股子精明老辣。

    她怒瞪着面前的云显宗。

    “你开什么玩笑？我出国之前就已经跟民生银行那边敲定了贷款的事，现在我一回来，你就告诉我，银行那边突然反悔，不同意给我们放贷了？！没用的东西！先是被云清那个又聋又哑的小畜生拿走了百分之十五的股份，现在连公司贷款都出乱子！我看这董事，你也别干了！”

    外人都以为云显宗是云氏集团的董事长，殊不知真正说了算的，还是冯萍芝。

    此刻，云显宗在冯萍芝面前哪有半点平日的威风，他唯唯诺诺地，连头都抬不起来。

    “妈，我给跟我们对接的经理塞红包打听了一下，他很隐晦地说是我们得罪了不该得罪的大人物……应该是陆家那位小公子，需要打点打点。”

    “陆家小公子？”冯萍芝迟疑了一瞬，皱起眉，若有所思，“你是说，那个草包纨绔陆修？”

    “就是他！如今陆家的大少爷陆祈佑人在欧洲，而陆家老爷子近期身体抱恙住院调养……眼下，有能力一句话就撤掉贷款的，也只有他了！”云显宗上前一步，低声道，“妈，你别着急。那个陆修是出了名的风流浪子，最喜欢美女，只要弄个美人给他送过去，我们的贷款问题就能解决！”

    冯萍芝浑浊的眼底掠过精光。

    “陆修的眼光可不是一般的高，你抓紧时间，亲自去选个万里挑一的大美女送去！越快越好！”

    云显宗脑海里突然闪过一张清丽绝伦的脸。

    他俯下身，眼神阴狠：“妈，云清那个小畜生她现在出落得可比姜如心当年还要漂亮！”

    姜如心当年就是北城第一美人，哪怕他恨云清那小畜生恨得牙痒痒也不得不承认，她完美继承了她母亲所有的优点，甚至青出于蓝。

    那张脸，的确是绝色！

    “那你还愣着干什么？赶紧去打听陆修今晚在哪儿，把那小畜生送过去！”冯萍芝催促着，眼露凶光，“到时候再找几个狗仔，去多拍几张艳照，还怕那小浪蹄子不乖乖把股份吐出来吗？”

    “还是妈考虑得周到！”云显宗脸露喜色，但很快又担忧起来，“妈，现在那个小畜生在御景园，有霍老太太庇佑，肯定不会轻易出来……”

    “呵……”冯萍芝冷笑，眼底闪过一抹阴毒的狠光，“我自然有办法让她乖乖听话！”

    御景园。

    “太太，这是云家那边差人送过来的。”福伯递上来帖子。

    云清放下手里的医书，接过来一看，里面夹着张她幼年时跟母亲姜如心的合照。

    照片背面还虚伪地写了两句话：清儿，多年不见，奶奶很想念你。今晚回老宅来陪奶奶吃顿饭。

    云清原本平静无波的清眸里泛起点点冷光。

    看来这顿饭，她是非吃不可了。

    云清让福伯转告老太太一声，自己回房间收拾一番，走出御景园，外面已经有云家的车在等。

    一路上，云清都安静地望着窗外。

    街景飞逝，日落西斜，天色渐渐暗淡下去。

    车子开出了城，一路驶到了郊外，最后，停在一座白瓦黑墙的老宅前。

    朱漆的两扇大门，恢弘气派。

    云清记得，这里，原也是她外祖父姜老爷子的宅子……

    冯萍芝已经亲自等在门口了。

    她花白的头发盘成古板利落的发髻，松弛的皮肉没有盖住飞扬跋扈的眉眼，一看就知道年轻的时候是个狠角色。

    而且越老，越心狠手辣。

    看见云清那张和姜如心酷似的脸，冯萍芝心里暗啐了一口：有其母必有其女的小浪蹄子！

    但脸上，却露出慈蔼热络的笑容。

    “清儿，来，让奶奶好好看看！这么多年不见，你长大了，真是像极了你妈妈！”

    云清安静垂首，看上去乖顺极了，心头却不屑冷嗤。

    这老东西倒是有脸提她母亲。

    当年姜如心百般孝顺她，甚至每晚给她打洗脚水，捶肩捏背，像个丫鬟一样伺候她……可换来的，却只是冯萍芝心安理得的轻贱侮辱！

    云清取出那张她跟姜如心的合照，递给冯萍芝，指了指上面的姜如心。

    意思很明显，在问她姜如心的下落。

    冯萍芝眼底寒光一闪，不动声色地道：“你也知道你妈她精神状态有问题，一直疯疯癫癫的。不过我们云家有情有义，这些年一直都悉心照料着她。等吃完晚饭，我就带你去看她。”

    云清露出一丝感激的微笑。

    这老家伙这么卖力演出，她当然要配合一下，看看这葫芦里卖的什么药。

