    张拓海龙骧虎步的进入了衣阿华战列舰的内部。

    此时走廊上还残留着弹痕和硝烟，地上还有散落的子弹壳。

    但是，此时，依然难以阻挡张拓海心中的兴奋。

    衣阿华可是人类史上最强大的战列舰之一，虽然压码头要比鸭滑的吨位大上一些，但是，拼火炮倍镜和穿深，压码头未必打得过鸭滑。

    称之为最强大的战列舰似乎也没有什么不妥。

    能亲手俘虏这么一艘战舰，这种丰功伟绩，怎能不让他兴奋。

    张拓海在自走机械的引领下，迈着六亲不认的步伐进入了衣阿华的指挥室。

    “你是谁？为什么要袭击我们联合制药的船队？”

    雷纳德战战兢兢的问道。

    张拓海看了一眼这个衣着考究的老者，看到，周围那些人都不自觉的围绕在其周围，一副众星捧月的架势，就知道这绝对是这里的主事者。

    “你好像没有明白自己现在的处境啊。”

    张拓海笑呵呵的说道：“现在，我是这里的主人，你的一切，包括生死都掌握在我的手中，如果想要活命的话，就最好老老实实的回答我的问题，不然的话，我们之间可能会出现一些小小的不愉快。”

    张拓海说着打了个响指。

    两辆自走机械靠近了雷纳德，手中的电锯嗡嗡直响，向着雷纳德步步紧逼。

    看着靠近自己的电锯，雷纳德脸色都白了，他从小到大一直是养尊处优，从来没有遇到过危险，何曾见过这种场面，看着逼近自己的电锯，腿都软了。

    更何况，他现在距离长生只有一步之遥，只要再走一步，就能获得近乎永恒的生命，他绝对不允许自己死在这里。

    “千万别动手，你要什么我都答应，只要让我活下去，你想要什么都可以。”雷纳德说道。

    “哦？什么都答应我？如果我想要让阿美莉卡总统的脑袋呢？也能做到吗？”

    张拓海笑呵呵的问道。

    “他的座机坠毁在阿巴拉契亚山脉里了，如果你需要的话，我这就通知附近基地里的人进山搜寻，一定把他的脑袋割下来送给你。”雷纳德没有丝毫犹豫的说道。

    “哦？”听到雷纳德如此自信的语言，张拓海眼睛一亮，他敢肯定，如果对方没吹牛的话，那自己绝对是钓到了一条大鱼。

    “还没请教……”

    “雷纳德，联合制药现任董事会董事长。”雷纳德微微欠身说道。

    “果然是大鱼。”

    张拓海心中乐开了花。

    联合制药的势力他深有体会，他走到哪里都能碰到联合制药的基地。

    这要是通过雷纳德控制了联合制药，那岂不是这么庞大的势力都会被他所掌控？

    那些玩家也是在联合制药的资助下才有了追杀他的能力。

    现在，他成了联合制药的掌控者，那些玩家还有时间追杀他？

    先躲过联合制药的追捕再说吧。

    而且，联合制药经营多年，各种物资技术数不胜数，这些好东西岂不是都归他了？

    吃透了联合制药的技术，再掌控了联合制药的资源，他的车子得升级到何种程度？

    张拓海有些不敢想象了。

    他脸上露出了笑容：“很好，雷纳德先生，请坐，我是一个绑匪，只图财，不害命，你不要害怕，只要给我足够的好处，我就不会伤害你哪怕一根汗毛。”

    张拓海对着雷纳德做了一个请的手势。

    “好说，好说，你说要什么，只要是这个世界存在的，就没有我弄不来的。”

    雷纳德自信的说道。

    他相信，凭借自己经营多年打下来的势力，这个世界上，还真没什么是他弄不来的。

    “那好，那就先把联合制药多年积累的技术资料，复制一份给我吧。”

    张拓海淡淡的说道。

    “这个好说，没问题。”听到张拓海这么一说，雷纳德脸上的神色放松了下来。

    只要技术简单，给就是了，在他眼中，什么东西都没有他的命重要。

    反正只是技术副本而已随便拿。

    “不过，这些技术大部分都在总部的主机里存着，我需要给总部打个电话，让他们准备好再送来。”

    雷纳德小心翼翼的说道。

    “没问题，打。”

    张拓海将卫星电话扔给了雷纳德。

    雷纳德连忙接过了电话，按下了号码。

    他害怕张拓海多想，还特意按下了免提。

    电话很快接通了。

    “是阿曼达吗？”雷纳德沉声问道。

    “爸爸，这么晚了有什么事吗？”电话那头传来了一个清冷的女声。

    “立刻把公司的所有技术复制到一个主机里，派飞机送到末日方舟号上来，越快越好。”

    雷纳德淡淡的说道。

    “父亲大人，您是被绑架了是吧？”阿曼达没有接雷纳德的话，反而反问道。

    “你问这些干什么，立刻按照我说的去做。”雷纳德有些不开心。

    “别装了，我已经知道了，你确实被绑架了，多少年了，我终于等到了这一天，”阿曼达说道这里，提高了声音，“绑匪先生，我不知道你需要多少赎金，但是，如果你杀掉了雷纳德，我就付你双倍的赎金，我说道做到，完成之后，打我这个电话就行。”

    阿曼达说完，便挂断了电话。

    “喂，喂？”听着电话里的盲音，雷纳德气的火冒三丈，狠狠的将手中的卫星电话扔到了名贵的地毯上，嘴里痛恨的骂道，“畜生，养不熟的白眼狼，我当初就不应该把你捡回来，当做继承人培养，就应该让你冻死在街头！”

    “父慈女孝了，雷纳德先生。”张拓海双手交叉，放在身前，缓缓的说道，“看来，你身边的那些人，显然并没有你想象的那么听话，那么，失去了联合制药董事长的身份，你还有什么价值呢？给我一个不杀你的理由，如果想不出来的话，我不介意让你感受一下这个时间，海水的温度。”

    “千万别，我有很多底牌，我留了很多后手，就是为了防备被人篡位，不过，这些我只能跟你一个人说。”

    雷纳德看了一眼身后的那些人说道。

