
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    林海目光如剑，一脸冰冷直视着白浩然。

    白浩然保持着攻击的姿势，就这样僵在了那里，一股无比接近死亡的感觉，瞬间在他的心中升腾，只要他再敢稍有一丝动作，仿佛都会遭到无情的灭杀！

    一股从未有过的恐惧之意，使得白浩然浑身瞬间被冷汗湿透，额头之上，汗水滴滴答答滚落下来，嘴巴动了动，却发现连说话的勇气都没有了。

    “哼！”

    足足有半分钟的时间，林海才轻哼一声，没有说一句话，转过头继续离开。

    “呼~”

    一直看着林海走远，白浩然才长出一口气，以他的修为，竟然感到有些虚脱，抬手擦了一把额头的冷汗，白浩然看着林海远去的背景，眼中露出深深的震骇。

    “看走眼了啊，这个年轻人，如此可怕！”

    白浩然想起之前林海那凛冽如刀的眼神，直到此刻仍然一阵心悸，心脏砰砰狂跳，使他后怕不已。

    若是刚才，自己继续攻击，白浩然百分百肯定，现在的自己，已经是一具死尸了。

    “至少金丹后期，年纪轻轻有此成就，未来不可限量啊！”

    白浩然身为一宗之主，在修行界也是声名显赫的人物，想不到碰到个年轻散修，人家一个眼神，竟让自己连动一动的勇气都没有，顿时有种英雄迟暮的感觉，深受打击。

    “老公，干嘛不杀了他？”

    小丽在旁边，看着林海走远，顿时带着一丝埋怨，不满的说道。

    “你给我闭嘴！”

    白浩然顿时一声冷喝，看着小丽一脸气恼，还杀了人家？若不是自己收招及时，恐怕自己现在已经被林海杀了！

    想起小丽在酒店前，说的林海那些坏话，白浩然此刻冷静下来，顿时察觉到了似乎不太对劲，以林海此等修为，岂会随意调戏她？

    何况，林海身边跟着的那个女子，论姿色比小丽不知道强了多少，看来自己，被小丽给蒙蔽了啊！

    一想到因此差点害自己丢掉性命，白浩然心头腾然火气，突然抬手一个嘴巴抽在了小丽的脸上。

    “贱人，以后少给我惹是生非！”

    小丽被抽的一声尖叫，可是看着白浩然那满脸的怒容，顿时心生惧意，眼泪在眼中打转，却哪敢出言反抗，只得点了点头，心中却把林海恨死了。

    林海和柳馨月继续前行，离着海月宗所在的缥缈峰已经不远了，今日因为开宗大典，林海已经命云胜将障眼法撤去，烟雾尽散，否则前来观礼之人，根本无法入山。

    “爸爸！”

    快到山脚下之时，阿花忽然窜了出来。

    “那个黑狼，怎么样了？”

    “我阿花出手，那还用说，自己是爆鸟，不过这个黑狼可真够臭的啊，呀呀呸的！”阿花一脸鄙夷。

    林海顿时好笑，尼玛，屎都吃的货，竟然还嫌臭？

    “他人呢？”

    “已经被咱们的弟子，带上山了！”

    “好，上山！”

    林海点了点头，拉着柳馨月，到了飘渺山前，却发现竟然聚集了很多的修行者，男女老少都少，不知道在议论着什么。

    “过去看看！”

    林海眉头一挑，走了过去，顿时有个老者，迎了上来。

    “你是来观礼的散修？”老者居高临下，带着一丝傲然之色。

    林海顿觉一阵好笑，自己长得就这么像散修吗？

    “你有什么事？”林海不置可否，而是开口问道。

    “海月宗开宗大典，乃是修行界的盛会，邀请的都是有头有脸的大门派，散修并未在此次邀请之列，若是尔等散修想要参加，可以交纳十块晶石，老夫自可带你上山！”

    “我去！”林海满脸诧异，想不到自己搞个开宗大典，竟然有人跑这做起生意来了，之前先是有劫道的，现在连黄牛也有了，真他么有意思啊。

    “我交了晶石，你就能带我上去？”林海玩味问道。

    “不错！”老者一脸高傲，淡漠道。

    “我凭什么相信你？”

    “就凭我乃雪山派掌门，何光照！”

    “雪山派！”林海瞳孔骤然一缩，眼中闪过一丝寒意。

    据林剑汇报，这雪山派可是准备来踢馆的，想不到先借着自己的光，发起财来了，也真是够不要脸的。

    “这些人，都是交了晶石，准备跟你上去的？”林海朝着密密麻麻的人群一指，淡淡问道。

    “不错，交了晶石，就可以我雪山派弟子名义上山，你到底交不交，老夫没时间跟你废话！”何光照面露不耐，厌烦说道。

    “师父，这有几个散修，要和咱们一起上，已经交了晶石了！”这个时候，有几个年轻人，带着十来个散修，走了过来，，朝着何光照汇报道。

    “嗯！”何光照满意的点了点头，面露得意笑容，“都到那边吧！”

    虽然这个海月宗的狗屁宗主，有些不知天高地厚，妄想开宗立派，但是却让自己借机发了一笔，倒也做了件好事啊。

    何光照面带微笑，已经开始考虑，看在晶石的份上，到时候打海月宗那狗屁宗主脸的时候，下手要不要轻一些？

    “多谢何掌门！”这几个散修，恭敬的道了声谢，一脸喜色和之前的散修，凑到了一起，小声交流起来。

    “考虑好没有？要不交晶石，要不滚远点！”

    见林海仍然没有加入的意思，何光照有些不耐烦了，一脸厌恶朝着林海呵斥道。

    “这涵养，这素质，哪是一派掌门啊，连街上的小混混都有所不如！看来雪山派，不过如此！”

    林海讥诮的摇了摇头，满脸蔑视。

    “你找死！”

    何光照顿时大怒，他本就是小混混出身，因为悟性极高，机缘巧合被雪山派上代掌门收为弟子，传授道法，成为雪山派最有潜力的年轻弟子。

    而且何光照极其狡猾富有心机，在人前表现的谦谦有礼，一副君子模样，使得雪山派上下都对他交口称赞，再加上修炼上的天赋，顺其自然成为了雪山派的继承人。

    雪山派上代掌门，一次外出期间，莫名失踪后，由何光照继承了掌门之位，顿时丑恶的嘴脸暴露出来，打压异己，唯利是图，阴险至极，与之前判若两人，雪山派弟子敢怒不敢言。

    但是何光照当了＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂还想立牌坊，平生就讨厌别人将他老底，如今林海说他混子都不如，顿时戳到了何光照的痛楚，惹得何光照大怒。

    一抬手，顿时冰冷的寒意，从何光照的掌心之中，喷发而出，直朝着林海面门而来。

    林海见何光照竟然毫不犹豫，对自己痛下杀手，顿时心底一寒，对付这种出手就要人命之人，林海岂会手软！

    “雪山派，没必要存在了！”一道冰冷的声音，淡淡响起，随后林海的身影，消失不见！
