    

    一路上还是无比的荒凉，来到地图示意的地方，孟魂一眼看到几只穿着军装的丧尸在晃荡，几个拿着刀盾的队员迅速清理掉那几个正在路边晃荡的丧尸，车队继续向前行驶了三四公里的样子，孟魂一眼看到一个类似岗哨的地方，一根好像小区门禁但是比门禁横杆要粗的多的金属棍斜斜的戳在地上，岗哨大门紧锁，里面有两只穿着军装的丧尸听到车队的声音正在拍打着玻璃门。

    孟魂第一次出现了看到丧尸后高兴的心情，这里的丧尸还在活动就说明没人进去过，里面的人估计也没出来过，这样就至少不用担心空手而归。

    几个队员下车将岗哨大门打开，将两只丧尸杀掉后进入岗哨，岗哨内除了一张桌子什么也没有，一部电话什么也没有。

    工程车把金属杆移到一边，几十辆车排成一排向里面开去，坐在装甲车上的孟魂总感觉有点不安，好像谁在盯着自己一样，问周围的人，所有人都摇着头表示并没有什么不对劲的地方，凌教官问道：“你是不是又感觉到了什么？”孟魂几次第六感爆发都发生了不少事情，这一点让凌教官不敢怠慢，毕竟他们进入的可是国家保密的军事基地，孟魂点了点头又摇了摇头：“不好说，我感觉我被什么东西盯上了，可是仔细看去，什么也没有啊！”车队继续前进着，在前进了一公里左右时孟魂命令车队停了下来。

    左右都是茂密的树木以及各种不同样子的石头，众人看着眼前的环境有点诧异，这里似乎没有什么不同的地方，可是孟魂的感觉越来越强烈，绝对有人在盯着他！

    孟魂走到一株大树下向上看去，茂密的树叶挡住了天空，孟魂抬头看着，忽然孟魂感觉上面有什么东西好像动了一下，孟魂指着树上：“拿梯子！上面有东西！”

    梯子被很快搬来，李明单手握着刀小心翼翼的爬了上去：“孟哥！真的有东西！好像是个监控摄像头！”

    李明从树上爬下来时手里握着一个和树叶基本一个颜色的小巧摄像头，这个摄像头只有普通摄像头三分之一大小，但是伪装色涂的简直是天衣无缝，并且摄像头的线路居然就在树身里面，要不是孟魂从下往上看的时候摄像头动了一下，孟魂绝不可能发现。

    众人看着摄像头都有点发呆，找到这个东西说明没走错，但是摄像头会自己动弹吗？明显不会，那说明这里面有人！并且还在监视着自己的车队，孟魂一点犯难，继续吧，里面有人就说明基地还在运转，去了万一被当作匪类打死怎么办？不去吧，都找到了，不去又有点不甘心。

    正在孟魂烦恼到底进不进去的时候，凌教官喊到：“孟魂你过来看看！”

    孟魂走到凌教官跟前，凌教官正在看着一块立在树林里的石头，顺着凌教官指的方向，孟魂看到石头底部有两个并排的拳头大小的洞，孟魂疑惑的看着凌教官问道：“两个小洞而已，说不定是什么动物打的洞而已。”

    凌教官摇摇头说道：“这个是射击孔！是军事基地旁边的暗哨地堡，不信你去看，所有的石头底部都有这种射击孔，你再看那些石头的排列，根本就封锁了所有的射击死角！”

    孟魂翻看了剩下的石头，都有相同的射击口构成火力点的话恰好能将整个公路封死，这些石头根本不像人为摆放的，要不是孟魂感觉有人在偷窥自己，这里根本不会被发现。

    一块块隐藏在地面的金属板被拉开，金属板上同样有着泥土，杂草，石子，若不是凌教官，孟魂除非直接用炸药，否则永远也找不到地堡的入口，拉开的金属板下一个漆黑的洞，一节节水泥楼梯通向下面，随着金属板被打开一股浓郁的臭味扑面而来，孟魂打开手电把刀在手就要往下走去，李明一把拉住孟魂：“孟哥，俺带人去就行了，你等着就好！”

    孟魂和凌教官在装甲车前讨论着这个基地到底有点什么时，几声步枪响从小洞中传来，孟魂看了看那些石头，凌教官看出孟魂焦虑的心情说道：“不用担心，李明也不是小孩，放心吧！”可是在等待了十几分钟都没有动静，孟魂打算亲自下去的时候，李明带着人从洞口钻了出来，李明抱着一挺95式班用机枪，后面的队员扛着一把自己从来没见过的超长狙击枪走了过来。

    李明指挥着队员从下面搬出了一把接一把的步枪和各类机枪，看着眼前的枪械，孟魂数了数，九五式步枪五十把，一支自己完不认识的狙击枪，二十挺九五式班用机枪，一箱箱子弹也被搬了出来，每把步枪只有大约四个弹夹的子弹，每挺机枪一个基数的弹药，孟魂看着这点弹药直嘬牙花，一个基数也就一万发，这只有二十万发机枪子弹，步枪子弹满打满算也就一万出头，这点弹药够干什么的？

    凌教官看到那只狙击枪后两眼冒光的冲过去一把提起来，孟魂看着凌教官好像着魔了一样抱着狙击枪问道：“凌教官这个是什么枪？”

    凌教官好像爱抚着情人一般一边摸着手里的枪一边说道：“知不知道巴雷特？”

    孟魂瞪大了眼睛：“这个不会就是巴雷特吧？那可是号称大炮的狙击枪啊！”

    凌教官摇摇头：“巴雷特是美国的，这个是我们自己研究制造的10式反器材狙击步枪，10式大口径反器材狙击步枪，是由我国自行设计定型的反器材狙击步枪，其口径12.7毫米，配激光火控系统，最大射程2公里，有效射程1.5公里，可精确打击一公里范围内的目标，除了可以对敌重要的人员实施准确狙杀，还可以对轻型装甲目标，直升机，雷达等重要目标实施破坏射击，而且你看这个还配备了红外夜间成像，晚上也能用！”        

