    看到警示灯，列夫马上丢下手上的工作立即冲回到了越野车上。

        震动器显示有一个剧烈的空气变动图案，朝我们这个区域高速前期。

        “按照这个震动器显示的规模，这个物体形态并不算大，大约30分钟后到达。”列夫抬头对这众人说道。

        情况来得非常突然，我一时觉得自己有点懵。

        “我，残月与列夫迅速上车朝左侧前进，争取引开怪物，其余人就地建立防线，张保尔指挥组织防御。”老杜命令道。

        按照老杜的建议，列夫迅速启动越野车，我们三人朝左侧方向迅速开去。

        大约开出5公里后，列夫打开了车辆的报警器，巨大的声响在静谧的黑暗空间中显得特别刺耳。

        车辆继续行驶约50公里后，列夫一个猛地急刹车。

        “什么情况？”我问道。

        “震动突然消失了。”列夫看着屏幕诧异地说道。

        我看向震动控制器，屏幕上先前不停显示的震动图像突然消失不见了。

        而就在这个同时，远处的黑暗中亮起了一道耀眼的白光，一瞬而灭。

        “白光！！”列夫惊叫道。

        就在白光亮起的同时，震动控制器的警报声再次响起，而这次怪物行进的方向正对着我们而来。

        “成功吸引到怪兽，震动控制器显示该物体高速前进，10分钟后接触。”列夫说道。

        “关掉所有照明和车辆运行设备，启用激光探测仪，列夫负责电磁炮，就地做好防御准备。”我命令道。

        大家立即就位，我和老杜打开了变形防护系统的最强能量保护体系。

        “残月，我准备了捕捉怪兽的强力罩网，待它出现就尝试一下看看可不可以套住它。”列夫说道。

        “太好了。”老杜兴奋的表示。

        我手中紧紧抓着集束激光枪，手心中冒出了冷汗。

        在经历过如此多的生死奇异经历后，碰到一个新的恐怖事物，我仍然还是觉得自己的内心依旧非常紧张。

        “6分钟后接触。”列夫低声念道。

        “来吧，来我见识一下到底是何能量的怪物。”我对着自己说道。

        “3分钟后接触。”列夫继续念道。

        我打开了集束激光枪的保险。

        “残月，信号再次突然消失了。”列夫紧张的说道。

        我一听，心脏顿时提到了嗓子眼。

        眼前还是一片漆黑，激光探测仪完全扫不出任何生命或者物体的迹象，整个空间一片宁静，只有我自己的呼吸声。

        我觉得有一双巨大的眼睛在黑暗中窥视着我们，但是我不清楚他在哪里。

        就这样在黑暗中静止了几分钟，怪物却迟迟未现身。

        这时，我突然发现老杜从隐藏处站起了身子，朝前走去。

        “老杜，你在干嘛。”我马上呼叫老杜。

        在我的叫唤下，老杜全身一震，站住了。

        “你怎么啦，走出去干嘛。”我对着老杜说道。

        “不知道什么情况，我刚才发生什么事情了，怎么会站在外面。”老杜回答道。

        “赶紧退回来。”我说道。

        老杜迅速向回跑。

        “不好，这个怪物似乎会控制人的思维。”列夫说道。

        “那个白光估计是一种超强波段的表现，可以控制人的脑电波。”老杜分析道。

        “脑电波来自大脑皮层的放电，怪物应该是捕捉到了这种大脑释放的电波，来控制我们。”列夫补充道。

        “残月，残月。”我的耳边响起了急促的呼唤声。

        我的脑思维突然惊醒，低头一看，自己已经走出掩体30米远。

        “残月，快醒醒。”老杜的呼叫声在通信系统中响起。

        “我的天，小爷我刚刚也被控制了。”我惊恐的想道。

        正思考间，老杜已经冲上前来，拉着我跑回掩体。

        “这个怪物在试探我们。”列夫说道。

        “怎么说是试探。”我问道。

        “他用轻微的电波控制来操纵我们，我们还可以通过喊声叫醒对方，但是我觉得它一定没这么简单。”列夫回答道。

        “我认同列夫的观点，如果脑电波被强控制后，就运用电击唤醒被控制的人。”老杜说道。

        “不行，这样我们太被动了，我们在明，它在暗，这是在玩我们呢。”我说道。

        “你有什么建议？”列夫问道。

        “我们阻断所有电波，不要无线通信，以手语保持联系，用变形防护能量系统将头部全部保护起来。”我说道。

        “好主意，我给列夫上防护保护。”老杜说道。

        变形防护系统立即起到了立竿见影的效果，大约五分钟过后，我们三人没有发现被再次控制的现象。

        “这家伙就在附近，我得想个办法抓住它。”我心里想道。

        我的第六感能感觉到有生命体在我身边来回穿梭，并不时的打量着我，而我却看不见它，这种感觉真是太不安全了。

        但是我却又能感觉到，这个怪物似乎没有恶意。

        就在这个时候，我脑袋中突然闪过了一个主意。

        此时的外部温度是零下180度，我对老杜和列夫摆手示意我状态正常，然后站起身走出了掩体。

        我向前走了大约400米，在地面上安放了三颗定时火焰照明弹后，迅速撤了回来。

        三分钟过后，定时火焰照明弹突然亮起，火焰的燃烧热能瞬间改变了周边的温度。

        一阵白绿色的光线乱舞，借着燃烧的火焰，我依稀看到一团混沌透明的影子。

        “果然是好奇害死猫，就是它，动手。”我大声喊道。

        老杜和我同时冲向前，我两一起对着混沌影子周边范围继续射出燃烧照明弹。

        列夫驾车也随即冲上前来。

        地上众多的照明弹点亮了上百平米的区域，有的火焰已经燃烧到半透明混沌物体的身体之上，我们已经可以清晰的看见这个怪物在惊恐中不停地挣扎。

        一阵遮天蔽日的强力罩网从天而降，列夫从越野车上向怪物发射了捕捉工具。

        罩网准确并严严实实的将怪物包裹其中，只见罩网一贴紧怪物身体后，立即与其融为一体，在透明怪物的表面裹上了一层散发蓝光的外壳。

        这一下躲无可躲，整个混沌怪物的身体扩张变大，又迅速缩小了来回扩张几次，发现无法挣脱这个表面罩网的束缚，干脆趴在地上一动不动了。

        “结束了，就这么简单。”我心里暗暗惊讶道。

        我们三人走上前去仔细观察这个怪物，在蓝色外壳的束缚下，整个怪物趴在地上像是一摊烂泥，全身上下没有一处是标准的形态。

        在露出的头部部位，有机物质时隐时现，看不清楚头部结构。

        这个怪物趴在地上一动不动，看上去似乎像是生气了。

        列夫用脚去触碰了一下这个怪物，怪物还是一动不动。

        我制止了列夫的举动，怪物是被我用火焰改变了温度出现的，在这之前它对我们并没有很强的攻击举动，现在被裹成这样，我心里有些内疚。

        看到怪物没有反应，列夫示意老杜去掉了他的变形电波保护。

        “斯诺，迅速到指定位置，我们已经捕获目标。”列夫用通信系统呼叫道。

        我和老杜继续蹲在地上观察这个外星生物，我发现在它的头顶处，似乎有一根用以发光的透明触须，这根触须的根部，深入到怪物的体内。

        “哐哐哐”，在我们身后响起了一阵剧烈的撞击声，我们回头一看，列夫正在用脑袋疯狂得撞击着越野车的铁门，场面显得异常诡异。

        老杜立即冲上前去用力摇晃着列夫的身体，试图让他醒过来，但是没有起到一点效果。

        我对着列夫的脑袋尝试重新用防护能量进行保护，但是没能成功。

        “不好，列夫被强控制了。”我心里焦急想道。

        我用手势对着老杜比划出使用电击的信号。

        老杜心领神会，对着列夫的脑袋，使用防护系统的电击急救功能。

        “这小家伙，在这里使坏呢。”我嘴里说着，眼前的怪物依旧趴在地上一动不动，但是我可以隐约的看到它的发光触须内，有物质在快去流动。

        我对着瘫在地上的家伙做手势示意它赶紧停下来，但是怪物对我的信号毫不理会。

        老杜对着列夫猛烈电击了三次，一次电流比一次强，可是列夫却没有丝毫清醒过来的状态。

        强烈的电流似乎已经将列夫电昏了，但是他被控制脑电波的身体犹如僵尸一般还在疯狂撞击着越野车门。

        眼看电击无用，老杜丢下电击棒，纵身扑了上去，试图抱住列夫。

        惊人的一幕出现了，正打算用双手抱住列夫的老杜，突然被其身上的巨大电流给击飞了出去。

        看到这个场景，我大吃一惊，要知道老杜身上可是开着变形防护功能啊。

        老杜站起了身，晃了晃脑袋，应该没有大碍，我稍微宽心。

        蓝色的永恒星人血液已经散落在车门上，再继续撞下去，我感觉列夫的脖子要断掉了。

        我终于体会到这种生物的可怕之处，我仔细回忆了一下过程，感觉应该是列夫用脚去触碰的时候惹它不高兴了。

        “我之前用照明弹去烧它，它会不会也不高兴。”我心里想道。

        脑袋中胡思乱想的一堆设想飘过，我继续用手势和眼前的这个家伙比划着我们的善意，但是毫无用处。

        眼看着列夫即将丧命，我心里一横，关掉了自己的能量防护系统。

