    天罚之雷、湮灭赑风、涣魂阴火、永沦之暗、永恒圣光……等等不可思议的恐怖规则之力一一降临，让慕白几乎欲仙欲死。

    若非没有无线掠夺天赋，将这些力量掠夺过来注入两大神兵之内，他恐怕难以坚持。

    但好在，七七四十九年后，天罚平安度过，但这不是结束，而是开始！

    因为，就在天罚消失的下一刻，一道光影从虚空中凝聚，化作了那未知维度里魁梧大汉的模样，只是对于那位魁梧大汉，眼前之人更加冰冷。

    这位，赫然就是这至高维度的掌控者，这一道纪的掌控者，鸿蒙道主！

    当然，这不是祂本尊，只是一道力量分身。

    但尽管如此，这道力量分身的实力，也足以媲美真正的鸿蒙道主！

    “慕白，本道主宣布你，彻底消失！”鸿蒙道主冷冷道。

    下一刹那，慕白就感觉到一股可怕无比的力量正作用在自己身上，自己“存在”这个概念，竟然在这一刻一点点被消除！

    这种从更高维度而来的攻击，让慕白几乎当场色变，他完全没想到，鸿蒙道主的力量，如此不可思议，就仿佛混元大罗金仙对大罗金仙以下的存在的抹杀一般，几乎无解！

    “该死，没想到鸿蒙道主如此难缠！”慕白皱眉，内心升起一丝丝焦急。

    好在很快，慕白就意识到了什么，将内心杂念抹除，内心一片澄净，随即他就找到了破解之法，无限掠夺天赋，启动，目标：鸿蒙道主的力量！

    刹那间，慕白就感觉到一股超越神话境的难以言喻的力量涌入自己体内。

    随即，他就感觉到自己自身“存在”这个概念重新稳固，与“现实”联通。

    “来而不往非礼也，你也接我一招！”慕白冷哼，无数个未来的自己降临，融合到自己身上，增幅自身！

    随即催动地浊之环，施展至高湮灭黑洞，企图将这位鸿蒙道主的分身彻底湮灭！

    这一刻，已经达到极致的地浊之环化作一道黄光，朝着那鸿蒙道主分身禁锢，与此同时，在对方脚下，一个湮灭一切的黑洞浮现，企图吞噬对方。

    鸿蒙道主分身看了眼地浊之环和湮灭黑洞，露出不屑笑容：“你对鸿蒙的力量，一无所知！”

    就看见这鸿蒙道主眼中神光一扫，那地浊之环竟然只维持了一秒钟，随即噗的一声，直接化作了一对灰尘……

    脚下的湮灭黑洞，伴随着他脚下一顿，黑洞瞬间崩溃。

    鸿蒙道主，恐怖如斯！

    做完这一切，鸿蒙道主分身施施然看向了慕白，淡淡一笑：“还有什么手段，尽情施展出来吧！”

    慕白内心猛地一沉，没想到这维度掌控者的实力如此强大，几乎将他直接玩弄于鼓掌之中，为今之计，看来只能寄希望于无限掠夺天赋了。

    没有任何犹豫，慕白直接施展无限掠夺，马力全开，掠夺对方的一切！

    轰然间，慕白就感觉到一道十分不可思议的道，涌入自己体内，让他在这一刹那几乎全身崩裂！

    另一边，鸿蒙道主分身神色陡然大变：“这是……该死，我的鸿蒙大道！”

    紧接着，不可思议的一幕出现了，只看见鸿蒙道主分身在这一刻身影快速虚幻，体内的鸿蒙大道快速流失，终于在某一时刻。

    “该死，我还会再回来的！”

    话音落下，鸿蒙道主分身直接被排出了至高维度内。

    而此时，慕白整个人竟然轰然炸开了，一道紫金色的光柱冲天而起，照耀了整个至高维度！

    紫金神柱的出现，自然引起了整个至高维度所有人的注意力，所有人都认为这是至宝出世，但很快所有人就发现，紫金神柱只傲立于虚空中，谁也无法接近，谁也无法抢夺。

    倒是有些人，从紫金神柱中领悟到了什么，实力更上一层楼。

    只有天帝感觉到了什么，他遥望那天际的紫金神柱，低叹道：“连他也失败了吗……”

    时间流逝，整整一万年时间，紫金神柱傲立于天地间，成为了至高维度的一处风景线，以至于后来的超脱者，都习惯了紫金神柱的存在，将他当成了方位神柱。

    一万年间，至高维度里几度风雨，但就连天庭组织都因为天帝的陨落而失去了往日的光辉，唯有时光，永恒流转……

    至高维度，西南某一角落，洪荒界岛之内，西王母的身影悄然出现，她的目光有些迷茫，当看到鸿钧老道和天枢女帝后，目光终于清澈。

    唯有一旁的络腮大汉露出唏嘘之色：“你不该出来的。”

    此人，赫然便是洪荒宇宙的创始者，盘古大神了！

    亿万年时光，盘古终于伤势痊愈，并且再进一步，达到了神话六重之境，成为洪荒界岛上最强者。

    “不超脱，永远都是一个境界，太孤独了……”西王母苦笑道，“老祖，天枢，还有盘古父神，我夫君呢？”

    听到西王母的话，鸿钧、天枢、盘古都是一阵沉默，随即看向了北方，远方天际，一点点紫金色的光辉正静静矗立着。

    西王母不由得一沉，“夫君他……”

    天枢女帝叹道：“万年前，陛下与一位未知存在大战，之后他就化作了一根通天神柱，我们能够感应到陛下应该还未陨落，但却无论如何也唤醒不了他……”

    西王母闻言，深吸了一口气道：“我想去看看他。”

    鸿钧和天枢齐齐看向了盘古，四人之中，唯有盘古的实力强大，足以横行整个至高维度。其他两人都还差了不少，难以护持西王母。

    盘古轻轻点头，“我也很想看看元光老弟现在的状态。”

    至此，盘古带着西王母前往北方的紫金神柱，整整三年后，两人终于来到了紫金神柱外，看着那几乎通天彻地的紫金神柱，西王母没来由的心痛，自家夫君，太艰难了。

    “夫君，我来看你了！”

    西王母下意识的靠近了紫金神柱，令人惊讶的是，西王母竟然十分顺利的接触到了紫金神柱，令盘古露出一丝惊喜：“难道元光老弟，要归来了？！”

