
　　“这一波的gank非常符合厂长与EDG一贯的打法，打的就是前期节奏。”

　　“在前期不断压缩康帝皇子的发育，取得等级与经济领先之后，厂长立马就发起了对下路的进攻，这波打的非常漂亮。”

　　解说席上，娃娃与米勒正在一唱一和的解说着比赛。

　　“是的，厂长这一波节奏可谓是非常漂亮，看来上一把的失利厂长也是很快就调整了过来，不亏是经验丰富的老将，并没有对这一城一池的得失太过在意，也是很快就调整好了自己的心态！”

　　“是的，这波对下路发起的一波团战，最后是以一换三收场。”

　　“WE这边下路双人组以及打野先后阵亡，而反观EDG这边，虽然是越塔发动进攻，但是只损失了一个AD霞，可以说是大获全胜。”

　　“并且这波打完，EDG牢牢控下了第一条小龙，并且厂长的盲僧两个人头在手，AD霞与中单加里奥也是分别拿下一个人头，接下来WE的线上不好打了啊，再也不能在线上取得刚才那样的压制效果，EDG在厂长的这波gank之后，完全被盘活了啊！！”

　　“厂长还是那个厂长啊！！”

　　两位解说并不清楚现在EDG是由苏文暂时指挥，只能是将这一切都归功于厂长身上。

　　………

　　EDG休息室中。

　　“好！！”

　　在完成了这一波精彩团战之后，阿布也是喜笑颜开忍不住拍手喝彩。

　　“想不到明凯这么快就调整好了心态，这波gank非常漂亮啊！！这一整场到目前为止，团队的指挥相当出色啊！”助手在一旁兴奋的说道。

　　阿布没有说话，只是摇了摇头。

　　以他对所有队员的了解，这一整把到目前为止的指挥，恐怕都是苏文在进行。

　　以阿布对厂长的了解，虽然厂长足够优秀，但经过上一把自闭的对局之后，应该不可能调整的这么快。

　　并且，前期对WE下路的gank没有奏效之后，厂长很快就配合苏文的石头人，对WE的上半野区发起进攻。

　　这在阿布看来，这应该都是苏文的指挥，才让EDG步入正轨！

　　苏文，你究竟还有多少惊喜给我？！

　　阿布心中不禁想到。

　　………

　　然而，观看比赛的粉丝们却没有阿布对EDG各个选手的了解。

　　在EDG这波团战获得胜利之后，场馆中立马响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。

　　“七酱！！永远滴神！！！”

　　“这波串糖葫芦，帅到我了，以后我再也不叫你4396了！”

　　“康帝还不服气哈哈哈哈，也不看看自己什么发育，硬送！”

　　“刚才957的TP不是已经亮起了么？怎么没有T下来？取消了？”

　　“啊啊啊！！帅！！”

　　“WE坚持住啊！！”

　　“………”

　　“啊？？！怎么回事，上路奥拉夫怎么阵亡了？！”随后，发现头像已经变为灰色的奥拉夫，米勒惊讶的说道。

　　“这.....被苏文的石头人单杀了？？？怎么可能！！”

　　娃娃也不清楚现在的状况。

　　“待会导播给一下上路的回放，我们看看上路什么情况！”

　　因为刚才直播的画面一直在下半区，所以一直没有给到上路镜头。

　　所有人都不清楚，奥拉夫是怎么阵亡的。

　　并且！

　　奥拉夫的阵亡位置，还是在自己的防御塔下方！！！

　　………

　　“957你什么情况啊？？？”

　　WE这边。

　　康帝在阵亡之后，转头看向957，有些生气。

　　他原本EQ二连紧接着盖大留人，就是想等待奥拉夫这个大招开启之后堪称战神的英雄登场。

　　然而，自己直到死也没有看到奥拉夫的身影。

　　而且，这个奥拉夫居然也死了。

　　人都在下路，你是怎么死的？？

　　被这个猥琐发育的石头人单杀？？？

　　“我也不知道啊！！我刚才传送的时候一直在看你们下路打架，等我发现我的TP被打断之后我就变成残血了，然后屏幕就黑了......”

　　957此时也非常无语。

　　根本不能接受自己居然被石头人单杀这个事实。

　　“我都不知道你在搞什么，你下来了这波我们全杀了！！”兮夜也抱怨着说道。

　　满状态全技能的皇子与妖姬，不断的在拖延时间，就是为了等待奥拉夫TP下来包他们饺子。

　　按照兮夜的预计，这一波直接能打EDG一个团灭。

　　但现在却变成了三换一，EDG大获全胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切都要归结于奥拉夫没有顺利TP传送下来，而且居然还被这个他们完全不放在心上，看都不愿多看一眼的石头人单杀！

　　这也让WE全员都对957有些怨言。

　　“好了好了，还是好好打吧，这把难是有点难，但还有赢的希望，957你可别再掉链子了！！”辅助ben在一旁打着圆场说道。

　　………

　　“来了，上路石头人单杀奥拉夫的回放来了！”

　　随着娃娃的声音落下，直播中开始回放刚才苏文单杀957的视频。

　　画面中，奥拉夫站在自己防御塔下，TP已然亮起，准备传送到下路，参与围剿行动。

　　而苏文直接一个Q技能平【地震碎片】交给小兵，以此获得一个提速效果，瞬间便靠近了正在TP罚站的奥拉夫。

　　石头人并没有着急用刚刚CD转好的大招打断奥拉夫的TP，这么好的一个靶子，当然要先打他，等到TP的最后一刻再打断他！

　　紧接着，石头人的一套技能接平A扛着防御塔的伤害打在了奥拉夫身上。

　　虽然满身的肉装，但石头人在前期的基础伤害还是非常可观，奥拉夫的血量以肉眼可见的速度正在下降。

　　并且，因为正在TP不能动的原因，此时的奥拉夫根本就是一个活靶子。

　　而后，在TP即将落地的最后一瞬间，石头人终于放出了R技能平【势不可挡】，打断了奥拉夫的TP。

　　随后再补上技能与平A，击杀了正飞在天上的奥拉夫！

　　全程，奥拉夫都没有放出自己的大招，甚至连摸都没有摸到这个石头人。

　　随着奥拉夫倒在血泊中，这波上路单杀的镜头也随之结束。

　　“这石头人，就这样顶着防御塔把957击杀了？？”娃娃很懵逼。

　　“这苏文到底是什么怪物啊！！下路打起来了，自己不想着TP，反而来找奥拉夫的位置，这是什么脑回路啊？？！正常的上单不可能这样做的吧！！太不可思议了！”

　　此时米勒也已经完全懵逼！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十四章：这苏文是什么怪物啊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 