    面对弹幕间中那些疯狂夸赞着自己那句“兴，百姓苦；亡，百姓苦”之言的弹幕内容，东方无穷觉得，自己有必要解释一下，否则，以后若是被人找出这句话的原版出处来，那自己这脸可就有点儿丢大发了！

    于是，身处于《前世轮回》直播现场的东方无穷，主动开口解释了起来：“之前那句话，是我从某本书中看到的，现在套用了一下——大家别误会，这句话并不是我原创的哈！”

    在东方无穷的解释下，屏幕前的观众们对东方无穷的关注度有所下降，但是有关于“兴，百姓苦；亡，百姓苦”之言的热度，却是没有任何的下滑，关注度一路飙升中……

    ……

    ……

    与此同时，屏幕之中的朱元璋正在对新招募来的士兵们订立军规：

    “元璋以为，要在这乱世之中有立足之地、开创大业，首先要做的，就是要建立一支新型的义军！”

    “建军要从何开始啊？就要从立规矩开始！”

    “今天，朱元璋与众位兄弟，在苍天大地之间、在四方百姓面前，歃血为盟、订立军规！”

    …………

    朱元璋之言，直接引得了围观百姓的纷纷叫好。

    “来，把酒都端起来！”

    在朱元璋的带领下，众多将士共同举杯敬苍天。

    此刻，站在众多将士们之前的朱元璋大喝道：

    “承天道，顺民心！”

    “扫除元军，澄清寰宇！”

    …………

    紧接着，朱元璋身后的将士们跟随其立誓道：

    “承天道，顺民心！”

    “扫除元军，澄清寰宇！”

    …………

    “爱百姓，严军规！”

    “精忠报国，奋勇当先！”

    …………

    “爱百姓，严军规！”

    “精忠报国，奋勇当先！”

    …………

    “不怕死，不贪财！”

    “令行禁止，生死同心！”

    …………

    “不怕死，不贪财！”

    “令行禁止，生死同心！”

    …………

    ……

    ……

    此刻，弹幕间中，虽然因为先前“兴，百姓苦；亡，百姓苦”之言的缘故，使得弹幕间中对此的热度尚未熄灭，但是，有关于二号选手东方无穷的这一幕前世记忆内容，还是有人给予了一定程度上的关注。

    “俗话说得好，‘没有规矩不成方圆’，在这一点上，朱元璋做的还是很不错的！”

    “是啊！是啊！至少在对待百姓这件事情上，朱元璋做的很好！很好！”

    “但愿以后朱元璋能够保持初心，一直都这样对待百姓们，这样，才是百姓们的最大福祉！”

    …………

    同一时间，屏幕之上，画面一转，先前那位给予朱元璋提点的教书先生，再一次的出现在了屏幕之中。

    只不过，这一次，这位教书先生是自己主动来找朱元璋的，而不像之前那样，是朱元璋主动去找他的。

    “元璋来晚了，请先生恕罪！”朱元璋拱手施礼道。

    “大帅！”

    此刻，这位教书先生面对朱元璋时的神色，和之前相比大为不同。

    只见得这位教书先生谦卑的拱手回礼道：“大帅连日来的所作所为，令在下不胜敬佩，在下思虑再三，决定不必浅陋、冒昧造访，如蒙大帅不弃，在下愿竭尽所能，略施绵薄之力！”

    “真的？”听得教书先生之言，朱元璋大喜过望，“先生请受朱元璋一拜！”

    说着，朱元璋毫不迟疑的大礼参拜——直接跪倒在了地上！

    “万万不可！万万不可！大帅快快请起！”

    教书先生吓了一跳，连忙上前扶起了朱元璋来。

    “元璋有先生相助，真如同当时的刘玄德请到了诸葛亮，做梦都会笑醒的！”被扶起来的朱元璋很是激动的说着道。

    “大帅也许胜于刘玄德，可在下，却是万不敢和卧龙先生相比啊！”教书先生谦虚无比的说着道。

    听得教书先生之言的朱元璋却是连连摆手道：“大帅的称呼，那都是唬外人的，您叫我元璋就可以了！”

    “那不妥！”教书先生摇了摇头道，“我听说你的弟兄们都称呼你为上位？”

    在得到了朱元璋的点头应承后，教书先生很是欣喜的说着道：“这个名目好啊，既明白，有不落俗，我可否也称你为上位啊？”

    “成！当然成了！”听得教书先生之言，朱元璋连连点头道。

    “您称呼我为上位，我称呼你为先生！”朱元璋定下了称呼的基调后，当即邀请着这位教书先生道，“先生，里面请！”

    随后，朱元璋便搀扶着教书先生进入了里屋，同时，吩咐外面的士兵给这位教书先生上茶。

    “上位，在下想要请教您一件事情！”出乎屏幕前所有观众预料的是，率先发出请教之言的，不是得到了自己军师的朱元璋，而是成为了朱元璋军师的教书先生。

    “您说！”朱元璋没有任何犹豫的回应着道。

    “破城之后，我曾劝你，拨出一半的粮食舍给百姓，你舍不得，可是为何几天，你竟然将六千担的粮食全部舍给了百姓呢？”教书先生颇为好奇的询问着朱元璋道。

    “先生，您先请坐！”朱元璋在示意教书先生坐下之后，又接过了士兵送上来的茶水，主动端给了这位教书先生。

    “不瞒先生您说啊，当时我没有明白您的深意，说句实话，我这心里啊，还真有点儿舍不得！”朱元璋开始向这位教书先生剖析着自己的心路历程道，“那天晚上，我彻夜未眠，直到黎明时分，我才恍然顿悟，先生让我放粮，其实是想要让我争取民心！”

    听得朱元璋之言，这位教书先生很是高兴的赞扬着道：“上位是聪明人，一点即透啊！”

    随后，这位教书先生很是感叹的说着道：“当今之世，各种名目的大帅可谓是俯拾皆是、数不胜数啊，他们哪，拥兵自重的不少，可是真正得民心的却不多，上位刚刚起兵，重在造势——什么是势？在下以为，最大的声势，就暗藏在老百姓的心中！”

    听了这位教书先生的话后，朱元璋忍不住的连连颔首道：“是！是！是啊！”

    …………

