    端阳郡主都能说上的内幕，南歌离自然也是一清二楚。

    她冷着脸沉声说：“我女儿身子不好，听不得过分吵闹，就不必去打搅惠郡王府的贵人了。”

    那人一脸悻悻不敢言声。

    南歌离看向苏沅，说：“沅沅和我住可好？”

    能和南歌离住，苏沅自然是求之不得。

    见她点头点得利索，南歌离眼底漾出了温和的笑。

    “那就这么定了。”

    南歌离和苏沅住在一起，另外一处空着的院子毫无疑问就是端阳郡主的。

    她也不挑，对着南歌离客客气气地道了谢，转而带着自己的人进了隔壁小院。

    苏沅不由自主地多看了她的背影一眼。

    南歌离见状拉住了她的手，轻声道：“看什么呢？”

    苏沅神秘兮兮的用手挡住了嘴，小声说：“我觉得端阳郡主似是与之前不太一样了。”

    南歌离无声抿了抿唇，淡声说：“成了婚的人，自是与做姑娘家时大不相同，你以为人人都与你的林明晰一样？”

    “各人有各人的缘法，她如今的道阻难行，何尝不是她自己选的？”

    端阳郡主性情上的转变，与她执意要选的夫婿定然相关。

    只是不管是南歌离还是苏沅，都不是爱管闲事的性子。

    纵是猜到了什么，也绝不会多说。

    苏沅若有所思地撇撇嘴没多言。

    南歌离不放心地叮嘱说：“她从前那样，虽是跋扈惹人不喜，却也心思通明易揣摩，成不了什么太大的事儿，可如今却不同了，你得当心着些。”

    一个人性情大变，谁也说不准她此时想的是什么。

    这样的一个不确定的隐患，说不定什么时候就会毫无征兆地炸了。

    听出南歌离话中隐忧，苏沅勾唇笑了。

    “您放心就是，我也不是什么任人拿捏的软柿子，她拿捏不了我。”

    南歌离闻言绽出了笑，满意点头。

    “这样就好。”

    天不亮就出发，在马车上颠簸了一日，所有人都累得不行。

    苏沅强打起精神跟南歌离吃过晚饭，就准备回房睡觉。

    可她脑袋刚沾上枕头不久，外头就响起了刺耳的喧哗。

    苏沅睡眼迷蒙地撑着坐了起来，闷声问：“外头怎么了？”

    负责守夜的秋实轻手轻脚地走过来，带着恼意地说：“外头的动静吵着您了？”

    苏沅揉着眼睛点头。

    门打开春华走了进来，无奈地说：“奴婢去打听了，是端阳郡主夜里闹了梦魇，跟在她身边的丫鬟吓着了，这才有了这么一出。”

    她瞧出苏沅的疲惫，心疼道：“您安心歇着就是，奴婢在前头守着，尽量不让人吵到这儿来。”

    话是这么说，可端阳郡主住的院子距离此处不过一堵墙。

    她的人要闹腾，春华秋实当真是一点儿办法也没有。

    苏沅头疼地捂住了耳朵，正想装死继续睡时，门外就响起了剪月的声音。

    “小姐，您醒了吗？”

    苏沅翻身爬起来甩了甩脑袋，苦笑着应：“醒了醒了。”

    这么大的动静还不醒，那就该是她有问题了。

    剪月深夜前来，并非无事找事儿。

    她看着双眼发红的苏沅，又是心疼又是无奈地说：“端阳郡主梦魇闹得厉害，夫人不放心去看了看，说是请您过去瞧瞧呢。”

    苏沅穿鞋的动作顿了顿，狐疑道：“请我去瞧瞧？”

    “我能瞧什么？”

    端阳郡主见着她，难道不会更加睡不着了吗？

    剪月想到端阳郡主的情形也不好多说，只能苦笑。

    “您随奴婢去看看就知道了。”

    苏沅原本以为这是端阳郡主故意折腾人想出来的蠢法子，甚至来的路上已经想好了怎么礼貌地问候她全家。

    可真见到端阳郡主本人了，苏沅却喉头一哽有些说不出话。

    白日里大妆华服看着气色还不错的端阳郡主，夜里卸了妆容，再也遮掩不住眉眼间挥之不去的憔悴。

    一身白色的织锦寝衣被湿了大半，头脸脖颈上也全都是细细碎碎的汗，眼神透出难掩的惊惧，显然是真的吓着了。

    苏沅无语之下脚步微顿。

    坐在床边的南歌离见她来了，忍着疲惫说：“郡主，你执意要请沅沅来是为何，现在可说了吗？”

    端阳郡主的人原本第一时间就要去找苏沅。

    在中途却被南歌离的人拦住了。

    南歌离为此才会出现在这里。

    端阳郡主接过丫鬟手中的帕子粗略地擦了擦头上的汗，哑声说：“夫人莫要误会，我只是不敢睡了，想请她陪陪我罢了。”

    她不掩惊慌地扯着嘴角笑了一下，轻声说：“您是长辈，明日也要主持祭祀之事，我不敢贸然打搅您休息。”

    “但这夜实在是深，我心里惧得很，想要有能与我说说话的人相陪罢了。”

    端阳郡主高傲了小半生，这还是头一次在人前露了怯意。

    南歌离想拒绝，视线触及她仍在颤抖的手，到了嘴边的话却不好出口。

    说到底，这也只是个十几岁的小姑娘。

    她轻轻地叹了一声，说：“端王妃托我照顾你，那就算不得麻烦，沅沅年岁小不知事儿，她在这里也是无益，我陪着郡主便是。”

    端阳郡主笑笑不言。

    苏沅却有些于心不忍。

    她折腾了这一日都有些受不住。

    南歌离年纪大些，更是累得不堪多言。

    真让南歌离在此守着，她回去也不可能合得上眼。

    苏沅走上前挽住南歌离的胳膊，笑道：“娘这么说我可就不乐意了，我虽不大，却也不小了，这事儿我能胜任，您回去歇息便是。”

    “可是……”

    “哎呦，我办事儿您还不放心吗？”

    苏沅推了推南歌离，说：“您安心去歇着，要真是有我处理不了的，我立马就让人去向您求救。”

    南歌离不放心地看了苏沅一眼，无奈道：“你真的可以？”

    “那是自然。”

    “剪月，快来送娘亲去休息。”

    剪月快步上前扶住了南歌离，欲言又止地看了看端阳郡主没说话。

    苏沅执意如此，南歌离实在是拗不过她，只能压下心中不安出了门。

    苏沅把人送走，回头就对上了端阳郡主似笑非笑的眼神。

    她抬了抬下巴，微妙道：“郡主可满意了？”

    端阳郡主无声一笑，摆手示意屋内的人都出去。

    都人都走光了，她才靠在床头长长地呼出了一口气。

    “满意，又不满意。”

    满意是因为如愿以偿把苏沅弄来了。

    不满是因苏沅这么配合，她一时间竟不知说什么好。

    苏沅捕捉到她话中遗憾，皮笑肉不笑地呵了一声，自己找了个凳子坐下，忍着困意说：“郡主满意就好。”

    端阳郡主拥着被子坐了起来，意味不明地看着苏沅，自嘲道：“其实我没骗你，梦魇是真的。”

    “我已经……”

    “很长时间都睡不好了，今天只是比往常更让人害怕些。”

    苏沅把玩茶杯的动作滞了一瞬，看起来没什么接话的兴趣。

    端阳郡主却不在意她的沉默。

    她像是真的只想与苏沅说说话，自顾自地就说：“还没来得及恭喜你，转眼就成了南侯府的千金，往后我就再不能刁难你了。”

    苏沅嗤了一声，口吻古怪：“郡主言重了。”

    见她阴阳怪气的也不接招，端阳郡主笑笑就说：“你坐过来些与我说说话吧，你坐得太远了，我怕自己还没睡，你就先睡着了。”

    苏沅……

    她面无表情地看了端阳郡主一眼，没好气道：“郡主放心，我睡不着。”

    “那长夜漫漫，你也不说话，怎么打发时间？”

    苏沅忍着想打人的冲动磨了磨牙，冷笑道：“不想睡了是吧？”

    端阳郡主点了点头，笑得讥诮。

    “不是不想睡，我是不敢睡，一闭上眼，我就觉得自己马上就要死了，但是我还不想死……”

    “我怎么能死呢？”

    苏沅闻言一言难尽地扭头看了她一眼，说：“那就别睡了，我去拿点儿打发时间的东西来，天亮了就好了。”

    苏沅说完就走。

    端阳郡主张了张嘴没出声，听着她逐渐走远，缓缓闭上了眼睛。

    “是啊，天亮了就好了。”

    “可谁知这天到底什么时候才能亮……”

