    随着武皇的身子骨日益见好，废立储君的事儿也提上了日程，太子旦果然是识时务的人，给个“让皇帝”的名位也不过分，自觉“才德”不足的他，主动上了请辞本章。

    而武皇批复辞表，恢复武旦回归李姓，降为相王，迁出东宫，归王府居住。与此同时，颁布上谕，命在京五品以上，朝臣公议新太子人选，并将上本期限，定为一个月止。

    武皇这口一松，可是把一些人乐坏了，魏王-武承嗣，梁王-武三思，定王-武攸暨等人，都命自己的党羽，不择代价的拉拢诸臣工，争取他们手中的公议储君的本章。

    而格辅元，李安静等李氏老臣，抱着决不能让武氏一族得逞的态度，联系着同僚同年，一共推举着，先帝仅剩的两个庶子泽王-李上金，许王-李素节。

    他们可都是从武氏爪牙的压迫中，好不容易委曲求全活下来的，既然武皇自己生的儿子不行，那自然要传给先帝的其他子嗣，这也是顺应时势，顺应天下士气人心之举。

    为了怕二王不在京，让武氏诸王得了“近利”，格辅元等人还特地上书，请武皇下旨召二人进京。既然是公议，那就得讲究公平，否则就是掩耳盗铃，直接从武氏诸王中选一个不是完了。

    而这二王进京后，觐见武皇之后，立马在高人的指点下，拜访了狄仁杰和岑长倩，这两位国朝的大佬，谈谈他们的口风，看看实权派是怎么说的，“树根不动，树梢白颤悠”的道理他们还是懂的。

    可这两位大佬，就是不吐口，打着哈哈就把两位亲王扫地出门了，哪儿有一点念旧情的样子。无奈之下，二位亲王，不得不合兵一处，专攻秦睿这个妹夫，这家伙手里有兵，这可是道“硬菜”。

    “妹夫，小王二人呢，谁当这个太子都没有关系，关键是这个天下还是得姓李。你是李家的女婿，咱们才是一家子，你可得不能站错队啊！”

    “没错，兄长之言有理，利见，寿成是李家，你又是李氏的老臣之后；这个时候，可得把握住主意，不能走错一步！”

    李上金和李素节，就向打了鸡血一样，左一个李氏旧臣，又一个驸马都尉，总结起来的意思，你秦睿不管在武皇面前如何得宠，但骨子里都是李家的人。

    在外人看来，只要上面做的不是李氏子弟，那秦睿就是新太子或者天子的眼中钉，肉中刺，谁会放心把军队交给一个“前朝老臣”呢？

    所以，在这次公议储君的事上，秦睿不尽要公开的向他们靠拢，最好帮他们再拉拉人，像狄、岑等这样的大佬，或者军队将领的支持。

    等他们兄弟，将储位收入囊中，不仅要给秦睿加官进爵，更是要给先太子显加尊号，追封为皇帝，并着重加封李重润等几个侄子、女。

    听了这些个条件，秦睿忍不住笑了起来，武旦，哦不，现在应该叫回李旦了，说的比他们哥俩跟好听，条件开的更高。

    “两位殿下，哦不，两位舅兄，你们是盛情难却，不可辜负祖宗了，但却让睿很是为难！”

    “你们先别急，听睿慢慢与你们说！”，秦睿抬手安抚了他们一下，示意先坐下慢慢说。

    首先，李淑并不是先帝之女，她是蜀悼王的女儿，仅仅是武皇因为加恩给秦家，才得到了公主的尊位。

    其次，秦睿与这两位，素来没什么来往，更谈不上什么交情；这冷不丁的到府，晓以大义，策反他这位手握重兵的大将军。

    知道的是两位亲王争储心切，为了守住先帝的基业，难免有些语无伦次；不知道的还以为，他们也想学学李旦，起兵造反呢！

    最后，说能耐，就他们俩这一个饱，三个倒的倒霉样，要是让他们当了太子，甚至皇帝，那特么还不如李旦干呢！

    行，就算李旦不行，秦睿那个舅兄，广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠，随便拽出来一个，也比他俩强吧！

    秦睿绝不是小看他们，只要是武皇一跺脚，这俩从小就被吓出童年阴影的倒霉亲王，立马就得吓的尿裤子。

    让老子替你们去张罗人，再把你们送进东宫，那不相当于，咱抠抠搜搜攒俩钱，娶了媳妇，到了入洞房，没咱啥事了？开什么玩笑！

    想当太子，想当皇帝，行啊，你们自己玩去，秦睿就是个啥也不懂的丘八，掺和不起他们这么大的一个局。

    当然了，两位来一趟不能白来，秦睿给他们指了一条明路，最近宗正寺挺热闹的，各地李氏子弟，外戚都来了，他们可以去哪碰碰运气，没准就找到了经世致用之才。

    待两位亲王讪讪离开后，李淑冷着脸，抱着膀子，从后面走了出来，从公主殿下的表情上看就知道，她处于暴怒的边缘。

    “夫人，夫人，来，喝口水，不要气坏了身子，不值当。”

    “再说为夫不也没答应他们么！你生的哪门子气！”

    看了一眼丈夫，气鼓鼓的李淑坐了下来，接过茶盏，恨铁不成钢说：“这真是山中无老虎，猴子称大王了，就这种货色也敢染指储位。”

    “还不如胖子和李旦呢！让他们干，不如便宜武家的那些人了，什么东西，都是。”

    呵呵.....，“夫人，你得让他们闹一闹，只有他们闹一闹了，事情才好办，官员的眼睛才能擦亮。”

    没错，这种风儿，是在秦睿，狄仁杰，岑长倩三人的默许下，刮起来了，而且其中还掺杂了三人的默许。

    否则在三位替天子主管军政要务的重臣，怎么可能在局势如此动荡的时期，让朝中刮起这么一股邪风呢？

    “夫君，那你的意思是？”

    “看破别说破，陛下始终是陛下，选择给她准备好了，就看她怎么选了！”

    “能成么？她为了得到今日的地位，可是连亲生儿女都杀过了！”

    “那李旦和太平，还不是活下来了？人要服老，不服老是不行的。”

