    “大王，你怎么能如此昏庸，你这样对得起先王吗？我们走，我们现在去太傅的府邸，他若是再不出来见我们，我今天就一头撞死在他家门口！”

    孙德一身为代国的御史大夫，眼看代王居然行事如此荒诞，可是太傅又闭门不出，他现在可是真正的义愤填膺，这大王怎么能变成这个样子？

    张屠那个老东西，你对得起先王吗？你可是大王的太傅！

    “太、太、太、太傅大人，盐！盐！盐！”

    已经是第五天了，连续五天的大日头，快到正午时分的时候，这占地五亩的池子里面，终于开始冒出了白花花的盐。

    这五天的时间里，田冲和张屠是吃不好睡不好，两人就挤在一个小小的帐篷里，日夜不停的看护着面前的场地。

    没办法，这可是破天荒的第一次，要是不亲眼所见每个过程的话，他们两个是绝对不会放心的，毕竟，这个是关系着代国生死存亡的大事。

    “真的是盐，真的是盐啊！而且是最上等的青盐，没有一丝的苦味，没有苦味啊！大王果然没有骗我，大王果然没有骗我！天佑我代国，天佑我代国呀！先王啊，你看到了吗？有此一法，我代国兴旺指日可待，老臣死也瞑目了！”

    张屠三步并作两步的来到盐田之中，伸手抓了一把盐之后，塞进嘴里舔了一下。

    尽管被咸的脸都青了，也舍不得吐出来，就跪在盐田之中，神神叨叨的开始痛哭了起来。

    “太傅大人，咱们是不是应该让他们先统计一下收获？然后咱们再向大王报喜？”

    田冲也是激动万分，但是和张屠不一样，二人相比起来他就冷静多了。

    毕竟，两人的官位相差太大，张屠这一辈子都在为代国操劳，对于代国的那种感情，哪里是别人可比的？

    “没错，没错，你说的对，是我糊涂了，是我糊涂了！来人，收盐！”

    看着满地都是白花花的盐，张屠的心里就像是吃了蜜糖一样，这可都是钱哪！这可都是黄澄澄的铜钱，白花花的银子啊！

    除了最开始挖掘的人力，还有这些看护的人力，再加上中间使用的一些木炭和细麻布，再也没有别的投入了！

    按照大王的说法那是用来过滤杂质，虽然他听不懂到底什么是杂质，但是，只要能够制出青盐，一些木炭和细麻布又算得了什么？

    二人就像傻子一样，大太阳底下蹲在盐田边上，一人手里拿着一把蒲扇，一边扇风，一边在那里计数。

    “一百石！”

    “两百石！”

    “三百石！”

    ……

    “八百石！”

    二十亩的场地，两个死囚看护，再加上最后的三十个死囚收盐，五天的时间成了八百石盐。

    两个人已经激动的说不出话来了，要知道在之前，想要熬出八百石盐，若是没有个三五百人，耗时半月想都不要想。

    而且，这三五百人之中，至少得有十到二十个老盐工！

    这何止是十几倍？

    这是上百倍啊！

    而且，这还是一套池子！

    “太傅大人，这盐湖附近的土地足足有数千亩，若我们都把它们挖掘出来，每日能产多少盐？”

    田冲的嘴唇已经开始哆嗦了，这十根手指算来算去，怎么也算不清楚账了，哆哆嗦嗦地看着张屠问道。

    “这四个池子占地二十亩，五日产盐八百石，若是我们再次派人挖掘，按照现在的规模十个来算，五日可得盐共八千石！若是百个的话，每五日可得盐八万石！”

    “嗝——”

    听到张屠叨叨咕咕的话，田冲嗝的一声，直接抽过去了。

    这可是最上等的青盐，按照现在的市价，每斤青盐八百文钱。

    这样售卖起来的话，只需要五日时间，就可以获利七百六十八万贯！

    这根本已经不是在晒盐了，这根本就是在晒钱呀！

    可是他们没有想到一件事情，这青盐的价值之所以高，那是因为物以稀为贵，按照他们这样的做法，不被卖成白菜价才有鬼。

    但是，即便是最劣等的粗盐，每一斤也须要足足的五十文钱，他们做的可是无本买卖，不管怎么算都是在捡钱。

    “来人啊，在我们回来之前，任何人不得靠近，若有人敢接近五百步之内，格杀勿论！”

    张屠的眼珠子一下子就红了，真要是有了这么多钱的话，这代国还有什么办不成的事情，匈奴年年犯边，可是代国却无力抵抗。

    说到底不就是因为没钱嘛！

    人穷志短，马瘦毛长，这也是没办法的事情。

    有了这笔钱，重振代国军威，不就在眼前吗？

    “不！太傅大人你去通知就可以了，这里我来守卫，交给别人我不放心，以后我就把家安在这里了！”

    田冲的眼珠子都红了，这就是自己安身立命的本钱啊！

    每年能为代国提供这么大的一笔钱财，自己在这里辛苦上十年，到时候张屠也差不多老死了。

    这代国境内，还有谁能跟自己一争国相的位置？

    “好小子，你说的没错，我去去就来，这里就交给你了！”

    张屠重重地拍了拍田冲的肩膀，从旁边牵过一匹马，翻身上马，直接就朝着王宫而去。

    “太傅大人您的靴子，您的靴子！”

    张屠跑出去很远之后，田冲这才发现，老东西居然没穿靴子，就这么赤着脚出发了！

    等他喊出声的时候，张屠早就已经跑得没影儿了……

    就在张屠兴冲冲的回去报信的时候，刘贤终于收到了，百官们集结在张屠家门口的消息。

    “哈哈哈哈，我倒要看看刘登这个废物，还有张屠那个老东西，他们两个能拿出什么办法来？来人哪，去把其他诸侯国的大盐商都给我请来，告诉他们，想赚铜钱的都跟我来！”

    刘贤可是志得意满了，等到自己弄断了所有的货源，到时候这盐卖多少钱，还不是自己说了算吗？

    过了今晚之后，想必这档子事儿就会开始传开，这代国上下已经开始恐慌了，那就让本太子再添一把火吧！

    刘贤一口喝干了杯里的美酒，狂笑着丢下酒爵，一把搂过旁边伺候的侍女，一个翻身压了上去……

