    ——世间总有恶人。

    炎热的夏季昨夜难得迎来一场夏雨。

    雨落下来，洗去了炎热，带来凉爽，夏星辰的心情很好，如同这凉爽放晴的天空。

    大同茶馆迎来一个特殊的日子，营业满月！

    这意味着，身为大同茶馆负责人的他，终于可以不用夜夜坚守在茶室里，茶馆的名声已经开出去了。

    不过这名声，只于鬼魂而言。

    今日的精神特别足，夏星辰决定出一趟门，他有两件事需要去做。

    都是之前答应了鬼的事，不能食言。

    先是去商场购买了一些礼物，然后才打车朝着今日的第一个目标驶去。

    夏星辰是要去看望一个特别的小朋友的，这位特别的小朋友就是他之前答应过鲍春燕的事情。

    原来鲍春燕生前一直在一家小型的儿童福利院义务支教，她还一直支助一个叫阳阳是小孩。

    直到三年前她遇害，这事才中断了。

    阳阳是鲍春燕帮助的孩子，今年十二岁。

    夏星辰来到福利院后找到了院长说明他此次的来意，也在院长口中了解到了那个叫做阳阳的孩子的情况。

    阳阳曾在四岁的时候发生了一场车祸，被碾断小腿的他遭到了家人的抛弃，后被好心人送到福利院。

    夏星辰没有去见阳阳，只是和院长说他今后会继续以鲍春燕的名义支助阳阳直至对方上完大学为止。

    出福利院的时候，夏星辰遇见了一个意想不到的人，刑侦队队长殷冉。

    他觉得临市还是太小了。

    能让夏星辰不喜的东西不多，不愿见的人也很少，但眼前就有一人。

    今天还是他特意精心挑选的出门的日子呢......还是遇见了不喜的人！

    虐缘！

    “夏先生，我们还真是有缘。”殷冉也没想到两人会在这里相遇，笑着说道。

    当然，她并不懂夏星辰此刻的心思，只是对于二人今日的缘分小小的惊讶了一下。

    她看不清的人很少，夏星辰刚好是其中一个。

    夏星辰是真的不高兴，被一个人感兴趣并不是件好的事。

    这个人还是一名刑警......

    真是比警犬还灵的狗鼻子夏星辰暗想，对方对自己好像越来越有兴趣了，他感觉得到，自己是被她盯上的猎物。

    这很不好。

    “殷队你好。”

    “上次匆忙，还没好好感谢夏先生提供的线索，那个线索后来帮了我们很大的忙，今日遇见，不知我有没有那个荣幸请夏先生吃个午饭。”

    有缘？

    虐缘吧！？

    他能拒绝吗，显然不能。

    夏星辰：“配合警方执法是每个公民应尽的义务，知情上报也是一样。”

    殷冉没想到夏星辰是这样回答自己，还真是，一位可爱的五四好年轻啊！！！

    “夏先生一看就是好公民，”特别颜值这方面，完全长在她的审美上，他就是自己的理想型......如果不是两人相差十一岁，自己都想追求人。

    “那吃饭？”

    夏星辰微微叹了口气，吃饭这个问题还是绕了回来，看来今日这顿饭不吃不轻易罢休了，“那就让殷队长破费了，我没开车来。”

    “不破费，没关系，我开了，在那边。”说着指了对面的停车场说道。

    要不是今日挑选了个出门的日子，夏星辰都怀疑对方特意在这里等他。

    “那就麻烦殷队长了。”

    “别殷队长殷队长的了，叫我殷姐吧，我叫你小夏。”

    夏星辰：“......”就很女王！

    说是吃饭，两人就真的只是吃了一顿饭，直至这顿饭结束二人各自离开之后，夏星辰也没整明白殷冉今日突然请她吃饭的用意和目的。

    由于碰到殷冉，今日的另外一件事没有时间办，夏星辰完全没了心思，直接回茶馆了。

    直到离开后，殷冉才终于明白了夏星辰身上那股好闻的味道为何那么熟悉了，从两人第一次见面起，她就注意上了这个青年。

    这事还得从她入警后跟着师父办的第一个案子说起，那是一起影响恶劣的切走器官的连环杀人案。

    凶手是个残暴的杀人魔，不仅切走了器官，还把人折磨致死。

    而每一个被害人身上都存在一种若有若无的香味，后来凶手被抓住，但是关于那香味却再没有下文了。

    直至她再遇到了夏星辰，那个熟悉的味道又再一次被勾起。

    夜晚，大同茶馆外的风铃微微摇起，悬挂的玉珠也轻微晃动着。

    夏星辰攥着毛笔的手一顿，心脏一紧。

    没来？

    可是下一秒，风铃又快速地摇晃了几下，就像是被一阵风不经意的带动了一样。

    可是外面的周围没有任何动静，而且今晚无风。

    夏星辰放下了手中的笔，起身朝着外面走去。

    “哥哥，我们跟着光过来。”男孩抬起头，看着眼前出现在门前的漂亮大哥哥，胆颤地说道。

    夏星辰垂眸，便看见眼前站着两个小孩。

    一个小男孩和一个小女孩，两人大约都六七岁的年纪。

    可能因为女孩胆子小很害怕，小男孩就一直牵着她的手，还作出一副把人护在身后的动作。

    “好孩子。”夏星辰的声线微微软了一下，随后引着他们进了茶馆。

    屋檐下的风铃轻轻摇动，发出了最为清脆地两声声响。

    夏星辰的心莫名一紧，不禁有些难过了起来。

    这是这一个多月以来，他第一次心情这么地不好。

    他看着两小孩想说些什么，终是没有开口。

    小女孩依然紧攥着男孩的手不放。

    小男孩低下头，声音小而温柔，“哥哥，我们是不是，已经死了。”

    话声一落，从刚才到进茶室，脸上没有任何情绪波动的小女孩她的眼皮终于不自觉地颤抖了几下。

    “嗯。”良久之后夏星辰才轻微回应道。

    两个小孩听到回话后，木头一般愣在椅子上不动，楞着四只眼眶发痴地看着夏星辰。

    夏星辰没说什么，点了一支安魂香蕴养了两人的魂魄。

    过了一会儿之后，两人的心神终于稳定了些，也感觉到不那么害怕了。

    这时，小女孩说道：“哥哥，我想我爸爸妈妈了。”

    说着便露出了一副欲哭的表情。

    小男孩拍了拍小女孩的手意作安慰，转头看向夏星辰，“大哥哥，我叫简令，她是欧阳悦，你能带我们回家吗？”

    他们好像迷路了，找不到回家的路，

    他们想去找自己的爸爸妈妈。

    不知道他们现在找不到他们了，该有多伤心和难过......

