    云舞诧异道：“没区别？区别可大了去了。原本你只是小门户顾家的二小姐。如今你可是北齐皇室的公主殿下啊。是金枝玉叶的身份。”

    “公主也没怎么样嘛。”云黛笑着端起茶杯，“姐，你别紧张。我还是跟以前一样，咱们依旧是最亲密的亲姐妹。”

    “你，不打算去当北齐公主吗？”

    “不去。”云黛摇头，“我的一切都在这里，想也不可能去个完全陌生的地方。”

    她笑道：“姐，你不会因为我跟你不是一个爹生的，就跟我生分了吧？”

    “怎么会？”云舞亲热的握住她的手，“说心里话，来之前，我心里怪担心的。原本咱们是同胞姐妹，如今……你是尊贵的北齐公主。我真怕你以后不跟姐姐好了。”

    云黛笑道：“好不好的，看的是心，不是这点血缘关系。即便咱们不是同一个爹，到底还是同一个母亲生的。再怎么也比别人亲近，是不是？”

    “这倒也是的。”云舞高兴起来，心里那点子担忧忐忑，在看见妹妹依旧亲热甜蜜的笑容之后，也烟消云散。

    云黛又道：“因着北齐与咱们大周之间的关系，我是没打算公开自己的身份的。姐，以后这事儿，咱们也别提了。免得引起什么骚动。”

    “这个我懂。”云舞忙道，“不过，这事儿承安也知道。”

    “姐你回去跟他说说吧。也不必瞒着他。如今顾承安稳重了许多，他应该知道轻重。”

    “是呢。承安自从在云记做事，却是出息了许多。”云舞笑眯眯的说，“咱们的日子，会越来越好的。还有件事，我得跟你商量。”

    “什么事，姐你说吧。”

    “承宁年纪也不小了，也该说亲了。”云舞说，“承宁虽然是叶氏生的，但他们母子向不和，承宁也不是叶氏那样的人。如今爹是这副模样，我们做姐姐的，是不是该帮衬着点，让他早些成家呢？”

    云黛笑道：“原来是为了这事。顾承宁如今替我做事，我自然希望他能成家立业，好安安稳稳的在云记做事。姐你自己看着办吧，在京中选个合适的姑娘。还是那句话，不拘什么家世，最要紧的是人好。”

    云舞笑着站起身，道：“我心里有数的。扰了你好些时候，你怀着孕呢，不好久坐不动。我就回去了，改天再来看你。”

    “姐，我送你。”

    “不用不用，你快回屋歇着。”

    云舞摆摆手，脚步轻快的出去了。

    云黛便让保兴送她出宫。

    三月十二是玉芙公主的十五岁生日，也是办及笄的日子。

    因着她与莹姐儿关系好，又是同一年生的，便干脆合在了一起办。

    原本应当是云黛这个皇后操持，但她有孕在身，赵元璟不放心，便让庄云舒和靳姗，又请了两个宗室王妃进宫来协助办理。

    办完了及笄，云黛便开始给她们相看京都合适的年轻子弟。

    到了三月底，云黛怀孕满三个月，胎像稳了，害喜反应逐渐减轻，精神也好许多，可以操持许多事情。

    待她选定了几个年轻子弟，准备叫进宫来瞧瞧的时候，北齐那边传来了消息。

