    蜂巢基地最后作为阻拦的金属大门，终究还是不负保护伞公司的厚望。

    因为它足足阻挡了里昂超过十秒钟！

    这相比其他而言，这样的成就已经足够让所有知道真相的保护伞公司，感动的痛哭流涕了。

    当然更多的现实可能是，他们根本就不想知道这样的真相也说不定╮（╯＿╰）╭

    踏过金属大门的废墟，蜂巢基地的最下一层所有的风景，此刻都已经展现在了里昂眼中。

    “苏时时刻刻都在说保护伞安布雷拉，是全世界最大的黑暗，它笼罩文明，笼罩星球，时时刻刻都在威胁着全世界，甚至就连他自己也对此心生绝望，最后拉着一实验室的人一起走，也未尝没有逃避现实，自我毁灭的倾向……

    但保护伞公司的“终极黑暗”究竟是什么，他在当时也没来得及说啊。”

    里昂本能的感觉到，或许自己所有的疑问，或许都能在这里找到答案。

    “这里～”

    出乎里昂意料的，这一层的房间异常的庞大。

    一行行，一排排都是里昂根本叫不出名字，极其精密的仪器。

    无数五颜六色的灯光在仪器上一闪一灭，显然是还在工作的状态

    而在这间房间的中间，则是一排排两三米高大的金属罐，里昂只是随意数了数，竟然超过百个。

    “这些是什么东西？”

    之前就说过，里昂虽然不是学渣，但也绝对称不上“学霸”，一生所学的有限的那几个技能点还点在了和射击、搏斗、探案相关的技能上。

    虽然那群地狱博士们什么乱七八糟的东西都往里昂的DNA里面刻，但眼前这一极为高科技幕，要里昂自己来解析，这委实有些太为难人家了。

    “这些是保护伞公司特制的超低温极速冷冻罐，是保护伞公司的一部分高层用来进行时光旅行的装置。”

    出乎意料的，突然一声里昂熟悉的声音在旁边给他解释道。

    “苏？？你难道没死？”里昂激动万分，就和一只上窜下跳的青头红眼黑背大蝗虫似的。

    是的，里昂耳中声音的正是苏博士的声音。

    “不。这里只不过是我的一串数据代码而已，是我为了防止最后的计划出错，设置的保险丝。如果这串代码被激活的话，就已经证明我是真的死了。”

    里昂面前仪器中一串光影投下，在他面前组成了只有苏博士上半身的光幕投影。

    “你眼前的这个“我”，有一部分是由我的思维程序构建的，但这也不过是有我一部分思维程序的智能程序而已，里昂你可要分辨清楚了。

    当然虽然“我”只是一个智能程序，但该有的准备，我都准备好了。时间上还有一点点剩余，你现在有什么疑问，也可以来问“我”。

    如果你没什么疑问的话，现在也就可以从这里直接离开了。”

    苏博士的光幕投影挥了挥手，这间房间右侧的金属墙壁上，一道大门无声的打开。

    但里昂只是随便撇了一眼，却根本没有动脚的意思。

    从自己被抓到这个蜂巢基地里被迫进行了生化改造以后，一件件事情就接踵而至，让他连停下来稍微思考一下的时间都没有。

    尤其是关于“保护伞”的诸多信息，来来去去都一股脑的压在里昂的心口。

    保护伞公司绝对不是什么好东西，作为实际受害者的里昂表示，谁敢给保护伞公司说半句好话，自己绝对一脚踢爆他的狗头。

    但保护伞公司究竟怎么坏，为什么这么坏，它究竟做了什么，自己又能做什么，里昂是一个都不知道。

    里昂感觉自己就像是一个没头没脑的蝗虫。

    力量再大有什么用？

    但现在苏放在这里的智能程序无疑给了他一线曙光，此刻他可是有太多太多问题想要问了。

    但里昂不觉突然沉默了一会儿。

    “苏，这样说的话，你的这个程度在很早以前就启动了？那为什么在来这里的一路上我都没得到这个程序的帮助，甚至刚刚的这间房间大门，我都没有办法打开？”

    “首先我并不是“苏”，在你面前的我，只是有博士一部分逻辑程序的智能程序而已，所以请不要把我称呼为博士。

    然后……我不知道博士在临死前究竟给你说了什么，又交给你了什么。但在我推演的逻辑程序里，如果你连这座蜂巢基地都没办法杀穿，连面前一扇门都没办法自己打开的话，那你就一点价值也没有。”

    出乎意料的，这个有着苏一般面容的智能程序，一点没有苏温文尔雅，满是柔和智慧的气息，反而开口就是无比残酷的现实。

    “保护伞公司的黑暗，千倍万倍于这里区区一个基地，如果你连这一点点必要的考验都跨不过去的话，那你根本不值得我出面，我也根本不会出现在你面前。”

    “苏……你留下的这段程序，这么现实和残酷吗？”里昂是一点没有和一个程序置气的想法。

    以最现实的比价性来衡量一个物品的价值，这本来就是一个程序的职责。

    自己是失心疯了才会在这上面和一个根本就没有“情感”模块的智能程序争辩。

    他能有的只是对保护伞公司的无穷警惕和对友人苏的哀恸。

    能把一个有着友人一部分思维编码的智能程序逼到以这种方法挑选的程度，可想而知在这段程序的推演中，局势该是如何严峻了。

    “这里是什么地方？”

    “我刚刚不是已经回答了你这个问题了吗？”苏的智能投影似乎是在冷笑。

    “这里就是保护伞公司部分高层的时空胶囊，是他们企图偷渡到几万年以后，继续统治世界的船筏！”

    “而如果你不来，或者是根本打不开大门的话，那已经被启动的我就会在最短时间里直接引爆这间囚室，拉着这里所有的腐朽之物一起灰飞烟灭。”

    里昂：“…(~_~;)…”

    苏是传说中的冠位炸弹转世吗？怎么一言不合就上炸弹？

    而且我能说果然不愧是有一部分苏的思维编码的智能程序吗？能做出的举动，果然是惊人的一致啊。

