    外面的天已经黑了下来，雷声吼鸣，闪电一道道划破天边。921宿舍只剩下她一个人了。壮汉陪着猴子见网友去了，林煜堂此时应该和凌潮汐在一起。

    沈熹讨厌夜晚的雷雨，不过这样的天气让她想到了一个可能性。她撑着一把伞去找何之洲了。S大百年名校，学校的地下排水工程却做的很不好。明明只下了两个多小时的大雨，S大的道路已经有半尺水深了，沈熹只能弯腰将裤腿卷起来走路。

    ……

    同时，何之洲立在女生宿舍的露台上，他在想那天自己在海里忘掉的记忆。可惜人的大脑不是电脑，靠着芯片储存数据。

    何之洲立了很久，背影孤寂笔挺。在这样狂风雷雨夜里，636宿舍几人都看得寒毛而立，陈寒和夏维叶相互对望了一眼，夏维叶不自然地说：“她到底怎么了，已经站了快半个小时了。”

    陈寒摇摇头。

    只有豆豆敢上前，小声的发问：“阿熹，你是在吸收天地之精华吗？”

    何之洲不想搭理豆豆，转过头见豆豆一脸认真的模样，只能暂时把心里的问题放下。他转身要回到宿舍时，不经意就看到了——操场不远处撑着一把小伞走来的沈熹。

    她用着他的身体，走路时，小心翼翼地避开每一个坑坑洼洼的水坑。脚步轻快犹如蜻蜓点水，有着她与生俱来的灵动。

    不知不觉，虽然他明明看着自己的模样，大脑自然呈现的是她原本的样子。他这两天搜索过她在网上的跳舞视频，他对舞蹈没有兴趣，因为她，觉得女人跳舞的样子很美……

    何之洲转身下楼，豆豆回到寝室兴奋呼叫：“何之洲又来给阿熹送宵夜了。”

    夏维叶又是一阵暴躁。

    沈熹走到自己原来宿舍楼下，打算给何之洲打电话。她刚拿起手机就看到了何之洲从宿舍楼的左边走过来，他完全改变了她身上的气场，清冷的气质与四周水墨画一样的背景十分搭调。

    “有事吗？”何之洲开口问她。

    沈熹赶紧说出自己辛苦过来的缘由。她指了指天上的雷电，一脸认真地商量说：“你说我们被雷劈一劈，会不会就换回来？”

    何之洲走在沈熹左边：“原理呢？”

    沈熹有点没底气：“貌似很多电影里都是这样子的。”

    何之洲轻扯嘴角：“看样子你已经被劈过了。”

    “没有啊。”沈熹听不出何之洲话里的奚落，还一脸庄重说，“我一个人哪敢劈，肯定要找你一起劈啊，一个人劈不出效果的。”

    何之洲走在前面，过了会转过头：“哦，原来没有被劈过，那脑子怎么像被劈坏一样。”

    “何之洲！”

    沈熹气呼呼走上前，扯着他的手臂：“你怎么能这样对待你的战友。”

    战友……好吧。

    “好了，我道歉。”何之洲看着沈熹生气的模样，突然觉得自己不会哄女孩子，就像个没脑的男孩。他之前看不惯周围那群人谈恋爱，感觉他们谈得跟小学生过家家一样。结果他连小学生的水准都没有，根本就是幼儿园里水平。

    沈熹是真的有点不开心，从小到大她最讨厌吸被说脑子不好了。不过既然何之洲道歉了，她还是说了一句：“没关系。”

    何之洲轻笑一声，放在裤腿上的手很自然地牵上了沈熹的手，然后开口道：“沈熹，我们换个地方说话。”

    沈熹点点头，她左手温热，原来已经是被何之洲牵着。

    ——

    沈熹想不到何之洲会带她来到学校对面的网吧。网吧里头乌烟瘴气，她走进去就咳嗽起来。这是她第一次来网吧，想不到环境那么差。虽然是开在S大对面的网吧，里面更多是一些社会小青年，还有穿着各种校服的初高中生们。

    何之洲开了一间干净的包间，她走进去先系上厚实的窗帘，然后打开百叶窗，等清新的空气溢满整个包厢后，她才坐了下来。

    情侣包间，里面有两台电脑和舒服的双人沙发。何之洲开机，然后在电脑里插入了U盘，不多久，屏幕里面就出来了画面。

    沈熹靠近何之洲，认真地看着电脑屏幕。

    依旧是海平面、星空、游艇，不过比上次的还要复杂和详细，何之洲找出了那天的所有星空异象新闻，制作了一份Stellarium模拟。

    沈熹从来是个捧场王，虽然她一点也看不懂，还是高度赞扬说：“何大哥，你真厉害。”

    “是么，可是目前我依旧没什么进展。”何之洲从小到大就没有自己解决不了的难题，但这一次他没有沮丧是假的，他甚至记不起那天他下海救上沈熹后的记忆。

    “那天你掉下海里，感觉有什么不对吗？”何之洲转过头问沈熹。

    “没有，我就感觉像是睡了一觉啊，醒来觉得全身都是力气，特别精神。”沈熹小心翼翼地说，生怕何之洲不平衡。

    何之洲扯了下嘴，他已经习惯了。

    沈熹看何之洲故作轻松的模样，心里也难受起来，可是她又是猪一样的队友。她突然眨了眨眼睛：“我想起来了……其实我还做了一个梦呢，梦里就有你。”

    “什么梦？”何之洲眼尾轻抬。

    “对啊。”沈熹因为撒谎，又眨了下眼睛。但为了能给何之洲一点希望，她继续编着梦境：“我梦到何大哥你骑着一匹白马……”

    何之洲听到开头就听不下去：“所以西天取经么？”

