
　　还在愣神的姜桓，立即明白过来，虽然他不知道赵岩为何会不受禁飞阵法的影响，但是这对自己以及皇朝并没有负面影响。

　　至少暂时不会有影响。

　　赵岩既然说炎帝雕像上面还有一个，那必定是还有一个，对于赵岩他不会怀疑。

　　同时，他也明白了这些人攻击炎帝雕像的目的是什么。

　　必然是那炎帝雕像顶部阵法中的那颗石头。

　　而此刻的赤霄和白挚两个人却是有些诧异了。

　　他们没有想到，除了他们两人之外，还有另外一个人，而且他们还没有发现。

　　不过，在诧异过后他们也明白了一件事。

　　赤霄最先反应过来，他看向白挚说道：“白挚，我明白了，刚刚阵法被启动并不是我们出错了，而是那个人触动了阵法。”

　　“恩，现在怎么办，是上去抢夺那东西，还是离开！”白挚回应道。

　　“当然是去抢夺那东西，那东西对我们以及尊上都非常的重要，如果拿到了，自然是大功一件，如果拿不到，尊上不知道还好说，要是知道了，一定会责怪我们办事不利。”

　　“因此，无论如何，我们都要搏一搏。”

　　两人打定了主意，便立即朝着炎帝雕像上掠去。

　　见到这一幕，姜桓立即命令身边的那些军方大佬道：“拿下！”

　　各位军方大佬也反应过来，在姜桓命令发出的同时，十几名军方大佬已经动了起来，他们以极快的速度赶到炎帝雕像的下方，试图阻拦赤霄和白挚的行动。

　　还有之前受到了惊吓的邝敖，也来到了这个阵营中。

　　但是，和赤霄两人相比，他们的速度明显的慢了不少，当他们来到炎帝雕像之下的时候，赤霄和白挚已经踏上了炎帝雕像。

　　于是，十几个军方大佬同时看向姜桓，因为炎帝雕像是严禁攀爬的，他们必须得到皇帝的允许。

　　“都啥时候了，给我追！”姜桓焦急的说道。

　　于是，十几名军方大佬，纵身一跃，直接上来雕像。

　　与此同时，姜桓对下方的一种战士们说道：“伏魔大阵！”

　　“哗哗哗”现场数千名皇朝战士立即行动起来，不多时一个巨大的伏魔大阵便摆出来了。

　　姜桓看着上方，情绪非常的激动。

　　这些人竟然觊觎炎帝雕像上的那块石头，胆子可真大。

　　如果没有一定的实力，就算是到达顶部，也无法靠近那阵法，因为，那可石头所释放的能量，足矣和尊者抗衡。

　　长期以来，连神圣星域的人也不敢冒犯堪拉皇朝，就是因为这个炎帝雕像上的阵法。

　　当然了，对于炎帝雕像上的那块宝石，知道的极少。

　　除了炎帝本人和钱皇之外，恐怕也只有皇朝的皇帝才知道此事。

　　可是现在竟然一下子出现了三个人来抢夺它，这是怎么回事？

　　姜桓甚是不解。

　　“是钱皇？还是将钱皇带走的那个人？”姜桓只能这样猜测。

　　炎帝雕像之上。

　　赵岩已经来到了那女子的对面。

　　此女子，正是之前出现在附四星外围的那名女子。

　　此刻的他，神色警惕的看着赵岩，双眼释放出冰冷的目光，却一言不发。

　　“你也是来拿那块石头的？”赵岩率先开口道。

　　“你也知道那石头？”那女子总算是开口了。

　　“你这不废话吗？我来这里就是要阻止你的，你说我知不知道？”赵岩怪异的看着女子说道。

　　这女子长得还不错，皮肤虽然有黑，但是五官还是听精致的，尤其是那双眼睛，眼珠子就像刚刚成熟的葡萄一般，还释放者晶莹的光辉。

　　只不过，此时那光辉甚是冰冷，让赵岩很不舒服。

　　“你也算是一个美女了，这种打打杀杀的事情，怎么不让男子来？”

　　“哎……”赵岩叹了一口气说道：“这石头不是你的，你要拿走这便是强夺，强夺就要受到抵抗，本尊的抵抗可是很激烈的，你可能受不起哦？”

　　“本尊？你竟敢自称本尊？谁给你的勇气？”那女子很是不悦的说道。

　　“恩？本尊自称本尊与你何干？”赵岩白了女子一眼说道：“你只需知道一点，今日你必然是走不成的。”

　　“当然了，那块石头你也是取不到的。”

　　“能不能取到，要去了才知道。”女子说着，就又要向上攀登。

　　而赵岩却是一个闪身便出现在了女子的上方。

　　“你……你为何不受这阵法的压制？”女子有些不服气的问道。

　　“这我问谁去？”赵岩摊开双手无奈的说道。

　　显然，赵岩也不知道自己为何会不受禁飞阵法的压制。

　　所谓禁飞，就是不让飞，却不是不能飞。

　　不过，长久以来，人们似乎已经忘记了这一点。

　　飞是可以飞的，只不过只要飞起来就要受到顶部阵法的惩罚，这个惩罚是非常严重的，轻则重伤，重则殒命。

　　在历史上很少有人胆敢尝试，即便是有尝试的，也都被战法落下的攻击给轰杀了，而且那还是很久以前的事情。

　　于是，后世之人便都以为这阵法只压制飞行的，所有居住在炎帝城的人，因为境界被压制的原因，通常都为阵法同时也压制着飞行，于是没有人尝试。

　　之前赵岩为了还能尽快的感到炎帝广场，一时间竟然忘记了这一点，于是便飞了过来。

　　知道他看到现场那些人战斗的时候，基本不离开地面，就算是离开地面，也只是简单的跳跃。

　　于是他才明白，原来炎帝城是可以飞的，只是这些人不知道而已。

　　“你这是什么意思，你自己为何不受压制，你自己竟然不知道？”女子好奇的问道。

　　赵岩摇了摇头，随后说道：“要不你也试一试，看看到底能不能飞？”

　　女子剜了赵岩一眼，然后仰头看向最顶部说道：“我并不是强夺那块石头，那石头原本就是属于我们的。”

　　恩？

　　赵岩看向女子的眼睛，他发现这女子竟然不是在说谎。

　　“你为何说这东西是你们的？这不是炎帝当年的东西吗？”赵岩不解的问道。

　　“你怎么知道这是炎帝的，而不是他从别处抢来的！”女子反问道。

　　这样一问，使得赵岩竟无言以对。

　　没错，当年的姜结实本来就是一个穷小子，他如何会拥有那块石头，显然是抢来的。

　　“就算是他抢来的，如今十几万年过去了，你说这是你们的，如何证明呢？”赵岩转念一想于是发问。

　　“等你见到了那块石头，你就知道了！现在，请你让开，本座不想滥杀无辜！”女子不耐烦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1113章 能飞的赵岩！免费阅读。https://xs.23sk.com 