    那个行迹古怪的妖女，的确是离去了。

    并且临走前，还恶趣味的给空宁挖了个坑。

    她让红豆转告空宁，劝空宁放弃柳如雪、不要继续闹事。这个劝告，乍一听好像很关心空宁。

    但实际上，用心险恶。

    如今的空宁，身份信息几乎全部曝光。

    河间府的妖魔们既然查到通明巷和黑莲教的联系，肯定能猜到通明巷里收留柳如雪的人，很可能就是神秘莫测的黑莲圣使。

    之所以妖魔们没有行动，不过是被空宁之前撑起来的花架子吓到了。在没摸清黑莲圣使的底细之前，妖魔们暂时还在观望。

    一旦让那群妖魔发现这个黑莲圣使是中看不中用的花架子……

    如果空宁真的听了那妖女的劝说，怂了、放弃继续闹事，示敌以弱。那等待他的，便是妖魔们的疯狂报复。

    所以此时的空宁，已经是箭在弦上、不得不发。

    除非他立刻离开河间府、再也不回来了，不然就得继续把黑莲圣使那诡异莫测的架子撑下去，让妖魔们投鼠忌器。

    但离开河间府……

    空宁记得清楚，曾经的三尸神，是受血魔上人的委托、去山兰县炼制万灵血幡的。

    那血魔上人既然敢放心委托三尸神，肯定有控制三尸神的手段。

    空宁怀疑，诞生三尸神的那具魔修尸体，就在血魔上人手中。

    若真如此，那他跑到天涯海角、都逃不掉血魔上人的追杀。

    他必须在明年三月开春、浮月洞派人去山兰县验收万灵血幡的祭练进度之前，将浮月洞覆灭。

    不然等血魔上人回过神来，空宁怕是连反抗都做不到、便会被那血魔上人轻易碾杀。

    ——本体在血魔上人手中的空宁，就像是心脏被人攥住，完全身不由己。

    所以空宁，其实没有任何退路！

    那心思诡异的妖女，临走前还要挖个坑恶心空宁，委实离谱。

    不过这种莫名其妙的小陷阱、恶趣味，空宁倒是很熟悉了……

    带着朱厌离开黑莲教总坛后，空宁来到了漆黑的山林中。

    他设下了幻术，遮蔽气息，想要看看朱厌的剑气全力催动是什么效果。

    然而当朱厌并指成剑、直接指出的瞬间，空宁悚然惊愕了。

    这朱厌的剑气，全力施为之下，竟然连他这样的元神境修士都毛骨悚然、难以抵抗。

    空宁可以确信，若是正面被这一剑击中，他根本挡不住。

    只是他也不需要挡……

    朱厌的剑气虽然锋利无匹，却根本追不上空宁。

    只要空宁有心想躲，即便两人近在咫尺，朱厌出剑的瞬间、空宁便能轻松躲开。

    倒是朱厌站在原地，全心凝聚心中的所有剑意、再倾泻而出时，那一剑的速度快到了极致。

    即便是空宁，仓促之间怕也难以躲开。

    可依旧还是太慢了……

    空宁微微的叹了一口气，明白为什么妖女说朱厌是一口利剑了。

    如此强大的杀伤力，的确是一口利剑。

    但也只是一口利剑。剑锋虽利，无人御使的话，根本伤不到人。

    现在的朱厌还太弱小了。

    他的剑意，杀炼空境的妖魔都有些勉强。想要杀元神境的大妖，必须要有人创造足够的时机才行。

    好在如今的空宁，有实力去创造机会……

    ……

    …………

    阴气森森的鬼门关外，荒芜破败。

    鬼门关内，妖气森森、死气氤氲。

    那一向吵闹的城隍殿中，近日更是罕见的沉默。

    妖兵鬼卒们皆小心翼翼，不敢有任何多余动作，生怕引来某种灾祸。

    之前请千面蜈蚣来城隍殿的消息被泄露后，当日值守的妖兵，尽数被枭首斩杀。

    那凄厉的惨状，吓到了许多妖兵。

    而城隍殿内，面色惨白的常无欲瘫在巨大的床榻上，突然惊醒。

    “千面蜈蚣呢？千面蜈蚣何在？”常无欲醒来的第一个反应，便是呼唤那个古怪但医术高超的医生。

    黑袍岳山走了过来，道：“吴老已经离开了，刚刚我令奔波儿送它走的。常兄找它有事？我现在可以喊人追回来。”

    常无欲坐在那里，愣了一下，摇头道：“没事……只是突然又抽痛了一下，还以为三天前的事又发生了，下意识的喊他救命。”

    “既然已经走了，那便随它去好了。”

    有气无力的哼了一声，常无欲突然道：“我决定，以后再也不收受香火了。”

    “当了三十年的城隍，收了三十年的香火，好处没享多少，如今却是惹了一身骚。”

    “不但精气受损、没了半条命，连靠香火愿力增长的那些道行也被全部削掉、做了无用功。”

    “……这神道，果然不是正常人修的。”

    “他娘的正经人，谁修这种不劳而获的神道啊！老子以后与神道不共戴天！”

    常无欲有气无力的哼着，心情窝火。

    一旁的黑袍岳山摇头失笑，却是没有评价。

    四天前的清晨，正要点齐妖兵妖将出征的常无欲，突然收到一缕诡异无比的香火。

    那香火愿力入体的瞬间，元神境巅峰修为的常无欲直接惨叫一声、当场吐血昏迷。

    好在岳山当时在场，当机立断，令妖兵们将阴司城隍大殿中那用来收受全城香火的城隍神像毁了。

    断了常无欲收受城中香火愿力的路径。

    不然此时的常无欲，怕是不止精气受损了。

    后来岳山请来了城外的名医千面蜈蚣，这个痴迷于医道的妖魔出马，终于诊断出常无欲的病灶。

    乃是受了一位位格尊贵的无上存在的香火，并非神道修士的常无欲遭受不住、受到了反噬。

    事实上，如果常无欲是真正的河间府城隍，受了这柱香火，虽然遭受不住、但也最多休养几日。

    可常无欲却不是正牌城隍，乃是靠邪术收的香火。正牌城隍都受不住的香火愿力，它收了以后，不但精气受损，甚至连道行都被削了。

    如今凄惨的模样，实在是……

    “对了，黑莲教最近有什么举动吗？”巨大床榻上的常无欲哼哼着，道：“那个劳什子的黑莲圣使，来找咱们麻烦了没有？”

    “你不是说，城中的流言传开后，那装神弄鬼的家伙，可能会来找咱们的麻烦吗？”

    “现在情况如何了？”在床榻上躺尸了三天多的常无欲，此时终于有精神关心正事了。

