    

    姜心语皱着眉头想着这没头没尾的几个字，不过心里踏实了很多了，人活着就行了。

    因为大早上的得到了好消息所以姜心语今天的心情很好。

    吃过早饭后，拿着几个面包去了管理局。

    朱培山看到姜心语又过来了，心里挺不是滋味的。

    这个女孩子真的非常的好，对她有知遇之恩，她都能放下一切过来，虽然她没有能力，但是这就是一个态度。

    从这上面能够看出来人品。这样的人绝对值得相交。

    姜心语把布袋放到了桌上“朱主任，这是我做的面包，是在俄国学来的，你尝尝。”

    “心语啊，你不是想要去陪着孩子们吗？赶紧的离开吧，魏开云的事你还是不要掺和了。”

    姜心语摇头“朱主任，我怎么能够这样呢？要是没有魏厂长，我什么都不是，我虽然没有人脉，没有能力，但是我就决定在这里等了，没准有需要我的地方呢。”

    “你啊，怎么这么死脑筋呢？这些对你都不好。”

    姜心语笑了笑“有什么不好的？我现在是无业人员。”意思就是我还有什么怕的呢？

    朱培山摇了摇头“既然你这样执着，那就等着吧，有些事不是你我能够插手的。”

    姜心语点头“明白，我就在这里等着了。”

    从管理局出来后，直接回家，主要是什么心思都没有。只能等，但是害怕自己得情绪失控，自己在家里怎么发疯都可以的。

    朱培山在姜心语离开后，想要工作了，想要把布袋子拿到一边，传来了一阵浓郁的香甜味。

    他拿出一个纸包，打开看着外观挺不错的，咬了一口，嘴里都是香甜的味道。

    咳！朱培山叹了一口气。自己现在都是泥菩萨过江自身难保，真的没有那个能力。

    他突然想到，如果自己也出事了，是不是也有人这样为自己奔走？答案是除了家人，不会有别人。

    就这样又过了两天，现在的魏开云已经连着说话的力气都没有了。

    “既然他这样，就把他送出去吧，他是不会开口了。”

    “领导，送去东北吧，那边的条件在那里摆着。就看他的运气了。”

    “行吧，你看着安排好了。”

    “领导，还是先去医院给他输液吧，等到了东北就跟咱们没有关系了。”

    “去吧。你办事我放心。”

    这边魏开云被送到了医院，大夫看着已经烧的人事不知的魏开云，摇着头给他输液。

    今天姜心语感觉自己的眼皮一个劲的跳，她在屋里坐立难安。感觉怎么也平静不下来。

    听到了敲门声，就好像是受了惊吓一样，平稳了好一会儿，这才出门。

    “哪位？”

    可是并没有回应，她看到门缝有一张纸，立马的奔过去，这是现在她唯一能够知道魏开云消息的途径了。

    拿起来一看，就感觉眼前发黑，立马的回屋穿上大衣，然后拿着自己的洗漱用品骑车去医院。

    一路上她把自行车蹬的飞快。恨不得马上就到了。

    到了医院后，直接奔着病房里去。

    可是到了却看到门外有两个人守着，知道这是自己的一个难题，不知道用什么办法可以进去？

    她踌躇了一会儿，还是直接走过去“同志你好，里面是不是魏厂长？”

    “你是？”

    “我曾经是魏厂长的手下，得到消息过来看看他。”

    “谁给你的消息？”

    “一个不认识的人。”姜心语说完从兜里掏出两张大团结，塞给了问话的那个人。

    “同志，我能不能进去看看魏厂长？他是我的恩人。”

    两人对视了一眼，他们也是什么都知道，只是得到命令，过来看着不要让魏开云跑了，可是并并没有说不让人看。

    看着手里的钱点头。“可以，你进去吧，还能照顾下他。”

    他们也知道上面的意思是不能让魏开云死了，有人照顾当然最好了。最主要的是过几天就要把他送走了，所以只要人不跑，就没有关系。

    姜心语赶忙的点头，再三的谢过，又从包里掏出了两个面包递给了两位。

    “同志，这是自己做的，你们放心，绝对没有问题的。”说完剥开了一个咬了一大口。

    然后又掏出一个递给两人，笑着点了点头进了病房。

    两人刚才也闻到了香甜的味道了，两人也没有多想，在姜心语进去以后，也剥开了开吃，忙活一大早上又饿了。

    姜心语进门看到床上的魏开云，眼泪立马的掉下来，奔到床边，看着已经脱相的魏开云，伸出颤抖的手，摸了摸已经塌下去的脸。

    现在他在发烧，这样绝对不行。赶忙的放下包，拿出脸盆，然后倒上了热水，用毛巾热敷在他的额头。

    以后立马的出门，“两位同志，我要去问问大夫魏厂长的情况。”

    两个人也没有了刚才的凶神恶煞了，点头同意了。

    姜心语找到了大夫，得知了魏开云严重缺水，现在正在给他输葡萄糖，他的腿断了，身上有很多的伤口。

    “大夫，能不能给他擦干净呢？我怕会感染。还有什么时候可以给他用药？”

    “医院的青霉素已经没有了，还要等三天才能够到。”

    姜心语听了这些心里踏实了一些，自己空间里有头孢啊，既然现在可以给他吃，那就好了。

    “大夫，退烧药什么时候给他加上？”

    “等到他醒了，给他吃点安乃近就好了。”

    “大夫，他的腿药怎么办？”

    “已经给他打上了夹板，慢慢养着吧，等到他醒了，给他多加营养。

    你现在回去给他擦擦吧，这样还能好的快点。”

    姜心语谢过大夫，从那里回来去了护士那里，借了一个暖水壶，打水。这才回了病房。

    她赶忙的倒了一杯子的水放在一边，里面加了一点盐还有白糖。

    然后趴在了魏开云的身边，小声的在他耳边说“我来了，我来了，你醒醒，醒过来把药吃了，才能很快的好起来。”

    可是床上的人根本就没有反应。

    感觉水已经不烫了，拿出勺子喂他。

