    小桃红一直没有休息，就等着傅北峥回来。

    只是在小桃红殷切的目光中，傅北峥还是去了客房休息。

    原本想借着新婚之夜，气一气沈晚吟的小桃红不舍的盯着傅北峥的背影还是不甘心。

    不过她听闻傅北峥回来每次都睡在客房，心头也还是暗爽不已。

    “沈晚吟就是个连自个儿男人都抓不住的残废，在我面前装什么清高？我再是出身不好，可禁不住少帅喜欢。”

    小桃红抬头看了看楼上沈晚吟卧房的方向，又是得意的扭着日益臃肿的腰回了自己的房间。

    另一边，傅北峥刚走进他三年来一直休息的客房，不同往常空气里突然的就没了淡淡的佛手柑的香气。

    傅北峥一直没有舒展过的眉头立刻拧得更紧了几分。

    想一想也知道沈晚吟在跟他赌气，让人停了这个房间的熏香。

    不过他一个大男人，晚上没了熏香还不能睡了？

    刚开始傅北峥也没有多在意，他太过忙碌根本没有心思去窥探沈晚吟的女儿心思。

    他想着等沈晚吟接受了他娶了小老婆的事实，气也消了的时候一切都会恢复原样。

    可随着时间渐渐过去，躺下睡了好久的傅北峥终于明白，他是等不了沈晚吟气消了。

    房间里没了熏香，傅北峥竟是辗转反侧怎么也睡不着，他也是好奇，在外头也没这个讲究，怎么今晚就会失眠了呢？

    可他也不能否认每次回到楚公馆他的确能睡得好不少，要不是家里有沈晚吟，他真的愿意经常回来睡。

    于是凌晨时分傅北峥叫醒了佣人，可当他询问熏香的事才知道香是安眠的秘方，沈晚吟担心他睡不好特地让每天都点上，虽然他一个月可能也回来不了两次。

    “那既然每天都点上怎么今晚就没了？把熏香拿来，我睡不着。”

    “……家里一直准备了很多，可是今天太太从外头回来就把熏香都给收走了。说是……少帅有了二太太以后也不会再住客房了，熏香也不必再点了。”

    傅北峥一听心头更加不痛快，思索片刻他还是来到了沈晚吟的卧房，敲响了门。

    谁失眠谁难受，傅北峥才不会拿这些事让自己不好受。

    门没有反锁，傅北峥听到里头沈晚吟说了进来后才拧开门走了进去。

    这其实是结婚后傅北峥第二次走进这个房间，房间里弥漫的佛手柑的香气顿时令他浑身轻松了不少。

    “是家里要破产了还是天塌了？你堂堂少帅夫人怎么能小肚鸡肠，吝啬小气？只是房间里的熏香你为什么停了？”

    一进来傅北峥就气急败坏地说道。

    刚合上书就要睡觉的沈晚吟面对他的一通抱怨立刻愣怔了。

    他这是干什么？

    “熏香是沈家特地送来给我的，我的腿受伤后总是睡不着，家里才找个这个秘方。之前给你用是我心情好，你以后温香暖玉，美人在怀的我看也不需要了。”

    沈晚吟这话说得有理有据。

    “你是用醋洗过澡吗，说话都是酸溜溜的。你不是嫌弃我冷落你，那今晚我就睡房里。”

    傅北峥此话一出都没等沈晚吟反应过来他这话是什么意思，就看他已经掀开了被子片刻后躺在了沈晚吟的身侧。

    不但如此，他还伸手一把抢过了她的枕头。

    “你实在是……傅北峥，你给我滚出去，你要熏香我给你好了。”

    沈晚吟气结，她说着用力的推了推傅北峥。

    可没想到傅北峥竟是沾了枕头就睡着了。

    “你这个自私鬼。”

    沈晚吟听着傅北峥均匀的呼吸声，小声地嘀咕着顺手就端起了放在床头的水杯。

    可真当她想要把水泼到傅北峥脸上时，手上却是一顿。

    她望着沉睡的傅北峥，最后还是放弃了。

