    朱祁镇也曾经因为自己对楚宁的怀疑，感到羞愧难当，尤其是楚宁在辽东以身犯险，用自己还没过门的夫人，代替朱见深，给朱见深创造逃生机会的时候。

    朱祁镇因为这件事，后悔的差点自杀！

    当楚宁深陷草原的消息传回京城的时候，朱祁镇差点再次御驾亲征，如果不是曹鼐张辅等人拦住，朱祁镇早就带兵杀到草原了。

    在楚宁的众多改革中，书院这一项可谓是最成功的的一项。

    因为只有这一项改革，甚至称不上改革，因为不论是皇家书院，还是皇家军事学院，自从建立以来，就没有向朝廷要过任何优惠。

    甚至是朝廷随着时间的推移，反而是朝廷的各个衙门，不断到书院去寻求帮助。因为书院的许多东西，都是朝廷急需的，不能能大大减轻工作量，还能更好更直观地完成。

    所以，朝廷提出削减科举录取名额，朝中缺少的官职由书院的学生补充的时候，几乎没有任何阻力。

    可现在他们发现，他们还是低估了士子们，如果是平时的时候，士子们或许不会，也不敢有太大的动作，毕竟，这种大比之年，他们不能出任何纰漏。

    可是这次不行，因为这次他们所有人的利益都受到了影响，并且，他们知道，这次仅仅是开头，就一下把三分之二的名额全都给削掉了。

    继续下去的话，说不定传承千年的科举就会被彻底取消！

    这下算是动了他们的蛋糕，要知道，虽然这几年书院表现出了超强的能力，但是相对与大明朝庞大的疆域和巨大的人口，书院简直就是沧海一粟。

    并且，明朝相比于后世的清朝，识字率高的不是一点半点。

    四大名著，三本都是出自明朝，明末话本小说更是数不胜数，《金瓶梅》、《杜十娘怒沉百宝箱》、《封神演义》等，这些在今天看来文学性不高的书籍，都是针对当时的普通大众的。

    也就是说，这些书拥有庞大的读者，由此可见，明朝的识字率其实很高。

    而这就要归功于统治者的重视。

    从大明建立以来，老朱就对文教很关心，明朝历代皇帝也对此异常关心，最简单的一个例子就是明朝的权宦。

    大家都知道，明朝自从正统年间开始，每朝每代都有最少一个权宦出现，他们把持朝政，横征暴敛，甚至能代替皇帝决断国家大事。

    这就说明，这些人在具备很高的情商的同时，还要有足够的知识储备，不然他们根本应付不了纷繁复杂的朝政。

    由此可见，大明的识字率肯定不会低！

    而这就要归功于科举制度的发达，虽然每三年朝廷才会录用三百名进士，但是这些人，无一例外，都是优中选优的精英。

    只不过，因为地域、家族等等局限性，甚至是不同流派之间的争斗，才让明朝没有沿着大家希望的方向发展。

    现在，这群准备竞争大明本次最强悍读书人称号的举人士子们，面对朝廷的这次变革，出现这种反抗，也就在情理之中了。

    尤其是刚刚完成的官绅一体纳粮，虽然现在已经被推广下去了，但是那些读书人心里都非常不舒服，他们之中，许多人或许不在乎那点税赋。

    但是这却关乎到他们的颜面，要知道，读书人也是很要面子的，尤其是官位越高，名气越大的人，对名气这种东西越看重。

    如果这件事不能处理好，那就不仅仅是此次参加会试的几千举子的事了，面对庞大的读书人群，这将是一场足以撼动大明根本的动荡！

    所以，朱祁镇眉头一直紧锁，他在思考，该如何处置这件事。

    而跟着朱祁镇进来的曹鼐等人，看着朱祁镇紧锁的眉头，全都佷识趣地一言不发。

    “既然都来了，那就都说说吧。”朱祁镇并没有让曹鼐等人等太久。

    “陛下，这次事看似是举子们对朝廷变革会试不满，实则应该是有心人推动，甚至其中搞了一些串联，不然，天南海北数千学子，怎么会这么齐心。

    况且又是诸圣牌位，又是至圣画像，准备的如此充分，背后一定有什么问题！”王文率先开口道。

    他这时有不小的私心，因为他就是这次会试的主考官，如果他现在不站出来表明态度，说不定就会有人说他是幕后的‘黑手’！

    因为大家都明白，身为此次会试的主考官，王文有着多么大的好处。

    会试之后，所有录取的进士都要对于主考官执弟子礼，而主考官也要将新进的进士看作自己的门生而加以教导，提携。

    而作为座师的‘学生’，他们要保持和座师之间步调的一致，甘心情愿成为座师手下的‘打手’。大致上座师和门生们的关系是一种互利共惠的关系。

    座师、门生既是施恩与报恩关系，又构成利益共同体，并在彼此互动中得以维系和发展。

    所以，一般情况下，每个大臣，不管官位多高，只能担任一次会试的主考官。

    而此次朝廷对会试的限制，对于此次的主考官王文来说，影响是最大的。

    可是，王文确实也是刚刚知道这件事，朱祁镇对此深信不疑。

    因为在成敬禀报的时候，锦衣卫的报告也同时抵达了。

    这件事也不能说完全没有人牵头串联，但是按照锦衣卫调查的结果看，目前能确定的是，以浙江举子郑默春为首，他们本就对官绅一体纳粮就心怀不满。

    加上这次会试之前，朝廷就把会试取录进士名额限制的事公布出去，让原本就心怀不满的举子们，一下就爆发了。

    “王爱卿言过了，不过不管这件事的根源到底是在哪，都要小心应对，不然对大明的伤害就太大了！”朱祁镇面无表情地说道。

    “陛下，为今之计，就是要先把那些举子们安抚下去。”曹鼐上前说道。

    “废话，朕当然知道要把这些士子们安抚下去，问题是怎么安抚！”朱祁镇一下就火了。

    “朕想你们也都知道，这件事一旦有什么差池，会有什么样的后果，所以朕现在不想听你们说什么原因责任，朕现在要的是如何把这件事处理下去！”

