
　　“这个守护结界可以隐匿你们人类的气息，在里面待一会儿，然后在外面逛许久都不会被发现。”

　　清影长吐一口气，解释了一句。

　　啊这……

　　刚才躲避守卫的时候，你怎么就没想到呢，真是马后炮啊……

　　叶华无语地看了看清影，在心里默默吐槽了一句，然后看了看远处，问道：“这样没问题吗？”

　　见叶华有些紧张兮兮的，清影拍了拍自己的胸口，笑道：“哈，放松放松，他们一时半会发现不了你们。”

　　“砰……砰……”

　　就在这时，远处传来了巨大的声响。

　　“哇，快抬头看看，我们万妖水市的烟花，漂亮吗？”

　　清影指了指天空中的烟花，开心地叫了一声，便带着叶华和蒲松龄朝前面走去。

　　刚刚飞走的那只怪鸟又飞了回来，他看了眼叶华三人，又继续去巡逻了。

　　看来清影释放的那个守护结界还真的有用……

　　叶华与蒲松龄互相对视了一眼，继续跟着清影慢慢向前走去。

　　一路上，叶华看到了各种各样奇怪的小动物。

　　可能是那些妖怪小动物都还未化形的缘故，叶华并未看到它们的名字和介绍。

　　水上集市非常热闹，虽然不像人间的集市那样有各种吆喝声，但是，他能看到那些小动物的脸上开心的表情，以及各种叽叽喳喳且欢快的声音。

　　远处的一艘船上，一群小鸟围在一个女人身边，随着那个女人的舞姿也在欢快地跳舞。

　　叶华看了眼一眼，那个女人原来是一只鸟妖，才后天境初级一阶的境界，可能才刚刚化形不久吧。

　　漫天的烟花在洁白月光的照耀下，像一道道极光一样，确实非常美丽。

　　叶华也看不出那些烟花是如何释放出来的，但是，他能明显感觉出那些烟花和自己曾经那个世界看过的并不一样。

　　清影四处看着，开心极了。

　　叶华和蒲松龄也四处看着并打量着。

　　虽然没有找到他们俩想要找的妖怪，却看到这热闹的水上集市，他们俩也觉得非常有趣。

　　突然，清影大叫一声，连忙拉着叶华朝结界跑去。

　　蒲松龄愣了一下，他看到叶华头顶的结界似乎快要溃散了，便也跟着他们俩一起朝结界跑去。

　　等叶华和蒲松龄回到结界里面，清影长吐了一口气，“哎，可惜这隐匿的法术并不够完美，出去一阵就得赶紧回到结界里来。”

　　紧接着，她又笑道：“嘻嘻，叶叶，怎么样？我们万妖城的集市够热闹繁华吧？比之人间如何？”

　　叶华看了看清影，又看了看蒲松龄，他还确实不知道现在所处的世界是什么样的。

　　蒲松龄连忙解释：“公子，我对外面的情形也不是很了解，但是，我却知道人间常年战乱，百姓苦不堪言。却没想到，万妖的世界竟是一片繁荣。”

　　人间很苦？

　　众妖……羡慕妖怪？

　　叶华不动声色地看了看蒲松龄，心里却略感疑惑。

　　“呱呱呱……”

　　就在叶华愣神的时候，那只怪鸟守卫正好飞到了清影的结界面前，它扇了扇翅膀，却没想到让结界内的三人暴露了出来。

　　“呱呱呱，快来妖啊，这里有两个人类闯进来了！”怪鸟守卫扯着嗓门大声叫道。

　　啊这……

　　就这样的结界？？？

　　叶华无语地看了看清影，又看了看那只怪鸟守卫。

　　连化形都未化形，什么境界都没有，然后看着萌哒哒的……

　　“叉出去！叉出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，叶华听到一群打了鸡血般的叫声，便循声看去，又来了一群萌哒哒的小妖怪，且都是没有任何修为境界的小妖怪们……

　　“我们没有恶意！”叶华见清影还是一脸萌比的样子，便率先对那群小妖笑着说道。

　　“叉出去！叉出去！”

　　那群小妖并没有理会，反而叫得更加欢乐了……

　　清影也看得出面前的是一群顽皮且没有任何修为的小妖，她挥了挥拳头，有些生气，道：“居然敢凶本姑娘，哼！叶叶，我们揍飞它们！”

　　蒲松龄沉默片刻，见叶华有些犹豫，也附和道：“公子，目前的状况，难以平和相谈了……就先击败它们，再与它们交涉吧。”

　　清影不懂事，怎么连蒲松龄也提出要用武力解决……

　　叶华无语地看了看清影和蒲松龄，又看了看面前的小妖们。

　　这些都是一群没有修为的小妖，一个法术就能秒杀了它们，甚至不用法术，只用长杖敲打它们，估计也能一击击杀……

　　“恭迎城主大人！”

　　“恭迎城主大人！”

　　就在叶华想着如何避免这场战斗的时候，那群小妖们突然对着叶华三人的身后大声叫了起来，且都非常恭敬。

　　紧接着，叶华就看到一个男人和一个女人走了过来。

　　「东溪，万妖城城主，大乘巅峰（89级），成长中……」

　　「翎羽，万妖城祭祀，大乘高级一阶（86级），成长中……」

　　“何事在此喧哗？”东溪平静地问道。

　　怪鸟守卫连忙答道：“城主！有两个人类闯进城了，呱！”

　　“万妖与人类两不相犯，凡有人类闯入，当将遣返人间。”翎羽严厉的对怪鸟守卫说了一句，又看向东溪，“城主，请下令将这两个人类送返人间吧。”

　　“……”

　　东溪沉吟许久，看了看叶华，没有说话。

　　“哟！什么事这么大阵仗？本天狐也来凑凑热闹。”

　　就在这时，又来了一个女人。

　　叶华循声看去，他一下子愣住了。

　　「妲己，青丘国天狐，天仙巅峰（129级），成长中……」

　　什么鬼？这个世界还有妲己？

　　妲己瞟了眼蒲松龄，又看了看叶华，眼神慢慢变得深邃起来。

　　东溪见是妲己来了，马上恭敬地回道：“天狐大人见笑了，方才水市中发现了两个人类，正商议如何处置。”

　　妲己盯着叶华看了许久，略过他，又看向蒲松龄，笑道：“巧了，眼前这位，我正巧认识，他可不是普通人类……而且，他是从桃花村来的。”

　　妲己竟然知道蒲松龄？

　　甚至，她竟然知道是从桃花村来的？

　　叶华更加惊讶了，连忙对蒲松龄小声询问：“蒲先生，你认识她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0028、青丘国天狐妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 