    “当然是真的，比真金还真，晋阳的仓库里这东西要多少有多少！”

    刘登一边蹲下身来，在那堆宝贝里面不断的翻捡着，一边随口说道。

    “这、这、这……”

    这个冲击来的实在是太大了，这让窦忠有些难以相信自己的耳朵。

    毕竟在所有的东西里面，他最看好的就是这些琉璃器。

    这玩意儿晶莹剔透的，在牛油巨烛的映衬之下，看起来是如此的璀璨，实在是太像宝贝了！

    “这东西是谁送来的？”

    翻着翻着，刘登忽然在这堆东西里面，翻到了一件很有意思的玩意儿！

    “这个？”

    听到刘登招呼，窦忠也赶忙凑了过去，只是回忆了半天，也没想明白这东西到底是谁送的。

    “这个小的，需要一下账簿！”

    “现在就去查，这就去查！”

    刘登的身体开始颤抖了起来，他实在是很难相信自己的眼睛。

    窦忠看了一眼刘登手里的那东西，虽然心里也十分的好奇，刘登到底是为什么忽然反应这么大。

    但是脚下也不敢耽误，一路小跑着跑到宝库的一角去翻账本的副本！

    “这是一位姓徐的先生送来的，他留的名字叫做徐胤！”

    翻了一下账本之后，窦忠赶忙回道。

    “徐胤？徐胤到底是谁？是哪家的公子？”

    刘登红着眼睛问道。

    “他只留了这个名字，别的一概没留……”

    “去给我查，如果查不到就到金吾卫去给我查，金吾卫查不到到长安县衙去给我查，把一切他的根底都给我查个清楚明白！”

    此刻的刘登暴跳如雷，窦忠从来没见过自家大王现在这副样子，有些不明所以。

    “大王这东西有什么不妥吗？”

    对于刘登手里的东西，窦忠只有一点模糊的印象，毕竟这东西实在是太奇怪了。

    他从八岁起，就在富贵人家开始做事了，自问也算是见多识广。

    到了窦家之后，更是做着一些迎来送往的差事，这世间的珍宝自然见过的更是无数。

    可是像刘登手里的这东西，他可真是从来都没见过。

    这是一尊造型诡异的船只，虽然这玩意儿看起来其貌不扬，甚至造型还有些憨傻。

    可是握在手中，却是十分的绵软，一松手之后立刻又会恢复成原状，可是偏偏又不像是鱼胶，牛胶之类的，熬制而成。

    如果不是因为它装在一个赤金的盒子里，窦忠一准会把这东西丢到那些布匹之类的仓库里去。

    不过自家大王也算是见惯了大世面的人，就算是这玩意儿再怎么珍贵，也不应该会让刘登露出这副表情来啊。

    “你不必管这东西是什么，你只管去给我查，我要知道此人到底是谁，从哪里来，去了哪，哪里能够找到他！”

    刘登现在，两只眼珠子瞪得就像是铜铃一样。

    两只手捧着那只造型怪异的小船，整个人就像是疯魔了一般。

    窦忠再也不敢耽误，立刻扭头朝着宝库外跑了出去。

    窦忠走了之后，偌大的宝库里只剩下了刘登一人。

    刘登慢慢的把那只小船靠近自己的鼻端，能够闻到一股淡淡的硫磺的味道，果然没错！

    这个世界果然太荒诞了，这他娘的居然是橡胶！

    而且，还是用硫磺法制作的天然橡胶制品！

    且不说这东西到底是从哪儿来的，也不说他们到底是怎么弄来的。

    光是用硫磺法来加工橡胶，这他娘的可是一直到西元一八三九年，才被一个漂亮国人偶然发明！

    现在这个年代，居然他娘的出现了硫化法加工的橡胶制品。

    这简直就像是如花忽然变成了貂蝉，这世界实在是太疯狂了！

    恐怕也只有刘登才知道，这东西的原产地在他娘的美州！

    现在距离哥伦布发现新大陆，还有足足的一千五百多年！

    如果这家伙不是跟自己一样是从后世穿越而来的，那就是说在哥伦布发现新大陆一千五百多年前，就已经有中国人到达过南美大陆了吗？

    这对刘登的冲击实在是太大了，一直以来这都是他最大的秘密，而且，无论如何也不敢对人言说。

    正在他似乎发现了一个自己的同行者，这让刘登这心里又是激动又是害怕。

    猛地刘登才想起来，要说大航海时代的先驱，那断然是非秦汉时期的徐福莫属了。

    要知道，当年秦始皇派徐福带三千童男童女，跨越重洋到瀛州去求取不死仙药。

    后世的时候，倭国那边也同样有史实记载，证明了徐福当时确实到达了当年的倭国。

    既然，他们能够跨越重洋到达倭国，那会不会当年还有人跨越重洋，真正的到达了大海的那一边呢？

    不知道为什么，想到这里的时候，刘登忽然想起那个神秘的白衣人来，那家伙该不会就是徐胤吧？

    想到这里的时候，刘登快速的开始翻找起来自己手上的这只橡胶船。

    果然，看着看着，刘登忽然发现这船做的果然是惟妙惟肖。

    这船仓的甲板入口居然是可以打开的！

    打开之后，里面塞着一张小纸条。

    小纸条上，果然留着一行小字。

    “八月十五，月圆之夜，邀君共赏，渭水明月！”

    落款的位置，果然是他娘的徐胤！

    刘登长长的出了一口气，果然这两个人重合到一起了。

    虽然刘登也清楚，按理来说的话，自己绝对不应该去赴这样的约会，以自己现在的身份，完全没必要去冒这个险。

    但是好奇真的会害死猫啊！

    最起码现在刘登的心里，就像是猫抓一样，他真的是十分的好奇，这些人到底是怎么到达南美的。

    还有就是，这个家伙到底是不是穿越者！

    “大王，长安县衙和金吾卫衙门那边现在已经开始详细盘查了，只不过想要在长安城里找这么一个人，恐怕需要点时间……”

    过了好半晌之后，窦忠终于回来了。

    “我知道了，你先下去休息吧！”

    刘登终于还是按捺住了自己内心的激动，长长的出了一口气之后说道。

    这反而把窦忠给弄迷糊了，自家大王这到底是怎么了？那么一小会儿的功夫急得不行了，现在这是又不急了吗？

