    司徒美堂登时瞪大了眼睛，“你跟青帮很熟么，他们为什么要帮你？”

    天耀笑了笑，跟着把之前劫持迎宾逼杜月笙现身的事说了一遍。

    司徒美堂先是惊愕，但随即又释然了，一个连日本军部都不放在眼里的人，自然也不会惧怕青帮。

    可饶是这样，他还是觉得天耀的胆子太大了。

    “你就没想过青帮会报复，我得提醒你，在某些政见的理念上，他支持的人并没有继承先驱者的遗志，所以跟你未必是一个目标。”虽然此刻不过是第二次跟天耀见面，但司徒美堂却看得出对方见识很高，一定听得懂自己的话。

    天耀当然明白，也知道青帮做了一些与民意相悖的事，但他也同样相信，在抗日的决心上，杜月笙本人也是非常坚定的。

    “放心吧，叔父，我心里有数。”他说着，又把司徒美堂拉回到沙发上。

    虽然这位洪门大佬依旧沉着脸，但明显没有之前那么抵触了。

    老八在一旁看着，竟有些难以理解。

    他跟随司徒美堂已经十多年了，这位老人从来都是非常有见地，而且一旦拿定了主意便很难更改。

    这么多年里，他几乎没有见过能说动叔父的人。

    而现在，他明显感觉到，天耀的话，司徒美堂是完全可以听得进去的。

    这个跟洪门大佬年龄相差快要接近半百的人，为什么有如此能力。

    天耀当然不知道老八心里在想什么，他缓声说道，“叔父，你放心，我每一步都会走的很踏实，经过深思熟虑，不会迈错的，之前只不过是试试日本驻军的战斗力，而且是偷袭，自然占了些便宜，接下来我要考虑的是小范围作战。”

    司徒美堂仿佛打消了疑虑般，呼出一口气，“我相信你的能力，也就不多问了，反正又改变不了你的计划，听了反而可能会更担心，我只要你记住，别管发生什么，留得青山在，才不愁没柴烧啊。”

    天耀闻言，一脸正式地点了点头。

    ……

    日租界，小仓一男办公室。

    虽然勉强通过危机公关处理，保住了日军的颜面，毕竟这件事如果传到了英法美租界的高层耳朵里，难免会被人笑掉大牙。

    然而此刻这位日租界军队最高统帅还是满面怒容。

    他当然咽不下这口气。

    思考了很久，依旧猜不透对方到底是什么人，偷袭的目的是什么，现在到底藏在了哪里。

    所谓知己知彼百战百胜，可是现在的他，却一点头绪都没有，又何谈胜利呢。

    他冲着身边的副官天野正雄问道，“天野桑，对于这次被袭事件，你有什么看法。”

    天野正雄眉头紧锁，这两日他也是百思不得其解，可是长官问道了，他怎么也要说几句。

    “少佐阁下，对于这支队伍，我想咱们可以做的只有缩小范围。”

    小仓一男闻言，正了正坐姿，“说说你的意见。”

    得到上级的鼓励，天野正雄继续道，“首先要排除国别，英法美跟我们都在上海，而且也没有攻击咱们的理由，所以基本可以排除，如果是国军的部队，从动机上来说倒是有可能，只不过从未听说他们有这样一支具备强悍战斗力的队伍，因此应该也不是他们，那么跟近期跟咱们大日本帝国有冲突的，就剩下苏俄了。”

    小仓一男点点头，他觉得从这一条线上来分析，到也有些道理，随即开口，“你继续说。”

    “嗨一！”天野正雄颔首道，“只不过如果是苏俄，他们的武器却显得有些杂乱，从手雷的炸弹碎片上来看，很有可能是美军的MK2菠萝手雷，而还有一些看起来像是德军的M24手雷，很难想象同一支部队居然会使用两种手雷，而且没有一种是苏俄生产的。”

    “从子弹上来看，也同样跟苏俄的武器不沾边，这让下属也没有了头绪。”

    天野正雄说完，低头等待了小仓一男的回应。

    而这位少佐此时却一脸阴霾，他觉得这位副官分析了这么久，好像跟什么都没有说是一样的。

    强压着怒火，他又把目标转向了日野四郎，“日野君，你对这件事有什么看法？”

    日野四郎知道自己逃不过去，故而在天野正雄发言的时候，也在头脑风暴。

    他不能再从这个角度去分析，毕竟旁观者清，他知道这条路已经走死了。

    所以他准备从这些人的藏身地说起。

    “报告少佐阁下，对于敌人到底是哪方面的，我确实没有想到什么，但是他们可能藏身的地方，我有些想法。”

    “很好，那你讲一讲！”小仓一男沉声道。

    “嗨一！我认为，上海这个城市说小不小，但说大也不大，租借地咱们基本是可以排除的，这点我跟天野君的想法一致，那么接下来我们需要搜索的地方就是上海老百姓的住处。”日野四郎一边说，一边朝着小仓一男偷眼观瞧。

    此刻这位少佐的脸色并不好看，“这个方法我们又不是没用过，在当天晚上我们就派出大量兵力尽可能扩大范围寻找，可还是毫无线索，日野君，这些你是知道的。”

    日野四郎闻言，微微颔首，“是的，少佐阁下，但我觉得或许是我们的身份不太对，对于上海百姓，我们确实有着很大的威慑力，但却缺少了一些东西，我没法形容，但我知道谁能弥补。”

    “哦，那你说说看。”小仓一男继续问道。

    “那就是上海本地的帮派，青帮，他们对于上海百姓具有的不只是威慑力，还有在很大一定程度上，有着我们皇军没有的号召力，所以让他们帮忙，或许会有意想不到的成果。”

    小仓一男立刻明白了，他微微一笑，“呦西，日野君，你说的有道理。”

    可转念，他又皱起了眉头，“青帮我也了解一点，他们现在主要的主事人是杜月笙，可他对于我们皇军却是表面友好，恐怕做起事来，未必能够全心全意啊。”

    日野四郎早就想到了这一点，他接着开口道，“杜月笙或许不行，但另一人可以！”

    ————————

    三更！谢谢大佬支持！

