    琼霄毕竟是自己的弟子，她说的话通天自然会相信。

    倒是毫不犹豫的冲了一件先天灵宝入内。

    而当十二时辰的时长出现在了他的眼前的时候，他还是露出了震惊的神色。

    一件先天灵宝既然只值十二时辰？！

    这种修炼可不是普通人能够消耗的起的……

    他露出苦笑，随即便是强忍着肉疼，重新来到了电脑面前。

    他从来没有想过，有一种游戏能够快速提升他修为的同时，既然还能给他带来快乐。

    有这样的东西，谁还想要继续修炼？

    不如每天守在这电脑面前。

    青元的能力果然非同一般！

    通天不由在心中感慨，对于这英雄联盟的玩儿法，也是越发得心应手。

    虽然他从来没有接触过类似的东西，可这游戏里头的指导可谓相当透彻，简直比他的讲道更加详细，便是一阵见血，一句话就能够让人听懂其中的意味。

    再加上这里可是洪荒。

    作为一个超越圣人的存在，他最多的就是时间。

    难不成再打个千百万年，他还能打不会这个游戏不成？

    再加上，经过这游戏的解说，他更是能够确定一点。

    那就是这个游戏还有很多可玩之处，可不是他现在看见的这么简单。

    对于通天对于这游戏的沉迷，确实是在琼霄的意料之中。

    在打过了两把人机之后，琼霄便是立刻冲着通天发出了PK的邀请。

    对方一从人机中离开，便是进入了她的对局之内。

    “这是什么？”通天不解。

    更是不明白，为什么琼霄会变成自己的对手。

    难不成他要对付的不是那些个魔兵？

    “师尊，不如我们师徒二人来较量一下，虽然在洪荒之中，我不可能是您的对手，可是在这世界里头，说不定您才是我的手下败将。”

    琼霄的口气不小。

    直接激起了通天的胜负欲来。

    要知道，男人，说什么都不能说不行。

    这小妮子既然说自己将是她的手下败将，他当然不能忍气吞声。

    必须让对方好好看看自己的厉害。

    可是在不服气的同时，他又多少有些心慌。

    要知道，青元这小子的这地方似乎已经开了有一段时间，而琼霄作为青元的妻子，估摸着从这店刚刚开业，就已经在接触这款游戏了。

    如果真的是日日夜夜的沉浸在这游戏之中，他真的还会有胜算？

    如果输给自己的徒弟，可不是一件好玩儿的事情。

    越是这么想着，通天便越发觉得紧张起来。

    干脆不敢往前，而是守在自家的门前迟迟没有行动。

    而他这么做，直接导致琼霄在清兵上比他快上一步，不过，他这么做，琼霄也拿他没什么办法。

    干脆跑到一旁打野，好来更快提升自己的等级以及经济。

    通天刚刚接触这个游戏，当然不会有这样的意识。

    还对琼霄做的这些事感觉到了莫名其妙。

    可是还是下意识的模仿了起来。

    但已经来不及了。

    琼霄已经使出了雷霆手段。

    毕竟是个上单，她在攻击方面自然是不成问题的，而且如今她和通天已经有了一个等级的差距，这个时候不让对方残血，还要等到什么时候？

    便是直接越塔过去给了对方一记重击。

    这一套技能打下来，通天果然只剩下了半管血，而琼霄的这种行为也是属于伤敌一千，自伤八百的办法。

    所以，到了这个时候，她的血量也减少了大半。

    可是这并不影响琼霄最后想要做的事情。

    只看见她这一套攻击打下来，便是转头就跑。

    通天自然追了上去。

    只见他的技能刚刚往下砸，琼霄便是转头直接往回攻击。

    通天还没反应过来到底发生了什么事，他已经倒在了地上。

    而在PK模式之中，她根本不能回到英雄池里头重新恢复自己的血量。

    所以她只能在一旁等待，同时清扫着附近的魔兵。

    好来提成自己的等级，造成和通天之间更大的差距。

    通天是第一次进行PK，并不知道会是这种情况。

    故而，看到只剩下那么丁点血的琼霄，自然是疯了一般冲了过去。

    而这一次，他倒是顺遂了心愿，成功收下一个人头。

    可是真正的PK其实现在才刚刚开始。

    死亡越多，两个人的差距便会拉的越大。

    对于自身越发熟悉，对于招式自然也会越发熟练，也就更加容易取得胜利。

    虽然琼霄对于这一套理论还并不熟悉，可是已经大抵有了相应的预感。

    便是沉下心重新出发。

    同时也对通天一定的防备起来。

    这一场对局到了这个时候，已经差不多过了一刻钟左右。

    距离最后结束，大致还有还有三分之二的时间。

    她必须好好利用，才能取得绝对性的胜利。

    而最后的奖励，更是她一直追求的。

    那就是高额的修为。

    那可是好几场人机所不能比拟的。

    “师尊，你就好好躲着吧，我可不会让着你。”琼霄放出狠话。

    便是在通天的四周游走起来。

    而通天也瞬间感受到了压力，干脆守在了家门口。

    可这根本阻挡不了任何事。

    只看见那些个魔兵冲入了他的家门之中，琼霄也随之闯入。

    直接在门内给了通天雷霆一击。

    通天下意识想要逃走，可还没走出几步，已经被琼霄给打趴下。

    而琼霄也在第一时间撤离。

    这情况，几乎和上一次没有多大差距。

    只有通天知道，琼霄在这一次更加游刃有余。

    一次又一次。

    通天倒下的速度越来越快。

    终于在最后直接输了比赛。

    可是，让他惊讶的是，这一次，他所获得的修为既然是刚刚获得的数十倍之多。

    他也明显能够感受自己修为的增长。

    “再来！”

    通天越战越勇。

    琼霄也是巴不得如此。

    两个人又再次重开一把。

    六个时辰很快过去。

    对于通天的去留，青天并不想过问。

    如今他这儿的宝贝基本上都已经送给了别人，也不担心其他人随意拜访。

    再加上还有孔宣几个人把关，他更不需要去在意。

    只是，他却不知道，这通天在这一呆就是好几个月的时间。

    新天庭群龙无首，所有人都想要知道，通天到底去了哪里。

