    “哼，不管是什么，反正这一回合，你注定要失败！”

    “甲贺忍蛙，再来一次，水之波动！”

    [苏苏]直接命令甲贺忍蛙再度发动攻击。

    甲贺忍蛙在听到命令后，再次凝聚出一颗蕴含着庞大水之力的能量球，随后水之力能量球化作一道道水波，朝着树林中涌动而去。

    然而，就在水之波动蔓延进树林的时候，突然温度急剧升高，水之波动直接被蒸发成了水蒸气。

    “这，究竟是怎么回事？”

    [苏苏]瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    虽然不知道这究竟是怎么回事，但是经验丰富的她，立刻做出了应对。

    “甲贺忍蛙，离开树林！”

    看到甲贺忍蛙远离的树林，[苏苏]的心中松了一口气。

    然而苏白筠此时却是突然露出了一丝笑容，说道：“以为这就完事了吗？天真！”

    “火焰鸡，火之誓约！”

    苏白筠的话音刚落，茂密的丛林中，突然汹涌起炽热的火焰。

    火焰来势凶猛，很快就笼罩了整个对战场地。

    而甲贺忍蛙，也被这道凶猛的火焰笼罩，顿时发出了痛苦的惨叫声。

    甲贺忍蛙的血量也在此时不断的下降。

    虽然伤害不是很强，但却是持续的，因此甲贺忍蛙所剩的血量，已经不足三分之一了。

    形势急转而下，胜利的天平在顷刻之间发生了转变。

    “什么！这是怎么做到的？”

    [苏苏]有些傻眼了，局面已经完全脱离了她的掌控，在这以前是完全不存在的事情。

    不仅仅是[苏苏]没有搞懂，就连观众席上的绝大部分玩家都没有搞明白，这究竟是怎么回事。

    场地上怎么会突然蔓延起汹涌的大火，而且一时间还无法迅速扑灭。

    而夏天见到这一幕之后，脸上也是露出一丝笑容，心中暗道：“厉害，竟然能够想到这种方法！”

    “场中已经是火焰鸡的天下了，白筠确实有一套！”

    突如其来得变化显得那么诡异，那么令人匪夷所思。

    “该死的，无法扑灭的大火是怎么回事？”

    [苏苏]尝试着让甲贺忍蛙将汹涌而来的大火扑灭，但是刚清除完甲贺忍蛙所在地域的大火，那大火接着又蔓延过来。

    不仅如此，甲贺忍蛙的水系技能还被灼热的温度给蒸发成了水蒸气。

    “难道是因为那些砍断的树木？”

    [苏苏]仔细观看了一下场中的情况，再加上之前骤然提高的场面温度，她似乎是想明白了什么。

    苏白筠看见[苏苏]若有所思的样子，笑着说道：“这还是要多谢你的甲贺忍蛙切断了这些树木，这样一来，整个场地就有了燃料。”

    “火之誓约只要有草木的配合，威力就会提高，周围将会变成一片火海！”

    啪！啪！啪！

    沉默了几秒之后，[苏苏]自顾自的鼓起掌来。

    “漂亮，漂亮。我信了。绝代风华公会的会长果然名不虚传。倒是我有些大意了呢。第一回合，我认栽了。”

    [苏苏]说完这番话之后，直接掏出精灵球收回了自己的甲贺忍蛙，三两句话之间就直接放弃了自己的第一场比赛。

    “哇，[凤凌九霄]还是那个[凤凌九霄]啊！打的[苏苏]直接投降了！”

    “会长加油！会长万岁！会长无敌！就这样一鼓作气拿下比赛！”

    ……

    “[凤凌九霄]，我承认之前是有些托大了，堂堂一个绝代风华公会的会长，实力又会弱到哪里去呢？”

    “接下来，我将会拿出我真正的实力来跟你战斗，你可看好了！”

    “去吧！沙奈朵！”

    [苏苏]掏出一个精灵球丢了出去，她的第二只精灵是一只79级的沙奈朵。

    [苏苏]的沙奈朵显然有很高的知名度，它一上场，周围的观众都炸开了锅。

    “是沙奈朵！[苏苏]开始认真了！”

    “果然！出现了！[苏苏]的沙奈朵！这下赢定了！”

    “是视频上的那只沙奈朵！终于见到本尊了！”

    “[苏苏]的这只沙奈朵堪称是无敌的存在啊！[凤凌九霄]这下麻烦了。”

    之前还都不怎么看好[苏苏]的那些人，现在好一些都回头站在了[苏苏]这边。

    主要还是因为这只沙奈朵的出现，似乎这只沙奈朵具有某种魔力。

    苏白筠倒是没有在意，一脸轻松的说道：“我知道你这只沙奈朵，名气的确很大，那就让我来会会你看，到底有多变态！”

    “火焰鸡，二连踢！”

    苏白筠一反常态，战意十足，招呼都不打一个，直接命令自己的火焰鸡发动了攻击。

    火焰鸡在听到苏白筠的命令之后，身形快速的移动起来，数息之间，便是来到了沙奈朵的身前，随后一脚猛然踢出。

    面对火焰鸡凶猛的攻击，[苏苏]面色淡然，轻松的下命令道：“雕虫小技，沙奈朵，瞬间移动！”

    沙奈朵的身影一阵扭曲，很快就消失不见，出现在了火焰鸡身后十多米的地方。

    随着沙奈朵瞬移的消失，火焰鸡的攻击自然是落空了。

    “沙奈朵，使用精神强念！”

    刹那间，汹涌磅礴的精神念力从沙奈朵的身上涌现出来，随后便是朝着火焰鸡笼罩而去。

    轰！

    庞大的精神念力贯穿火焰鸡，让其忍不住露出痛苦的神色。

    虽然火焰鸡没有在这一击之下失去战斗能力，但是它的血量也是下降了三分之二，已经到达了一个危险值。

    “哈哈，怎么样？这招我看你怎么破解！”[苏苏]发出了笑声，满脸得意。

    苏白筠没有搭理她，只是若有所思的看了一眼火焰鸡，然后继续对火焰鸡作出指令。

    “火焰鸡，使用闪焰冲锋！”

    火焰鸡一副认真的神色，随后它的身躯上，包裹了浓浓的烈焰，径直朝着沙奈朵冲击了过去。

    “自寻死路！沙奈朵，瞬间移动！”

    同样的一幕再次发生，即便是火焰鸡的速度很快，但是沙奈朵瞬间移动的速度更快。

    火焰鸡闪焰冲锋的攻击并没有击中沙奈朵。

    相反的，沙奈朵却是再次发动了精神强念，一波带走了火焰鸡。

    火焰鸡退出超进化形态，失去战斗能力，倒在了场地上。

    见到这一幕，[苏苏]轻笑了两声，眼底的得意和自信完全浮现在脸上。

    ……

    “可怕！所有技能都攻击不中，这还怎么玩？”

    “不愧是天梯榜第五的[苏苏]啊，这一只沙奈朵的确变态，这一下[凤凌九霄]可不太妙了啊！”

    “哼！当[苏苏]拿出沙奈朵的时候，这场比赛就已经结束了。管你是什么人！[凤凌九霄]也好，绝代风华公会的会长也罢，结局就只有一个，败北！”

    ……

    “去吧！班吉拉！”

    苏白筠将失去战斗能力的火焰鸡收回来，随后放出了她的第二只精灵，一只81级的班吉拉。

    班吉拉刚出现在场地中，便是刮起了剧烈的沙暴。

    由此可见，这只班吉拉的特性是沙暴。

    “是班吉拉！会长开始认真起来了呢！”

    “是啊！能让会长拿出班吉拉，这叫[苏苏]的也算有脸面了！”

    场下的绝代风华公会的众人，对苏白筠的精灵相对了解的比较多一点。

    在看到苏白筠使用班吉拉之后，她们都用同情的目光看向[苏苏]，仿佛[苏苏]的落败已经是注定了。

    “班吉拉吗？我不妨告诉你，你的班吉拉根本就碰不到我的沙奈朵！”[苏苏]冷笑道。

    苏白筠并没有在意[苏苏]的话语，依旧表现的从容淡定。

    “是吗？碰不到你的沙奈朵？那是不是只要将沙奈朵瞬间移动的空间封住就行了？”

    苏白筠在说出这句话的时候，[苏苏]的面色很明显的开始发生了变化。

    不过，她很快的就恢复了平静，故作镇静的说道：“开什么国际玩笑，你这只班吉拉怎么可能封住我沙奈朵移动的空间？”

    苏白筠看到[苏苏]的样子，知道她明显是被自己说中了，但也不想和她呈口舌之争，说道：“是不是马上就知道了，班吉拉，使用沙暴！”

    场中顿时掀起了比班吉**场时，还要凶猛的沙暴。

    沙暴击打在沙奈朵的身上，让其露出了痛苦的神色，血量也下降了一丝。

    [苏苏]眉头一皱，冷冷的说道：“就凭这种程度的攻击，也想要击败我的沙奈朵吗？你未免想得太天真了吧！”

    “是谁天真，等下就知道了。班吉拉，使用地震！”

    苏白筠轻笑一声，再次让班吉拉发动了攻击。

    吼！

    班吉拉咆哮一声，随后抬起了硕大的脚掌，狠狠地一跺地面。

    刹那间，整个对战场地，在这股恐怖的力道之下，都颤抖起来。

    由于是范围性的攻击，沙奈朵根本就没有地方躲避，因此也只能够承受下来。

    但是，这一发地震，直接让沙奈朵的血量，直接下降到了三分之二的程度。

    “沙奈朵，使用魔法叶！”[苏苏]眉头一皱，下命令道。

    沙奈朵听到命令，两道叶片凭空凝聚，随后在沙奈朵的操控下，朝着班吉拉爆射而去。

    面对这一招魔法叶，苏白筠神色丝毫不变，冷静的对班吉拉下令道：“班吉拉，使用岩崩，抵挡住！”

    苏白筠的话音落下，班吉拉便是狠狠一跺地面，紧接着一块巨大的石头激射而起，抵挡在了班吉拉的身前。

    而这时候，魔法叶的攻击也接踵而来，狠狠地轰击在了岩石之上。

    轰！

    岩石被魔法叶直接击碎了，但是却被抵挡了下来，没有办法在攻击班吉拉。

    此时，凶猛的沙暴又席卷而来，让沙奈朵下降了不少血量。

    这一次，沙奈朵的攻击不仅被抵挡了下来，反而还受到了伤害，有点亏大了。

    “可恶！”[苏苏]见到这种情况，暗骂一声。

    “班吉拉，靠上去！”

    而这时，苏白筠再次下令道。

    班吉拉听到命令后，迈开大步子，朝着沙奈朵的方向跑去。

    由于体型巨大，奔跑的时候，让整个场地都有些微微的晃动。

    [苏苏]眉头一皱，连忙下令道：“沙奈朵，使出月亮之力！”

    [苏苏]的话音落下，沙奈朵的叫了一声，紧接着一道明月在场地上方凝聚，其中有着汹涌的能量波动。

    然而，就在这时，苏白筠的脸上突然露出了一丝笑容，对着班吉拉说道：“班吉拉，破坏光线，抵挡下来！”

    沙奈朵的月亮攻击很快就凝聚完成，随后对着班吉拉暴射而去。

    但是，此时班吉拉却是张开大口，喷射出一道金黄色的光柱，一样暴射而出。

    轰！

    月亮攻击和破坏光线碰撞在一起，发出巨大的爆炸声，一股浓烟弥漫而出，笼罩了整个场地。

    由于浓烟弥漫的缘故，[苏苏]和苏白筠两人完全看不清场地中的情况，因此也无法做出判断。

    片刻之后，浓烟散去，场中的情况，立刻显现出来。

    当[苏苏]看到场中的情况之时，面色顿时大变。

    因为，班吉拉趁着视线被遮蔽的时候，已经靠近了沙奈朵，并且张开大口，狠狠地咬住了沙奈朵。

    沙奈朵受到咬住攻击，血量下降了一些，但是也无法挣脱开，因此顿时僵持下来。

    “竟然还可以这样？”

    [苏苏]现在终于明白苏白筠刚才为何会说那些话了，原来她封锁沙奈朵瞬移的方法，竟然是这个。

    只要将沙奈朵死死的咬住，沙奈朵根本无法进行瞬间移动躲避。

    “沙奈朵，使用吸取之吻，挣脱开来！”[苏苏]下令道。

    沙奈朵听到命令，强忍着痛苦，凝聚出吸取之吻攻击，轰击在班吉拉身上。

    班吉拉虽然被命中，血量下降了三分之一，但是依旧没有放开沙奈朵。

    “以为这样就可以挣脱吗？已经晚了！”

    “班吉拉，使用终级冲击！”

    苏白筠冷笑一声，对着班吉拉下令道。

    在苏白筠的话音落下之后，班吉拉的身上爆发出刺目的光芒，紧接着便是朝着沙奈朵冲击而去。

    如此近距离的攻击，沙奈朵根本就躲闪不开。

    “沙奈朵！”[苏苏]惊呼一声。

    轰！

    沙奈朵直接被班吉拉野蛮冲撞命中，并且身形在巨大力量的冲击之下，直接倒飞了出去。

    可怕的一击！

    班吉拉的攻击可不是那么好受的，这一下，沙奈朵直接被打掉了一半还要多的血量，状态直线下滑！

    “沙奈朵被命中了！”

    “好可怕的攻击啊！就跟大卡车冲击一样恐怖，刚刚那一招好强！”

    “这才是[凤凌九霄]真正的实力吗？太可怕了……班吉拉刚刚那一击，应该没有任何精灵能躲避吧？”

    随着班吉拉的这一击，场上的局势瞬间改变，同样在向世人证明她苏白筠的地位是没有人可以撼动的。

    绝代风华公会的成员们看到这一幕，不约而同的露出微笑，她们没有观众们那么吃惊，仿佛这一幕她们早已料到。

    因为，这一套路，是她们会长惯用的伎俩！

