    二哥！

    他怎么在圆明园，还成了侍卫领头。

    不过在场的人很多，刘芊芊只能握紧拳头强迫自己镇定下来。

    “谦嫔娘娘放心，微臣一定会调查出幕后之人上承皇上。”

    “行了，本宫知道了，你们都下去吧。”

    岳翰岁让身边的侍卫带着黑衣人下去，刘芊芊安抚了一会儿安清雅这才回到了自己房间。

    碧落和翠喜听说了黑衣人的事情都担忧的守在门口，刘芊芊心里正乱着她挥手让两人退下去。

    刘芊芊刚进了屋子，就察觉到屋子里还有另外一个人的气息。

    “爷可以带你去见岳将军，不过你要继续待在宫中替爷办事。”

    允禟挑着刘芊芊的下巴，这么美的人进了宫的确有些可惜，老四真是好福气！

    刘芊芊并没有直接回答允禟，她这次跟着安清雅出宫就是为了找机会远离皇宫，可如果答应了允禟，她就要继续在深宫中蹉跎青春。

    一边是从小到大疼爱自己的爹爹，一边是她一直向往的自由。

    “如果你不同意，爷也有法子让你同意。”

    允禟眼中带着狠厉的目光，此时真真像是一条毒蛇。

    “你···”刘芊芊明显感觉到了允禟话中的威胁。

    她进宫前就没有见到爹爹，不知道他怎么了？

    可转念一想，只要她出了圆明园再躲进空间里，任凭允禟掘地三尺也休想找到她，于是她开口道。

    “我答应你，不过你要带我去见爹爹。”

    允禟颔首答应了，然后他带着刘芊芊躲过圆明园的守卫然后翻墙出了圆明园。

    等他们到岳府时天色很深了，同样的越墙而入。

    刚靠近岳钟琪的房间，她就听到了一阵剧烈的咳嗽声。

    是爹爹，她的心立刻揪了起来。

    刘芊芊着急看望爹爹，允禟却是牢牢地抓住了她的手。

    “如果你敢逃走，安清雅和她肚子里的孩子就会出事。”

    “你···”

    刘芊芊没想到允禟竟然这般大胆，敢害皇妃和皇子。

    “我知道了。”

    她甩开允禟的手，朝着爹爹的房间走了过去。

    推开房间岳钟琪靠着软枕坐在床上，岳峥嵘手中端着汤药正在喂他。

    “芊儿？”

    岳钟琪浑浊的眼睛睁大，他以为是自己眼花。

    “爹爹，是我。”

    看到身形消瘦的爹爹刘芊芊眼泪再也忍不住了，她快步走上前。

    “芊儿，你怎么出来了。”

    岳峥嵘也有些惊讶，他们这段时间已经查到宫中的谦嫔娘娘就是自己的妹妹刘芊芊。

    “我听说爹爹生病，心中十分担心。”

    刘芊芊没有解释，岳钟琪和岳峥嵘也没有再多问。

    刘芊芊说着话就给岳钟琪把了把脉，是在牢里吃了苦，引发了身体里的旧疾，爹爹他常年征战刀伤箭伤很多，虽然不致命，但是让他每逢阴天下雨都会受伤。

    “大哥，我给爹爹重新开服药方，你按照我的药方给爹爹服药，还有我会在厨房准备一缸水，熬药用缸里的水。”

    “好。”

    妹妹的医术岳峥嵘是知道的，所以他没说什么。

