    吴雨燕神情淡然，坐姿随意，她对眼前的女孩势在必得，一个无父无母无无依无靠的孤女，还有个幼弟要养，凭什么反抗她和徐公子？

    以前她还有些忌惮楚翘，毕竟和港城的富豪都有几分交情, 段七七又是楚翘的妹妹，吴雨燕不敢轻举妄动，但这些年她一直都在注意段七七，发现楚翘和这个妹妹感情并不深，想想也是，不是一个爹生的，又从小不在一起生活, 能有多深的感情？

    确定了楚翘不太管段七七这个妹妹，吴雨燕就放心了，哪怕徐公子不盯上段七七，她也不会放过这死丫头的。

    她吴雨燕在港城也算是呼风唤雨的能人了，几十年来吃亏的次数寥寥无几，可段七七这個孤女，却让她吃了大亏，害她被同行笑话了好几年。

    不过她找上段七七，也不全是为了出气，主要是为了生意，只要段七七纳入她的麾下，吴雨燕有百分百的信心，再次成为港城的金牌妈妈桑。

    原来吴雨燕遭遇到人生中最严重的事业危机，一直以来, 她都是港城的金牌妈妈桑, 很多富豪都喜欢找她介绍生意，因为她手下的姑娘年轻漂亮, 风情万种, 还有琴棋书画都精通的才女, 各种类型的美人都有，只要富豪出得起价钱，她就能提供富豪满意的女人。

    但花无百日红，春风得意的吴雨燕遇到了劲敌，当年是她手底下的头牌，是她精心培养的混血美人，父不详，母亲是站街女，从小在花街长大，还当过雏女支，十岁时被吴雨燕发现，就花钱买了回来，之后用心调教。

    其实桑娜的经历和吴雨燕差不多，在桑娜身上，吴雨燕仿佛看到了小时候的自己，冷血无情的她，头一回动了怜惜之心，打破规矩, 收留了不是完璧之身的桑娜。

    好在桑娜十分争气，出落得美貌动人，哄男人的本领也十分高明, 十八岁出道，就名满港城，身边都是为了和她共度良宵的富豪们，千金博美人一笑的荒唐事，在桑娜身上时常发生，那几年吴雨燕赚得盆满钵满。

    可桑娜不满吴雨燕对手下小姐的剥削，她辛辛苦苦挣来的钱，到她手里还不足一成，全进了吴雨燕的腰包，但凡吴雨燕多给一些，桑娜现在还是吴雨燕的得力干将。

    之后，桑娜暗中筹谋，一边收买好姐妹，一边哄那些富豪们，时机一成熟，桑娜就带着吴雨燕手下的几个红牌小姐出走了，自立门户，也当上了妈妈桑。

    桑娜现在年纪轻，才三十岁出头，就像熟透的蜜桃，身边痴迷于她的男人数不胜数，而且桑娜没吴雨燕贪心，手下的小姐可以分三成，存够钱还可以自赎上岸，只凭这一点，就让好多小姐心动了。

    吴雨燕不仅心黑手辣，还不准手下的小姐上岸，一直要干到人老珠黄，没有一点利用价值了，才肯放人走，桑娜这样做，让好多人都起了反心，这两年吴雨燕手下的小姐，陆续走了不少，都去了桑娜那边。

    要不是吴雨燕还有其他产业支撑，早撑不下去了，但吴雨燕还是元气大伤，其他产业哪有这一行赚钱，她这行是无本买卖，还是暴利，可惜她现在手上没有拿得出手的美人，所以吴雨燕对段七七一直没死心。

    只要段七七归顺了她，桑娜那贱人别想赢。

    吴雨燕虽然看起来很温和，面上带着温柔的笑，但段七七知道，这女人比眼镜蛇还毒，她不能硬干，得想个好法子脱身。

    “我考虑三天。”

    段七七没一口拒绝，先缓三天，看能不能想出办法来。

    “三天没问题，但我奉劝段小姐，可别自作聪明耍滑头，徐公子虽然喜欢你，但如果你惹恼了他，后果可是很严重的，我记得去年有个不知好歹的姑娘，没伺候好徐公子，哎呀，徐公子一气之下，把这姑娘弄去国外了，也不知道现在还活着不。”

    吴雨燕轻描淡写地说着，就像在说家常事一样，段七七后背一阵寒，她知道吴雨燕说的肯定是真的，这女人心狠手辣，做得出这种丧尽天良的事。

    而且她还打听到，徐公子和吴雨燕关系密切，应该有生意往来，徐公子父亲发家不光彩，现在也没洗白，段七七怀疑吴雨燕背后的靠山，就是徐家，所以才会上赶着给姓徐的王八蛋拉皮条。

    段七七捏紧了拳头，指甲扣进了手心里，疼痛让她理智了不少，她淡淡笑了笑，平静道：“只是三天而已，我难道会飞上天不成？你是对自己没信心，还是怀疑徐公子的能力？”

    吴雨燕心里恼怒段七七的尖牙利齿，面上却笑得更温和了，“你有这样的觉悟再好不过，识时务的人才能活得长，徐公子也最喜欢听话的姑娘，三天后我再来找你，希望到时候别让我和徐公子失望。”

    等这死丫头到了她手底下，她有的是办法磨平这死丫头的尖牙，变成乖乖听话的小猫咪，老老实实给她赚钱。

    至于徐公子那儿，吴雨燕一点都不担心，徐公子向来喜新厌旧，再美的美人也就顶多半年新鲜，段七七可能时间会长点，但也不会超过一年，徐公子厌弃的女人，最终都会落到吴雨燕手里，榨取剩余价值，徐公子残暴贪婪，可不是怜香惜玉的人。

    吴雨燕走了，段七七无力靠着椅背，她太累了，不止是身体，心也累，本以为可以和弟弟平静地生活下去，却杀出了个姓徐的王八蛋，还有吴雨燕这条毒蛇。

    段七七想过逃去沪城，徐公子的势力再大，也伸不到内地，可她没把握能离开港城，要是让姓徐的发现，她的下场会很惨，还有小豪，也会被她连累。

    只是沮丧了几秒，段七七便振作了，眼睛变得明亮，她那股不服输的劲儿更强大了，当年那么难她都挺过来了，现在她有什么好怕的？

    她肯定不会屈服的，但也不能硬来，必须想个好办法！

