    李乔回四合院时，天已经大黑了。

    他提前在僻静处取出一块猪肉、一块牛肉、一兜鸡蛋、一颗白菜、五个土豆。

    然后拎着东西大摇大摆进了院子。

    他这么做，是想让邻居们看到自己这些东西的来历。

    不然他天天在家吃肉、炖肉，邻居却不曾看见他买肉，这疑心恐怕就起来了。

    偶尔带着东西招摇一次，邻居们除了艳羡外，也会自动脑补这些东西的出处。

    “哎哟，李乔啊，怎么这会儿才回来？啧啧，买了这么多菜啊！”

    住前院的三大妈最先看到李乔，一眼就被李乔手里提着的东西给吸引了。

    猪肉、牛肉、鸡蛋，都是好东西啊！

    就算是白菜、土豆，也不是家家可以买得起的。

    “嗯，三大妈，你忙啊！”

    李乔随意的回应着。

    以前他有社恐，每天都是躲着邻居们进出，所以跟邻居没什么交集。

    现在提着东西回来，也总算能跟邻居们说句话了。

    三大爷也从家里出来，看着李乔提着东西的背影，啧啧赞叹：“一人吃饱全家不饿就是好啊，看这生活水平，又是猪肉，又是牛肉，都快赶上那M国总·统了！”

    三大妈：“李乔怎么这么有钱？好像天天在吃肉呢？”

    三大爷：“他怎么没钱？你还不知道吧，他已经升为二级钳工了，一个月有34块5的工资。一个人一个月花34块5，啧啧，这该是什么日子！”

    三大妈：“哎呀，李乔升这么快吗？难怪吃这么好！工资都快赶上你了！”

    三大爷：“可不是嘛，人家李乔可不像咱家，一家七八口子全指望着我一个月37块5的死工资……”

    三大妈：“人家李乔以后还会升呢……”

    三大爷：“哎，老婆子，你是不是嫌弃我？”

    三大妈：“哪儿能啊，走走，回家啃窝头。”

    李乔走到中院，遇到了住在中院的一大爷一家、贾家和何家。

    一大爷正在檐下抽烟，看到李乔，远远的露出一个笑容。

    “李乔，买这么多东西啊？”

    “嗯，一大爷吃了吗？”

    “吃了。恭喜你啊李乔，升职加薪。”

    “多谢一大爷提点。”

    说话间，李乔已经走过了中院。

    贾家和何家的人也看到了李乔提的东西。

    贾张氏把手里的馒头往桌上一扔，一脸气愤道：“死绝户李乔又买菜买肉了，这不是故意眼气我们吗？”

    小当一听到肉，就放下手里的窝头，喊着：“肉，我要吃肉！”

    槐花也跟着喊：“肉肉，肉肉，吃肉肉！”

    贾张氏狠瞪了两个孙女一眼，没好气的骂道：“吃吃吃，就知道吃，两个赔钱货，还想吃肉？你们哥哥都没肉吃，你们还想吃？给我啃你们的窝窝头去！”

    小当、槐花挨了骂，赶紧低下头，不敢吭声了。

    秦淮茹啃着手里的窝头，心里也很不是滋味。

    李乔的日子过得那么好，让她羡慕、嫉妒、恨。

    凭什么他一个人一个月可以花34块5，而她的27块5却要养活这么大一家子？

    这公平吗？

    不公平！

    与秦淮茹一样心中不平的，还有何雨柱。

    何雨柱今天受仓库事件的影响，整个人都有点蔫。

    他不愿搭理秦淮茹，但他也没告发秦淮茹和许大茂的奸·情。

    他甚至要求现场的厨子谁也不许提这件事，否则就开除。

    他不知道自己是怎么想的，反正心里就是不得劲儿。

    如今看到李乔提着好东西回来，他的好胜心被激了起来。

    “嘿，有什么呀，不就提了一级，涨了几块钱工资嘛，装什么大尾巴狼！”

    “柱爷我吃山珍海味的时候，你李乔还不知道在哪儿呢！”

    “柱爷以后也天天吃好吃的，不帮秦淮茹那一家子了！”

    “你李乔坑我的十二块钱，柱爷我总要找你要回来！”

    李乔自然不知道傻柱在想什么。

    他提着东西来到后院时，正好碰到了许大茂。

    许大茂也是第一时间被李乔手里的东西吸引。

    “哎呀，李家兄弟，今天这是要吃大餐啊！”

    娄晓娥听到声音也跑出来，笑着说：“李乔，你也太舍得花钱了，连牛肉都买玩，那玩意儿是咱们老百姓吃得起的吗？”

    许大茂说：“这你就不懂了吧，外国人都是吃牛肉，所以人家才长的壮！我陪厂长也吃过几次牛肉，啧啧，那滋味……”

    “得了吧，许大茂，少在这儿吹牛了，我都听你说八百回了，你不嫌烦我都烦了。”娄晓娥白了许大茂一眼，然后笑着对李乔说，“李乔，你听姐一句劝，别大手大脚花钱，适当的存点钱，过两年娶个媳妇，也好光祖耀祖不是？”

    李乔点点头，说：“谢谢姐。”

    许大茂对娄晓娥不满道：“你个妇道人家懂什么呀，天天就知道娶媳妇，人家小李兄弟现在是事业上升期，现在是二级，过几个月就三级，再过几个月就四级，到时候会少了女人？哼。”

    娄晓娥对李乔惊喜道：“你都升二级工啦？”

    李乔点点头，没再跟他们说话，直接进了自己屋子。

    “呼——”

    关上房门，李乔长长吐了一口气。

    果然，住四合院是社恐人的噩梦啊。

    这一路走来，从前门到后院，被无数双眼睛窥视，被无数张嘴巴议论，被无数根手指指点，简直让李乔快崩溃了。

    放下东西，李乔抓紧时间做饭。

    吃过饭，李乔意念一动，进了农庄。

    如今农庄里更空旷了。

    只剩下红薯没有采收。

    李乔故意让红薯多长一段时间，想看看会不会长更大。

    “没有新种子，不知道用之前的水稻和玉米做种行不行？”

    李乔立刻行动起来。

    挑了好玉米和好谷粒，撒在土地里。

    又把留下来吃的土豆切了一半，当成土豆种子，种在地里。

    忙完这一切，他到山林里收了鸡蛋，又在水塘里洗了个澡。

    等他离开农庄的时候，已经是晚上十一点多了。

    李乔又把系统空间里储存的东西全部盘点一遍，顺带把自己最近赚的钱也查点了一遍。

    “一百八十二块七毛二分钱！”

    “这就是我目前所有的现金了。”

    李乔盘点完后，就倒头大睡。

    

