    夜色深如墨。

    大家伙儿大多都睡了。

    不是富贵人家，灯油也费钱。

    大唐的空气质量很好，从这里就可以看到满天的星星。

    也就在这个时候，大量的黑衣人朝着这边潜伏了过来。

    他们就是今晚的刺客。

    拿人钱财，替人消灾嘛！

    不要说两千五百石粮食。

    就是一千石粮食，都可以雇佣大量的亡命之徒了。

    大唐有武圣这样高端力量之后，但是大唐不会用这种超凡的力量去研究化肥，去研究种子，去给别人求雨降水。

    这些人，只会成为人上人。

    只会拉大上下层的差距，上层享受无上权柄，下层照样活得艰难。

    思想不变，个体力量变大，对于大唐也没有什么好处。

    真正能称得上是盛世的年头，能够感受到盛世的人，也就是贞观盛世那几年，活在了长安附近的农民而已。

    那几年对于他们来说，才是真正的盛世。

    其余的盛世。

    呵。

    这一群人悄然无息的凑了过来，他们的身上都带着浓烈的香味，嗅起来像是泡在了香火之中的人。

    他们说的话，也不是中原的话，随着他们说话，似乎是商量好了什么，他们逐渐也和黑色融为一体。

    身上的衣服消失，他们的肤色和黑夜一样。

    就连身上的香火味道，都逐渐消失不见。

    他们融入了黑色之中。

    看样子，他们是打算潜入此地，谁知道还没有走进去，一个枯瘦的只剩下来骨头的僧人，穿着八宝袈裟，从门口站了起来说道：“几位施主，这是要去什么地方啊？”

    “要去什么地方？”

    这几个昆仑奴大骇！

    他们转过了头，看到了那个僧人，这僧人的眼睛似乎是有重瞳，他直勾勾的盯着这边。

    “拦住他。”

    这昆仑奴说道，自己朝着里面走过去。

    他们被发现了！

    这个僧人，不一般！

    谁知道这个僧人站了起来，不要说阻拦他，这几个人，还不够他一根手指头杀的！

    莫要看他十分消瘦，可是他动起手来，丝毫不逊色于一般的武圣！

    他的肉身，金刚不坏！

    “咄！”

    一指头点过去，这昆仑奴全力抵挡，出现了驯鹿的影子。

    他身上也有秘法，用先人的骨灰和某一种驯鹿神，被带到了大唐的草木灰画在身上的图腾，也绽放出了无上威力。

    那是神力。

    可惜，神力比不上这和尚的金刚指，就一下，这昆仑奴脑袋就不见了。

    被一指头点爆。

    其余的昆仑奴都被吓了一大跳，这些人的水平实际上最多也就是武师水平，他们敢于俩撩拨老虎屁股的唯一原因，或许就是他们身上的图腾。

    他们信仰驯鹿神。

    可惜驯鹿神在本地有些影响力，在这里完全不是这一位不动金刚的对手，这一位僧人，就算是在人才济济的洛阳白马寺，都是前一手之数。

    不是第四，就是第五。

    说起来佛法，他或许很一般，可是真的要打起来，林峰也不是他的对手。

    他本来就是作为佛门护法存在的。

    为了佛门的未来，好几个大寺庙，全部都摒弃前嫌，携手共进。

    他们的目标很明确。

    先吃下来这个项目，靠近武后，最后大家就各凭本事从这个项目里面捞饭吃。

    吃多吃少，就看大家本事，在没有饭吃的时候，大家都是一条船上的人，齐心协力！

    所以林峰这个可以叫他们接近武后的梯子，重要性无与伦比。

    那几个昆仑奴惊讶之下立刻反击，这僧人的脚下，地面变成了陷阱，驯鹿角出现，重重的撞击在僧人的肚子上。

    面对这些，僧人面无表情。

    他说过了，他，金刚不坏！

    林峰听到了外面的杀伐，但是他不在意。

    因为他此时已经摆好了姿势，大量的地气从眼前的沙画里面吸收，他则是陷入了沉睡之中。

    他在修炼化龙经！

    这一次他想的是诸行般若自在，只不过脑子里面的那一尊所谓的佛，变成了他自己。

    佛，不过是先驱的觉悟者。

    这个觉悟者，别人当得，他林峰就当不得了？

    和尚摸得，我也摸得！

    这一次的龙脉，林峰感觉很奇怪，他见过恶龙，真龙，还有数不清的仁人志士。

    这些都是龙脉。

    唯独这一次，他的眼前什么都没有，只有一片黑暗。

    积攒了许多的金沙银河，一起出来，化作了第八根树根，狠狠地扎根于虚空之中！

    龙脉感觉到了异动。

    汹涌如河的反击！

    好在林峰身上有王命令箭，有长安县丞的龙虎气，还有武后给的玉诀，在重要的时刻，可以调一些听命于武后的女人帮忙，上面也有未来武周的龙气。

    在这几件东西的保护之下，林峰没有被龙气反噬，在他的背后，逐渐的裂开了一条缝子，开始了第八次的蜕皮。

    这一次蜕皮是以诸行般若来进行的。

    这一场蜕变速度很慢，因为一方面，大清的龙脉本身就无源之水，再者，林峰没有想到，他的这脑子里面的树根，还是有本能的。

    它在小心的吸收这个世界的本源。

    好在林峰身上有这么多的好东西，这也算是好运气了。

    不过按照林峰的命格。

    林峰的运气，似乎不会坏起来。

    他的运气叫他避免了大唐龙脉的袭击。

    就这样，一天的时间过去，他还在蜕变。

    无人能打扰他。

    为了保证他的修炼成功，他的门外，还站着好几位高僧，为他护法。

    不管是上官静儿还是谁，都无法靠近此地。

    在这后面，还有两鬼盘膝坐下。

    许多人都是第一次见到这两个人，就连几位高僧都多看了两鬼一眼，眼神莫名。

    这两鬼不断的在手上的册子上面书写什么。

    其中寿鬼写的文字是最多的。

    这说明林峰在不断地增寿！

    三年，十年，十五年，最后定格到了一甲子！

    这一次蜕皮，增寿一甲子！

    林峰，能够活五百余年！

    他在吸收大唐的本源之后，在不断的增寿！

    直到日上三竿，屋子里面才终于有了动静。

    林峰睁开了眼睛，一时之间有些恍惚！

    他伸出了双手，仔细的观察着自己的双手。

    双手，没有任何的变化，他从黏糊糊的躯壳之中走出来，这一次不知道为什么，遗留下来的躯壳分外的难以退壳，叫他花费了不少时间。

    他还借了一阵清风和小雨，将自己冲刷干净。

    冲刷干净之后，林峰发现在脱发。

    将头上的头发稍微薅了一把，林峰看着洋洋洒洒的头发落下。

    林峰发现自己的头发在不断的掉下来。

    顺手掰扯了一下牙齿，他发现牙齿也掉落了下来。

    指甲也是一样。

    脚指甲，手指甲，全部脱落。

    “这是？”

    林峰在镜子里面看着光秃秃的自己，再摸了摸自己的脑袋，穿上了衣服，过了好一会儿，他感觉自己浑身酥酥痒痒。

    头发开始长出来。

    牙齿也开始长出来。

    在没有长出来牙齿之前，林峰是不会说话的，他稍微尝试了一下自己的力气，就一下，他被吓了一大跳！

    爆炸性的力量。

    他用一根指头，悄然在地上捅出来了一个深洞。

    浑身上下似乎有千斤力量。

    他又独自一个人坐在了屋子里面，到了第三天的时候，林峰长出来了寸头，指甲，牙齿。

    确定自己除了头发短，和前面并无区别。

    他才重新出现。

    他走了出去。

    他一出去，几个僧人眼前一亮。

    就连那个杀人如麻的护法金刚，也上前见礼。

    “师兄。”

    这群不要脸的打蛇顺杆子上，师兄就叫上了。

    “师兄？”

    林峰没有皱眉，不过他觉得有些可笑。

    他都能加入佛门了？

    开什么玩笑。

    他们莫不是以为自己已经被洗脑了？

    沙陀忠凑了过来，看到了林峰，怪叫一声说道：“哎呀，你怎么这个模样了？”

    上官静儿和虎敬晖也是一样，他们像是不认识一样盯着林峰，过了一会儿上官静儿谨慎的说道：“你，你是谁？”

