    第1174章 避无可避，必须面对(2022一起坚持！)

    “除了吸收暗黑物质一点点的磨开那道无形的枷锁，还有另外一种更为直接的方式！

    利用暗夜不死族血脉的特性，去吸收其它的暗夜不死族血脉浓度极高，切实力强大的盖亚星人。

    有些人推断，若是圣主把整个盖亚星的所有盖亚星星人都同化吸收，是有很大几率突破基因锁的，但那样一来盖亚星也就不复存在了。

    于是暗夜圣主便想出了，用自己的核心细胞，凝聚成圣种，通过圣种培育出强大的拥有暗夜不死族血脉的强大生物，也就是圣主分身。

    在圣主分身强大后，去吸收同化，通过这种方式强行突破成为神，而在成为神后基因锁也会自动的开启。”

    陈飞从梅尔特这一大段话中，直接找到了其中核心！

    圣种可以培育出圣主分身来！

    .....

    麻蛋！！！

    这简直就是玩赖啊！

    相当于是提前就将关卡BOSS给布置好了！

    大脑在这一刻飞速的运转，陈飞努力的想着破局之法。

    大不了他现在开始想办法拼命的提升系统等级，在暗夜圣主分身破壳之前，逃离地球，主动放弃关卡！

    奖励什么的他可以直接不要，总比死在地球的要好。

    哎？不对啊！

    很快陈飞想到了他忽略的重点！

    现在圣种，那肯定还相当于是卵的状态！

    那么他在这个时候将圣种破坏，也就不会出现任何的安全隐患了！

    梅尔特似是会读心术一般，她只是根据陈飞的表情，就判断出了陈飞内心的挣扎变化，和一些想法。

    然后直接开口否定了，陈飞心中刚刚滋生的不成熟想法！

    “没用的，圣种是圣主以半神之躯凝聚的，异常的坚硬，战斗力在七级的，盖亚星大将，全力一击都无法做到这点，只能由圣主分身破壳时从内部破坏圣种！”

    陈飞的嘴角抽了抽……

    这一次不是什么凉水浇下，根本就是一坨冰块拍在头上！

    这还玩个极儿啊！

    删号卸载弃坑吧！

    要不就洗白白坐着等死，除非是他坐着火箭提升实力，否则肯定是无法和半神的分身战斗的，只是单方面的被秒杀而已。

    梅尔特继续表情平静的说道：

    “不过……圣种在某种意义上算是死物，是一颗死卵！

    想要在一颗星球上复苏，这需要极其苛刻的条件。

    千年来，暗夜圣主投放出去的圣种，多不胜数，但能够成功的复苏，让圣主分身破壳而出的，只有五枚....

    但....根据你们星球的进化状态来看，这应该是非常契合圣种苏醒的条件的。

    比起其它的星球，圣种复苏的概率是高出了很多倍！”

    听到这里，陈飞已经要抓狂了....

    实在是这外星小姐姐太皮了，高潮迭起的说话方式，一浪接着一浪！

    让陈飞的心脏要不停的经历上下起伏的过程.....

    整理清梅尔特所要表达的大致意思后，陈飞一针见血的提问，打算终止这种谈话模式。

    “额.....我就问一个问题！

    如果我们星球真的运气不好的，成为了幸运儿……

    那么圣种要大致多久会复苏，圣主分身会破壳而出？

    另外圣主分身的实力是什么层次的？”

    陈飞的提问，让梅尔特陷入了沉思中，她需要根据以往的一些信息资料来做出推断。

    “如果一切顺利，平稳的发展下去，按照你们这里的时间计算，需要一到两年的时间！

    至于实力……

    分身降临，就是最强的七级生命体，但是它提升的极限是八级，无论吞噬多少的生物，它的等级都不会超过八级！”

    七级！

    八级！！！

    陈飞凌乱的看着一脸平静的说出这两个等级的，外星小姐姐梅尔特。

    还是删号吧.....

    现阶段，陈飞对六级的变异丧尸和进化兽的实力，都是在基于那个强大的盖亚星战士，派克特来幻想脑补的。

    而生物进化，根据能力天赋血脉的不同，同级之间本就有着巨大的差距，且这个差距会随着进化等级的提升持续的增加！

    那个被陈飞所击杀的强大盖亚星战士派克特的，真实进化等级不过是接近五级，还不是真正的五级！

    只是依靠着个人的能力，装备，和战斗经验技巧，能够达到高水准的五级生物的实力水平。

    若他是真正的进化等级五级，实力怕是要直接飙升一倍不止。

    就是让它提升到进化等级7级，陈飞都已经觉得足够的恐怖了，可以当一个大BOSS来打。

    就更别说是宇宙顶级的最强七级生命体的圣主分身....

    这怎么打？

    还打什么打？

    直接带着媳妇和兄弟们跑路算了！

    陈飞是在心中一阵疯狂的吐槽，发泄着那种如山海一般叠加在他身上的压力。

    但有些困难和危险，该面对的还是需要面对.....

    避无可避！

    陈飞这一切的挣扎，心里的变化，都能够从他的微表情和眼神中看出。

    对于这样的反应过程，梅尔特很满意，她认可了陈飞的强大内心，这是成为强者必不可少的自身重要条件。

    “陈飞，我没有看错你！

    你有着成为强者的潜力，也许你真的可以守护住你的星球！

    我会留下，和你一起并肩作战的！

    哪怕是面对圣主分身！”

    梅尔特直来直去的，不加修饰遮掩的表达方式，让陈飞猝不及防。

    心道：还是外星小姐姐更直接，一点都不浪费时间。

    远的不去想，在近期梅尔特一定能够成为自己的一大助力！

    陈飞心思灵活的转动，他在想着，如何绕过他刚才和梅尔特的约定，尽可能的在近期内，就将梅尔特小姐姐给糊弄到主宰营地。

    由她来制定一些训练计划，和传授一些格斗的技巧，效果一定能够达到最大化，对陈飞几个月后全歼盖亚星远征部队的计划，能起到很大的助力！

    必须想办法，套路一下外星小姐姐！

    陈飞已经开始想象，在未来，宇宙中会流传这么一句话...

    .我所走过的最长的路，是地球人的套路！

    不过陈飞没有马上就行动，他近期一段时间都会很忙，探索完国内之后，就会面向全世界，到时候他再去特意拜访一下这个外星小姐姐....

    中断了通讯，陈飞坐在飞行器上，低头陷入了沉思。

    圣主分身的七级，八级，给了他莫大的压力。

    但在仔细的整合自身情况后，陈飞觉得若是他也将进化等级提升到七级，那么拥有诸多天赋能力，诸多底牌的他，不见得会比所谓的圣种分身差多少。

    在这个基础上，他要是能够将苍龙七探，掌握的更精深一些，修炼到第四式，第五式，甚至是更高，分身也终究是分身！

    问题和隐患就摆在那里！

    既然选择了面对，

    那么...不行也要行！

    用力的甩了甩头，陈飞努力屏除纷乱的思绪。

    将先要遭遇的，盖亚星远征部队降临的问题解决，之后才能再考虑下一步。

    当然，既然提前知晓了一些重要情报，陈飞再去米国搜刮资源时，会去特意的看一下那个所谓的圣种。

    也许他人品好，长得帅，一刀就把圣种破坏了……

    额.....

    陈飞对此并没有抱有太大的希望，但无论如何是必须先到那边看一眼情况的，知道了一个关卡BOSS的存在，不多少做些什么，会让陈飞感觉得坐立不安。

    次日凌晨....

    陈飞驾驶着飞行器风尘仆仆的重新赶回了进化之城。

    以空间穿梭的能力，悄无声息的返回。

    根据标记，他直接进入了那个有着特殊标记的进化者的住所中。

    这个家伙按照陈飞来判断，也不是好东西，所以掠夺能力时他也没有什么顾忌，不在乎这家伙会不会因为能力和气血被掠夺而死亡.....

    (本章完)

