    秦国，三川郡，离着洛阳大概二十里的大槐树下，说起了郡守姬风，三川郡的百姓人人露出了尊崇之色。

    “姬风大人，那是前朝的星宿啊，六年前，三川郡大水，大人变卖了家财，帮着加固堤坝，这才六年河神没有发作，撑到了今日！”

    “是啊，半年前，咸阳运到齐地的化肥，姚大人直运临淄，还是咱们姬大人，堵着了河道和直道，硬是让着那些关中秦人让出了三大船给三川郡的百姓，你看现在咱们的庄稼？那是天上神仙种地的肥料呢。”

    大风山化肥，在关东各郡居然被如此神话，凝神倾听此地民情的嬴政，不禁低头轻轻笑了起来。

    秦皇向着秦风看去，却发现一贯万事云淡风轻的太子，现在脸上神色却凝重的可怕，眉头皱着，好像寻常几句话就发现了什么此地郡守了不得的弊政一般。

    “六年前这黄河水患发作了一次，本来三川一段，就是泥沙沉积段，想来姬风郡守就是拼着不断的加固堤坝，在水势湍急的地方，更是如何，可对？”

    “这是自然，就这里再向东五里的地方，就是沉牛湾，当年整个魏国旧地，下雨下了三十天，沉牛湾的黄河水，呜呜的卷着漩涡，离着河岸只有不到一指了，就是姬风郡守的父亲，用大船沉了三头铜牛，到河底进贡河神的！”

    “郑老伯，此事我也知道的，听我家老太爷说，铜牛一沉到河底，雨也停了，水势也缓了，后来那年，沉下铜牛的河湾，到底还是没有发水。”

    秦风不过问出一句话，周围的百姓就呜呜喳喳的说了一堆，秦风脸上露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头。

    “黄河水道带的泥沙太多，一味的加固堤坝，河床上升，治水的压力只会越来越多，治理大河，重在引而不再堵！”

    “治河也不是一郡就能完成之事，黄河一路支流，沿途郡守都要出力，向着姬太守这么搞，水势只是被蓄积着，发作起来只有一次比一次厉害！‘

    “此处离着洛阳人口稠密之地那么近，下一次再发水，只怕就要有不忍言之事了！”

    秦风说了半天，什么泥沙沉积，什么重在引不在堵，槐树下的百姓都不怎么听得懂，只有一条，众人听出来，面前青年实在责备郡守不懂治水。

    姬风在这里地位很高，秦风一句话出口，已经有十几道愤怒的目光扫视了过来，就连被嬴政摸着脑袋，像个小猫一样高兴的眯着眼睛的小女孩，现在眸子中也都是不快。

    “你这后生，是关中的富庶子弟吧，你懂治水？姬风大人可是世代镇守此地的，从他爷爷的爷爷开始，就治理黄河了！”

    “就是如此，姬家，前朝王族，八百年的江山，小子，没听过？那做事能有错的？姬家之人也是龙，只不过不是你们老秦人大黑龙的对手就是了！”

    一个本地商贾，中午想来是喝了酒，平时山海经故事看多了，说的嬴政和秦风一愣一愣的。

    他的同伴推了此人两把，看着他还要胡咧咧，连忙捂住了此人的嘴、

    当着秦人说真龙？这可是取死之道，现在天下谁不知道，龙气全都在章台宫的那对父子身上？

    “这治水确实是有问题的，以后堤坝会越来越难加高，何况我还没有做出混凝土和水泥，现在石头磊出来的堤，能有什么强度？”

    秦风说到这里，忽然心中一动，自己最近发明创造的热情，好像消散了一些，这是不对的，别说修堤坝了，马上新咸阳就要开工了，以前在大风山捣鼓的那些低级水泥，建筑材料，也到了该升级的时候了。

    “你这娃娃，还是乱说咧，这位掌柜，这是你家孩子？恐有眼高手低之嫌啊！“

    一个儒生装扮的人，一直趴在大槐树的另一边，听着秦风纵论姬风的不对，探出脑袋对着老秦叔抱怨了起来。

    嬴政很有些啼笑皆非之感，这天下，居然有笑话风儿眼高手低之人，还真是活久见了。

    父子对视一眼，都知道多说无益，就在此时，大槐树以东之地，忽然传来了急促的马蹄声音。

    一个秦兵装束的男子，一边纵马奔驰，一边在马上大声喊叫了起来。

    “今日郡守修建堤坝缺人，愿意上工者，一日半吊钱，奉送大风山稻米一两，愿者速去，愿者速去！”

    秦兵一溜烟的从众人面前驰过，相西飞一般的去了。

    听到郡守大人缺人，还有难得的大风山稻米为酬劳，大槐树下的青壮汉子，哗啦啦站起来十几个，众人生怕姬风大人招人就招满了，向着东边不远的河边工地飞奔而去。

    那个带着小女孩的老头，做不了体力活，也寻思着到工地找个杂物，给孙女挣点大风山稻米熬粥，也跟着一路奔去。

    临走的时候，还不忘记对着秦皇和嬴政吆喝了一声。

    “老秦人，说了姬大人的厉害，你们也不懂的，随着一起去河边工地看看就是了，这个时候，大人必然在的，能看到大人的风采，也不枉你们来了一次三川郡啊。”

    老头喊了一声，便飞一般的向东而去了，秦风很有些啼笑皆非之感，好嘛，自己穿越到此间已经几年了，像姬风这样的做官做到了全民偶像的郡守，还是第一次见到。

    “周朝王室，有意思，朕想起来了，姬家在以前魏国的时候，就是世代执掌此地的，民心如此依附，不知道是姬风刻意收拢民心，还是本地百姓愚鲁了！”

    秦皇看着众人去远，仔细想了想，嘴角掠过一丝冷笑道。

    秦风听了父皇的话一愣，这才想到，古代这对老百姓好，那可是帝王才能做的事情，本来就是前朝王族了，还有民心，在父皇看来，就很不讨喜了！

    自己这个老爹是个什么性子？

    那可是铁血到了极致的千古一帝，老龙藏爪，是不管小事了，可不是万事不理了。

    “父皇，姬风何人？治水到底如何？左右离着此地不远，咱们去看看也就知道了，若是真的一心为民的好官，不过治水不得法，那父皇的臣子，不是又多了一个能干的？”

