    “你好。请问有什么事吗？”时浅问。

    犹豫了下，苏景羽才开口：“时小姐，无尘他怎么样？严重吗？他是出不了门吗？”

    “他没什么大碍，你放心吧。”

    “那他为什么不能出来？我......我想亲自跟他道歉，我没想到我大伯会做出那种事。”

    不出来，自然是百里翌拦着。

    不过，时浅自然不能这么说，想来下，她道：“呃........他是没什么大碍，不过，还是需要静养几天。”

    “哦。原来是这样。对了，还有一件最重要的事，我想告诉你们。虽然白家去警告了我大伯，他不敢再对无尘做什么，但他故意散步了百里翌冒充鬼医圣手的消息。

    时小姐，这件事若是传到真正的鬼医圣手耳中，恐怕后果不堪设想，如果鬼医圣手真的找上门的话，你们就把责任推我身上，

    说这件事是我策划的，你们不知情，毕竟.......他们是为了帮我的忙才惹上这些事，我不能害了他们。”

    时浅：“.........你觉得百里翌不是真的鬼医圣手？”

    “他怎么可能是真的。鬼医圣手是什么人，闻名国际的神医，传言他跟了九州之主，肯定跟在九州之主身边日理万机，怎么有时间整天跟着无尘。”

    时浅不禁笑了下：“你说的也有道理。”

    见她还在笑，完全没有半分畏惧的样子，苏景羽有些焦急：“时小姐，你不要不在意，你不是第九洲的人可能不知道这其中的厉害关系，那些人都是高高在上的顶级人物，不能招惹的。”

    时浅收入笑容，正色道：“好，我知道了，我会注意的。”

    “那.......那你们继续喝茶吧， 我就不打扰你们了。”

    苏景羽转身走了出去，紧接着看见站在走廊中的百里翌，顿时愣住，反应过来后，随即问：“你.......什么时候站在这的？”

    百里翌悠悠道：“没多久。”

    苏景羽脸上闪过一丝尴尬：“那我说的话你听见了吗？”

    “听见了。”

    “........”苏景羽皱眉：“你怎么偷听别人说话！”

    百里翌笑了声：“谁叫你说话的，你不说我不就听不见了。”

    沉默片刻，苏景羽还是再次嘱咐道：“既然你听见了，我就不重复说一次了，如果鬼医圣手真找上门，你就把责任推到我身上，我来承担。”

    百里翌挑了挑眉：“看来你是真不信我就是鬼医圣手百里翌。”

    苏景羽额间顿时三道黑线！

    “在我面前你就不用装了。好了，我先走了，你好好照顾无尘，等他能出来了，我再亲自向他道歉。”

    苏景羽离开，百里翌走进包厢。

    慕容静忽然好奇的问：“他是无尘的朋友？”

    “嗯。”时浅点了下头。

    百里翌走过来：“也就算认识而已。”

    “是吗？我看他挺关心无尘的啊。”

    “那是你的错觉。”

    “.........”慕容静狐疑的看着百里翌，又看看时浅，感觉有些不对劲。

    时浅微微笑了下。

    慕容静顿时了然，戏谑的笑道：“哦，原来是情敌。”

    百里翌：“.........”

