    次日上午。

    楚天和符向阳两人来到了将军府内的广场。

    广场之上，诸多的新兵已经是完成了集合。

    “楚天，你……你没事？”

    曲灵儿一眼看到楚天，顿时满脸意外，传音问道。

    楚天点点头：“呵呵，我想要跑，那些人还奈何不了我！”

    “厉害！”

    曲灵儿一脸钦佩，偷偷冲着楚天竖了一个大拇指。

    楚天能从上百人的围攻之中，成功逃出，毫发无损。

    这种本事，确实是令人叹为观止。

    不多时。

    一名名的百夫长身穿黑甲，迈步走入了广场。

    秦安彻则是带着他的几名助手走入了广场。

    当他看到楚天三人安然无恙地站在人群中的时候，面容陡变，眸中闪过一丝慌乱。

    但很快，这丝慌乱消逝不见。

    跟在秦安彻身后的秦硕心中则是猛地咯噔一下，浑身肌肉骤然绷紧，满脸都是不可思议的神情。

    “怎么可能，怎么可能……”

    他的心中不停地嘶吼。

    楚天这个人神共愤的小畜生不仅没死，反而是完好无损地出现在了他的视线中。

    他的脸上虽然尽量装出一副平静的模样，但是内心之中，已经是无比的慌乱。

    一名名百夫长入场，分别都是站在了广场的两边，看上去似乎是分成了两大派别。

    看到这一幕，楚天心中瞬间明了。

    这里虽然是边军驻城，但是就像天极学院一样，照样有派系的存在。

    贵族派和平民派，两大派系！

    诸多百夫长入场后，都是比较散漫，互相交谈，熙熙攘攘。

    陡然间，整个广场安静下来。

    程天解和凌武王两人龙行虎步，面带春风，走入了广场。

    “见过程将军，凌武王！”

    广场上的众人赶忙行礼。

    “诸位无须多礼！”

    程天解开口，旋即和凌武王一起坐了下来。

    “百夫长交流会，每个月举办一次！”

    “目的就是为了让边军的诸多百夫长们能够互相交流，互相激励，不至于独自埋头苦修，浪费时间！”

    坐下之后，程天解开始了训话。

    说是训话，其实更多的是讲解。

    既是讲解给凌武王听，也是讲解给楚天这些新兵听。

    听着程天解的介绍，一个个新兵的脸上很快都是浮现出了兴奋之色。

    这所谓的百夫长交流会，与其叫做交流会，不如叫做挑战会更加合适！

    按照程天解的介绍。

    百夫长交流会上，一位百夫长可以付出一定的功勋点，向其他的百夫长提出挑战。

    当然，一般来说，挑战的都是排名比自己高的百夫长。

    输了的话，那么自己的功勋点就要归对手！

    赢了的话，那么对方就得支付自己相应的功勋点！

    “百夫长交流会，有意思！”

    楚天听着程天解的介绍，抬手摸了摸下巴，转头看向了对面人群中的秦安彻和秦硕两人。

    秦安彻面无表情，眼观鼻，鼻观心。

    秦硕却是转头，恰好和楚天的眼神撞了个正着，顿时面露一丝慌乱。

    “呵呵！”

    楚天冷冷一笑，挪开了眼神。

    “这小子到底想干什么？”

    秦硕心中七上八下。

    “好了，我都说完了，现在交流会正式开始！”

    不多时，程天解沉声说道。

    凌武王背靠着椅子，一脸笑容。

    之前，他一直都是呆在国都之中，对于这种互相挑战的百夫长交流会明显是很感兴趣。

    “百夫长林明之，出五百功勋点，挑战排名第两百三十六的百夫长徐松！”

    程天解声音落下没多久，一名百夫长从平民派一方跳出，冲着对面喝道。

    “哈哈哈，林明之，五百功勋点，你也好意思说出口，一千功勋点，低了这个数，老子才懒得出场！”

    很快，贵族派一方的一位百夫长不屑笑道。

    “好，一千功勋点！”

    林明之冷哼开口。

    他长得五大三粗，皮肤黝黑，看上去就好像是世俗界种地的一个庄稼汉。

    “好，够豪气！”

    徐松大笑，走了出来。

    他皮肤白皙，一脸贵气，明显是从小生活优渥，衣食无忧。

    “杀！”

    林明之大吼一声，手持兵器，冲向对面。

    “呵呵！”

    徐松不屑一笑，赤手空拳，爆冲而出。

    砰！

    顷刻之间，两人撞在一起。

    一场激战就此开始。

    不管是平民派，还是贵族派，诸多的百夫长都是死死地盯着激斗的两人。

    谁都知道！

    此刻正在进行的这场争斗，不单单是林明之和徐松两人之间的争斗，更是平民派和贵族派之间的一场争斗。

    故此，两派都是希望自己一方的代表能够获得胜利。

    砰！砰！砰！

    两人之间的大战，愈发激烈，直接从地面，打到了天空。

    “楚天，你看谁能赢？”

    忽然，曲灵儿小声问道。

    楚天一愣，笑着回道：“呵呵，谁赢谁输，跟我们有关系么！”

    楚天虽然出身平民，但是对于平民派和贵族派之间的斗争，实在是没有多大的兴趣。

    他参加边军，目的是为了尽快突破到灵脉境，而不是去掺和什么派系斗争。

    “哼！”

    曲灵儿冷哼一声，面露不爽。

    林明之身为平民派百夫长，排名不如对手，体现在实力上，也确实是如此。

    仅仅几十息后，林明之便是败象尽显。

    又是交手几招后，砰的一声，林明之被对手一拳击中胸膛。

    哇！

    他猛地吐出大口鲜血，连退数步，气息萎靡，败下阵来。

    “你输了！”

    徐松冷哼。

    林明之紧咬着牙，一脸不甘，很快将一千功勋点转给了对手。

    “废物一个，也敢挑战我！”

    徐松低声讥讽，满脸不屑。

    他的声音虽然很低，但在场之人皆是武者，耳聪目明，自然是听得清清楚楚。

    “可恶！”

    林明之脸色难看，拳头紧攥。

    除了他之外，其余的平民派百夫长都是一脸的怒色。

    羞辱了林明之一个人，就等于是羞辱了他们整个平民派！

    楚天站在人群中，脸色也是很不好看。

    他虽然对于派系斗争不感兴趣，但是他的大部分朋友都是平民派出身，像荡风云、符向阳，还有死去的甘阳、柴星玄等。

    最关键的是，他自己也是平民派出身！

    “怎么，不服，不服找个比我排名低，能打的出来，一千功勋点！”

    徐松扫过整个平民派，满脸狂傲，大声喝道。

    “我出五千功勋点，与你一战！”

    陡然间，一声冷喝传出。

    一道身影迈步走出，站在了徐松的对面。

    正是楚天！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

