    伊甸园当中其他的成员分别还有贝鸟、泰莱斯通以及巴顿一家子。

    不过泰莱斯通生活在地底，巴顿们也在火山当中，贝鸟更是在另一边呼呼大睡，所以也就只有希尔巴贡跟老王在这外面了。

    当然，正木敬吾原本也不是带诸星岚进来参观的，所以他直接走到，还躺在地上的邦迪罗面前大喊道：

    “早知道你醒了，别给我装了！”

    听到这话，邦迪罗依旧是一动不动，仿佛真的还在昏迷当中。

    然而这家伙其实心里，此刻已经心急如焚了！

    邦迪罗确实醒来了一阵儿，不过他察觉到自己身上有很严重的伤势，而且在身旁竟然还有一头实力强悍的希尔巴贡看守，所以他没敢轻举妄动。

    随后他努力的回想之前到底发生了什么事，可惜脑海中都是一片空白，只记得在昏迷之前，自己被赛罗奥特曼一顿毒打……

    反正不管怎么样，先逃跑再说！

    抱着这样的想法，邦迪罗一边假装昏迷，一边伺机跑路。

    然而这才没多久，正木敬吾他们就都进来了，而且通过他们身上散发的气息，邦迪罗知道这就是那两个可恶的奥特曼。

    怎样在这种情况下跑路？

    在线等，挺急的！

    五秒钟后，邦迪罗依然在躺尸，虚空中也似乎吹过一阵有些尴尬的风。

    “这家伙是不是还没醒啊，要不我们晚点再进来看看？”

    这时候，诸星岚走上前来说道，他刚刚用奥特念力感应了一波，邦迪罗确实很像还在昏迷的样子。

    这家伙还真不老实啊，不过竟然能瞒得过赛罗，也算是有两把刷子了……正木敬吾心里暗自嘀咕，随即他向一旁的希尔巴贡示意了一下。

    伊甸园可是他正木敬吾创建的异次元空间，这里面的任何风吹草动他都能时刻感知到，邦迪罗虽然装死能力出色，不过并没有什么软用。

    呼～

    希尔巴贡在得到指令后，直接转过身，用它那巨大的尾巴，朝着邦迪罗重重的甩了下来！

    卧槽？！

    在尾巴即将落下来之际，邦迪罗再也顾不上伪装，原地使出一个懒驴打滚，躲过了这一击。

    轰隆隆！

    希尔巴贡的尾巴抽在地上，顿时无数的泥土沙石横飞，地面更是猛的一震，留下一道深深的痕迹。

    这一击所蕴含的力量可是很足的，就算邦迪罗全盛时期挨这么一下都得嗷嗷叫，所以他只能选择躲避。

    嚯，好家伙，原来他还真是装的！

    看到这一幕，诸星岚有点傻眼：自己刚刚貌似被邦迪罗打脸了啊……

    于是他撸起袖子，准备变身把这不老实的家伙再修理一顿。

    “赛罗，这家伙隐藏气息的能力很强，你发现不了也很正常，如果这里不是在我的异次元空间中，我也是没办法发现的。”

    “我看我们还是不浪费时间，直接开始盘问他吧。”

    正木敬吾拉住诸星岚，并给了他一个台阶，毕竟他是来薅羊毛，又不是来修理邦迪罗的。

    “好，既然如此，那就暂时放过他。”

    诸星岚点点头，决定给正木敬吾一个面子。

    这时候正木敬吾再次大声说道：“邦迪罗，你这是自己下来说话，还是在等着我们请你下来？”

    现在邦迪罗还是巨大化的状态，除非他们都变身为奥特曼，不然想要交流的话还是有点不方便啊。

    “嗯？”

    邦迪罗原本如惊弓之鸟一般又往后退了两步，不过在听到正木敬吾的话之后，微微愣了一下。

    看这情况，这奥特曼好像是想跟自己聊聊？

    邦迪罗满腹狐疑，不过还是将身躯不断缩小，最后成为和普通人等身大小，出现在正木敬吾眼前。

    不过他的脖子看着有些不自然的扭曲，显然，赛罗最后那一下给他整得挺惨的。

    “奥特曼，你们到底想要做什么？”

    邦迪罗目光充满忌惮的瞥了一眼诸星岚，色厉内荏的说道。

    “别紧张，先回答一下我的问题吧。”

    正木敬吾慢条斯理的说道。

    “呵呵，我凭什么要回答你的问题，难道你还会放过我吗？”

    邦迪罗冷笑一声说道，他知道赛罗是对他抱有杀心的，所以正木敬吾很有可能是想在达成了目的之后，就会把他干掉。

    正木敬吾似笑非笑的问道：“眼下这个情况，你认为你还有得选吗？”

    “那又怎么样。”

    邦迪罗一梗脖子，看向正木敬吾大喊道：“有本事你就直接动手，到时候你什么都得不到！”

    作为一个在宇宙间混迹了不知道多少年的老油条，邦迪罗深谙谈判之道。

    他知道自己虽然处于极度的弱势，但如果他表现出不要命的样子，那么事情或许就能有转机！

    “让你说就老实说，少在这磨磨唧唧的！”

    一旁的诸星岚不耐烦的说道，他通常都喜欢用拳头说话，最讨厌弯弯绕绕这一套了。

    在诸星岚看来，能让邦迪罗活到现在，都算他运气好了，现在这家伙竟然还想得寸进尺？

    看我这小暴脾气！

    诸星岚双手握拳一碰，大有一副不配合，就直接一发集束射线，把邦迪罗给扬了的模样。

    “赛罗，稍安勿躁，交给我来处理吧。”

    正木敬吾拍了拍诸星岚的肩膀，随即对邦迪罗说道：

    “邦迪罗，你也不必试探，如果你老实配合，让我得到了满意的收获，那么放你出去倒也不是不可能。”

    听到这话，其他三人脸色都各自产生了变化。

    邦迪罗明显一愣，显然是没有想到正木敬吾这么开门见山，他还以为得掰扯很久呢。

    诸星岚则是浮现出急切：之前说好的干掉邦迪罗的，怎么现在又要放过他？

    最后一个露西亚，她看着正木敬吾说话时嘴角微翘的表情，顿时就预感到邦迪罗会被坑了。

    因为每次他在胜利队中露出这种表情时，总会跟着就有人倒霉，特别是新城那个铁头娃……

    “赛迪，你怎么……”

    “相信我。”

    诸星岚通过奥特念力开口，不过正木敬吾却打断了他的话，并朝他眨巴了一下眼睛。

    “怎么样，邦迪罗，这下你愿意配合了吧。”

    “你能保证你说的话吗？”

    邦迪罗狐疑的问道。

    他总感觉正木敬吾似乎心怀不轨，不过求生的本能，让他不由得松了口。

    “我虽然不是什么好人，不过嘛，说话算话还是能做到的。”

    正木敬吾坦然一笑，邦迪罗仔细观察他的表情，发现还真的没有说谎的迹象……

    “既然如此，那你想问什么就问吧，只要是我知道的，我都能告诉你。”

    沉默了片刻之后，邦迪罗还是屈服了。

    毕竟好歹看到了一丝生还的希望，谁又真的想死呢？

