    清辉软软的声音再次响起。

    这次带着点认真。

    浅咖也是愣了一下。

    就见清辉扇动着自己的眼睫，低低的唔了一声。

    什么情啊爱啊，灵剑大人又不懂，反正那是她的揍服对象，而且她也是习惯了有这么一个家伙在身后总是不紧不慢一副老干部态度，加上对方身上暖，会做饭，长期饭票，还不会那么吵。

    陪吃陪睡的一下少了，还怪不习惯的。

    所以不管，这就是她的，旁人不给。

    就算她拿他去串串烤鱼，那也是她的！

    不服？要不憋着，要不灵剑大人揍得旁人服！

    清辉还有点困倦的抬起自己软白的小手，揉了揉眼睛。

    相当的理直气壮理所当然。

    浅咖：……这神奇的比喻，不愧是你。

    而听见清辉这一句，清穹又是一懵。

    难不成是他想错了？其实是欢喜冤家？？

    如果是妹妹想要，那……

    清穹抬眼，看了一眼客房那边的方向。

    只听见当啷几声不知道什么东西砸下的声音。

    好像打的还挺激烈的，清穹一缩脖子，反正在他的认知里面，他们这一代打架最厉害的，就是他哥加上盛君殊。

    这两人对上……

    忽的身边传来动静。

    清穹扭头看了一眼站起身来的清辉。

    小姑娘白皙的小脚踩在地面上，还有点晕乎乎的那种飘然感，毕竟喝了小半坛，仅仅几个小时，这个后遗症还是稍稍有点大的。

    “辉辉，你要干什么？”

    清穹抬手，拽住清辉的衣服。

    清辉之前觉得冷，睡觉时候脱下来的居家服此刻又穿上了，衣服后面那毛绒绒的小尾巴，瞬间吸引了清穹的注意力。

    “去看看。”

    清辉被拽住，有点不满的扭头看了清穹一眼，耳朵帽子倒是没有戴上，黑发柔软，散落耳边，乖巧可爱的像是个大娃娃一样，让人想要抱在怀里搓两把。

    清穹：啊啊啊，要是就这样把妹妹交给盛君殊那家伙，果然还是太便宜他了！

    “乖乖跟二哥在这坐着，你要去去了，火上浇油，打的更厉害。”

    清穹抬手，捏着了清辉的小尾巴，这么拽了拽。

    被拽住衣服毛绒尾巴的感觉有点微妙的奇怪，还不等清辉伸手将对方的手拍下去。

    那边的房门就打开了。

    清玄和盛君殊一前一后走出来。

    然后清玄打眼一看，就看见清穹的手拽住了清辉毛绒兔子服的尾巴上。

    两兄弟相差几岁，对待妹妹的态度虽然都是宠，但还是有些不一样的，比如清穹从小更有点偏向于欺负清辉再哄回来，所以小时候没少被清玄揍，这也是为什么他怕清玄怕的紧。

    清穹‘罪恶’的手还没收回来，就见自家亲哥眼眸微眯，唇角掀了一下，“又欺负妹妹呢？”

    清穹：！

    我不是，我没有！！

    紧接着手就被走过来的盛君殊给拍掉了，那双漆黑的眼眸淡淡的扫过来，“爪子不想要了？”

    就算是亲兄妹，也给我保持距离，老子都还没揪过小尾巴呢。

    清穹：……不是，为什么最后孤立无援的总是我？？