    

    很快，李明的所有妻妾孩子便都被带到前院，每一个人的脸上都遍布着惊慌失措的表情，看了眼满嘴鲜血的李明，曹王妃刚想要扑过去看自己的夫君是否还好，便被黑龙军将士一把扯了回去。

    “老实点儿！”

    虽说黑龙军在外对于无论哪里的百姓都十分和颜悦色，可在面对可能会危及到陈桥的人时，每一个和颜悦色的黑龙军将士，都会变成最穷凶极恶的煞神。

    见状，曹王府的人终于不敢在轻举妄动。

    “想必，诸位也已经听说了昨天晚上发生在章化街的事情，”命人搬了把椅子出来，陈桥稳稳当当在椅子上坐下，看上去十分悠闲地对站了满满一院子的人说道：“我的两位夫人、几个孩子，还有黑龙军中两个郎将的夫人，居然在回将军府的路上遇到了刺客。”

    此言一出，院子里人群中陡然发出了一阵阵高低不一的惊呼。

    看上去似乎是对那些惊呼声十分满意，陈桥弯了下嘴角，随即便又继续说道：“我也不妨告诉你们，做下此等十恶不赦之事的人，正是你们的夫君、阿爷、主子——”

    说着，陈桥瞥了满嘴鲜血，半截舌头被仍到一旁的李明，伸手朝着他指了指。

    “曹王殿下。”

    此话一处，院中绝大多数的人脸上都露出惊恐异常的表情，任他们谁都想象不到，一向和善到看上去甚至有些怯弱的李明，竟然敢做出如此大逆不道之事。

    “陈将军饶命啊！”

    李明的一个侍妾最先反应过来，原本她在曹王府就不算得宠，当初也是家里人为了能够和一位王爷扯上关系，而其他王府又实在进不去，才把她送进了曹王府，事到如今，她自然是一万个不想给李明陪葬。

    “自妾身入得曹王府以来，曹王殿下从未宠幸过妾身，妾身至今还是完璧之身，求陈将军能饶妾身一命啊！”

    没想到最先开口的居然会是一个侍妾，陈桥有些讶异的挑挑眉毛，随即便对站在自己左手边的施林通说道：“去找个能检查她还是不是完璧的人来。”

    “是。”

    应下身后，施林通抬脚离开了曹王府。

    “你先去一边候着。”

    陈桥挥了挥手，那名侍妾连忙连跪带爬的退到了旁边。

    “陈将军！！”

    似乎是那名侍妾给了其他人信心，在她到了一旁之后，便又有接二连三几个人像陈桥求起情来。

    陈桥的目光从那跪在自己面前的四个男男女女脸上一一扫过。

    “怎么？你们两个也是李明内宅里的人？”

    陈桥轻笑一声，看着那两个跪出来的男人问了一句。

    那两个男人连忙不停磕头，“陈将军明鉴，小、小的只是曹王府的杂工，平日里只负责一些粗实活计，实在不知曹王殿下的事情！”

    陈桥眯着眼睛打量两人许久，片刻之后突然露出一个笑容。

    就在那两个男人以为陈桥要放过他们的时候，忽然有两个黑龙军将士分别站在了他们二人身后，不等他们再说出一个字，长刀便已经从他们后背心脏的位置刺入，从前胸穿了出来。

    变故来得太快，那两个人脸上侥幸的表情还没有散去，就忽然觉得胸口一凉，低头看去的时候，就见到还滴着血的锋利刀刃穿透字的胸膛，明晃晃出现在了他们的眼前。

    可惜，还不等他们在说什么，那两名黑龙军将士便又猛地将长刀拔出，随着两道鲜血划过半空，那两个男人脸上挂着难以置信的表情，直挺挺倒在了地上，甚至还激起了一片尘土。

    其实早在那两人开口说话的是时候，陈桥便已经将院中众人的表情的都尽收眼底。

    李明虽然被押在一旁，可当他听到这两个男人的话时，脸上的愤恨和错愕却再是分明不过，还有其他人脸上那在惊恐之中显露出来的厌恶和蔑视，陈桥也都完全没有错过。

    也正因如此，陈桥才会让黑龙军将士对那两个男人动手。

    “啊啊啊啊！！！”

    就跪在他们两个身边的两个女子见状，登时便尖叫出声，她们的脸上还沾着那两个男人的飞溅而出、尚带着余温的血。

    “我不是傻子，别想着来糊弄我。”

    等到那两个女子终于叫完之后，陈桥冷冷说了一句。

    这下子，从方才起便战战兢兢的众人，一时间更是噤若寒蝉起来，就连那两个已经跪了出来的女子，都再不敢说出半个字来。

    “说说吧，你们又是什么人？”

    只是她们两个虽然不敢开口，可陈桥却不会轻易放过她们。

    听到陈桥的声音，两个女子先是狠狠打了个颤，随即才哆哆嗦嗦说道：“妾、妾身是当、当年魏王殿下送进曹王府的……”

    听到这两个女子提起李泰，陈桥果然皱起了眉头，他细细打量两个女子一番，果然看到这两个人的年纪确实已经不是豆蔻年华，便又问道：“魏王送你们来曹王府做什么？”

    “打、打探消息，”前头说话的那个女子继续颤抖着说道：“当、当年赵王谋逆之时，魏王殿下便、便觉得曹王十分可疑，只、只是当时陈将军并、并未在意，所以，魏王殿、殿下就将妾身姐妹二人送入了曹王府。”

    陈桥若有所思地点了点头。

    “也跪倒一旁，我这便派人请魏王过来。”

    “是、是……”

    飞快地给陈桥磕了个头，这两个女子便也胆战心惊地与方才那名女子跪倒了一处。

    又等了一会儿，眼见再没有人出列，陈桥便不由哼笑一声，“我竟不知道，你们竟然对对曹王如此忠心耿耿啊。”

    其实也不能算是对曹王忠心耿耿，毕竟陈桥才刚杀了两个人，余下的人可不想像那两个人一样死得不明不白。

    “趁着我现在心情还不错，只要你们能够证明你们和曹王的关系并不密切，我便能放你们一条生路。”

    陈桥坐在椅子上，翘着二郎腿看着面前的一众男男女女。

    就在这个时候，出去能检查女子是否还是完璧的施林通也回来了，他身后还跟着一个看上去已经上了些年岁的妇人。

    “去吧。”陈桥冲着先前那名侍妾歪歪头。

    随后，那名侍妾便在黑龙军将士的看管下，与那妇人一道进了旁边的一个屋子里面。

    就在这个空档，一个容貌艳丽的女子看看那个跪在自己身边的孩童，又看看眼下早已经惨不忍睹的李明，最终贝齿一咬便越众而出跪在了陈桥的面前。

    “你又是何人？”陈桥上下打量那女子一眼，饶有趣味地问道。

    在看到女子走出来的那一刹那，李明的双眼顿时便瞪了起来，他瞠目结舌地看着那女子一步步从众人之中走出来，徐徐跪倒在陈桥面前。

