    鹏城紫云轩饭店，顶楼的包厢内，以万龙为首，共坐着五六个人，他们一边聊天一边喝酒，很是洒脱。

    而就在饭店不远处，一个比较大的销售点门前，排了一条近万人的队伍，烈日当空，所有人的表情都异常痛苦，但因为害怕有人插队，只能前胸贴后背的挤在一起，不分男女，不分老幼，有些人甚至紧紧的抱住前面的人，生怕体力不支倒下去。

    这种景象和正在吃饭的万龙等人，形成了鲜明的对比。

    “万董，魏总，我实话告诉你们，这次的股市必定大涨，想不涨都难。”一个穿着衬衫的男人脸上挂着自信的微笑，他叫汪涛，是华通证券的经理。

    “汪经理的把握这么大吗？”万龙笑着问道。

    “你们也不想想，这次股票发行是以什么名义发行的？鹏城办公厅，鹏城银行，鹏城公安局，鹏城监察局，鹏城工商局，五大部门联合发行，跌？跌得下去吗？”

    汪涛侃侃而谈，随后又压低声音：“向你们透露几个消息，一是根据交通部门的统计，这次涌入鹏城购买股票的人数已经达到了一百万，再加上本地四十多万人，也就是说将近有一百五十万人抢购认购表，而且这只是保守估计。

    二，不算这些外来人口带来的现金，光是从外地汇到鹏城的欠款，就已经达到了三十亿。

    三，五百万张认购表，最后会通过电脑筛选出中签表，概率大约在百分之十五左右，也就是说只有七十五万认购表能买股票，每张表一千股，共七亿五千万股。按照十一家上市公司的发行价来看，鹏城老五股股价稍高，大约在十元左右，不过比例较少。其他公司股价基本维持在三元左右。综合算下来，整体股票面值不会超过三十亿。”

    汪涛说到这里停顿几秒看了眼众人：“也就是说，这次的股票发行，根本满足不了市场需求，股票认购表的价格，必然会被不断的拉高，一表难求的场面将会比沪江还要疯狂。

    看看外面如同长龙一样的队伍，两位老板也想和他们一样挤在一起吗？况且即便像他们一样排队，也拿不到认购表。”

    “就因为我们知道这种情况，才会通过张主任找到你。”万龙精明的很，他知道，汪涛说了这么多，就是想要抬高认购表的价格，而他则直接把这个难题推给了工商局办公室主任张建邦。

    张建邦会意，对着汪涛道：“涛子，咱都是老同学了，这次万董和魏总需求的量太大，否则也不会找到你，如果小来小去我就帮忙办了。所以这次你务必给我点面子，不仅要把你手里的货全部拿出来，价格上也要合理。”

    “放心吧，别人的面子我可以不给，但你的面子我一定会给。”汪涛眼珠转了一下，对着万龙和魏英雨道：“我手里一共有这个数。”他伸出一个巴掌。

    “五千张？”魏英雨皱了下眉头：“有点少了。”

    “五万。”汪涛沉声回答。

    万龙和魏英雨听见数字后，眼神都亮了起来，前者忙道：“五万张可以都卖给我们吗？”

    “你有那么多的身份证吗？”汪涛谨慎的道：“可千万不能使用假证，万一被＃方查出来，是要坐牢的。”

    “我们集团有四五千名员工，再加上员工的亲属，以及我们双会在当地的影响，凑齐五万个身份证，一个电话就够了。”万龙淡定的说道。

    汪涛听见这话，放心了许多，然后道：“既然万董这么有信心，我也就不卖关子了，一张五百块。”

    “五百？你咋不去抢？”一直没说话的王剑波忍不住说道：“一口气翻了五倍，这还是张主任介绍的，你这有些狮子大开口了吧？”

    “兄弟，你真觉得五百块很多吗？不怕告诉你，9号认购表开售，价格会瞬间涨到十倍不止，当初沪江原价三十的认购表最后被炒到了六七百。鹏城原价一百的认购表你觉得只能涨五倍吗？”汪涛有些不悦：“而且这五百块钱也不可能揣进我的腰包，我上面还有领导呢，领导上面还有领导呢，反正你不买，有大把的人买。”

    汪涛说完，就打算起身离开，不过万龙立马开口道：“汪经理，我的助手说话有些直接，您别生气，生意就要慢慢谈嘛！”

    他说完，用手捅了一下王剑波。

    后者会意，连忙起身道：“汪经理，刚刚是我说错话了，我自罚一杯，您千万别介意。”

    “涛子，给我个面子，快坐快坐。”张建邦赶忙打圆场。

    “哼。”汪涛轻哼一声坐了下去，他这个小小的证券经理，算是把万龙等人拿捏的死死地。

    “汪经理，不瞒你说，五万张认购表，如果按照五百块价格购买，我们需要支付两千五百万，确实有些太多了，看在张主任的面子上，能不能让点？”

    万龙说完，魏英雨也开口道：“汪经理，我们一口气买了五万张，这么大的量多少给些优惠嘛！”

    “你要买一张，我可以原价卖给你，但你如果买五万张，价格肯定要高出很多，你们是做生意的，比任何人都清楚这就是一次捡钱的投资。”汪涛说着，叹了口气道：“不过看在建邦的面子上，我可以优惠一些，四百一张，如果还想还价，我只能卖给别人了。不过我提醒你们，鹏城除了我之外，没人能拿到这么多的认购表。”

    汪涛说完再次起身，不过这一次万龙也跟着站了起来，直接伸出道：“好，成交，资金今晚就会到位。”

    汪涛的脸上露出了笑容，约定好交易地点后便和张建邦离开了，当两人走后，王剑波愤愤不平的道：“万董，这个汪涛明显就是坑我们，还有张主任，我看他也肯定会捞不少甜头。”

    “生意不就是如此嘛，人家不捞点甜头，怎么可能帮我们？”万龙走到窗口看向外面。

    “只是两千万的价格有些太离谱了。”

    “并不离谱。”魏英雨说完，将怀中的一份报纸放到了王剑波的面前。

