    杜根默默地吸着香烟，不知道在思索着什么。

    朗姆洛已经休息很长一段时间，一周的假期早就结束，即便是杜根从尼克弗瑞那里要来了朗姆洛，但是像是特别行动对队长这样重要的人物，不可能会被这样闲置着。

    所以杜根有理由认为，朗姆洛已经被九头蛇所怀疑了。

    “我这边一直都没有接到新的任务安排，在上一次的任务中，我直属的小队更是除我之外只剩下了一个活人。而那个家伙也是九头蛇。”

    朗姆洛用陈述的语气说着，似乎眼下的情况他早有准备一样。

    “所以你认为自己暴露的可能性有多大？”

    杜根放下了雪茄，正视着朗姆洛。

    “自从我做出这个决定之后，我每时每刻都有可能暴露。”

    朗姆洛面不改色。

    但事实上的情况是，皮尔斯那边因为特别行动队基本报废，他也没什么需要只剩下一个光杆司令的朗姆洛去做，所以没有安排什么任务。

    至于朗姆洛找上了杜根，对于他来说并不是什么值得稀罕的事情。

    朗姆洛的日常工作中本就有着为九头蛇物色人选这件事，从杜根那里听取一些对新特工的建议再正常不过了。

    他就根本没把这当回事。

    而尼克弗瑞那边，还在思考着该从哪里抽调一些人员到朗姆洛的手下去。

    而且朗姆洛的身体刚刚治愈了不久，正好他的小队还没有补完，所以就先将他闲置了起来。

    至于朗姆洛找上了杜根，则是被他当成了询问有没有优秀苗子可以填充的自己队伍中的举动。

    况且就像是朗姆洛认为杜根绝对值得信任一样，尼克弗瑞也是这样想的。

    所以他也没有在意这件事。

    这个世界上谁都有可能想要摧毁神盾局，但是那些一手建立了神盾局的元老们可绝对不会有这样的想法。

    于是朗姆洛就这样被暂时信任而且闲置了。

    “那你现在有什么想法吗？”

    杜根看着朗姆洛，不得不向朗姆洛寻求一个具备可行性的计划。

    这种特工的事情，他还是有些不熟悉，所以拜托杀手猴去调查一些流传在另一边的消息就是他现在能想到的极致了。

    至于两栖人它们，杜根到现在都还没能够取得联系。

    这些不可能生活在人类社会的家伙，想要找到他们并不是一件容易的事情。

    “我打算让神盾局招惹上一个敌人，这个情况下，那些九头蛇绝对不会放过这个扩大自己影响力的机会。”

    朗姆洛夸夸其谈的说着，虽然他之前的确想过让神盾局去找布尔凯索的麻烦，但是最终他还是放弃了这个计划。

    毕竟如果真的惹怒了布尔凯索，神盾局和九头蛇就已经没有什么必要调查分割了，他们只会在布尔凯索的力量下成为碎屑。

    谁让这两个组织早就不分你我了，而且他们基本上烂透了。

    “你有想过目标吗？”

    杜根则是对这个计划来了兴趣，只是现在能够让神盾局都感受到威胁的存在已经不多了。

    不管是那些和午夜吸血鬼完全不像的吸血畜生，还是那些已经被这群吸血畜生逼迫到了角落里挣扎求存的狼人，对于神盾局来说根本算不上什么。

    光是刀锋战士这个出身于那群吸血畜生的老战友，就已经把那些自称吸血鬼的家伙收拾的疲于应付了。

    不过说起了“吸血鬼”杜根不由得想起了自己的老战友午夜吸血鬼。

    这位老战友在它们进攻到九头蛇最后一个据点的时候，神秘的消失不见了。

    虽然他不愿意相信自己的战友会这样轻易的死去，但是从那之后，午夜吸血鬼就再也没有出现过。

    “现在那些异类们可都不具备与神盾局为敌的可能，所以这个计划就只到了这里。”

    朗姆洛尽量的保持着严肃的表情说着。

    毕竟表情管理对于一个特工来讲那是不得不掌握的能力。

    就好像法医一样，必须时时刻刻保持住表情管理。

    试想一下，要是在特工们出任务的时候讲了一个笑话，然后所有人都笑出了声，且不说会不会暴露的问题，即便是在最后处理现场的时候笑出声来，那些刚经历了一场大战的家伙又会怎么想？

    “这些混蛋又来抢功劳了，他们还笑的这么开心，我一枪……”

    为了避免在出外勤的时候出现类似的场景，所以特工们不得不经受专业的训练。

    毕竟神盾局是一个世界性的组织，虽然更多时候都是在美国本土活动，但是他们和那什么CIA、NYPD之类的组织关系可称不上和睦。

    毕竟有谁喜欢自己的头上有一个组织管着呢？

    就好像神盾局总觉得自己能够掌控一切一样，那些执法部门一样是这样想的。

    要是真的能和他们所想的一样，那么这个世界就不会再出现那么多狗屁倒灶的事情了。

    “你之前执行的那个任务，具体和我说说！”

    杜根用近乎命令的口吻说出了这句话，然后朗姆洛实在是控制不住自己的表情了。

    什么叫天堂有路你不走、地狱无门你闯进来？

    朗姆洛都放弃了激怒布尔凯索的这个想法，达姆弹杜根倒是对这件事上心了。

    这倒不怨杜根，毕竟在现在这个关头，有谁能比那座突然出现的山峰更能让神盾局紧张起来呢？

    “你！”

    朗姆洛在惊慌中吐出了一个字，但他的惊慌却被杜根误会了。

    “我知道保密条例，但是现在你还能找到一个更合适的目标吗？况且你一个九头蛇的叛徒又有什么好保密的！”

    杜根是一个老兵，一个战士，所以他会以这种姿态逼问朗姆洛交代他的任务内容。

    这种事情要是放在佩吉卡特的身上可绝对不会出现。

    朗姆洛最终还是妥协了，毕竟这一次可不是他引导着神盾局走上死路。

    况且按照朗姆洛对野蛮人的了解，布尔凯索大概不会斩净杀绝吧？也许。

    “好吧……”

    朗姆洛的回答让杜根很满意，要是他干净利落的说出来反倒会让杜根怀疑一下。

    而现在这个犹犹豫豫的情绪实在是太到位了，训练了无数特工的杜根虽然不屑特工的那一套，但是对于观察人这方面还是有些信心的。

    他能确认朗姆洛在惊骇中表现出的情绪是真实的，这就足够了。

    但是他显然没有搞明白朗姆洛惊骇的原因。

