    次日。

    帝都机场。

    帝世天和郭语琪二人抵达后不久，一辆白虎战区的军用吉普就急匆匆的驶了过来。

    紧接着，唐通推门下车，并朝着帝世天他们这边走来。与之一同前来也是送来过来的人，则是老八黎明。

    此时的唐通，与之先前截然不同，看起来，几乎就跟腿没受伤前一个样，虽然因为是假肢的缘故，导致他的动作有些生硬，但与先前比较已经好太多了。

    呼！

    来到两人面前后，唐通深深的吐出一口浊气，“这一天，终于到了！”

    这段时间。

    他几乎每时每刻都想着前往亚东海域的这一天，从战场上下来之后，就有一口气压在他的胸口无法散去，这次去亚东不单单是为了自己，也是为了雷狂和那些死在战场上的将士。

    以及，打回他们兄弟几人当时在战场上所受的憋屈！

    “这伤刚刚好一些，就嘚瑟起来了？”郭语琪看了他一眼，调侃着道。

    “我能嘚瑟什么？我去战区，就是单纯的想多适应一下这条假肢，以免去了亚东之后，战斗起来不适应，到时候给大哥丢脸。”唐通一副理所当然的模样。

    而对此，郭语琪却是满脸不相信的模样，就连送他过来的老八，也是连连摇头，对于昨天的事，依旧历历在目。

    昨晚。

    唐通这小子以适应身体为理，拉着白虎战区数百儿郎陪练，以强对弱，揍的将士们哭爹喊娘，最后将士们更是嚷嚷着，说下次唐通再回白虎战区，他们打死都不上岗，找地方躲着。

    而这件事，帝世天和郭语琪，也是在昨天夜里就已经知晓了，故此，郭语琪才会如此调侃。

    “话说郭姐，这次你不会是要跟着我们一起去吧？”这时，唐通又是奇怪的看了一眼郭语琪，问道。

    闻声。

    郭语琪却是摇了摇头，“查尔已经回去有一段时间了，这段时间，那边一直在盯着圣国，那个黎明，似乎打算一直抵抗下去，我要回去盯紧他，就算不能杀，至少也要时刻掌控住他的行踪和居所。”

    话到这里，郭语琪还似笑非笑的看了一眼老八。

    “我说郭姐，你能不能不要这样看着我？怪渗人的，我可没做那种丧心病狂的事。”老八黎明连忙说道，对于他和圣国黎明名字相同一事，也是倍感恼火。

    谁能想到，当初死去的兄弟，就在前不久，带领着数十万的大军对抗帝王阁？

    “另外，那家伙将人体试验的技术运用的炉火纯青，我担心，这次他知道我们迟早会找他之后，狗急跳墙不计代价的突破自己，一旦他到了封神级，那帝王阁就危险了。”这时，郭语琪又补充道。

    一时间，唐通两人的眉头也是皱了起来，“这叛徒，要不是亚东之行迫在眉睫，我真想现在就去西方捏死他！”

    而听了郭语琪的话，一旁的帝世天也是想起什么似的说道：“你不提我还忘记了，之前在海外围剿我的人当中，就有一个是被圣国改造出来的封神级强者。这次你回去，要小心。”

    “尽可能的，拖住他。等我解决完亚东的事情之后，总归是要去一趟西方的，到时候，他就翻不起浪花，当初我能赐予他新生，现在我就能拿走他的命！”

    当初。

    帝世天从战乱当中将黎明救下的时候，从未想过有一天，两人会站在对立面。他也无法想象，当初那个事事以他为主的人，为什么会变成这个模样。

    亲近之人捅的刀子，往往比外人要痛，曾经，帝世天也待他如自己的亲兄弟，就连‘黎明’这个二字的名字，也是帝世天给他取的。当初，得知黎明死在实验室的时候，他还为此消沉了一段时间。也正是因为如此，所以帝世天才怒。

    “这是目前最稳妥的办法了。”郭语琪点了点头。毕竟黎明一旦拥有了封神级的实力，或者再次改造出封神级的存在，那么单凭他们帝王阁想杀对方，无疑是难于登天，只有先盯着等帝世天出手。

    之后。

    几人都没再提类似影响心情的话题，有唐通这家伙在，气氛也是很快的就被活跃了起来，而他那时不时的夸张大笑，也是引来周围不少怪异的目光。

    不一会。

    一个气质看不出什么特殊的中年直奔帝世天等人而来，这顿时就引起了唐通和黎明的警觉，两人也是下意识的就呈防守形态的护住了帝世天，并散发着浓郁的杀气警告。

    中年走近之后，为了避免误会，连忙掏出证件表明自己的身份，“帝大人您好，我是来给您送证件的，另外，燕老让我转告您。原话是；可以不用畏手畏脚，但一定不能掉以轻心。”

    说完，中年就将手中的两个证件递到了唐通的手中，然后默默离开。

    “假证件？”唐通不明所以道。

