    御景园·漱芳殿

    酉正三刻『18：45』

    “姬妾叩见皇上，皇上万福金安！”

    白婕妤真的没想到，有一天，她能凭着怀上皇嗣而翻身！

    不光两宫皇太后给她丰厚赏赐，连皇上，都亲自来她的漱芳殿！

    瞧这时辰，定然是皇帝一处理完朝政，去了慈宁宫后，就匆匆过来……

    “免礼。”

    泰雍帝眉目肃然，忍着不愉摆摆手，大步前进。

    他人也没走向漱芳殿阶，因为仅仅只是靠近白婕妤三丈身，他就被这贱妇身上浓郁且乱七八糟的香气，熏得情绪绷紧，心腔即刻产生强烈排斥感，拒绝靠近对方半寸。

    “谢皇上。”

    白婕妤娇柔如黄莺般回道，声线都甜腻动人。

    此时，白冰棠内心是真的甜，甜心入肺！

    自回了漱芳殿，她一直是躺在内室床上静卧养胎，

    但当她听到代表皇上驾到的静鞭三响时，哪里还躺得住！立马兴奋得让巧香扶她起来，扶好发髻沾了香露，便匆匆来到漱芳殿前，亲迎皇上。

    果然，见到仪表堂堂，帝威非凡的皇上，这一刻，她成了人生赢家……不管是祁贵妃也好，宜嫔也好，全都是她的手下败将！

    颇是得意的撑着腰肢直起身，白冰棠一双杏眸，含情脉脉地望着皇上雄伟的身躯——

    这时，

    盛世赞已经接收到，万岁爷万般嫌弃不愉的厉色、

    他鞠躬识趣的领着皇上，往殿前的六角亭方向引，“万岁爷，漱芳殿中的栀子花开得正盛，不若在此赏一会儿栀子花？”

    “允。”

    谢夙秉轻嗤。

    淡淡扫了眼，笑得跟傻子似的白婕妤，他目光冷冷一抽，立马撇开视线。

    简直辣眼睛！

    他一点都不想看到白婕妤，但想到他马上要御驾出征，能呆在后宫的时间更少……

    为了他的黄金血脉，

    为了他的子嗣安全，

    泰雍帝只能强忍着暴戾的情绪，步伐沉重地随着盛世赞移动而移动。

    感知到白婕妤不要脸，且靠他越来越近，在眯了眼扫见跟在身后的诸多舆卫和大太监时，不得不生生忍了下来。

    直至舆卫停在漱芳殿外，谢夙秉不动声色在六角亭暗处坐落。

    白婕妤喜滋滋，默默地跟在皇帝身后。

    甚至，她都没有注意到，她身后除了两个大宫女跟着外，其他的宫女都被大太监拦住，不得再靠近御驾。

    在踏进六角这时，她感觉到一股冷气压，背脊不由发寒，但皇上亲临寝殿让她满心欢喜，根本没有注意到皇帝肃冷，以及盛世赞的疏远，只一脸笑意的抬脸询问：

    “皇上，不若让姬妾给您斟……”茶？

    仗着有身孕，白冰棠悄悄地抬眸窥视了一眼帝容、

    确实是看到了皇帝那张俊美无俦的脸，但却被他目光中的寒意唬得一跳，立即垂下头咽了下最后一个字眼，

    皇上好凶！

    白冰棠刹时脸色苍白的垂下头，小手紧紧攥住手帕，心底是不敢相信的。

    “这等小事儿，不必白婕妤动手。”

    “叩、叩”两声，

    谢夙秉指骨微曲，敲击在白玉石台面上，不紧不慢地说道：“临平之，给白婕妤上茶。”

    “喳。”

    落在盛世赞身后的临平之眼神一亮，隐隐带着得意的，瞥了眼垂着头的盛世赞一眼，立即上前速度流畅地给皇帝斟茶……

    而盛世赞则恭敬退后两步，似是无感般站在皇帝身侧，面部避开了临平之视角范围，朝亭外使了个眼色后，唇皮轻微翕动几下——

    “啊……是！”

    刚被帝容唬了一跳，又听到皇上此温言，激动的白冰棠瞬间将理智丢掉，脸颊微红垂下头羞涩回道：

    “姬妾谢皇上厚爱~”

    “呵。”

    谢夙秉冷嗤低笑，曲弯的指骨一僵，余光瞭过临平之，语气转为低吟道：“白婕妤只须安心养胎，生下皇嗣即可。”

    “是，姬妾牢记皇上吩咐，一定会好好保护皇嗣，平安生下皇长子呢~”

    “白婕妤，”

    【倒是心大！】

    【还妄想生下皇长子？哼嗤，梦里什么都有。】

    闻言，泰雍帝当即抽动了一下嘴角，语气越发低沉：“既然有了皇嗣，便老实呆在寝殿内，听从黄太医吩咐，安生养胎。”

    他不愉的情绪越发浓重，隐晦地睨了眼盛世赞，转头向吩咐：“临平之，你去朕的私库，取些上好的药材送过来，不得经他人之手。”

    “喳。”

    一听是去万岁爷私库，临平之垂下头，眸光闪达喜色，越发恭敬领命离去。

    以往万岁爷这类命令，可都只有盛总管才能领……

    “姬妾谢皇上惦记~”白冰棠清丽的笑容满是嫣红之色，又娇柔万分地站起来行礼道谢，只是一个没站稳、

    “啊！”

    “主儿，小心！”

    巧香一惊，又收到盛公公的使眼示意，立马上前一扑，好歹接住了白婕妤，当了一回人肉垫背。

    巧香和巧吟将吓得惊慌扶好白婕妤，未想白婕妤就此晕厥了过去。

    刹时，

    六角亭的宫奴，乱了套。

    泰雍帝冷漠地挑了下剑眉，凤眸扫向巧香吩咐，“去，将白氏抱进内殿候着。”

    只见巧香微懔，立即应了声“是”，躬身抱起白婕妤匆匆离开、

    见到白氏这丑八怪，终于离开了六角亭，谢夙秉蹙紧的剑眉，这才舒展开来。

    他坐在原地没动，一句句下令：

    “小应子，你去宣黄太医过来盯着。”

    随即，亭外一小太监出列，鞠躬拱手立马小跑离开。

    一弹指间，殿外久候的黄太医，提着药箱进了漱芳殿，朝皇上拱手行礼后，才在万岁爷挥手示意下，匆匆往内殿而去——

