    脏乱不堪的冷宫里，一个雪白纤瘦的身影，柔弱娇羞的坐在地上，冯天宝右手托腮若有所思的看着地上的美人。

    突然一道黑色的阴影笼罩在两人的头顶，随后黑影聚拢，一黑衣人懒散的侧躺在不远处的案桌上。

    “昨夜大礼还满意吗？”

    磨天眉角微微上扬，双眼微眯，满脸的狡黠。

    冯天宝正在胡思乱想，被这突然出现的声音吓了一跳。

    磨天这个家伙来的真快。

    冯天宝装模作样地轻咳一声：“什么礼物？”

    “额？那就是冯兄还未尽兴？”磨天睨眼，嘴角的弧度不免深了深。

    【冯兄？！】

    【这家伙不杀我，还这么客气？】

    【肯定有鬼。】

    “哈哈哈，昨晚我只是在房间睡觉，并没有收到什么礼物。”冯天宝讪讪的摸摸鼻头，一脸的无辜。

    【我特么的做梦呢，对！做梦呢。】

    【M的，难道婉儿就是他送过来的？】

    【这么做的目的是什么？】

    【难道想诬陷我迷J？】

    【不至于吧？】

    冯天宝的顾虑，磨天一眼看穿，他似笑非笑道：“冯兄不要担心，昨晚送的只是见面礼，所谓的不打不相识。

    自从和冯兄对招过后，我可是对冯兄你倾佩不已。”

    冯天宝闻之一愣。

    【我没听错吧？】

    【昨天还对我把刀相见，今日便对我敬佩不已？】

    【武功我也不如他呀。】

    【难不成被我帅气的外表所折服？】

    “磨天大神，我一介草民何德何能令您钦佩，您只要高抬贵手不杀我，我就谢天谢地了。”

    磨天听罢，干笑两声。

    杀你？

    我他妈真想现在就捏死你。

    要不是昨天你伤了劳资命门，昨晚去找你的就是我，当场给你弟弟踢个稀巴烂，还能让你爽一晚上？

    “呵呵，冯兄天赋异禀，神功盖世，只是我见冯兄似乎还不知道自己的能力。”

    磨天的眼底深了深。

    因为不知道冯天宝的能力究竟有多强，昨夜才派婉儿去探了个底，却不想这厮当真是个……

    虎豹豺狼。

    除了床上凶猛，对于他修为灵力，婉儿竟然未探寻到一丝一毫。

    磨天也很疑惑。

    不想今日他竟还有胆量再次上门，看来确实有几分胆量和本事。

    不过看他说话奇奇怪怪，做事不着边际，难不成都是装的？

    磨天伤了元灵，又不敢掉以轻心，只得暂时做缓兵之计，看看能不能拉拢冯天宝为自己所用。

    【大佬，你别这样看着我啊。】

    【什么能力不能力的，难不成是在试探我？】

    【是杀是辱我都认，干脆点。】

    冯天宝见磨天脸上的表情变化莫测，心里有些发虚，脸上却依旧装的淡定从容：“我就一个卖西瓜的山野村民，没什么拿得出手的能力，不知磨天大人有何指教？”

    磨天缓缓起身，绸衣倾泻而下，胸口的肌肉线条若隐若现。

    他慵懒的伸了个懒腰，曲身扶起地上的婉儿，稍一用力，婉儿便落入他的怀中。

    冯天宝见罢，直接傻眼。

    【婉儿是他女人？】

    【他将自己的女人送给我享受？】

    【他是不是有病？】

    【他把女人当成什么了？他奶奶的，真想揍的他满地找牙。】

    【所以我……不用对婉儿负责了吧？】

    冯天宝有些乱。

    有些迷。

    “冯兄不必妄自菲薄，不知冯兄对于修仙论道理解如何？”

    【这厮果然在试探我。】

    【理解你阿姨？难道要我告诉本大爷的系统自动帮我修仙？】

    【难道要我告诉你，我只要吃瓜就能修仙？】

    【难道要我告诉你，我修仙的秘诀是武曌大佬？】

    【想的美，我是不会让你祸害大佬的，啊呸。】

    “没听说过，修仙什么的原本以为都是无稽之谈，直到遇到了磨天大人您，您真是宛若神明……”

    个鬼。

    超级大色鬼。

    一边占着婉儿，一边又在深宫内院间的贵妃中厮混。

    “是吗？”

    磨天听到这话很是受用，满眼噙笑，双手肆意的抚摸在婉儿雪白的肌肤上。

    意犹未尽之时缓缓开口：“你听说过噬髓蛊吗？”

    “噬髓蛊？”

    磨天见冯天宝似乎并未耳闻，只一伸手，他右手的掌中赫然出现一个赤红色方盒，四面雕花，中间图腾。

    这方盒冯天宝见过。

    那日阴妃沐浴之时，婉儿拿的似乎就是这个盒子。

    如果没记错，里面还有不少圆形的药丸。

    难道……

    “你闻，这些红色的药丸是不是很香？”磨天轻轻打开，一股异香扑面而来，让人心情愉悦，身心躁动……

    果然。

    像极了媚药。

    磨天打开盒子后，冯天宝见这一颗颗赤红色的药丸上萦绕着清晰可见的黑色雾气，甚是诡异。

    磨天浅然一笑，拿起一颗药丸，继续说道：“这里面的药丸都是蛊药所制，被下蛊之人七日内必须用一颗，不然就会血气逆流，爆体而亡。”

    说完，便将那颗药丸轻轻放进婉儿的口中。

    婉儿犹如失去灵魂的一般，任由磨天随意挑逗。

    冯天宝这才明白。

    婉儿被下了蛊。

    她受制于磨天，所以才听磨天命令前来献身。

    太惨了。

    冯天宝看着那张绝美的脸，有些不忍。

    再想起昨晚的一夜雨露，内心更是纠结。

    好想救她。

    可是靠他现在的能力，又太过于异想天开。

    “所以你给这些女人下蛊，让她们听你的话？”冯天宝紧握拳头，似乎下一秒就要砸在磨天坏笑的脸上。

    “你只说对了一半。”他放开婉儿，重新收起方盒，将盒子交到冯天宝的手中，眼底闪过一丝戏谑。

    “给她们下噬髓蛊只是为了让她们更好的配合我修仙。

    采阴补阳，互助互利。

    她们想要青春永驻，我需要采食阴气，这可是两全其美的好事情啊。”

    “这么说来，你这些年都潜伏在宫里吸食阴气？”

    【好你个大西瓜。】

    【不要脸的LSP，专门调戏良家少妇，简直就是三国曹贼第二。】

    【把自己当成了地下皇帝，等李二回来，我就去告诉他，让御林军将你大卸八块。】

    【李二的头上好绿。】

    【好心疼他。】

    正在冯天宝胡思乱想之际，磨天又曝出了更大的瓜点。

    “其实这些年我藏匿宫中，主要是为了吸食龙气。

    没有龙气时，才会采食阴气。”

    磨天毫不避讳，居然将自己的老底和盘托出。

    冯天宝更迷了。

    这厮今日是忘记吃药了吗？

    龙气？

    李二的气？

    冯天宝惊讶不已，手中的药盒微微颤抖。

    “叮～恭喜宿主触动吃瓜系统，获得中级凌波微步秘籍一本。”

    “系统特别提醒，宿主飞升的最大瓜点乃女帝登基，请宿主把握时机。”

    卧槽。

    吃了个大瓜。

    获得了中级逃跑秘籍。

    只是。

    把握好什么时机？

    女帝登基还需要什么时机？

