    饭菜是从面馆老板娘那里带回来的，酒则是从邢昭身上剥削的。

    吃饭期间，苏御和小花一直在说着悄悄话，俩人光屁股长大，交情铁的很。

    秦清也不打扰俩人间的谈话，对杨铁匠道：“刚才那个人经常给你穿小鞋？要不要我打声招呼？”

    “不用不用，”杨铁匠赶忙摆手道：“秦小姐不用担心，我在北疆的老兄弟也不老少，那人动不了我的，这种小事我自己能解决的，何况秦小姐刚才把他吓得不轻，他应该没胆子再来找我麻烦了。”

    “那就好，”秦清微笑点头。

    几人谈话间，杨铁花突然提到了霞举洞天，苏御可从没跟她说起过净落山里的事情，告诉杨铁花的，竟然是韩魁。

    秦清想破脑袋也没有想到，自己表哥竟然私底下给小花写了几十封的书信，而且还将如此涉密之事告诉了别人？

    这什么情况？秦清多少有点懵。

    她熟知韩魁的性子，心里清楚不是特殊关系，韩魁的嘴巴很严的，绝对不会把净落山里的事情抖搂出来，

    难道.......不是吧.......

    杨铁花和苏御什么关系？虽然她拼命摇头，说什么也不让苏御看到那些信，但苏御还是死皮不要脸的从棚子里搜了出来。

    然后他嬉皮笑脸的一一拆开，“小花你不懂，哥哥这是替你把把关，韩魁那小子脑子灵光的很，你可是个傻姑娘，别上了他的当。”

    秦清忍不住摇头笑道：“虽然你说的很对，但你能不能考虑下我的感受，他可是我亲表哥。”

    “就因为都是自己人，才更需要严谨，”苏御自己个躲在一边，一封一封的阅读着信上的内容，

    事实上，这种行为非常不道德，等于侵犯小花隐私，但他们俩打小就闹习惯了，不会计较这种事情的，

    小花之所以不肯让苏御看，完全是出于不好意思。

    为什么不好意思呢？苏御看过信后，彻底明白了。

    真肉麻呀.......太无耻了........没想到你韩魁平时一本正经，追姑娘的时候如此的.......不要脸.......

    “今天我在院中赏花，赏的什么花，我的小铁花。”

    “你是我无法入睡的原因，也是我不想起床的理由，因为我的梦里全是你，不想醒来.......”

    “今晚我又醉了，想念着你的模样，让我陶醉。”

    ........

    苏御读着手中的信封，不停发笑，表情夸张。

    杨铁花把脑袋埋进膝盖，脸红到了脖子根，恨不得钻进地里，杨铁匠则是知趣的离开，不知去哪躲着去了。

    看完之后，苏御将信封装好还给小花，

    信上的内容很全面，事无巨细，韩魁都交代的一清二楚，

    不用猜也知道，小花给韩魁的信上肯定是在不停的发问，所以韩魁的信看起来，才像是答题一样。

    霞举洞天已经关闭了，除了有少数的宗门弟子离开，剩下的还在洞天之中，想要出来的话，得等到明镜湖的下一次涨潮。

    大概是一年之后，

    不过一年时间对于修行中人来说，实在不叫时间，有些人随便闭个关，都是三年五载。

    据韩魁信上描述，从洞天出来的人，修为都有了很大的提升，破境者不在少数，所以他分析，霞举洞天除了灵气异常浓郁之外，其中还蕴藏的某种玄妙之力，对修为的提升裨益极大。

    如今洞天里到底情况如何，苏御只需见到慈音和景来，便可一目了然。

    如果霞举洞天真的有这种可以快速提升修为的神奇力量，苏御决定，下一次说什么也要在里面多呆一段时间。

    三人又聊了一个时辰后，苏御这才恋恋不舍的离开，不过他和小花约好了，后天大同府见。

    至于小花能不能去赴约？当然能！因为有秦大姐给她批假。

    清雅小筑，

    秦清沐浴过后，穿着一身丝滑睡袍躺在苏御怀里，两人现在已经是同床而眠了。

    “这两天你就在家里安心恢复，我明早去一趟爷爷那里，将景来和慈音带来，初墨肯定是不行了，孩子现在是爷爷的手心宝，每天一睁眼，就被爷爷强迫着练拳。”

    苏御听了多少有点心疼，“也不知道初墨这孩子能不能吃的了这份苦，秦公教拳一定很严苛。”

    秦清道：“唉.......你最好不要看，因为那场面我都不忍心看，不过初墨很坚韧，目前为止还算扛得住。”

    苏御轻轻一叹，闭上眼睛，任由秦大姐的一双柔荑在身体上上下游走，

    秦清将小嘴凑至苏御耳边，吐气如兰道：“想不想再来一次？”

    苏御道：“我困了，改天吧。”

    “没事，你躺着就好，”说完，秦清一个翻身，坐在了苏御身上。

    撩人的长发披散在背，浴袍滑下香肩，露出那皎洁如月光的晶莹肌肤.......

    ........

    苏御这一觉直接睡到了第二天傍晚，这让他感觉回到了清河县的家里。

    对他这种境界的人来说，睡觉也是修行，走路也是修行，一切的一切都在修行。

    他醒来的时候，第一眼看到的，是趴在床边的慈音，

    苏御笑了，慈音也跟着笑了，眉眼像弯月。

    他揉了揉慈音的小脑袋，开始下床洗漱，他走到哪，慈音就跟到哪，像个小跟屁虫。

    “秦大姐去哪了？”苏御随口问道。

    慈音赶忙将胸前挂着一面玉璧高高举起，只见玉璧上浮现出几个小字：“在做饭。”

    “哟，这可是好东西啊，”苏御弯腰拎起那枚玉璧，端详一番后，问道：“这是什么宝贝？很方便啊，景来也有吗？”

    这时，玉璧上开始不停浮的现出清晰字体：

    “景来没有，这东西叫做问心玉，是秦大姐的爷爷送给我的，好像以前是用来审问高阶修士的法宝。”

    苏御微笑点头，有了这块问心玉，自己以后和慈音的沟通就能达到同步传译了，可惜只有一个。

    景来百无聊赖的坐在客厅，见到苏御之后，咧嘴一笑，没有多说什么。

    男人嘛，爷们之间的交流，一切尽在不言中。

    这时候，秦大姐进来了，手里端着托盘，上面有四个小菜，她亲自做的。

    慈音负责掌灯，景来则是赶忙收起桌上的茶具。

    一家四口，又可以坐在一起吃饭了。

    秦清也只真够腻歪的，当着两孩子的面，时不时的便会探过身子亲苏御一口，就好像不亲这一口，饭就吃的不香一样。

    直把个景来看的连连摇头，一脸的嫌弃与鄙夷。

    晚饭过后，景来收拾碗筷擦桌子，慈音则是将霞举洞天的画轴摊开在桌子上。

    苏御笑道：“忘了谢谢咱们家慈音了，多亏了你将法袍带给我，那件法袍可是起了大用处了。”

    慈音腼腆一笑，连连摆手，站在凳子上，指着画轴右下角的一处空白位置让苏御看，

    苏御诧异道：“怎么了慈音？这里有什么特别的吗？”

    慈音点了点头，转头看向景来，

    一向玩世不恭的景来，此刻脸上也是少有的肃穆之色，只见他冲着慈音重重点了点头，道：

    “握裂哇，卡意思哭你拿来握多蝈大。”

    接着，慈音和景来同时伸出右手，手掌拍在一起。

    秦清一脸疑惑的看着，两孩子这是要干什么啊？

    只见慈音和景来手掌贴合之处，显现出一抹淡淡的红芒，接着，两孩子的手掌缓缓分离，在他们的掌心中间，一颗朱红色的印玺漂浮而出。

    慈音一把将印玺抓在手里，递给苏御，同一时间，胸前的问心玉上浮现出一行小字：

    “在印玺上刻下的你的名字。”

    苏御一愣，心念急转之下，大概猜出一些端倪，

    慈音原先所指的那处空白，刚好便是正常书画用来押印的地方，而现在慈音又让自己在那枚神奇的印玺上刻下自己的名字，难道说.......

    这幅画轴会彻底归我？又或是.......

    苏御没有继续想下去，接过印玺之后，手指在空白的印文上一抹，刻下了自己的名字。

    接着，慈音将印玺接过，朝着印文出哈了一口气，然后，重重的朝着画轴右下角的那处空白，印了下去。

    “轰！”

    一瞬间，苏御只觉脑海中轰然大震，像是一道天雷劈在头顶，紧接着，一股磅礴之力从头顶贯穿而下，直入气海洞府。

    而画轴上，此刻云雾翻腾，画中景象瞬间模糊不堪，像是有一双大手在疯狂搅动一样。

    片刻后，苏御回复正常，不可思议的看向慈音。

    而此时的慈音，也将胸前的玉璧摘下，甜甜笑道：

    “由此刻开始，阿哥便是霞举洞天的第二任主人，天机楼主，洞天之物随你调配，任你进出无碍，一应妖修皆奉你为主，我和景来之所以这么做，是因为主人飞升之前，曾留下一句谶语：仙剑归属，洞天迎主。”苏御彻底愣住了.......我竟然能听懂慈音说话？

    一旁的景来见到苏御那副傻愣傻愣的模样，嗤笑道：

    “瞧瞧，我就说他没见过世面吧？”

    慈音转头看向景来，皱眉提醒道：“阿哥现在可是能听懂咱们说话了。”

    “啊？”景来大惊，瞬间手足无措，我怎么忘了这茬了.......

    “没事，我不跟你计较。”

    苏御呵呵一笑，抬手一拂，画中景象重复清明，山水流转，氤氲升腾，

    洞天正中所在，天玑山上天玑楼，一道霞光冲天而起，笔直一线。

    秦清此刻只觉脑袋晕乎乎的，茫然不知道到底发生了什么。

