    第403章 里外不是人！

    林锐站在路边，观察了一下前面的情况，随即大声喊道：“弟兄们，跟老子继续冲！”

    “趁着小鬼子还没有反应过来，给老子冲上去，干掉这些小鬼子。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，在林锐的亲自带领下，英勇的战士们一个个奋不顾身，凶猛的向前冲杀了过去。

    于此同时，在佐藤大佐的指挥下，铃木大队的小鬼子，也仓促调动起来，开始准备阻击后方突然出现的八路。

    由于事发突然，导致小鬼子准备不足，短时间内根本无法在短时间内形成有效的防御阵地。

    这个时候，林锐亲自带着战士们，一路奋勇冲杀。

    林锐手持一支冲锋枪，一边向前冲，一边对准了前面的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见远处几个小鬼子纷纷中枪倒地。

    林锐手下的士兵装备精良，冲在前面的战士们，人手一支冲锋枪。

    两百多支冲锋枪，一边冲锋，一边不断的扫射。

    如此猛烈的火力，根本不是小鬼子能够阻挡的了的。

    只见那些想要阻击的小鬼子，死伤惨重，不断的向后败退。

    看到了这一幕，佐藤大佐也是惊慌失措。

    “怎么会这样？”

    佐藤大佐一脸慌张的说道：“这些土八路怎么会拥有如此猛烈的火力。”

    李永雷此刻双眼也瞪得如同牛蛋一样，不敢相信的看着眼前的这一幕。

    这股八路也太厉害了吧？

    这么强大的火力，小鬼子完全不是对手。

    在八路的不断冲锋下，小鬼子如同纸糊的一般，死伤惨重, 节节败退。

    李永雷甚至怀疑, 这些小鬼子是真的吗？

    难不成是假冒的？

    但是李永雷也知道, 这些小鬼子全都是正经八百的小鬼子，没有一个是假冒的。

    不是这些小鬼子太废物，而是眼前的这些八路太厉害了。

    八路的火力太猛了, 而且枪法也是极为出众。

    除了这些冲锋枪开路之外，跟在后面的战士们, 也有许多手持步枪的。

    这些战士们, 枪法都是非常的精准的, 这些都是从各部队抽调出来的精锐。

    枪法自然是相当的出色，许多都是神枪手, 而且经过林锐的亲自训练之后，部队的战斗力也得到了进一步的提升。

    可以毫不夸张的说，这些战士们当中, 有很多基本上都可以达到了狙击手的水平。

    这些战士们, 跟着一起冲锋, 一边冲锋, 一边不断的狙杀，远处的小鬼子。

    八路军所过之处, 小鬼子死伤一片。

    在林锐的带领下，战士们一路势如破竹，如同一把锋利的刀, 轻而易举的切开了鬼子的防御，一路向前冲杀了过来。

    佐藤大佐慌张的对李永雷喊道：“李桑, 这是怎么回事儿？”

    “这股八路究竟是什么人？竟然这么厉害！”

    李永雷整个人也彻底慌了，连忙说道：‘大佐阁下, 我也不知道呀！’

    “不过这股敌军肯定不简单！他们绝对不是一般的土八路。”

    “这还用你来告诉我吗？”佐藤大佐怒吼道：“我难道不知道他们不是一般的土八路吗？”

    之前他们也遭到了八路的不算袭扰和阻击，甚至已经消灭了八路的一个团了。

    哪里遇到过这样的部队, 这支部队也太厉害了。

    李永雷脑子也是飞快的转动着, 很快便想到了什么。

    李永雷慌张的说道：“他们……？应该是林锐的部队！听说林锐手下的部队，都是八路当中精锐中的精锐。”

    “他们的战斗力远超一般的八路。”

    佐藤大佐也挺过林锐的名字, 听到这话之后，佐藤大佐也有些慌了。

    “该怎么办？他们马上就要打过来了？”

    佐藤大佐慌张的扫视着周围的情况, 似乎想要找到躲藏的地方。

    这时一名鬼子军官说道：“大佐阁下, 镇内大部分地区已经被皇军占领了，我看我们还是躲到镇子里去暂避锋芒。”

    李永雷也连忙说道：“对对对，敌军锋芒正盛, 咱们不宜和他们硬拼, 先躲到镇子里，稳住阵脚, 根据敌军的情况, 再做定夺。”

    佐藤大佐微微点了点头，随后吩咐道：“全部进入蟠龙镇！”

    “哈依！”

    此刻蟠龙镇内的战斗仍然还在继续着，镇子里还有百八十个八路战士，正在继续顽抗。

    但是大部分的地区，都被小鬼子给占领了。

    随着佐藤大佐一声令下，小鬼子们也纷纷开始向着镇内退去。

    这个时候，一名鬼子军官开口说道：“大佐阁下，之前派出去的那几百名皇军怎么办？”

    原来之前按照李永雷这狗杂碎的提议，佐藤这个老鬼子，派出了几百名鬼子兵，轻装走小路，进入山区，去搜捕八路军去了。

    佐藤大佐听到这话顿时火冒三丈, 恶狠狠的瞪了李永雷一眼。

    要不是李永雷这个狗杂种，他是不会派出这几百个鬼子精锐出去的。

    若是这几百个小鬼子在这里的话, 也许他们就不会这么轻易的被林锐他们给击败了。

    所以佐藤大佐才会怨恨李永雷这个狗杂种, 像这样的狗汉奸，被国人戳着脊梁骨骂, 其实在小鬼子这边也是得不到信任的。

    像李永雷这样的狗汉奸，那就是猪八戒照镜子，里外不是人。

    小鬼子用的着他的时候，自然对他客客气气的，一旦用不着他了，或者说出了什么问题了，那么都是他的责任。

    所以这次出了问题，佐藤大佐首先便想到了李永雷这个狗杂种，将责任全都推到了他身上。

    之前刚有的一些好感，此刻全都荡然无存。

    佐藤大佐现在恨不得一刀劈了这个混蛋，但是现在情况紧急，他也就顾不上追究他的责任了。

    李永雷看到佐藤大佐眼神不善，也是吓了一跳，心想自己是不是该溜了。

    此次若是再次大败的话，估计他也没法活着回去找后宫淳了。

    想要保住狗命，估计也只能逃到深山里去当土匪了。

    此刻情况不妙，李永雷这狗东西开始给自己考虑后路了。

    (本章完)

