    李承乾登基的消息已经在长安传的人尽皆知了。

    对于此事，朝野是两个态度。

    朝廷内部，大家都是保持着沉默，对此事不评价不表态，反正这早都是预料之中的事情了。

    真正让他们感到意外的，是李承乾竟然没有搞死李世民。

    这是超乎许多人意料的。

    包括魏征。

    虽然他是计划的制定者，但说实话，魏征也不敢肯定李承乾会不会趁机直接办了李世民。

    太上皇虽然有名无实，但终究也是个麻烦。

    李承乾不是个喜欢麻烦的人。

    所以魏征拿捏不准。

    这些日子来，他一直在不停的催促着负责督建昭陵的阎立德阎立本两兄弟加快速度。

    魏征一直盯着昭陵，这也是朝廷许多人认为李世民必死无疑的原因。

    没曾想，现在来了出死而复生…

    终究还算有点人性。

    朝廷内不少人，因为李承乾没有杀李世民，而莫名其妙的对他多了一丝好感。

    而在朝廷外，坊间对此却是清一色的质疑。

    不论是李世民出事，还是李承乾登基，都太匆忙太儿戏了。

    前后脚，一环套一环，看起来都跟安排好了似的…

    生在都城，处在天子脚下，长安一百零八坊的百姓，对皇家那点事，对阴谋诡计，那都不陌生。

    这事不管怎么看，它都是疑点重重。

    坊间各种流言四起，矛头都指向了李承乾，虽然只是口嗨没有什么证据，但他的名声在坊间已经臭了许多。

    这些“谣言”魏征自然知道，但他也无可奈何。

    天下悠悠，众人之口难堵。

    况且也不敢堵。

    这时候要是用强硬手段来堵百姓的嘴，那不免会让人觉得是做贼心虚，如此反而不妥。

    现在最好的处理方式，就是不管不问，什么都不做，什么都不说，事情过去的便越快。

    用不了多久，坊间便会忘了这茬。

    魏征想要天下太平无风无浪，但这世上之事，偏偏就不会令人轻易逞心如意。

    ……

    “大人，有人求见，说是从灵州来的。”书吏至身边，轻声伏耳道。

    魏征放下笔，犹豫片刻道：“去将他带到偏房，我随后就到。”

    “诺。”

    书吏退下，魏征随即起身，对着芩文本道：“芩大人，我出去片刻。”

    “魏大人自便。”

    ……

    这个时候从灵州来的人，魏征以为是李承乾派来的人，结果没曾想竟然是镇抚司的人。

    来就来了，万朝均怎么还要专门派人来告诉自己一声？

    魏征不解，一番询问，总算是明白了万朝均的意思。

    清理百骑司，没问题。

    但不该是这个时候。

    在这个节骨眼上，一旦闹出什么事情来，那就是火上浇油，到时候还不一定怎么样呢。

    “万朝均在哪？快带我去找他！”

    “这……”

    “还不快点，若是出了事，你就是有十个脑袋也负不起责。”

    “诺。”

    魏征跟着镇抚司的人一路赶往了安宁客栈。

    ……

    往事万千！

    重新回到长安，解川和宗正庆心中都是感慨万千。

    二人的脸色不算好看，跟万朝均形成了鲜明的对比。

    长安，不论是对镇抚司还是对万朝均来说，都是一个崭新的起点。

    以后，说不定也能和朝中那些大人物同起同坐了。

    一想到这，心中便躁动不已。

    待一切都安顿好后，万朝均便迫不及待的召集齐了人手。

    百骑司在长安暗中布置了不少探子。

    这些人，有的分布在市坊之中打探舆情，有的则潜伏在各个权贵家中。

    他们身份隐秘，若不是宗正庆主动交代，想要挖出这些人基本上不可能。

    但现在，只需按照名单抓人就是了。

    “朱砚龙，你带一处负责潜伏在各家各户之中的人。”

    “温绎，你领着二处负责躲藏在市坊之中的人。”

    “孔文清，你率三处负责清查一遍长安城内的三教九流，不管是江湖上的人还是那些地痞流氓，都筛一遍。”

    “诺！”

    被点到名的三人站出齐应一声，万朝均不放心的叮嘱道：“都给我听好了！”

    说着，他站到桌子上，对着一众手下大声道：“这是陛下登基之后，交给咱们镇抚司的第一个差事，也是咱们镇抚司来到长安的第一个差事。”

    “这代表什么，我不说你们也明白，这差事办好了，那重重有赏，但谁要是出岔漏了，到时可别怪我不讲情面，都听明白了吗？”

    “明白！”

    百十来号人大喝一声，将屋顶的灰尘都震了下来。

    这等气势，令万朝均很是满意，随着他的大手一挥，镇抚司众人蜂拥向外冲去。

    解川见此不安道：“大人，是不是先去告诉魏征一声，这毕竟是长安，要是动静搞大了，别弄出什么事情来。”

    “解大人放心，我已经派人去找他了。”

    说完，万朝均又对着神色不宁的宗正庆道：“宗大人也放心，陛下特意吩咐过了，不到万不得已，不会伤他们性命的。”

    “多…多谢万大人了。”

    不管这话是真是假，万朝均能这么说，宗正庆心里还是稍微安定了一下

    正说话的时候，魏征直接闯了进来。

    万朝均和解川一愣，没想到他会来。

    “万指挥使！”

    “魏…魏大人，您怎么来了？”

    万朝均看着派去传信的小旗，眼中浓浓的不爽之色。

    小旗心中惊恐，害怕的低下了头，正当后悔的时候，魏征开口道：“是本官逼他带我来的。”

    “行了，你下去吧。”

    “诺。”

    小旗感激的看了眼解川，一溜烟的退下。

    “魏大人，您亲自来……是？”

    万朝均一脸不解，魏征开门见山，直接道：“万指挥使，镇抚司可是要去寻百骑司的人？”

    “是！”

    “不可，还请万指挥使速速将人先叫回来。”

    万朝均眉头一皱，和解川对视一眼，而后道：“魏大人，这是殿下的命令，您这……”

    “殿下那里我会解释，现在立马先将人叫回来。”

    魏征显得有点盛气凌人，万朝均脸上陪着笑，心里已经很是不爽。

    跑上门来指指点点，这也太看不起他，太看不起镇抚司了吧…

    知道你得皇帝器重，但也不用这么嚣张吧…

    万朝均笑中带刀道：“魏大人，不好意思，下官只奉陛下之命，若是觉得我镇抚司所行有所不妥，那就劳烦您立马向陛下禀告。”

    “下官还有事要忙，失陪了，”

    见他要走，魏征连忙拉住衣袖道：“万大人，现在长安的情况你不知道……”

    一番解释，万朝均明白了魏征的意思。

    现在朝中人心浮动，这是怕他们搞出什么事情来，弄得火上浇油。

    魏征的出发点是好的。

    但这跟他有什么关系…

