    孟凡摇头道：“弟子不急。”

    虽然他确实挺想早点回到蜀山剑派，但也不差这几天。

    就为了提前两三天回去，搞得自己很不合群很特殊的样子，不值得，完全没有必要。

    “对了，师父，这次任务应该圆满完成了吧？”

    林老眉头微微皱了一下，脸色有些复杂。

    “任务确实完成了，但不能说圆满！”

    “为什么？是因为伤亡吗？”

    见到林老的表情，孟凡便已经隐隐有些猜测了。

    三派制定的计划，原本是万无一失的。

    但事实上，妖域之中的妖物，比三派想象中的要强不少。

    是之前派进妖域之中的那些探子，传给宗门的消息不准确。

    因为低估了妖域之中的妖物，所以这一次的任务，三派的损失应该不小。

    “不错，这次的伤亡，比之前预想的，要严重得多！”林老有些无奈的说道。

    “其实咱们蜀山剑派还好，运气不错，选择的那个妖物势力，是三个之中最弱的！

    其余那两个妖物势力，都隐藏着极为可怕的大妖。

    无极剑宗和昆仑剑派，凭着死伤过半的代价，才将那两个势力的大妖铲除掉！

    所以咱们蜀山剑派伤亡，是最小的。”

    听到林老的话，孟凡点了点头，没有说话。

    既然是三个势力雄踞，肯定是三方差不多强大，怎么可能两个强一个弱？

    蜀山剑派选择的这个势力，同样有很可怕的大妖！

    只不过被孟凡单枪匹马一个人干掉了，所以蜀山剑派才没有那么多的伤亡！

    唯一知道这件事情的人，是聂兵，这家伙也已经被孟凡干掉了，轰杀成渣。

    所以这个消息，孟凡自然是不会透露出来的。

    就算是面对林老，他也不会说！

    “咱们蜀山剑派，运气确实不错。”孟凡笑着说道。

    五天之后，妖域通道关闭，三派清点人数。

    活要见人，死要见尸！

    注定有人死在妖域之中，连尸体都找不到。

    各派准备继续派出一些人，去妖域之中寻找“失踪人口”。

    还有之前探索妖域的人，所传消息有误，也要被严查。

    不过这些事情都和孟凡无关了，他一点都不关心这些。

    他已经和林老，踏上了返回蜀山剑派的路程。

    蜀山剑派！

    当孟凡重新回到剑阁的时候，脸上露出了一丝微笑，有种心神轻松的感觉。

    不知不觉的，孟凡已经把剑阁当成了自己的家。

    虽然在妖域之中，他可以横着走，那些修为比他高的人在妖域中，一个个都打不过他。

    他完全可以在妖域中称王称霸！

    可他还是不喜欢妖域。

    因为在妖域中，修为被封印，连修炼都不可以。

    这一个月下来，孟凡的修为没有丝毫寸进！

    相比于在一隅之地作威作福，孟凡更享受修为提升带来的快感。

    修为！

    实力！

    变强！

    才是王道……

    如今回到蜀山剑派，回到剑阁，孟凡终于又可以开启疯狂提升修为的模式了！

    在妖域之中斩杀妖物，固然也有快感。

    但是和提升修为境界的那种快感相比，还是差了许多的！

    回到剑阁之后，孟凡和罗师兄打了招呼，寒暄了许久。

    夜。

    孟凡回到自己的房间，开始修炼。

    前几天鬼月谷，虽然可以修炼了，但是人多眼杂，孟凡并没有暴露自己的特殊。

    此刻，他取出柳烟萍的那个玉瓶。

    一朵莲花，出现在了孟凡的手中。

    小青顿时从孟凡的口袋里面钻了出来，眼巴巴的看着孟凡，嘴角甚至有一丝丝的黏液溢出。

    是口水！

    孟凡视而不见，他觉得这个小家伙是故意表现出这副模样，所以不为所动。

    “不用看了，这是我的，没你的份！”孟凡铁石心肠的说道。

    小青顿时蔫巴在地上，生无可恋。

    孟凡摘下一朵花瓣，吞入口中，嚼都不嚼，直接咽了下去。

    片刻后，一股精粹的灵力，在他的体内散开。

    他立即开始运转纯阳化雷经。

    这莲花的花瓣，和孟凡想象的一样，是极为珍贵的天材地宝。

    一片花瓣入腹之后，纯阳化雷经的修炼速度简直比坐火箭还要夸张。

    就算是剑之本源的效果，都远远不如这枚花瓣！

    孟凡觉得这一片花瓣，已经抵得上之前从镇妖剑上面的获得的剑之本源了。

    一夜无眠，孟凡在疯狂地修炼！

    天蒙蒙亮的时候，盘腿坐在床上的孟凡，睁开了眼睛。

    “恭喜主人，突破到了真武七层。”红绮的虚影，从红绮剑上飘了出来，对着孟凡说道。

    小青好奇地看了红旗一眼，小眼睛极为疑惑。

    它是第一次见到红绮！

    一柄剑里面，能够钻出来一个“人”？

    对于小青这种没见过世面的小妖来说，这画面还是挺震惊的。

    每次孟凡突破，红绮都会从红绮剑里面钻出来，对孟凡道喜，已经成为了一种仪式感。

    “真武七层而已，不值一提。”孟凡摇了摇头说道，比较平静。

    这次的平静可不是装的。

    对于如今的孟凡来说，不管是真武七层、还是八层九层，都没有什么太大的意义。

    因为他的剑道底蕴太恐怖了，掩盖了他的修为。

    无论是真武七层，还是真武九层，对孟凡的战斗力加持都不大！

    没办法，他太强了。

    剑道太强！

    境界和修为反而落入了下乘。

    就好像一个拿枪的孩子，攻击力肯定比一个拿着弹弓的成年人高。

    不过，等到了天元境界，影响就大了，到时候孟凡会有质的变化。

    看了一眼天色，已经渐亮，孟凡便不再继续修炼了。

    短时间内，他不能再继续服用莲花花瓣了。

    因为刚刚那朵花瓣，孟凡只顺利的吸收了一半，还有近半的灵力隐藏在体内，需要他慢慢炼化吸收。

    只有将这些零散的灵力全部吸收，才能够继续服用第二朵花瓣。

    这个时间，孟凡大致算了下，至少也要半个月！

    辰时，孟凡和往常一样，来到剑阁二楼。

    “你小子，刚回来就突破到真武七层了？”林老看到孟凡的第一眼，就苦笑着说道。

    说实话，这种事情见多了，林老已经见怪不怪了。

    他很多时候都在说服自己，不要把这个弟子当成是杂品灵根来看。

    当成是天品灵根来看，就不会震惊了。

    再不行，就当做是神品灵根！

