    上官静庐走到陈勇面前，直接就是深施一礼，惊的陈勇目瞪口呆，这是要干什么呢？

    　　上官静庐道：“林大师，我上官静庐想聘请你教这些孩子作画，你看如何？希望你不要推辞，这些孩子真的需要一位更好的老师才行啊，他们真的不容易。”

    　　陈勇还没有从惊诧中回过神来，那台下众学生已经异口同声的说道：“林大师，您就教教我们学画画吧，我们真的需要一门可以傍身的技术，要不然像我们这样，手无缚鸡之力的年轻人，出去后还能做些什么呢？”

    　　陈勇此时才回过神来，先看向风雨秋和岳灵珊二人，此时这两人同样是四目紧盯着他，就在等着看他的回答。陈勇从来不会拒绝别人，但是他知道自己的斤两。简单的教学没问题，如果让自己一直教画画，可真的是难为自己了。

    　　陈勇赶忙把上官静庐扶起来，说道：“上官大人您先起来，这大师的称谓我小林子可不敢当啊。但是既然你们大家都愿意我在此多教几堂课，我就答应各位了。”

    　　陈勇看着下面正用殷切目光注视着自己的这些学生说道：“我林平之并不是客气，我的水平自己是知道斤两的。我愿意和众位同学一起探讨画画的技术，我也可以多教大家几天学业。只是我只能尽力而为，各位真正还需要另请一位名师才行。”

    　　那徐今徐大师看着陈勇这样说话，从言语中已他经看出来了真诚。

    　　他赶忙出面替陈勇解围道：“小林子，我徐今愿意和这些学生一起听你授课。你的这些理论的确也让我茅塞顿开，可能你到现在还没有认识到自己的这些想法，会对这些孩子有多么大的影响，但是我要说的是肯定是影响很大很大。

    　　人各有志，不可强求。不管你以后要干什么，我和这些学生都会感激你在这里的这段时间，给大家授课之情的。既然你不愿意大家称谓你做大师，那么我们在你授课期间，大家都叫你先生，你看如何？”

    　　陈勇看着大家一片真诚眼睛，而且也能够感觉到这些学生的殷切之情来。便不再推辞，就答应了下来，他愿意这段时间在这里给大家授课。

    　　只是陈勇说道：“我林平之知道，自己的教课水平有限，徐今徐大师既然也在这里，那么我希望在我没有能力教各位同学时，让大家再师从徐大师，你们可愿意吗？”

    　　那些孩子们脸上闪现出不可思议的表情来，但是大家很快就都回过神来，齐声说道：“我们愿意，我们愿意！谢谢林先生，谢谢徐大师你们愿意给我们上课！”

    　　陈勇说道：“这堂课也快要下课了，你们有什么问题，都可以找我探讨。关于画画的方法和技巧，我会知无不言，言无不尽的。

    　　我保证倾囊相授，把我会的这些东西全部教给各位同学，我更希望大家都能够学业有成。不管以后干什么事情，都要做一个对国家，对社会有贡献的人！”

    　　台下台上响起了雷鸣般的掌声，大家都被陈勇的这番话语给深深的触动了。是啊，我们学习到底是为了什么？对于修身齐家治国平天下来说，是每个有理想的读书人最高的梦想，但是大多数人都不可能实现这么高的境界。

    　　只是我们这些人一定要对得起自己的良心，对得起自己今后的家庭，对得起养育自己的父母亲人，对得起保护自己的国家和社会。在自己有能力后，要好好回报对自己有帮助的这一切，才是作为一个有理想的读书人应有的胸怀。

    　　下课后这些学生就分别离开了，上官静庐对风雨秋说道：“晚上不管再晚，我都要去看望一下你，看看师父叶枫晨留下来的那栋小楼。你一定要在家里等我，我们兄弟不见不散！”

    　　说完话，上官静庐和徐今徐大师，还有徐勇徐亮四人一起离开。风雨秋则带着陈勇和岳灵珊二人继续在这个半山腰的住宅区里散步。

    　　这一路上陈勇遇到的年轻人基本上都是自己的学生，而这个时候很多老年人已经在门口晒太阳了。借给他黄色颜料的那个学生正在照顾着一位老人，那老者现在真的是皮包骨头，弱不禁风了。

    　　那年轻人看到陈勇等人散步过来，赶忙抬手打着招呼，尊称陈勇做林先生。陈勇岳灵珊和风雨秋三人一起驻步，到了院子门口，与这年轻人攀谈起来。

    　　原来这孩子名叫陆治，他的经历更是不一般，原来他们一家人和爷爷一起回汴梁寻祖，路上却被假冒山贼的嵩山派之人劫掠。和他们一天被劫掠之人大多数被杀，陆鸣宇却被斩断了双臂，身中数刀，就是为了让孙子陆治不被伤害。

    　　就在最危急关头，他们祖孙二人被叶枫晨所救，一起还有数人获救。但是陆治的父母却生不见人，死不见尸。那些有家可归的，叶枫晨都是给足了路费，让他们自行回家。

    　　当时陆治太小，陆鸣宇身受重伤，所以祖孙二人一样被带到了这浑河北岸的城堡之内。陆鸣宇的身体是被叶枫晨所医治好的，但是双臂被废，身体受了太大的内伤，只不过是能勉强行走而已。

    　　就这样，他们祖孙二人一直在这城堡内生活。伤害陆鸣宇的那些嵩山派外围人员，已经被叶枫晨所杀。而陆治天生瘦小，对习武没有兴趣，他希望自己长大后能够有一技之长，为城堡做些贡献。

    　　平时没事的时候，他都会在天气好的时候，带爷爷陆鸣宇在门外晒太阳，自己不管多努力，爷爷的身体一样是越来越差了。到现在已经六年了，爷爷却已经瘦到不足八十斤了。每天看着爷爷如此，陆治都是心痛不已。

    　　不管是叶枫晨，还是上官静庐对自己祖孙二人都是照顾有加。让陆治每天上学，平时还会有专人来给家里送来粮食和蔬菜，肉食，来改善他们祖孙他们二人的生活质量。

    　　即便如此，陆鸣宇的身体依然是越来越差了，看得陆治心如刀绞。但是平日里自己却是强作欢颜，不希望让爷爷陆鸣宇看出来自己的担心。不管如何，爷爷也是自己最亲的人啊，自己再辛苦，照顾他都是应该的。

    　　陈勇附身到林平之身上后，这是第一次见到如此凄惨的病人。以前遇到这种情况，林平之经常都是自动就出现了，而此时的林平之，把自己禁锢在陈勇的脑海里面，对外界已是不闻不问了。除非是让他知道自己已经回到了中原，自己确信安全后才敢出来。

    　　现实的陈勇一样没有见过这么凄惨的病人，陆鸣宇本来身材就高大，是个身材魁梧之人。而如今已经是皮包骨头，身体萎缩，现在的身子已经是骨瘦如柴，弱不禁风了。

    　　明眼人一看，就知道他已经没有多少日子好活，但是陆鸣宇一样坚强的活着，他就怕自己死了，孙子陆治成为孤儿，心里承受不了这么大的打击，会真的崩溃的。

    　　而今日陆鸣宇当看到风雨秋后，眼前竟然一亮，这个人自己认识，那个时候就是他救下自己的！原来当时就是风雨秋和叶枫晨一起历练江湖时，二人在去汴梁的路上，发现了不对。

    　　叶枫晨看着风雨秋一步一步的来到这人间地狱，那个时候正是嵩山派外围人员在虐杀这些俘虏，劫掠钱财物资之时。

    　　他们还要鉴别一下，如果家里很有钱，不介意绑了肉票，去让家里人出钱赎人的。这种事情他们又不是没有干过，又怎么可能不想着多捞一笔呢？

    　　当时有十名敌人，而只有叶枫晨和风雨秋二人。叶枫晨看着风雨秋问道：“孩子，你看这种情况，你是保命要紧，还是要出手救人呢？师父对他们的武功并不了解，我们二人贸然出手，你就会有生命危险。”

    　　风雨秋看着叶枫晨道：“师父，您教我的，大丈夫有所为，有所不为！今日之事，既然让我们俩遇到了，如果我风雨秋不去救人，这辈子都会寝食难安，夜不能寐的。所以不管有没有危险，我风雨秋都要拼死去救人的！”

    　　说完这些话，风雨秋就抽出了单刀，自己就一马当先的冲了出去。他直接一刀就砍翻了那行凶之人，救下了陆鸣宇。

    　　这一刻就深深的印在了陆鸣宇的脑海里，也印在了陆治的心中。只是陆治不愿意想起此事，并不是他不知道是谁救了他们祖孙二人。

    　　风雨秋一把单刀使开了，又在突袭之下再砍翻一人后，就被这群人团团围住了。这些人不相信一个不满二十岁的少年就敢拼死救人，就想从他口中打探出来他的师承和门派来，而风雨秋却誓死不言。

    　　当这八人都失去耐心想群起而攻之时，叶枫晨才在风雨秋快要招架不住之时突然出手，一举就消灭了这个八人来。听他们招降劝阻风雨秋时说的话语，可以确信他们没必要说谎，这些人的确是五岳剑派嵩山派的外编人员。

    　　嵩山派这些年来的大部分钱财，都是靠着这些外围人员打家劫舍得来的。要不然他们又怎么有钱去招兵买马，积草屯粮？想要聚集三山五岳的好手，光靠五岳剑派嵩山派的威名，那还是远远不够的。

    　　再加上，这些外围好汉聚集在一起，想要约束他们不做违法之事，那可比登天还难。而如果合理的利用好他们的武力值，即可以练习了这些人员的战斗力，又可以给嵩山派聚集些财物和人脉，那左冷禅又何乐而不为呢？

    　　叶枫晨把这些嵩山派人员抢来的财物，拿出一部分，分给那些能够回家的遇害人员。最后把这些无家可归者，都聚集在一起，把他们安全的送回沈阳中卫附近的城堡之内。而这些人也就成为了城堡内的常住人口了。

    　　陆鸣宇突然爆发出一股力量来，噗通一声就跪倒在风雨秋面前，就要跪倒磕头。风雨秋看到了，也认出了陆鸣宇来。他赶忙上前搀扶起老人家，陆鸣宇则用手指，指着陆治做着手势，陈勇赶忙到了跟前。

    　　陈勇说道：“老人家，你放心吧，陆治这孩子聪明，我们大家都很喜欢他。我们一定会把他教育成才的，到时候让他娶妻生子，给你老人家光宗耀祖，重振门楣！”

    　　陆鸣宇用手握住陆治和风雨秋的手，把二人放在了一起。风雨秋对着陆鸣宇点了点头，而陆治却是泪如雨下。

    　　此时陆鸣宇的手已无力的垂了下来，当孙子陆治有了依靠后，陆鸣宇终于熬到了尽头，与世长辞了。那陆鸣宇含笑死去的刹那，却深深的印在了陈勇和岳灵珊心中！

