    “哈哈哈，干得不错，干得不错。”

    阿洛里大力拍着阿提拉窄小的肩膀，完全不在意对方身上捆着好几圈绷带……尤其是这些伤势还都是她造成的。

    依然沉浸在对之前战斗感悟里的阿提拉，没有在意阿洛里的这些举动。

    倒是米林看不下去的开口道：

    “好了，再这么下去阿提拉都快被你拍散架了。”

    制止了阿洛里对阿提拉的“折磨”后，米林揉着阿提拉的脑袋接着说道：

    “今天做的不错，抽空我好好跟你讲解下原力的光明面和黑暗面是怎么回事。”

    受到米林称赞的阿提拉立刻露出的开心的笑容，这让刚刚称赞了她半天也没得到回应的阿洛里生气的鼓起了嘴。

    没有立刻教导阿提拉原力两面性是因为米林现在遇到了更有意思的东西。

    那就是两位绝地武士……按照这个世界的说法，应该叫圣殿守卫使用的武器。

    能够和算是灰风分身的纳米细剑刚正面不落下风，甚至打完后仔细检查一遍都没有发现豁口。

    这种材质别说放在这个落后的中世纪世界了，就算放在有着星际航行技术的高等文明里，都算得上是某种高级材料了。

    至少拿到这两把剑第一时间就开始研究起来的灰风是这么说的。

    根据灰风的初步研究，这两把剑所使用的金属同时拥有极高的硬度和韧性。

    而且无论是处在接近绝对零度的低温环境的还是上万度的高温环境，都依旧能保证自身物理性质的稳定性。

    没法测试更高的温度，是因为灰风觉得暂时没必要模拟更高的温度。

    化学性质也非常稳定，耐腐蚀性几乎MAX。

    更重要的是这种各项数值近乎拉满的金属，不是什么合金，而是一种天然金属。

    “这种材料都足够用来作为星际战舰的装甲材料了。”

    很少在脸上露出无法理解表情的灰风奇怪道。

    用纳米机器人的话来说，这种金属非常难啃，咬不动。

    这也是为什么这两把剑能够和纳米细剑对抗不落下风的缘故。

    “芜……也许这就是拿来作为星际战舰的材料。”米林若有所思的说道。

    “指挥官你知道这种金属？”看出米林话里有话的灰风问道。

    “毕竟连绝地武士都出现了，没有光剑弄出点耐钢剑也是可以的。”米林想了想说道。

    按照星球大战世界的设定，耐钢剑是绝地武士……或者说绝地武士的前身绝地伊在拥有光剑技术之前使用的武器。

    后来这种金属被广泛的应用于歼星舰的建造之中。

    至于为什么数值这么夸张，米林估摸着是因为星球大战旧正史里在描述武器威力的时候，就知道一个劲在后面加零。

    面对一个劲在后面加零的“矛”，作为“盾”的耐钢还有其他材料自然也要在数值上使劲加“零”了。

    “原来如此，那么现在的问题就是这个世界的居民，是如何把这种战舰材料打造成武器的？”灰风说出了自己的第二个疑惑。

    如果是合成材料还好说，因为有合适的合成技术，就可以在性质稳定下来之前的某个阶段决定外形，比如某

    但这种纯天然金属，总不能埋在地里的时候就是剑吧？

    “或许是因为……”米林用手指轻轻划过耐钢剑的剑刃，在原力的作用下，锋利的剑刃变的稍稍钝了一点。

    虽然只是一点点到难以用肉眼察觉，但一直关注这两把剑的灰风第一时间捕捉到了这个变化。

    “用灵能塑造么。”看着这一幕的灰风若有所思的点了点头。

    “准确来说叫原力，不过你非要定义为灵能也不是不行，总之都是一种很唯心的玩意。”

    弄明白这个世界的居民是怎么制造这些武器的米林说道。

    顺便米林也明白了为什么穿越了半年，都没见过类似这种材质的武器。

    即便是能够用原力塑形，制造起来也太难了。

    以米林这种大师级的原力水平，耗费了大气力才能改变这么一丢丢。

    换成普通的绝地……圣殿守卫，怕不是要用至少是几十年的时间，才能把一块原坯打造出长剑的样子来。

    再进一步的精细工作，可能需要几代人才能完成。

    要是计算把原材料从矿物质中提取出来的时间，那就要更久了。

    搞好这种武器在这个世界上是用代代相传的方式传下来的。

    只局限于圣殿守卫之中使用，也无外乎米林之前没见过了。

    “的确有这个可能性，但也不排除那些圣殿武士使用的武器是从某个地方获取的。”灰风给出了另外一个可能性。

    比如有遗失的外星文明，这些剑是那些外星文明留下的，或者是借助那些外星文明的技术制造出来的。

    “也有这个可能性，看来需要好好调查一番。”米林没有否认灰风所说的可能性。

    “指挥官准备如何调查？这些圣殿守卫似乎是我们的敌人。”灰风问道。

    “只是把我当做敌人。”米林无所谓的摇了摇头说道：“至于为什么，就是很普通的光暗之争，正邪之争，你能理解吧？”

    担心灰风无法理解这些东西的米林特意提了句。

    “能理解，那些圣殿守卫就是邪恶势力？”灰风点了点头问道。

    “很遗憾，邪恶势力是我，对面是正义的。”米林一脸微妙的说道：“虽然我想跳反的话不是很难，但洗白可是会变弱的。”

    像米林这种能够完全无视原力黑暗面的负面情绪对自身影响的原力使用者，想要拥抱原力光明面不是很困难。

    不过这样一来，战斗力肯定会下降许多，黑化强三倍洗白弱七分这个描述对于原力使用者来说可不是什么虚指，是实实在在的强度指数。

    米林就是因为黑暗面的力量成型快，前期强才选择的主修黑暗面力量。

    “那就没有这个必要了。”听到米林这么做会降低战斗力，本来就对米林的实力不放心的灰风立刻否定了这个想法。

    “的确没必要，反正也没什么大不了的。”

    如果奎刚金……如果那个叫奥斯维辛的圣殿守卫的实力，就是这个世界绝地大师实力的话。

    那么这些活跃在平行世界古罗马的绝地武士，对于米林来说也仅仅只是一群值得注意的敌人，不是什么不可战胜的大敌。

    毕竟米林这样的准西斯大师，也只能在灰风面前坚持半个小时，在认真状态的阿洛里手里更是连十分钟都坚持不到。

    “不过这些中世纪版本绝地武士的出现，对我们来说可能意味着更多的东西。”米林若有所思的说道。

    “这个世界并不只是我们看见的那么简单吗？”灰风在第一时间就明白了米林想说什么。

    “嗯，也许只有他们，也许有更多我们看不见的东西隐藏在这个世界的背面。”米林点头。

    “对了，这种金属你能复制吗？”

    “可以，但是很慢，按照现在的效率，我需要一个月的时间才能制作出足够打造一把这种武器的材料。”

    知道米林迟早会问出这个问题的灰风顿了顿接着道：

    “这种材料符合指挥官你的要求。”

    “什么要求？”米林愣了一下，随即反应过来灰风在说什么的说道：“阿提拉的七彩长剑吗？”

    “是的，指挥官。”灰风回道。

    “嗯，不错，不过我突然想起来一件事，那把七彩长剑在设定上与其说是武器，不如说是天基武器引导装置。”

    米林一副刚想起来的样子道。

    “天基武器引导装置？是我知道的那种天基武器吗？”灰风迟疑了一下补充道：“矿物产出+8？”

    “没那么夸张，不过……也差不多吧。”米林觉得自己在胡言乱语。

    还好灰风并不在意米林的胡言乱语……毕竟是能对索林虫母喊老婆的第四天灾，只是点了点头说道：

    “知道了，我会预留引导装置的插槽。”

