    “如何看待郑理休学创业，其名下企业获得雷君五千万投资？”

    比起微博，知乎上的受众对这类话题更感兴趣，这个问题被顶到了热搜榜的第一位。

    “谢邀，只能说年轻真好。

    本人是江城大学数学学院的学生，算是郑神的学长吧，郑神在数院可以说是无人不知，大家都把他看作是数院第一天才。

    他除了发表过nature外，还在ARMA上发表过paper，ARMA大概相当于生物学的CNS，不算最顶级的刊物但是也很厉害了。更别说他是大一学生才十八岁。

    可以说郑神在学术上是很有天赋的，而且顺着学术路线发展能有很好的前景，至少青年千人不会有任何问题，长江学者努努力也是能够到的。至于院士就不好说了。

    但他选择直接休学去创业，这也许就是青春吧。

    讲个江城大学数院内部的趣闻，郑神在大一刚来的时候就在他们新生群里说自己没有不会的题，大家随时能来问他，但是得收费。我记得收费标准好像是100块半个小时。

    当时同学们都以为他吹牛，后来发现他是真的牛。再然后他觉得这样赚钱太慢，然后就给当时大四的学长办考研补习班。

    办补习班因为我室友去了，所以这个我更清楚一点，郑神也是说随便问，能把他问倒免收学费，我室友就拿了道去年燕京大学考研的压轴题去问郑神，郑神看了眼就写出来了，让我室友看傻了。

    回来跟我们的第一句话是：郑理太牛了，我第一次见解题跟喝水一样轻松的人。

    根据这些事情能很明显的看出除了科研天赋外，郑神对赚钱有着超出常人的渴望，所以他选择去创业完全能理解。

    只是没想到郑神创业也这么牛，直接就拉来了五千万的投资。

    从我的角度来看，郑神的创业存在成功的可能性吧，就算失败了也没啥老老实实回来继续学术。”

    “谢邀，我是那个去上郑神补习班的学长，作为大四学长去上大一学弟的补习班，我还是颇为惭愧，但后面听到郑神发表nature后我觉得好像也不是很丢人。

    再后来我听到郑神发表了ARMA，数学方面的顶刊，我觉得完全不丢人，学术上达者为先。

    直到现在郑神去创业了，拿了雷总五千万的风投，我估计郑神是看不上这一千多的补课费了，我意识到自己赚大了！

    我也算是郑神的亲传弟子了，之后可以拿这个身份好好吹上一吹了！

    话说回来，郑神的补习班给我了很大的启发，不管是从解题思路上还是对数学体系的整体认识上，郑神经常随意的一句话能让我对学科有新的认识。

    比如他说数学分析和高等代数本质的区别在于，数学分析是研究渐变的趋势，高等代数是研究空间的变换。

    这句话很好的揭示了两门基础课的本质。

    因为上过郑神的课，对于他去创业我觉得很惋惜，顶级的科研和授课人才去创业了，对数学界是一个损失，对江城大学也是损失。”

    上面的回答属于利益相关人士的回答了。

    “我觉得是雷君的资本作秀，拿五千万投自己的学弟，学弟还是十八岁就发表nature的顶级天才。

    怎么想都不亏啊，如果创业成了，那对雷君来说最好不过。

    如果创业失败，雷大善人也获得了千金买马骨的名声，有利于大米未来的人才引进。”

    在2019年的时候，雷君和大米在知乎上的名声以负面为主。

    那时候大批拿真金白银支持大米港股上市的米粉们，被大米腰斩的股价坑惨了，加上大米自研芯片松果的流产，雷君在知乎基本都是被骂的。

    什么年轻人的第一次被腰斩，为梦想澎湃雷大善人搞得跟假药停一个尿性。

    连带着对郑理自然没啥好话。

    “谢邀，我倒觉得是挺好的一件事，从郑理创办企业的名字也能看出来这是一家生物医药企业，这和他发表的nature是同一个方向。

    长三角也有很多这样的企业，郑理能发nature，在科研上的天赋毋庸置疑，结合长三角的产业优势和雷君的人脉资源，我个人还是很看好科创生物成为一家创新驱动型新药研发企业。

    姑苏的高新园区对创新型企业的优惠政策也非常多，研发费用加计扣除的比例是百分之七十五，相当于研发费用只有百分之二十五需要缴税。

    我们国家不缺互联网企业，在生物医药领域还是很缺人才的，郑理这种顶级人才投身生物医药领域，我个人觉得是很好的一件事。”

    ......

    外界的纷纷扰扰影响不到郑理，他忙着从国外购买需要的仪器，搭建起完全属于自己的实验室。

    像超低温冰箱和恒温空调、离心机、移液器、显微镜、PCR仪等各种器材陆续到位，郑理觉得自己有种回到了法师塔的感觉。

    吸一口过滤后的空气，郑理觉得是如此的迷人，虽然这里的仪器功能是如此原始，但这是他事业起步的地方。

    在华国，临床一期的费用大致在800万到4200万之间，内啡肽的使用范围较为广泛，临床一期可以对标吗啡。

    所以样本量不像某些罕见病那么难找，临床一期的费用相对来说也更低。

    而且进行人体实验前，需要在动物身上进行充分的病理学、毒理学研究，才能应用到人体上。

    在专利注册前，需要通过郑理在nature上发表的论文里提到的方法合成内啡肽，再用这些内啡肽给动物进行实验。

    实验数据充足后才能申请临床实验。

    内啡肽是一种含有大量酰胺键的长链有机化合物，郑理已经进行过适度优化合成步骤了，但它的实验室人工合成方法依然很复杂。

    所以在招聘实验室人员时，需要熟手，这种人只有在长三角和珠三角才能大量招到。

    在招到人之前，只能郑理先自己进行内啡肽的合成工作，他的效率要顶的上五个普通的操作员。

    郑理的手很稳，他已经能做到完全操控自己的肉体了，把刚刚制作的氨基肽滴到试管中。

