    周冰冰悠悠转醒。

    大眼睛茫然的朝着四周看了看，一下瞪的滚圆。

    “张楚？你怎么会在我的房间里！”

    “你的房间？哈哈！你再瞪大眼睛看看，这是你的房间吗？”

    张楚张狂的大笑道。

    周冰冰又朝四周看了一下，这才完全清醒，一下怒了。

    “这是哪，我为什么会在这里！”

    她挣扎着想要爬起来，却发现手脚都已经被绑住，根本动弹不得！

    “张楚，你这个混蛋，你要干什么，赶紧放开我，要不然我一定会宰了你！”

    “哈哈，宰了我？周冰冰，你这个小贱人，没想到有一天也会落在我的手上吧？”

    张楚感觉现在的感觉真他妈的爽。

    压抑了这么多天，这回可真是彻底的扬眉吐气。

    周冰冰表现的越激烈，他就越兴奋。

    “本来想抓苏凌月，没想到把你给抓来了，没关系，我就先把你收拾了，然后再去找苏凌月！”

    张楚狰狞道。

    周冰冰这才明白到底是怎么回事儿。

    昨天晚上，是她在陆天龙别墅里面住的第一晚。

    陆天龙和她们约法三章，要求她们晚上睡觉不要锁门。

    周冰冰越想越觉得这家伙有问题，说不定晚上会偷偷溜到苏凌月的房间做坏事儿。

    于是她就随便找了个借口，和苏凌月换了房间。

    她琢磨着，要是陆天龙晚上真进去，就能把他抓个现行，直接揭穿他的无耻面目。

    她等呀等，等呀等，一直等到凌晨快两点。

    没抗住，睡着了。

    一觉醒来，就被人绑到了这里。

    “周冰冰，你还有什么想说的？比如说遗言什么的！”

    张楚笑嘻嘻凑上来，蹲在了周冰冰的身前，伸手想去摸她的脸。

    周冰冰厌恶的闪开，事到如今，她知道再怎么说都没用，唯一的办法，就是要拖时间，争取能够找到逃跑的机会。

    “张楚，如果你现在放开我的话，对于今天晚上的事儿，我可以既往不咎！”

    周冰冰性子虽然暴躁，不过好歹也是警察，冷静下来的时候头脑也很清晰。

    “既往不咎？哈哈！没用的，今天就算是你说破天，也休想让我放过你！”张楚冷笑道。

    周冰冰轻蔑一笑，道：“你真敢动我？你知道我的身份吗？”

    “身份？对我来说，这些还重要吗？”张楚从旁边拿过一把匕首，装模作样的在周冰冰面前比划着。

    “不重要吗？我可以明确告诉你，如果你敢动我一个手指头，就算是上天入地，你也逃不了！”周冰冰脸上毫无惧色，冷静道。

    “我呸！”

    张楚开始有些激动，怒道：“我这些天被逼的像是条丧家之犬，躲在这破地方不敢出去！反正这样的日子我也过够了，大不了我就跟你们同归于尽！”

    “我先宰了你，然后再去宰了苏凌月和陆天龙那两个王八蛋！”

    张楚越说越激动，周冰冰却不动声色的打量着周围的情况。

    一间普通的民居。

    除了张楚之外，还有一个表情阴森的老头，另外还有一个木乃伊。

    哦，不是木乃伊，是一个全身绑着绷带，好像木乃伊的家伙。

    这两个人应该都是高手，自己现在被绑着，根本不可能从他们手里逃出去。

    怎么办？怎么办？

    周冰冰有些烦躁。

    都怪陆天龙那个王八蛋，如果不是他，自己也不会跟苏凌月换房间，也就不会被人抓到这里来！

    当初就不应该答应让凌月住进他的别墅！

    都是这个混蛋给害的。

    周冰冰在心里狠狠的把陆天龙圈叉了一百遍啊一百遍。

    “怎么不说话了，你不要说要既往不咎吗？不是说要宰了我吗？”

    张楚拿着匕首在周冰冰的面前比划着，脸上带着得意的狞笑。

    “张楚，我觉得我们应该好好的谈一谈……”周冰冰看着他道。

    “谈？谈你马格碧！我们之间还有什么好谈的！”张楚骂道。

    “你敢骂我？”周冰冰火爆脾气上来，怒视张楚，道：“当初我就应该一脚踢爆你的卵蛋！”

    “你还敢提这事儿？老子现在就在你漂亮脸蛋儿上划几刀！”

    张楚火冒三丈，突然拿起匕首，直接朝着周冰冰的脸蛋划了下去。

    “啊，陆天龙你这个混蛋，要是老娘被毁容，这辈子肯定不会放过你！”

    周冰冰下意识的发出一声尖叫。

    毕竟对于女人来说，被毁容可比要了她们的命更不能接受。

    眼看张楚的刀尖就要扎到周冰冰的脸蛋上。

    “咚咚！”

    就在此时，外面突然传来几声清脆的敲门声。

    “谁？”

    张楚一惊，赶忙收起匕首站起身。

    一旁的陈沧海也是脸色一变，他对着霹雳腿使了个眼色，那家伙马上从旁边提过一根铁棍，走到了房门旁边。

    “开门，我是送快递的！”外面人道。

    “快递？什么快递，我们没有快递！”张楚怒骂道。

    “哦，那我们查水表！”外面人又道。

    “查水表？”张楚一愣。

    这家伙到底是送快递还是查水表？？

    “磨磨唧唧干什么，我们查水表送快递检查水电气！”外面人又道。

    他这么一说，房间里几个人都觉得事情有些不对了。

    张楚小心翼翼走到房门前，想从猫眼里朝外看看。

    结果，他刚走到门前，就听砰的一声响，整扇房门突然被人踹的直接砸了进来。

    张楚闪躲不急，一下被拍在了门下！

    当时就嗷一声惨叫，直接晕死过去。

    然后，一个黑塔似得汉子揉着拳头，一脸憨笑的走了进来。

    在他身后，是同样一脸笑容的陆天龙和温天豪。

    “陆天龙，是你？”

    陈沧海瞪大眼睛，不知道陆天龙是怎么找到这个地方的。

    难道是他跟踪自己过来的？

    不可能！

    回来的时候，明明观察过，根本没有人跟踪！

    这就只有一种可能，陆天龙的跟踪能力，已经超出了他的反跟踪能力！

    他心中闪过这个念头，几乎在同时就动了。

    右脚猛然一蹬，直接冲到窗户旁，撞破玻璃直接一跃而出！

    霹雳腿先是一愣，随即也明白过来！

    前两天他和金山、陈沧海还有金刚拳四个人，都被人打的落花流水，现在就凭自己和陈沧海，根本不是他们的对手。

    现在不跑，留下来等死啊！

    说时迟那时快，霹雳腿也飞一样的冲向窗户，不顾一切的飞身一跃。

    他的动作很快，可罗汉的动作也不慢。

    霹雳腿的大半身子都已经出了窗户，罗汉眼疾手快，一下抓住了他的脚裸，直接又给扯了回来。

    “你们要干什么？”

    霹雳腿被摔在地上，惨叫道。

    “没事儿，我想带你去隔壁房间聊聊天！”

    罗汉憨笑道，然后一只手提着霹雳腿，直接去了旁边的房间。

    陆天龙和温天豪都用很怜悯的眼神看向霹雳腿，还有他的屁股。

    刚才这一切都发生在电光火石之间，等周冰冰反应过来的时候，房间里已经只剩下陆天龙和温天豪。

    “陆天龙，你怎么会在这？”周冰冰还没反应过来。

    “我跟着他们过来的呀！”陆天龙理所当然道。

    “跟着他们过来的？”周冰冰仔细琢磨了一下，顿时明白过来，怒道：“你这个混蛋，你知道我被他们抓了，竟然不救我！”

    “胡说！要是不救，我怎么会出现在这呢？”陆天龙很生气道：“我就是觉得，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓！利用你找到他们的老巢，把他们彻底剿灭！”

    “那我要是被他们杀了怎么办！”周冰冰怒道。

    “牺牲你一个，幸福千万家！就算是死了，你也是女烈士！”陆天龙认真道。

    “……”周冰冰无言以对，人怎么可以无耻到这种地步啊！

    陆天龙上前解开了周冰冰身上的绳子。

    另一边，温天豪已经把压在张楚身上的门板移开。

    这家伙可惨了，脸都被拍扁了，就算死不了，也彻底毁容。

    周冰冰本来还想在他脸上狠狠踹两脚，看他这模样也就算了。

    “张楚？能听到我说话吗？”陆天龙踢了踢张楚，问道。

    张楚毫无反应，看来一时半会儿也醒不了。

    “怎么处理？要不要直接……”温天豪问道。

    “先找个地方把他关起来，说不定以后还有用！”

    陆天龙想了想，吩咐道。。

    “行！”

    温天豪点点头，提起张楚离开。

    周冰冰皱着眉头盯着温天豪，又若有所思的看向里面的卧室。

    里面似乎传来木乃伊压抑的惨叫声。

    “陆天龙，他们是什么人？”周冰冰皱眉道。

    “他们呀？是我两个兄弟，走投无路来投靠我！”陆天龙道。

    “兄弟？我看没这么简单吧？”周冰冰质疑道。

    “不信拉倒！”陆天龙耸耸肩，转身往门外走。

    周冰冰拿他没办法，只能在后面跟上。

    “刚才他们见到你，为什么要跑？”

    “不知道，可能是因为我长得比较帅吧！”

    “……”

    周冰冰很无语。

    不过她盯着陆天龙的背影，心里却快速下了决定。

    这个家伙，绝对要比她想象的更危险。

    必须要马上查清楚他的背景。

    要不然把他留在苏凌月身边，是个隐患。

    想到这，周冰冰偷偷从兜里掏出手机，按下了一组并不常见的号码，编辑了条短信发了过去。

    “我是周冰冰，帮我查一下陆天龙这个人！”

    五分钟后，周冰冰收到回复。

    内容却让她直翻白眼。

    “猛男一枚！”

