
　　按照她这么描述的话，她怎么觉得书生派跟修仙界的合欢派异曲同工。

　　堕仙域居然跟修仙界相差无甚，都拥有门派什么的。

　　只是堕仙域的整体实力高了修仙界不止一星半点。

　　叶清妩道：“清容宫宫主，这段时间你唤我为楚锦锦，等你把楚锦锦寻回来时，我也会还回这个身份给她。”

　　“是，前辈，那……”苏筱梦立刻应承，语气小心翼翼，“那两个时辰后下船到达八阳八阴谷，就有劳前辈与您的妹妹一同前往那住所了。”

　　“好。”叶清妩点头。

　　得到肯定回答后，苏筱梦拉着苏长老一同出去，出去之后还不忘给叶清妩关上了门。

　　“姐姐，你好厉害，你真的是她们的前辈吗？”南宫素素眨眨眼，扑闪扑闪的大眼睛格外好看。

　　“那倒不是。”叶清妩不知如何解释其中缘由，便含糊其辞。

　　幸亏南宫素素也没追问下去。

　　“没想到，跟着姐姐很快就可以遇到堕仙域的人了。”

　　叶清妩侧眸而视，“八阳八阴谷中，会有你的亲人吗？”

　　南宫素素笑着点点头，她家人肯定会参加与堕魔域之间的比拼！

　　“那就好。”叶清妩微微勾了勾唇。

　　…

　　叶清妩并没有出去欣赏四巍海域周围的景观，她在床上打坐，闭目养神着，同时吸纳着空中的若有若无飘荡着的灵气，以此来修复自身损伤之处。

　　不过，过了大概一个时辰之后，外面就响起了一阵嘈杂声。

　　叶清妩原本不想理会，可南宫素素跑过来敲响了她的房门。

　　咚咚咚

　　“姐姐，那荼门少主上我们的船了，他点名要见你，宫主让我来寻你。”外面响起了南宫素素的声音。

　　她睁开双眸，眸色平静，扯了在架上的白色面纱，干净利落地带上。

　　做完一切后，她边走向房门边说道：“来了。”

　　叶清妩打开房门，只见身着一袭白衣与带着同款白色面纱的南宫素素站在门口，见她来了，欣喜地上前，抱住了她的手臂，“姐姐，我倒是没想到你与那荼门少主有这种关系。”

　　语气尽是调侃之意。

　　叶清妩本想解释，但是又觉得没什么好解释的。

　　不知为何，她想起了迟迟。

　　她的迟迟最可爱。

　　叶清妩想着想着，掩盖在面纱的红唇翘起，连身上清冷淡漠的气息都消融了不少。

　　可这一幕看在南宫素素眼里，觉得她是因为那荼门少主而感到娇羞的。

　　“姐姐，那荼门少主长相极佳，在人群中也算耀眼的那种，配姐姐倒也勉强。”南宫素素笑嘻嘻道。

　　碍于自己现在扮演的是楚锦锦，也不好多解释什么。

　　她真实的身份也没有告知南宫素素，防人之心不可无。

　　虽然南宫素素这姑娘挺单纯天真的，可难保以后不会发生什么。天籁小说网

　　她是一个极难交付出真心的人。

　　叶清妩淡淡道：“走吧。”

　　“好的，姐姐这么迫不及待去见他，妹妹自然陪同。”南宫素素笑道。

　　叶清妩略显无奈地轻轻摇了摇头，她轻弹了弹南宫素素的额头，无奈：“你啊，尽想这事，莫不是想嫁人了？”

　　南宫素素闻言，不好意思地低下了头，娇羞难以。

　　“姐姐，我告诉你，我喜欢上了一个男子，要是他能多看我一眼，我能直接死去。”

　　叶清妩不禁挑了挑眉，颇有些惊讶，“这么夸张？”

　　“他值得。”南宫素素坚定地说了一句，接着继续道，“五十三年前，我见过他一面，我就觉得整颗心都沦陷了。”

　　“不过，他在堕魔域，而且他的消息非常秘密，几乎已经到了讲到他时，人人都闻风丧胆的地步。”

　　南宫素素说完，小脸一脸落寞。

　　叶清妩安慰了她一句，“有缘自会相见，不必伤感。”

　　南宫素素点点头，下一刻似乎想起了什么，一边拉着她的手，一边着急道，“不说了不说了，我们赶紧去甲板上吧。”

　　很快，她们便来到了偌大的甲板上。

　　清容宫宫主苏筱梦见到她时，眼睛亮了亮，刚想走向叶清妩时，却见她对自己福了福身，清冷好听的声音：“锦锦见过宫主。”

　　苏筱梦停下了步伐，接收到来自叶清妩的暗示。

　　苏筱梦轻咳了一声，恢复原来那威严的表情。

　　“锦锦，这就是荼门少主宇文昊。”苏筱梦向荼门少主的方向抬了抬手，介绍道。

　　映入眼帘的是身着一套黑色劲装的俊朗男子，劲装将他的肩宽腰细的身形勾勒了出来，男子扎着高马尾，大气又爽朗。

　　他的身边……还有一位倾城绝佳人。

　　佳人温婉动人，挨在荼门少主的身侧，暧昧不清，她笑意盈盈地望着叶清妩。

　　叶清妩清晰地捕捉她眼中的暗光，她似乎对自己有敌意。

　　有意思。

　　看这情况，这荼门少主宇文昊似乎有了红颜知己。

　　那这未婚妻楚锦锦又当如何？

　　不过，若真如此，楚锦锦本人会非常开心吧。

　　叶清妩对宇文昊微微颔首，大方又不失礼貌，“少主。”

　　宇文昊低眸盯着她看了几秒，眼里闪过一丝愧疚之意。

　　宇文昊放低了声音，“锦锦，这次的闯关，我不能陪你去了。”

　　叶清妩微微睁大双眼，眼中适当出现惊讶之色，然后慢慢转变为疑惑不解。

　　在场的人都震惊不已。

　　疑惑这荼门少主为何现在出尔反尔？

　　她上前一步，温声地询问：“少主，锦锦能问为什么吗？”

　　还没等宇文昊回答，苏筱梦就怒了，“宇文昊，这可是本宫主与你的父亲所约定好的，你现在擅自改变，可问过你的父亲？”

　　清容宫众人也从方才看出了一些端倪，无端端的，这荼门少主为何带一个女子过来她们的船上？

　　而且他们两个举止虽未僭越，但是却能感受到他们两个只见不寻常的关系。

　　一旁的蒹葭怒道：“就是，荼门不会欺我清容宫无人吧？这约定了几十年的事情，却在紧要关头出尔反尔，荼门少主，你不给我们个交代，今日就别想离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十七章 出尔反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 