    北都晋地。

    众多山岳之间，在这些山上，都有寨子的存在，他们以前，是因为战乱，因为天灾等各种原因，为了活下去，不得不占山为匪。

    但是。

    如今天下已经平定了这么多年，可他们依然没有想过要弃匪从民，依然是我行我素，不过，他们的存在，并非是朝廷，李二等人愿意的，而是他们，真的抽不出手来收拾这些人。

    “大家都安静。”

    最外围的一座山上，山寨中，大当家的开口说道。

    顿时。

    整个大厅中，都安静了下来，纷纷看向大当家。

    “说说看，这一次咱们的那位李大人带来了多少人马？”

    “你也是咱们寨子中的老人了，那位李大人，每次说着剿匪，可到最后呢？还不是逛了一圈就回去了吗？”

    大当家笑着说道。

    他说的也没有错，他们现在对于将士，已经没有了畏惧之心，其实根本原因，还是李大人的手中兵力不足，再者就是，在这些山中当山匪的，那都是些什么人？

    本地人啊！

    而李大人手中的兵，几乎也都是本地人。

    脉络错杂，让人根本无法理清楚，说不定，这些山匪中，就有那些将士的亲人。

    这你怎么办？

    “大当家的，这一次不是李大人带头的。”

    “大当家，这一次我们可能真的要危险了。”

    大当家的听到这话，微微一愣。

    “不是李大人带头，那是谁？”

    “大当家，那些人，我们一个都不认识，好像他们不是我们这里的人。”

    那人说着。

    似乎是想起来了什么，说道：“对了，我看到他们的大旗上，有一个天字，您平常和我们说要了解更多的东西，可我们也没有听过天字的大旗啊！”

    “程字，李字，侯字，秦字，这些我们都知道，可这个天字的大旗，是谁手下的兵啊？”

    大厅中，其他人也是露出疑惑来。

    “天字大旗？”

    “咱们大唐有姓天的将军吗？”

    “没有吧？”

    “那会不会是李二的兵？毕竟，他是皇帝。”

    “你可别开玩笑了，军师不是说过吗，要是皇帝的话，那只是一个唐字，什么天字，从来没有听说过。”

    “那就是杂鱼了？”

    “应该是吧。”

    大当家也是疑惑的看着，皱着眉头：“天字大旗？”

    “我好像记得，咱们大唐中，似乎没有这一号的吧？”

    “大当家，我们不知道很正常，不过，我觉得，可以问问军师。”这时候，二当家说道，毕竟，对方已经快要到了，再延误下去，说不得会有其他的异变。

    “不错，来人，将军师请过来。”

    很快，一位书生打扮的中年男子被请了过来。

    “大当家，不知唤我来，有什么事情吗？”

    军师的神色有些不悦，要知道，他刚刚得到一位美娘子，正要准备亲热一番呢。

    这样的事情放在谁的身上，恐怕都不怎么乐意吧？

    “老王，你知道的比我们这些粗人知道的多，我问问你，你可知道咱们大唐有没有是挂着天字号大军？”大当家随即问道。

    军师老王听到这话，微微一愣。

    “天字号的大军？”

    军师老王，原本是太原王氏的人，因为贪好美色，招惹到了不少江湖中人，也因为他本身就不是什么重要的人物，就将他“逐”出了家门，毕竟，大家族嘛，都要脸面。

    可也是因为这样，军师老王，在这里生活得比自己在王家生活得还好滋润，至少，美娇娘是不缺了。

    “大当家的问这些干什么？”

    “天字号的大军，有是有，不过，那已经是很久之前的事情了。”军师老王想了一会儿，就想起来了。

    众人闻言。

    “真的有？”

    “那为何不出名啊？”

    “是因为没啥战斗力？”

    军师老王听着他们的话，叹息一声，说道：“说天字号大军，你们肯定不知道，但是，换一种说法，你们就知道了。”

    众人看向军师老王。

    军师老王开口说道：“天策府！”

    “这天字号大军，说白了，就是天策军！”

    “这你们总知道吧？”

    嘶！！

    众人：“......！”

    天策军？

    废话。

    这他们能不知道吗？但凡是在那个时候已经出生的人，都知道。

    这大唐的天下，其中三分，都是天策军打下来的。

    民间有不少传说。

    这天下十分，三分天策，两分秦王府，三分李秀宁，一分李建成，一分李渊！

    而天策军的统领，称天策大将军，而任职的正是秦王！

    也就是李二。

    “不过，这天策军都已经解散了，大当家的你们问这个干嘛？”军师老王疑惑的问道。

    按照道理来说，你们不应该是准备准备“营业”的吗？

    问这些没有用的问题干啥？

    军师老王笑着说道：“你们不会觉得，朝廷会让天策军打我们吧？”

    众人：“......！”

    大当家的一个不小心，直接从椅子上摔了下来。

    声音有些颤抖。

    说道：“军师，恐怕，这一次真的是了。”

    军师老王皱了皱眉，问道：“是什么啊？”

    大当家说道：“山下，天字号大军，这个时候，差不多要到了。”

    军师老王：“......！”

    随后，军师老王就要转身离去。

    “军师，你这是要做什么去？”大当家连忙问道。

    军师老王脸色发白的说道：“废话，当然是跑啊！”

    “天策军是消失了，可是又重组了啊！”

    “天字号大旗，没有人敢再用，除了天策军！”

    众人：“跑？”

    “报~~~~~~~！”

    这时候。

    又有一个小厮跑了进来，说道：“大当家，二当家，军师。”

    “山前有人叫阵。”

    “他们说他们是赵王府的人，所属天策，让大当家带人下去。”

    大当家：“.......！”

    下去？

    不可能的，绝对不可能的！

    下去是不可能下去的。

    “我不！”

    军师老王则是说道：“大当家，天策军虽然厉害，但是他们也不会滥杀，我看顶多是来招降我们的，咱们一起下去看看吧。”

    大当家直接抱住了桌子腿。

    “我不下去！”

    军师老王无奈的看了一眼二当家，说道：“若是我们违背了对方的意思，到时候，天策军若是动手，咱们这里，有一个算一个，都得死！”

    二当家浑身一颤。

    眼中带着惊恐，以前不是没有见过大唐的将士，可他们那时候知道，对方要做什么，可是现在。

    “来人。”

    “将大当家抬下去。”

    大当家：“？？？”

