
　　“小子，我先杀你！”

　　祝风大伯怒吼一声，带起一股强大的气，直奔站在那里的姜良而去。

　　“小良，快跑！”

　　姜家一人惊呼一声，他们没想到祝氏的人竟然这么无耻，先冲一个孩子出手。

　　姜神在第一时间，便闪动身形，朝姜良冲去，要保下姜良。

　　面对冲来的祝风大伯，姜良脸上毫无惧色，冲其吼道：“狂妄之辈，我乃地狱君王撒旦，找死！”

　　姜良捏起拳头，用力朝祝风大伯挥去。

　　祝风大伯嗤笑一声，“我看是你找死。”

　　转眼间，祝风大伯就已经冲到姜良身前，朝姜良狠狠砸出一拳。天籁小说网

　　姜神也在此刻赶到，他伸手成掌，朝祝风大伯抓去，可还没等他碰到祝风大伯，原本猛冲而来的祝风大伯，却如同一颗炮弹一般，倒飞出去，重重摔在身后的背景台上，搭建起来的背景台，被祝风大伯撞得粉碎。

　　很多人，在这一刻，都不可思议的看向姜良，谁也没想到，落败的，竟然是祝氏的凝气强者。

　　姜家姜神停下身形，他没有去看姜良，而是看向姜良身后之人。

　　一道黑色青年的身影，此刻就站在姜良后方，他身穿一身黑色长袍，侧脸如刀削斧刻一般，一双眼眸深邃如海，在他左手食指上，戴着一枚暗金色的戒指，那是属于光明岛主人的戒指，圣戒！青年看向前方，微微张口，他声音不大，但却清楚的传到每一个人的耳中，“光明岛，集结！”

　　青年的出现，让整个祝氏庄园内的所有人，都如同被电打了一般，浑身一颤，楞在原地。

　　那一声集结，让很多人，都忍不住眼中的泪水。

　　光明岛消失这段时间，他们受到了太多的压迫，他们面临氏族的压力，每天感觉都是煎熬，他们有些人，连做梦都在幻想，君王，到底何时能归！礼台上那身穿凤袍的女人，在青年出现之后，她的目光，就再也没有离开过青年，她的美眸中，带着一分不可置信，带着一分朦胧，带着一分狂喜，剩下七分，尽是委屈。

　　那些跟随氏族的地下势力，则在这一刻，脸色惨白，面如死灰，这是一个早就在他们心底扎根的人，带给他们的，是无穷的压力，他就好像是一座任何人都无法逾越的大山，无论谁在他面前，都要跪服。

　　“地狱君王！”

　　苏家站在礼台上的长辈死死盯着萧阳，刚刚祝风大伯是怎么倒飞出去的，就连他都没有看清楚。

　　一个凝气境高手如此轻松就被人轰飞，苏家这名长辈，也能想象的到面前这人的实力，绝非自己能够抗衡的。

　　“老大，你回来了！”

　　白池惊喜的看着萧阳。

　　那一晚，萧阳让他升起光明岛城墙。

　　半夜，白池听到城墙外传来的怒吼声，那遮天蔽月的黑色大手在岛上都能看的清清楚楚，紧跟着，萧阳便消失无踪，这一走，便是一个多月。

　　萧阳微微一笑，拍了拍身前姜良的肩膀，“你是地狱君王，说，你想杀谁？”

　　“我要杀尽这祝氏全部！”

　　姜良大声道。

　　“好，那就杀这祝氏全部。”

　　萧阳微笑，“去吧，先杀他！”

　　萧阳伸手一指刚刚被他轰飞的祝风大伯。

　　姜良用力点了点头，大步朝祝风大伯走去。

　　祝风大伯才刚从地上爬起来，就看姜良一拳冲自己挥来。

　　祝风大伯脸色一变，他怕的不是姜良，而是姜良身后的人，就在刚刚，他已经亲身体会到自己和面前这个黑袍青年之间的差距，自己含怒一拳，却遭遇一股自己根本无可匹敌的力。

　　在姜良挥拳的同时，萧阳也是一拳挥出。

　　一股无形的气散发而出，直奔祝风大伯而去。

　　祝风大伯眼带恐惧，双手护在胸前，就听“咔嚓”一声，祝风大伯的双臂以一种诡异的方式变得扭曲，他的胸口，也彻底塌陷下去，血水几乎在同时从祝风大伯的口中喷出。

　　塌陷下去的胸骨，已经彻底扎穿了祝风大伯的心脏，谁来了都救不了他。

　　萧阳在姜良身后出声，“下一个，杀谁？”

　　“杀他！”

　　姜良又看向苏氏那名长辈。

　　“好，那就杀他！”

　　萧阳跟在姜良身后，走向苏氏那名凝气境高手。

　　苏氏这名凝气境高手，眼睁睁的看着祝风大伯在萧阳一拳之下胸骨塌陷，眼中再也没有刚刚喊出地下势力而已那种轻视之感，反是充满了恐惧。

　　另一边，白池等人，也挥舞手中利刃，杀向氏族之人。

　　都城三大家，以及依附于三大家之下的那些地下势力，更是发出大吼声，与月神来带的无数地狱行者一起，朝氏族派系杀去。

　　那些依附于氏族的地下势力，此刻连反抗之心都没有，毕竟，现在站在他们对立面的，可是地狱君王啊。

　　“别杀我，别杀我，我错了，我该死，我该死啊！”

　　刚刚还对光明岛发出嘲笑之声的顶级地下势力领袖，此刻跪在地上，大声哭喊。

　　氏族的实力，在神农架一战，已经消耗大半，如今，萧阳强势出手，斩掉祝氏和苏氏各一名凝气境强者，其余的人，在白池等光明岛王者的带领下，根本毫无抵抗之力。

　　几乎每一秒，都有氏族的人，躺在地上，永世沉眠。

　　“族长，先走！”

　　祝元迅速的冲到台上，拉起祝风，就要逃窜。

　　“不走，我不走！”

　　祝风一把甩开祝元，目光看向叶云舒，“我要娶老婆，你把她也带走。”

　　“族长，现在不是时候，快走啊！”

　　祝元满脸的焦急，看场上的局势，今天，祝氏是绝对要毁了，不光祝氏，就连苏氏，以及萧氏，都不可能善了。

　　三大氏族当中，和光明岛仇怨最深的，便是祝氏了。

　　祝氏杀祝家满门，和光明岛有过大战，又曾公然杀向光明岛，此刻光明岛以王者之姿归来，绝对不会放过与此事有干系者。

　　“老婆，我要我老婆！”

　　祝风伸手去抓叶云舒。

　　一道暗金色光芒闪过，祝风伸出的手掌，“吧嗒”一声掉到地上，血水流了一地。

　　“相信我，你走不掉。”

　　萧阳站在叶云舒身前，看着祝风，那眼神，就如同看一个死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第808章 光明岛，集结！免费阅读。https://xs.23sk.com 