

　　    傅华用力的点了点头，赵凯再次拍了拍他的肩膀，说，早点休息吧，明天有你累的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    赵凯离开了，傅华坐在屋里心潮起伏，他和赵婷去登记的时候，还没觉得怎么样，此刻即将举行婚礼了，心中竟然莫名的慌乱，婚礼让他有一种神圣的感觉，心情久久不能平复。
　　
　　    第二天一早，驻京办和婚礼公司的人就来了，虽然傅华是新郎，是今天的主角，可他感觉自己更像一只木偶，一举一动都需要按照婚礼公司预定的程序去做。
　　
　　    在赵婷家，傅华和赵婷给赵凯夫妇鞠躬敬茶，傅华开始改口叫赵凯夫妇爸妈，赵凯夫妇给他们发了红包。
　　
　　    傅华和赵婷就离开了赵凯家，沿途按照婚礼公司的布置，在几处优美的风景拍了一些婚礼录像，接着就赶到了笙篁雅舍，应了一些铺床叠被的结婚规矩，就赶往了结婚的酒店。
　　
　　    这一路匆匆忙忙，不过傅华始终紧握着赵婷的手，两人虽然被指挥过来指挥过去，都像木偶，可是都是幸福的木偶。
　　
　　    在酒店里，婚礼的主持人又将二人好一顿的摆布，喝过交杯酒之后，两人总算得到了一息喘息的机会。
　　
　　    过了一会儿，赵凯夫妇就领着傅华赵婷去敬酒，客人来的很多，可以说是冠盖云集，除了驻京办的工作人员和少数几个傅华的同学和朋友，大多是赵凯生意上的伙伴和朋友。
　　
　　    郑老两口是坐在主桌上的，傅华和赵婷把他们当做自己的爷爷奶奶，郑莉给赵婷做了伴娘，她对傅华心淡了很多，就拿傅华和赵婷当做很好的朋友，已经成为了赵婷的闺蜜了。
　　
　　    傅华也曾邀请过曲炜，曲炜忙于工作，只是在电话上祝贺了他，并没有到场。丁江父子、伍奕也被邀请了，不过，傅华已经做好打算，会将二人的礼金稍稍象征性的收取一点，其余的璧还。
　　
　　    在赵凯邀请的客人中，傅华见到了百合集团的高丰，他自曲炜调职之后，还是第一次见到高丰，敬酒之后，难免问起近况，尤其是跟海通客车的兼并谈判进行的如何了。
　　
　　    高丰笑笑说，谈判停了下来，你们海川市坚持要保留对海通客车的控制权，谈判就进入了僵局，加上曲炜市长调职，新市长态度不明，兼并谈判就彻底停了下来。我还想等傅主任忙完结婚这一段，帮我再探探你们新市长的意图呢。
　　
　　    傅华知道海通客车的状况决不会允许海川市政府拖延太长时间的，便笑笑说，你放心吧，海川市政府很快就会找您的。
　　
　　    杨军的父母也出席了，席间跟赵凯傅华之间还算亲热。杨军和郭静并没有被邀请，傅华想到竟然有一天会和郭静成了亲戚，心中有一丝滑稽的感觉
　　
　　    好容易忙活完酒宴，应付完驻京办同事和江伟等一众同学的闹房，傅华累的仰躺在笙篁雅舍家里的床上，赵婷也累得一塌糊涂，躺在了傅华身边，说，结个婚还真累啊。
　　
　　    傅华伸手将赵婷揽进了怀里，笑着说，你以为把我这样的帅哥占为己有是一件容易的事吗？
　　
　　    赵婷捧起了傅华的脑袋，笑着说道，既然是我的了，让我好好疼疼你。
　　
　　    说完狠狠地咬了傅华鼻子一下，傅华叫了一声，作势要去惩罚赵婷，赵婷笑着叫道，你别忘了，你刚刚说你是我的了，不准乱动啊。
　　
　　    傅华也没有了气力去跟赵婷闹了，只是将赵婷抱紧了怀里，狠狠地亲了一下。赵婷挣扎着，无意中碰扯到了傅华带着的翡翠菩萨，没想到看上去系得很结实的红绳竟然断了，翡翠菩萨掉了下来，在床上顿了一下，掉到地上断成了两半了。
　　
　　    傅华愣了一下，这是赵凯送他的礼物，没想到就这么毁了。赵婷见到，也有些心疼，说，老公，对不起啊。
　　
　　    傅华笑着说，碎碎平安，这是一个喜兆。只是这是爸爸非让我戴的，回头你要帮我跟爸爸解释一下了。
　　
　　    赵婷捡起了翡翠菩萨，看了看，说，爸爸也是，送你东西也送你一个结实一点的啊，怎么一掉到地上就碎掉了。
　　
　　    傅华说，别去管它了，我真是很累了，睡吧。
　　
　　    这一夜两人忙活婚礼累得半死，竟然相拥着老老实实的睡了一夜。
　　
　　    第二天两人醒过来的时候已经是上午十点钟了，两人不想吃早餐，上午没有什么事情，两人就慵懒的偎依着有一搭没一搭的说着话。
　　
　　    快到中午的时候，傅华的手机响了起来，赵婷皱了一下眉，说，谁啊，蜜月里也打电话找你。
　　
　　    傅华看了看，是吴雯的号码，便说，一个到海川投资的客商。便接通了。
　　
　　    吴雯笑着说，傅主任啊，真不够意思啊，结婚了也不发张喜帖给我。
　　
　　    吴雯长得太漂亮，无论在哪里都是最醒目的一个，她又从来没跟赵婷接触过，傅华没敢邀请她出席婚礼，怕会照成不必要的误会。
　　
　　    傅华笑笑说，吴总怎么知道我结婚了？
　　
　　    吴雯笑了，通汇集团的女公子出嫁，惊动了京城多少名流，我想不知道都不行。诶，恭喜你们了，新婚快乐。
　　
　　    傅华笑着说，谢谢了。你现在怎么样？那块地的进展如何？
　　
　　    吴雯说，有眉目了，前几天我去海川跟国土局签了土地使用权合同了，现在就等着批准了。
　　
　　    傅华愣了一下，他本身是随口一问，没想到吴雯竟然说真的将海滨大道那块地拿了下来，他有点不相信的说，真的吗？
　　
　　    吴雯笑着说，当然是真的了，我们都跟国土局的人一起丈量过土地了。
　　
　　    傅华说，我还是不相信。
　　
　　    吴雯笑笑说，你们的市委书记都亲自出马了，在海川还有什么办不成的事情啊？好啦，我打电话就是想给你道一声恭喜，不耽搁你们小两口甜蜜了，再见了。
　　
　　    傅华挂了电话，心中十分困惑，他始终觉得吴雯说将地拿下来了不太可能。
　　
　　    赵婷已经起床，这时走过来说，起床吧，懒虫，我们再不过去，中午没饭吃的。
　　
　　    两人就收拾了一番，开车去了赵凯家。赵凯在家里没出去，赵婷进门就叫道，吃饭，吃饭，饿死了。
　　
　　    赵凯笑着说，你们两个家伙早饭没吃吧？
　　
　　    赵婷笑笑说，懒得做，就没吃。
　　
　　    赵凯笑骂了一声懒虫，便吩咐保姆开饭。
　　
　　    吃饭过程中，赵凯注意到了傅华并没有戴他送的翡翠菩萨，便问道，傅华啊，我给你的翡翠菩萨呢？
　　
　　    在这里呢，赵婷拿出了已经断成两半的翡翠菩萨，说，爸，你从哪买的这翡翠啊，昨晚掉到了地上就断掉了。
　　
　　    赵凯说，怎么会掉的？傅华没带在身上？
　　
　　    傅华说，我带着，只是被小婷碰到了，红绳就断了，就掉了下来。
　　
　　    赵凯松了一口气，说，只要你当时带着就好。
　　
　　    赵婷笑笑说，爸，你弄得神神秘秘的，究竟是怎么回事啊？
　　
　　    赵凯说，其实那块玉不是我买的，是王大师送的，一定要傅华在结婚的当天佩戴着。
　　
　　    赵婷问，为什么啊？
　　
　　    赵凯说，大师说给你们择的结婚的日子，什么都好，就是与新郎会有一点。
　　
　　    赵婷听到这里，有点不高兴了，说，爸，你怎么回事啊？成天就听那个什么大师瞎说八道的，既然对傅华有碍，那为什么不换个日子？你这么神神叨叨的，傅华如果真有点什么，你怎么跟我交代。
　　
　　    傅华笑着说，好了，小婷，爸爸还没说完呢。
　　
　　    赵婷不满的说，你看他选的这个日子，你真有什么，我心里能好过吗？
　　
　　    傅华笑着说，爸爸必然有他的理由的，你听他说完嘛。
　　
　　    赵凯说，小婷，你这么急干什么，如果不能避过去，我是不会选这个日子的。王大师交代，说要傅华结婚当天必须佩戴着他送的这块翡翠，他说这块翡翠可以帮傅华挡过这一灾的。
　　
　　    赵婷说，可以换个日子嘛，万一他不灵岂不是
　　
　　    赵凯说，这不是灵验了吗？翡翠断了，就是因为帮傅华当过了这一灾。你说换日子，大师说要换日子，就需要等到一年之后才有好日子，你能等吗？
　　
　　    赵婷说，反正你就听他糊弄你吧，弄得一惊一乍的，好像真的他算准了似的。
　　
　　    赵凯严肃了起来，说，你懂什么？翡翠号称硬玉，怎么会从床上掉到地上就断了呢？就算别的普通的玉，掉到地上也不可能随便就断掉，你就不想想其中还有别的缘故吗？
　　
　　    原本翡翠碎了傅华觉得并没有什么，此刻被赵凯这么一说，他还真的觉得有些蹊跷，他也不想让赵凯生气，毕竟赵凯忙碌这一切，都是为了自己和赵婷好，便笑着对赵婷说，好了小婷，别跟爸爸争了，反正翡翠已经断掉了，有灾也挡了过去，万事大吉了。
　　
　　    赵婷说，我讨厌总是弄得神神叨叨的。
　　
　　    赵凯说，你这孩子，我这也是为了你们好啊。
　　
　　    傅华看赵婷还要说什么，他怕父女二人争执，赶忙说，爸爸，这一次怎么没请王大师来参加婚礼啊？
　　
　　    赵凯笑了，说，你以为见大师那么容易啊？这一次他被一位副省长请走了，没时间来参加婚礼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

