    和蜥蜴人一战可以说是一败涂地，不死之王承受了巨大的压力。他承受着属下的期待，必须将大坟墓建立成一个称霸世界的势力，可是没想到面对小小的蜥蜴人竟然折戟沉沙，这真的是非常大的打击。

    把自己关在房间里进行反思，最后的结论是幕后之人的危险程度比自己想象的还要高，自己以后得想办法低调行事了，至少短时间内是不能直接发动攻击了，得换一种办法。

    比如扶持代理人，让代理人进行战争。或者就直接谋国，控制国王或者领主直接控制一块土地。

    总之不能再直接出手了，不然风险太大。

    现在唯一的问题就是自己如何能说服大坟墓里的这些NPC呢，这些NPC一个个心比天高，牛气得不得了，让他们放缓扩张的脚步恐怕会滋生不满，到时候他们会不会背叛自己？

    说到底不死之王也非常矛盾，内心是不信任NPC的，可是却又把NPC的愿望当成自己的目标，来维持自己在NPC心目中的地位。他就是不能舍弃不死之王的地位，也不愿意和守护者分道扬镳。

    因为有这个心理负担，所以不愿意忤逆属下的想法。虽然是王，可是何尝不是属下的傀儡呢。当然了，不死之王现在的人性正在慢慢消失，等到人性消失之后他就会改变。

    现在的他依旧没有脱离员工的姿态，那些NPC属下一个个都是出梦想的股东，而不死之王像是CEO，虽然高级但依旧是个打工仔，为了股东的目标操劳。

    等到他人性全部消失，那么他就是真的不死之王了，他的目标也是血洗大陆，将一切生命变为亡灵，用骸骨铸造堡垒，让恐惧盈满日月，NPC也唯有臣服，若有违抗便是杀无赦，天下地上唯我独尊。

    但显然差距还是很大的。

    守护者一个个都表现得很惭愧，认为这是他们的过错，是他们没有能打败蜥蜴人。特别是虫王，喝下治疗药水之后，虫王和雅儿贝德已经康复了。虫王认为这是他的失误，低估了敌人，没有制定更好更紧密的作战计划，他要为失败背锅。

    不死之王看着这些自责的手下，是先下了个罪己诏，和属下抢着认错。

    一时间是主仆和谐，共唱一曲赞歌。

    等到认错大会开到最后，不死之王说了自己想要低调的想法，大家也表示低调些也好，虽然不是很情愿。

    看属下们都同意了，不死之王松了一口气，做一群恶魔的领导还是有压力的，就怕被属下背叛反噬。知人知面不知心，虽然属下都很顺从的模样，但不死之王依旧不放心。要是这群属下一个个都是正直之士的话，或许会更好吧，可惜邪恶的设定根本改不了。

    既然不死之王一直担心属下背叛的话，那么墨菲定律发动，最担心的事情就会发生。

    杜兰出现了，他找到了吸血鬼真主，这是一个外表虽然是14岁萝莉，可内心却是老妖怪恋·尸·癖的老怪物。拥有可以吸收敌人魔法值化为己用的能力，而且她还有好几种对付不死生命的魔法。

    她当然是不会背叛不死之王的，因为不死之王的骷髅头在她看来简直就是世界上最美好的东西，她爱还来不及呢，怎么可能背叛这么美丽的骷髅头呢。她和雅儿贝德可以并列为痴女行列，有过之而无不及。

    但为了不死之王好，她必须背叛，杜兰是这么说的。

    夏提雅真主戒备地看着突然出现的杜兰，她还记得杜兰单枪匹马就将大坟墓打穿，现在他突然出现一定有阴谋。至于杜兰说的‘为了不死之王好，必须背叛’这种傻话，她是绝对不会相信的。

    “你不觉得这话很好笑么？”这句话本身的逻辑就有问题，不死之王需要的是服从，自己背叛对他来说肯定是坏事，怎么可能是好事？

    “这你就不懂了，你应该也知道自己的很多能力都是用来针对不死生命的吧。”杜兰循循善诱。

    这点倒是不错，夏提雅也不能否认，她的能力确实是针对不死之王的。

    “现在不死之王缺少的就是自信，你也看到了他因为一次失败就如此退缩，难道这样的王就能满足你么？”

    此时同步者已经快发疯了，这个杜兰真的是不要脸，竟然挑拨穿越者和NPC的关系，他们纷纷表示萝莉吸血鬼不要被他骗了，他就是个大骗子。

    蜥蜴人英雄就是被他骗得团团转，最后直接领便当了。你可不要上当，不然你的结果也是如此。

    “……”夏提雅确实不喜欢畏畏缩缩的不死之王，王应该是不服就是干不要怂，这才是真正的王。

    “你的能力可以帮不死之王建立信心。你想啊，你背叛了，然后又被不死之王打死，你就可以用自己的牺牲来鼓励你的王，那不是非常激励人心么？还有什么比激励王更伟大的事情？所以你不是背叛，只是爱得深沉，只是用你的方式爱着王。”

    不要脸，同步者只感觉这个神真的是卑鄙得毫无底线，竟然这么忽悠人家萝莉吸血鬼，还爱得深沉，这明显就是鬼话。

    不过夏提雅却是在思考，为不死之王而死么，还真是一个崇高的目标。虽然每一个守护者嘴里都说是能为王而死，可是到目前为止还没有守护者死掉过。倒是雅儿贝德为了保护王差点死掉，现在可以很明显感觉不死之王对雅儿贝德的态度已经变了。

    要是自己不行动的话，不死之王心中恐怕只有雅儿贝德而没有自己了。这不可以，所以为了让不死之王永远记住自己，自己要为他而死。

    不得不说坏人的思考回路是与众不同的，当同步者了解到真主扭曲的想法之后沉默了。为了争宠而背叛，和不死之王为敌，然后死在对方手里，让对方永远记住自己，这脑回路简直无敌了，就算是后·宫嫔妃争宠都没有这样的思考方式的啊。

    死了就什么都不剩下了啊，难道留个念想真的这么重要么？

    然而这种扭曲想法一旦产生就不能再也刹不出车了，如滚雪球一样越滚越大，越来越强烈。终于夏提雅决定听从杜兰的建议，她要背叛，最后为了激励王而为王牺牲。

