    “金光宗万炁小解”

    这道信息中，记载了那方混沌海中元阳大界里一个名为金光宗的基础修炼法门。

    江无夜一扫就知道了那方世界的超凡者修炼方式。

    以自身中的先天元阳一炁引动天地间各种无处不在的炁，吸收这些生命能量，可以不停壮大元阳祖炁，以此掌握神通，施展玄奇，推动自身生命跃迁。

    至于各种境界，倒是没有细说。

    毕竟只是一本基础教学书籍，说的也只是告诉刚踏入修行路的的超凡者如何引动体内的元阳祖炁。

    以江无夜如今的修为，自然是一法通，万道解，诸般修行体系一眼观其质，轻易的就做到了凝聚那所谓的“先天元阳一炁”。

    说白了，就是一口先天之炁，越年轻，越是没有被后天污秽的生灵，先天元阳之炁就越是浓郁。

    不过，未经修炼的生灵这股先天元阳炁都是散在四肢百骸内的。

    只有经过前人的培育，教导，或者修炼经文明悟道理之后，才能将先天元阳炁凝聚出来。

    已经成就大罗的江无夜自然是比什么先天都要先，甚至他都可以通过这基础炁之小解推导出一条直指证道的法门。

    只是没那个必要罢了。

    大罗之后，自身之道已经非常明确了，不明确的也走不到这一步。

    因此，到了这一步之后，一切文明智慧，一切修炼之法，都应该作为一种养料，用来反哺自身之道，这样才能走的更远。

    若是三心二意，今天看到这个好改修这个，明天看到那个好改修那个，注定是捡了芝麻丢了西瓜，碌碌无为，难有大成就。

    而且，道与法门之中都是存在因果的，特别是混元那种具备唯一性的道。

    如果你是大罗，不小心修炼了一位混元的道，那就已经沾上了因果，指不定哪天就会成为人家的养料。

    因此，道还是得坚定自己的才好。

    在修炼了万炁小解后，江无夜脑海中也模糊感应到了黑疆之中，一方磅礴伟岸仿佛万炁源流般的混沌海，正在吸引着他体内那一缕元阳祖炁。

    “多谢道友解惑。”

    他这才真诚的道了声谢。

    “举手之劳而已。”

    神界之主摆摆手，张了张嘴想要劝说一下江无夜，最后还是放弃了，转身消失在了黑疆之中。

    说到底，萍水相逢罢了。

    茫茫黑疆何其大，说不定这辈子都不可能再见了，管那么多干嘛。

    他却是不知道。

    他认为萍水相逢的江无夜，亲眼看着他从微末走到现在，顺便还把他母地的天道给睡了。

    当然，这些事江无夜是不会告诉神界之主的，也不会和神界之主有过多交集。

    说到底，萍水相逢罢了。

    缘来聚，缘去散。

    遥遥超脱路，几人能相伴？

    神界之主开始了新的孤独旅程。

    江无夜自然也没停下脚步。

    不过他没有立马前往那方混沌海。

    而是围绕着“道标”，探索起周边的黑疆。

    他一边寻找文明，一边等待着无夜天道投资集团的分身们为他带来足够提升独步天下和八凶道主的文明点。

    事实证明。

    集团作战，的确比单打独斗获得的收益多的多，

    江无夜这个大boss在黑疆之中游历不知多少年，都没找到让他心动的文明。

    而他手下的马仔，却接连不断的有了收获。

    三十九个一元大罗分身已经有十多位找到了“投资”目标，并且产出了回报。

    至于成千上万的证道者分身，由于对顾客的要数不高，也已经有上千位吃上了软饭。

    “叮，文明点+0.002+0.0001+……”

    不时就有终焉的提示音在江无夜脑海中响起，以及各种各样的文明知识信息反哺自身，有了许多新的领悟。

    黑疆无年月。

    也不知过了多久。

    在江无夜自我认知中应该有个几千亿年了，他的文明点已经达到了二十个点。

    这其中百分之九十都是集团员工们日夜操劳的成果。

    剩下的百分之十，则是来自江无夜发现的几个能孕育大罗的文明。

    看到这差距。

    江无夜索性也不到处奔走了，而是选择了躺平。

    一路不管遇到什么文明他都进去从古至今走上一遭，观沧海桑田，看红尘纷繁，全当旅游，也顺便磨炼道心，

    兴致来了，他还未随手捏几个金手指，洒落世间，就当追剧看书，也别有一翻意思。

    至于那众多的人间苦难，自有那因果报应，天道轮回。

    江无夜不想管，也没那个兴趣。

    因为。

    他始终都是个只有自己“善”的伪善者罢了。

    若是去了那个“伪”字。

    他在无限文明共存的黑疆之中得累死！

    屠龙为善。

    作龙为恶。

    然。

    屠龙者终成龙。

    你之善，我之恶，你之恶，我之善，恩恩怨怨，争争吵吵，古今谁能定理？

    因此——

    善恶之间，方为真人。

    人世沉浮中。

    又是一个足以海枯石烂，天地轮回的时间过去。

    哗啦啦～

    某方类似二次元动漫的世界中。

    江无夜惬意的躺在沙滩躺椅上，吹着盛夏的海风。

    偶尔。

    他也会抬头看看沙滩上一位位拥有动漫身材的妹子，在嬉笑打闹中肆意挥洒着青春的活力，让他感觉自己也年轻了不少。

    “大叔，一起来玩啊。”

    几个眼中闪着小星星，捧着排球的萌妹子凑了上来。

    她们观察这位拥有完美身材，霸道气质，仿佛林中猛兽，又似庭中帝王一般，充满无尽神秘吸引力的大叔很久了。

    青春荷尔蒙，雌性的本能驱使下，让她们大着胆子走了过来，想与江无夜发生点言情小说中的浪漫故事。

    “叮，文明点+0.0001。”

    与此同时，久违的终焉提示音响起。

    显然是某位员工负责的“富婆”资产再次增加了，同时也让无夜集团的“投资”有了回报。

    “五十五点，终于够了。”

    江无夜心中一动，笑着拒绝了几位萌妹子的邀请，起身离开了这方世界。

    离开前。

    自然是这么多年的老规矩，抹去一切他在这个世界时间线中的信息。

    天地时空不记他，众生之中亦无他。

    轻飘飘的来，轻飘飘的走，不碰任何事物，也不带走任何事物。

    无量黑疆之中。

    光华涌动。

    结束休假的江无夜开始了自身实力的提升。

    首先是独步天下的第十二重。

    已经涉及到了时空，隐遁之道的起点，源流，超出大罗范围。

    花费了整整十四点正能量方才提升完毕。

    “独步天下，第十二层：道不闻（不可提升）

    文明点：41。”

    以海量文明智慧结晶推演蜕变出的独步天下第十二重道不闻之境让江无夜很满意，觉得物超所值，无数岁月的等待都是值得的。

    何谓道不闻？

    字面意思——道之内，道不知，无处不在，又无处我是我。

    看似简单。

    但想要做到这种地步，只有彻底不在大道内的超脱者才能做到。

    何谓大道？

    大道无形，包容一切，可强言却不可真见，可以说存在，也可以说不存在，玄之又玄，妙之又妙。

    黑疆之中，无数世界，无数天道，一切命运，一切因果，一切不可思议，无数数存在，不存在，即将存在，都是大道的一份子。

    大罗在道内，混元同样也在道内，无法将自身信息概念彻底从大道中抹除。

    只有真正从无尽“书”中，从无限叠加的信息叙事层中走出去的超脱者，才是真正的不在道内。

    而现在，江无夜就做到了这一步。

    当然，这不代表他超脱了。

    他只是取了巧，以“骗”的方式做到了那一步，本质还在道之内，只是道之内的一切存在无法察觉到他的存在罢了。

    不过，无量黑疆，因缘际会，无尽玄奇。

    江无夜也不敢百分百保证“道不闻”能瞒过超脱之下的一切存在。

    比如当初让他信心满满的飞身托迹就被修罗族巨头以“隔垣洞见”给破了，直接让他翻车。

    人，傲气可以有。

    但也要常怀敬畏，知道人外有人，天外有天的道理，不能得志就放浪。

