    现在，这黄泉塔的神能再次被激发，八部众，几位大菩萨，包括三大天使，一时被困其中，当时间的概念不复存在的时候，一切其中的存在，都变得没有了意义。

    在这黄泉塔的神能中，连最顶级的四维力量，都失去了效用。

    也许这神能，不会磨灭了八部众，菩萨和天使的灵魂，但却可以直接令他们的意志崩溃。

    任他们拥有再强大的战力，都变得无效。

    几乎在黄泉塔的神能将这些人都困在其中的时候，虚空之上，数道身影出现，其中有几尊菩萨，还有几尊天使，一起出手，猛地一起打下。

    这黄泉塔的神能虽然可怕，但林潇能够动用的终究只是极小的一部分，怕外界的攻击，外界攻击打上来，这其中的时间概念便恢复了，里面被困住的八部天龙等便逃得困了，全都惊出一身冷汗。

    “不愧是真正的四维之器，就算残破了，依旧是无敌啊。”拉斐尔微叹。

    而聚集到了这里的菩萨已经达到了八位，天使，也有了五位，外加八部众，所有人的目光，都锁定了黄泉塔。

    林潇现在虽然处于玄妙的状态中，但遭受到了这么多恐怖的威压，依旧感觉到了难以呼吸。

    这些菩萨，天使，八部众，正yu要再次发动攻击，突然，他们全都脸se大变，竟然收敛气息，四处逃散去了。

    林潇一怔，打开四维之眼，朝上方看去，才发觉灌木林上方，有一只飞鸟掠过。

    这只飞鸟，正是那在边上大树上方筑巢的鲲鹏，这么多的菩萨，天使和八部众聚集动手，惊动了它，它便飞临而过，却不想惊走了这些菩萨天使和八部众。

    一场大战，突然间便停息了下来。

    林潇轻轻吁出了一口气，重新走出了黄泉塔，额头上，也全都是冷汗。

    福伯微微眯眼，道：“想不到那鲲鹏竟然路过，却吓走了这些家伙，第二波的攻击，总算是结束了，如果还有第三波，出现的只怕便不是这些菩萨天使之类的了……”

    福伯的脸se，有些沉重，缓缓道：“那幕后的佛，还有那个自称唯一的神，却不知会不会亲自出手……”

    菩萨，天使，甚至八部众老祖，都不算真正恐怖，在他们的背后，还有更可怕存在的影子。

    “那些家伙如果出手，连我都难以应付。”福伯微叹。

    八部众和菩萨以及天使都退走了，泉儿也回来了，道：“他们退了，林潇，你又可以使用这黄泉塔了？那样便不用怕他们了。”

    林潇看着这黄泉塔，微微皱着秀眉，道：“这黄泉塔，本是你们一族的东西，你们完全可以收回去，为什么一定要留在我这里？”

    黄泉塔固然是个利器，却也是个灾难的根源，而且这黄泉塔，终究是曾经的四维生物黄泉的武器，谁知道还有什么古怪，林潇也在犹豫，以前在四维宇宙，没有办法，现在逃离四维宇宙，他并不想多事，只要安安静静生存下去，同时寻找到能够救活文凝萱的办法。

    福伯摇头道：“这塔与你有缘，我们无法带走，泉儿，我们走吧。”

    身影一晃，便当先离开了，林潇一愣，还想要再说什么，泉儿也一晃溜走了，只留下了他和黄泉塔。

    “这……这算什么意思。”林潇很无语，那些佛家，八部众和天堂的人，恨不得拼了命的想要将此塔抢到手，这福伯和拉儿却像视这塔为瘟疫一样的，听他准备要将这塔还给他们，立刻都溜了。

    “这塔，有些不寻常。”忽地，亘古的声音响了起来。

    林潇嗯了一声，道：“我也想到了，这黄泉塔，是曾经的黄泉的武器，里面扎根的小树，又很像树之祖。不论是树之祖还是黄泉，都不是简单的角se，和他们的东西沾染上了越多的因果，迟早都要还的，也许这还的代价，便是生命。”

    亘古微笑道：“你总算也悟透了一点，想要得到什么，便得要付出些什么，这黄泉塔，很烫手呢，不好拿。”

    林潇早有这样的预感，从四维宇宙最后破灭的一刻他就深刻意识到了，要不是有亘古，他已经与人作嫁死了。

    这黄泉塔，他虽然平明可以使用，但真到了关键时刻，却有可能反噬自己，甚至夺取自己之前所有努力的一切。

    “所以，我不想再使用这黄泉塔，虽然这黄泉塔看起来力量强大，但终究不是我的东西。”

    亘古摸着下巴，看着黄泉塔，又看看林潇，最后看看天空，才带着坏笑道：“这些家伙，都各有想法，不能随便轻信，不过，这黄泉塔是送上门来的好处，不收白不收，不是有句话叫什么糖衣炮弹吗，糖衣收下来，炮弹打回去。”

    林潇笑了起来，道：“这糖衣怎么收，炮弹怎么打？”

    亘古敲了敲黄泉塔，道：“黄泉塔，树之祖的树苗吗，都是好东西，如果将其分解了，当成纯能量来使用，就可以使用了，也没了后顾之忧。”

    林潇吃了一惊，道：“分解？”

    这黄泉塔的黑se材质，坚韧无比，根本不能随便损坏，加上树之祖的树苗，都是无比灵xing的东西，根本不能随便分解，亘古的话，令林潇的确吃了一惊。

    亘古道：“你当然分解不了，就算是真正的四维宇宙，想要随便破坏这黄泉塔都难，不过在我的亘古之塔中，却又算不了什么了。”

    林潇听得这话，jing神一振，道：“亘古，你具体说说，该怎么办？”

    亘古道：“你迟早要超越主神的，也该当拥有自己的器，不过，不论是黄泉塔还是这树苗，都不合适，终究都不是你的东西，如果你一直使用这些外物，最终将会引来祸害，所以，本大爷考虑很快，准备将你和这些东西都投进本大爷的塔中，将它们真正的炼成你的器。”

    林潇听得这话，深深吸了一口气，道：“我的器？”

    “不错，属于你的真正四维之器。”

    亘古露出笑容道：“而且，没了黄泉塔，那些家伙也就没了抢夺的目标了，也让黄泉那一族的家伙，知道什么叫搬起石头砸自己的脚，他们的主意，倒是打得不错。”

    林潇道：“那一族，到底有什么真正的用意，为什么要将黄泉塔给我？”

    “这黄泉塔飞回到了你这里，自然与你有缘，不过他们的用心，却就未必善良了，他们将黄泉塔给你，一方面自然让你来吸引来那些蚊蝇昆虫之辈，另一方面，这黄泉塔必将在这过程中慢慢修补完善，真等这塔恢复了，他们才会出手……总之啊，他们是打着坐收渔翁之利的想法。”

    亘古眼中露出狡猾的神se，道：“本大爷这一次就让他们尝尝什么叫赔了夫人又折兵，让他们的黄泉塔肉包子打狗，有去无回。”

    “晕，亘古，你说错了，什么叫肉包子打狗有去无回，你这不把我们比喻成狗了？”桃林潇听得头脸黑线。

    亘古嘿嘿一笑，道：“好吧，不管是打什么，nainai的，这次就看本大爷的手段了，走，跟我一起去地球内部。”

    林潇点点头，意念一动，收起了黄泉塔，下一刻，他们都进入了地球内部空间，找了一个空间断层坐了下来。

    亘古脸se变得严肃起来，开始在这空间断层四周布阵。

    林潇知道，它这是在屏蔽周天，隔绝一切气息。

    布置好后，这一片空间被亘古duli的出来，形成了一个不处于各维度之间的空间，之后，它才动用亘古之塔，慢慢放大，亘古之塔，变得约有十米左右。

    “林潇，你和黄泉塔，一起进入，我要借用亘古之塔的力量，将这黄泉塔，还有那小树，所有一切都炼为一团混沌原力，之后，你再依照自己的想法，将其炼成自己的真正之器。”

    亘古顿了一顿，才慢慢道：“这一个时代，曼荼罗才是其根本，你这炼出来的器，可以参照这个曼荼罗的奥义，就如同亘古时代，塔才是主角。”

    亘古说到这里，那亘古之塔上方，自动露出入口，林潇想了想，才嗯了一声，带着黄泉塔，进入亘古之塔的内部空间。

    之前，他在黄泉塔中，灵感交汇，其眉心轮已经开始震动，这黄泉塔一路到现在，吞噬大量的武器和其气运气象交织，现在进入亘古之塔，林潇将其取了出来，放置其中，自己却盘膝坐在了另一角，想到了亘古的话，喃喃自语：“曼荼罗……”

    亘古关闭了亘古之塔，身子一纵便盘坐其中，猛地发动亘古之塔的绝大威力，在其中的林潇只感觉身子一紧，顿时，其中便有各种维度的力量在波动着，不过，这些力量都集中锁住了黄泉塔，并不会伤害到他，否则一千个林潇在里面，也立刻成了飞灰。

    这黄泉塔，是真正的四维之器，其材质，是传说中的神铁，坚不可摧，当年大战，也只有另一件同样的四维之器天界图，才能拼个两败俱伤，换了其它的武器，几乎都不能令其损毁。(未完待续。

