    “你家狐狸还挺有爱心啊，居然还救治小动物，难怪...”

    东明达并没有看出这刺猬是只妖，直到他的手镯震动了起来。

    “这居然是只妖怪，顾曜，你们这是什么山水福地，小小一座白鹅山，居然先是出了你这么个天才，又能养出这么多妖怪。”

    顾曜没理他，皱起了眉。

    这刺猬柔软的腹部，有四道长长的血痕，他细细感应，能感觉到伤口处鬼气森森。

    伸手覆在伤口上，只觉一片冰凉，伤口周围的血肉，都已经僵硬了，要不是能看到这刺猬的嘴还在不断哆嗦，怕是会认为它已经死了。

    “被鬼抓伤的。”

    顾曜简单说了下，收回手，将刺猬抱起。

    幸好满背的刺此刻都是软软的贴在身上，不然真有些棘手。

    顾曜三步并作两步跑回道观，指挥希言翻找了些干净的白布，取了个小碗，取了益气符做了符水，喂给这刺猬服下。

    接过东明达递来的一些止血药洒在伤口上，给刺猬包扎好，看了眼脚下眼巴巴的希言，顾曜解释道：“它是被鬼抓伤，危及性命，但我不会治病救人之术，也不敢贸然用符咒去除鬼气，只能用益气符壮大它自己的妖力，让它自愈。”

    “是生是死，只能看它自己。”

    希言点点头，昂起了头，黑玉般的鼻子抽了抽，向着顾曜献上一个甜甜的笑脸。

    狐狸黑亮亮的眼儿弯弯，尖尖的大耳朵抖啊抖，小爪子一只抓着顾曜，一只摆在胸口晃啊晃，红红的蓬松大尾巴摇啊摇，就还挺让人心动的...

    想rua...

    东明达突然道：“顾曜，你不会，可以让我娘来啊，她可是最擅长这些了。”

    顾曜一拍手，把脚旁的希言吓了一下：“是啊，你娘亲是阁皂山的，治病救人最为拿手，可是她会救妖怪吗？”

    “放心，阁皂山是对妖怪最温和的宗门，讲究有救无类，即便是十恶不赦之人，也要先治的活蹦乱跳了再让他去死。”

    顾曜：“...那就好。”

    老道和一尘不知在房内说些什么，过了许久，天色都黑了，才从房内出来。

    只是一尘道长衣衫有些不整，面色也是有些惨白，说话也给人有气无力之感，与来时的状态大不相同。

    反而是老道，看起来精神格外高昂，以往的困倦之感一扫而空。

    “伯母，这里有只受了重伤的小刺猬妖，能否请您救治一番？”

    “好。”

    一尘虽然答应了，但在结咒之时，顾曜注意到，她的手在颤抖，结印都是有些不顺。

    老道对她做了什么？

    顾曜心头闪过这个疑惑。

    “好了，我已经驱散了鬼气，过些许时辰就醒了，下面这段时间，你喂它些吃食，大概一两日就会恢复了。”

    一尘收回手，站立都有些不稳，一把抓住东明达的手：“走，我们回府。”

    在顾曜的感谢下，一尘逃命一般钻进马车，离开了这里。

    “老头，你对伯母做了什么？怎么看起来她状态不太对？”

    顾曜有些狐疑的看向老道。

    脚旁的狐狸，真·狐疑，歪头看着老道。

    它也感觉到，一尘似乎吃撑了，体内的炁都是控制不住。

    老道呵呵一笑：“没什么，她跟我搭了下手。”

    “好了，孩子大概这些时日，会有阁皂山的人来带他走，你过几日送去东明府上。”

    “是。”

    ......

    马车上，一尘叫停马车，撩起帘子：“达达，你在靖夜司做活，可知道顾曜的生辰和那老道的来历？”

    东明达想了想：“顾曜好像就是中元节生辰，才满十六吧，至于他师父，确实不曾知晓，那位道长差不多八九年没进县城了。”

    “怎么了，娘，你的面色不太好？”

    一尘深吸口气：“我本来怀疑那老道是大派弟子，藏在这里是犯过什么大事，或者在练什么邪术，找了个机会，跟他搭了下手。”

    东明达好奇问道：“结果呢，娘你不是说，清水县这种小地方，你和方大人乃是卧龙凤雏，可定此地安稳嘛，那位观主难道比你还厉害？”

    一尘想起自己窥视到的东西，身子一抖：“是我坐井观天了，我等道士，修行炼炁，若是说我的炁是条绵绵不绝的小溪，那老道人就是无边无际的汪洋，我根本没能窥视到他的修为，只是炁刚流动，他...”

    一尘顿了下，似乎是想起了此前的场景。

    霸道且无止境的炁包围了一切，空气沉重的好似水银，让呼吸都变成了痛苦无比的事。

    那老道明明只是个有些佝偻的老头，却像是千丈山岳，只是站在那，甚至都没看她一眼，都让她感觉自己在冒犯神灵。

    老头的每一个动作，弥漫着的炁都会随之波动，如同滔天巨浪打在她的身上…

    “他...护体的炁便是冲垮了我的炁，涌入了我的体内，若不是他只想给我个冒犯的教训，单单用炁都能将我淹死...”

    “这样的修为，绝不会是炼神反虚，甚至炼虚合道也不止...”

    东明达看着一尘这个样子，伸手握住一尘的手：“娘，你太紧张了，观主虽然很神秘，但哪会有那种修为，你自己都说了，那种修为，在阁皂山都要被供起来。”

    “就是如此，我才这般恐惧，他隐姓埋名在这，只有两个可能，要么是摸到了仙门，要么，是得罪了天下。”说到这，她打了个冷颤。

    她放下帘子，催促道：“走，回府，今日我们没有来过这里，我隐约看见了他的骨龄，得有两甲子，我要写信询问师父，在出结果之前，不得离开清水县城。”

    东明达有些迟疑：“会不会太夸张了，或是娘亲你一时间恍惚看错了，两甲子...”

    “这是阁皂山看门的手段，怎么可能看错，快走，今日之事，还有这老道和顾曜，你都给我忘了。”

    “是。”

    ......

    厨房里，老道的心情格外的好。

    这么好的心情，上一次看见，还是顾曜得到玄黄之气洗礼身体。

    “老头，你真没对一尘道长做什么？我可提醒你，人家是有夫之妻，你别...”

    老道哼了一声：“你乱想什么鬼东西，老道我啊，只是这些年积攒的，无法释放的炁，都被那一尘吸走了，舒服了许多。”

    “啊？什么意思？炁还嫌多？”顾曜很不理解。

    希言站在桌上，也同样不理解。

    老道笑呵呵：“修为高到我这个地步，内在的炁，已经成了负担，偏偏又没地方释放，自然难受，这一尘想探我底子，我给了她教训，顺便把积攒的炁都砸给她了，真是舒坦。”

    就在这时，一个女人沙哑的声音响起：“有夫之妻...快救人！”

    嗯？

    谁在说话？

    顾曜看向希言。

    希言摇摇尾巴，一跃而出，扑向刺猬。

    顾曜快步走去，那刺猬已经睁开了眼，断断续续的喊道：“快救人...清水...平安街十七号...赵修贤...妻子...鬼神...”

    顾曜看向老道：“这果然是那只讨封的刺猬。”

    老道扔过来一把桃木剑和一张纸：“去吧，纸上是五行火掌，路上看一下，这术法应该可以直接烧掉护体的香火之气。”

    顾曜接过点头，刚要走，希言一下抓住他的腿，哧溜哧溜爬到顾曜肩头。

    “一起？”

    “嗷。”

    “原来你会喊其他音节啊。”

    “嗷。”

    ......

    “她说，快走，路上她还可以叫其他声给你听。”一旁的刺猬有气无力翻译道。

    “噶。”

