    开副本啊！

    许豪连忙打开虚拟面板，然后耗费一个降妖除魔点，点开副本开启的轮盘。

    咚咚咚。

    一个虚拟轮盘出现在许豪的面前，不停地闪烁。

    许豪脑海里面升腾起操作方法，随即他直接叫停！

    “停！”

    轮盘上开始出现字迹。

    蜀山世界：一万个降妖除魔点！

    洪荒世界：一百万个降妖除魔点！

    燕赤霞世界：三十个降妖除魔点！

    西游世界：五十万个降妖除魔点！

    聊斋某特定世界：六十个降妖除魔点！

    一下子有五个副本世界出现在许豪的面前，供他选择。

    许豪知道，眼前的选项是随机开出来的，这次选择之后，下一次不一定能够开解出来。

    不过，动辄一百万的降妖除魔点，不是开玩笑的？

    许豪抛开心中的吐槽，认真地观察几个，又是苦笑一声。

    就他所拥有的十八，不，花费了一个降妖除魔点后，许豪如今只有十七个。

    而这十七个降妖除魔点，他却是连要求最少的燕赤霞世界都开启不了。

    “十个降妖除魔点就能够开启副本世界，我信了你的邪！”

    许豪关闭虚拟面板，又将目光望向定天罗盘。

    他很想继续去追击人面蜘蛛的巢穴，可惜，天色已经快亮了。

    人们出来的话，他再去追击，肯定容易暴露，而且，经过一系列的清剿，人面蛛定然已经得到了情报。

    对方要么让人面蜘蛛撤离，要么聚集在一起。

    许豪虽然可以去强闯，但划不来。

    许豪沉默片刻，决定暂时放弃继续清剿黑煞组织里人面蜘蛛的计划，反正如今的江北城有邪物的地方不少，他并不一定要非盯着一个地方撸羊毛。

    先捡软柿子捏几下，等自身强大了，再来继续。

    许豪不愁它们跑掉，都在这里放着，迟早是他的降妖除魔点。

    更何况，今日是江二中的活动，他要去参加，而且不能轻易失去学生的身份。

    比如今晚清剿若是不顺利，他碰见巡守人等官方势力的话，他可以凭借学生的身份从容应对，甚至不但不会抓进局里，还会得到表彰！

    这就是学生身份的隐形好处！

    许豪从一处幽暗的巷子里面走出，沿着马路快速赶往江二中。

    与此同时，巡守人队伍也在四处扑火。

    八处地点，八处妖邪的据点，这让巡守人的压力极大。

    毕竟，江北城的安宁是他们首要守护的。

    而江北城西面，一处豪宅里面，贾世仁一脸的阴沉，他来回渡着步子。

    很快，一名黑衣人从别墅之外快步走进。

    贾世仁扭头望去，问道，“查到什么情况了吗？”

    “大人，暂时还没有具体情况，不过东北区域的布置都被破坏了，没有一头人面蜘蛛跑出！”

    “该死！居然在这个时候！”贾世仁一脚踢翻了眼前的玉石茶桌。

    显然，贾世仁很愤怒。

    黑衣人看着发怒的贾世仁，小心翼翼地道，“大人，对方如此精准地找到了我们的布置，肯定对我们及其熟悉，现在是东北区域，接下来可能就是其他区域了，我们接下来该怎么办？”

    贾世仁抬起头来，看着黑衣人厉声道，“精血球绝对不能断！”

    精血球是能量的幻化，属于修炼资源。

    他的父亲正在冲击地阶，现在急需精血球，怎么可能停下来。

    一旦停下来了，后果不堪设想。

    黑衣人低着头。

    贾世仁沉默片刻，吩咐道，“这样，你让人面蛛完全控制它们，不惜一切代价催熟精血球，即便暴露也在所不惜！”

    “是！”黑衣人连忙点头。

    不惜代价催熟，这就表明要死更多人。

    死人，他不怕。

    杀几个人对江北城来讲，完全不成问题。

    整个江北城虽然不是大城，巨城，但也是极大的了，坐拥人口近亿。

    他就怕会因此引来祸患，毕竟暗中已经有人在狙击他们了！

    “好了，小心一点，必要时刻，将人面蛛送出去！”

    贾世仁最后吩咐道。

    黑衣人连忙点头，顿时松了口气，只要不将他送出去，一切都不成问题。

    许豪不知道他一晚上的所作所为会引来什么后果，他没有去想，甚至都不怕，他现在正打车前往江二中。

    此刻，江二中已经是人山人海，不少的高三学子都齐聚在学校的大广场上，有说有笑。

    一些人憧憬城外活动，一些人又满脸忐忑。

    这可不比看直播，这可是实实在在的进入城外的迷雾区。

    各种情绪，各种神色显露无疑。

    “也不知道这次我们会进入那个迷雾区！”

    “哎，肯定是一个安全的迷雾区的，可这样的迷雾区又没有什么好的宝贝，想要一鸣惊人有些困难的。”

    “算了，不想了，我决定躺平，什么成仙当神，不在乎了！”

    “是啊，我考取一个研究类的大学吧，万一研究到一个宝物，重新崛起也不是不可能！”

    广场上，高三的学子议论纷纷。

    许豪来到这里，看到了二班的位置，径直过去。

    此刻或许是太早的缘故，二班并未有几个人。

    一些人见到许豪走来，稍微熟悉一点的，直接点点头，一些人就各自形成小集体。

    许豪也不在乎，随意在二班的位置找了一个位置，平静地站立着，闭目养神。

    反正他以前都就有些孤僻，基本在班上没有什么朋友。

    “许豪，你来上学怎么都不叫我一声，害我白等你半天，还以为你没有起来呢！”不远处，秦飞雪迈着清脆的步子，款款而来，脸上带着一丝怒气。

    许豪睁开眼眸，看着薄怒的秦飞雪，道，“抱歉，昨晚有事，所以今早就直接来学校了！”

    “昨晚？”

    秦飞雪上下打量许豪一眼，露出几丝疑惑，随即便想起了今日的快报上的新闻，昨晚有八处妖邪的巢穴被捣毁。

    是许豪吗？

    秦飞雪猜测。

    这不是没有可能！

    她现在是知晓了许豪有实力，而且其作战手段就是黄色纸张一样的东西，最重要的是，这东西可以点燃妖邪的阴煞阴气，能够做到毁尸灭迹。

    恰恰新闻上的妖物巢穴就很符合这一点。

    秦飞雪可不仅仅是长得好看，资质好而已，她还很聪明。

    许豪看到秦飞雪的思量的面色，顿时叫一声不好。

    漂亮女人又聪明，很难骗，难免不会瞎想，万一不经意间泄露了他的情报信息就麻烦了。

    许豪不在乎麻烦，可在乎无缘无故，没有准备好的麻烦！

    “先不说这些了！”许豪连忙错开话题问道，“你知道我们要去的迷雾区是什么地方吗？会进行怎样的评测？”

    ……

    （求打赏，求投资，本书已经被淘汰一次，改了书名后，还有一次机会，求支持！有能力的，两个起点币就好，看一个十五秒广告有视频碎片，三个碎片换十五个起点币，很划算的。）

