
　　邱白虽然不是精神属性的魂师，但是长年的炼制丹药，和修炼精神力法决，使得邱白的精神力强悍无比，就算是与精神属性魂师的霍雨浩相比也不遑多让。催动精神力发动简单的精神攻击，对他来说并不是什么难事。

　　“好了，最后的收尾工作了。”

　　金色的光环从邱白脚下升起，然后邱白瞄准了场上的师红眉，直接便是把长枪投掷了出去，第一魂环技能之一凌虚一击。现在的师红眉不仅是身体受到了武魂真身被破的反噬，同时还承受了强力的精神冲击，现在可以说是毫无防备，邱白这一招直接便可将其击杀。

　　金色的长枪化作了一道金色的流光，划破了空间刺向了毫无防御力的师红眉，不出意外下一刻这位妖艳柔媚的女邪魂师就会如同她的另外几个队友一样被邱白直接击杀在比赛台上。

　　“咔嚓！！”突然一个巨大的破碎之声响起，原本包裹着赛场的魂导护罩瞬间便是整个崩溃。

　　一个黑影如同鬼魅一般瞬间便是出现在了师红眉的前方，黑影一只手探出，庞大的魂力瞬间凝聚直接便是对上了一往无前的黄金之枪。

　　金色的光芒被直接抵挡了下来，不过却是依旧在前进着。看到出现的黑色身影邱白先是一愣，然后露出了有些兴奋的笑容。背后的双翼一动直接便是，飞速向着出现的黑色身影而去。

　　出现的黑色人影自然是圣灵宗的领队蝎虎斗罗张鹏，在其他几人先后死亡之后，张鹏便是死死的盯着场上的情况，随时做好了出手的准备。

　　而他的关注果然是有必要的，现在这个情况师红眉要是正面吃下这一击，就算当场死不了估计也活不了多久了。师红眉可是这次出战的圣灵战队成员中剩下的最后一个了。师红眉的天赋和实力是现如今圣灵教年轻一辈中最强的一个，她是最有可能成为圣灵教圣女的人，要是她真的没了，教主一定会让他吃不了兜着走。

　　因此在邱白发出攻击的瞬间，张鹏便是一点也不顾及现在还是魂师大赛，直接便是强硬的突破的布在赛场周围的魂导护罩，来到了师红眉的身前，替她挡下了这致命的一击。

　　长枪一往无前，就在张鹏打算加大力量将其弹开时，却是突然发现了邱白已经是飞速来到了他的面前。

　　这也是有些让张鹏始料未及的，邱白瞬间便是来到了张鹏的面前直接便是抓住了被张鹏抵住的玄龙破锋枪。

　　见状，张鹏的脸上也是浮现了一丝狰狞的笑容，现在是一个极好的机会，虽然他不能在场直接击杀这个小子，不过却是可以让用暗劲给他以重击。邱白杀了他们圣灵教这么多的好苗子，必须要给他一点教训才行。

　　张鹏瞬间便是调动魂力，一丝隐晦的魂力直接便是沿着长枪直冲邱白而去。张鹏想着要给邱白一些教训，然而邱白也是同样打算趁着这个场合，阴张鹏一把。

　　其右臂上的魂骨直接便是发动，本来就处在攻击状态下的长枪直接被附加上了，邱白的魂骨技能穿透，原本被张鹏挡下的长枪也是再度亮起了金色的光芒。

　　邱白也是感知到了张鹏向他攻击而来的暗劲，分出了一丝心神，直接便是将银白色的九龙雷罡炎缠绕在了长枪之上将其化解。

　　“哼！”突然张鹏闷哼了一声，一股强力的魂力直接从其身上爆发。庞大的魂力直接便是席卷向了，此时散发着光芒的金枪。

　　巨大的推力袭来，邱白直接便是被弹了开来，不过却并没有被击退太远，在后退一段距离后游刃有余的停了下来。

　　对面挡下了邱白攻击的张鹏，一脸阴狠的看向了对面的邱白，眼神中埋藏着深深的杀意。

　　“圣灵宗领队，现在还在比赛，你在干什么！”就在张鹏看向邱白之时，一旁的郑战也是有些愤怒的看向了他。

　　郑战是这场比赛的裁判，现在张鹏当着他的面直接打碎了魂导护罩，来到了比赛场上，这可以说是相当严重的违规行为，简直就是没有把他这个封号斗罗的裁判放在眼里。

　　“抱歉，我看到自己的队员已经没有还手之力了，于是便是出手了。”张鹏遮掩在黑袍下的脸，在听到郑战的话后也是在瞬间变幻了一下，沉声说道。

　　“好吧，不过你这是严重违反规则的行为，这场比赛判你输没有异议吧。”郑略有深意的看了看张鹏然后淡淡的说道。

　　就在刚才郑战其实也是有心救下师红眉的，毕竟一个战队的队员被另一方全数击杀，这种事情实在太过残酷。而且作为裁判的他，虽然他对邪魂师没有好感所以在战斗中有些睁一只眼，闭一只眼，不过要是真的让邱白把师红眉也一起击杀了，而自己不出手的话，反而显得他这个大赛裁判有些无能了。最重要的一点是，眼前这个圣灵宗的领队可是在场下的，竟然能够先他一步，救下师红眉，不出意外也是个封号斗罗。

　　“啊！”张鹏随意的回答了一声，然后偏头看向了对面的邱白，发现了对面邱白正露出了一副嘲弄的神情。

　　张鹏瞬间便是一股火焰涌上心头，不过碍于现在的场合，他依旧是强忍着愤怒，带着师红眉下了台。

　　“半决赛，第一场，团战史莱克学院获胜，晋级决赛。”在张鹏带着师红眉下场之后，郑战也是随即宣布道。

　　在片刻的安静后，全场瞬间便是响起了巨大欢呼之声，尽管在场的大多数都是对史莱克颇有微词的日月群众，不过此刻他们依旧是选择了欢呼。毕竟圣灵宗的反面人物形象实在是太过让人反感了而作为正派魂师的邱白击败他们，就像是所有的烂俗故事一样，强大的正义之士打败了丑陋的邪恶，毕竟对于民众来说，有时候外貌给他们的第一印象往往可以影响他们在之后的判断。

　　“呼，总算是完了，真是没想到圣灵教还有这么一个麻烦的家伙。”邱白看了看张鹏消失的方向，片刻之后扭头走下了比赛台。

　　在另一边，带着师红眉的张鹏已经离开的比赛的赛场，刚刚抵挡攻击的手臂上一滴猩红的液体缓缓滴落到了地面之上。其脸上布满了狰狞之色，如潮水一般的杀意毫不掩饰。23sK.com

　　“可恶的小子，老夫早晚有一天要将你挫骨扬灰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 