
　　在无边的黑暗之中，班农将白玉骨杖横在胸前。骨杖顶部是一个小小的雕刻成头骨形状的魔法宝珠。他的黑色长衫无风自动，强大的灰色光芒从他的身上散发，在黑暗中形成一股醒目的灰色旋风风暴。

　　紧接着，一只又一只卖相不凡的亡灵召唤物出现在他的身边。

　　有身形巨大的冰霜巨人，有变幻无方的幽灵鬼魅，有巨大的多拉蒙巨兽，有上古巨龙，还有更多的是精英兽牙怪、幽灵剑士、缝合战士、猛毒小鬼，还有更多一看就是深渊出来的奇形怪状的魔物的尸兵都相继出现。

　　“戴琳！休要欺人太甚！我只是不想跟你拼个两败俱伤，让别人得了便宜而已。你真的觉得对上我能稳胜么？”班农喝道。

　　戴琳哂笑一声。

　　班农气极，法杖挥舞，这些精锐亡灵嚎叫着，从各个方向朝戴琳杀来。

　　爱丝黛儿伸手一指，脸上立即变了颜色：“戴琳，这些亡灵太厉害，控制权抢不过来！”

　　“抢不过就努力抢。能抢一个是一个。”

　　戴琳头也不回地说了一句。同时手杖一挥，一记“太阳光束”将班农从潜行魔法中打了出来。

　　班农一个趔趄，连忙捏咒准备瞬移，没想到刚起手，又是一道“太阳光束”打在他的身上，不但将他从瞬移的准备状态中打退，更是将他的一身黑袍子都点燃了。

　　“这是什么技能？怎么这么厉害，还这么快！？”班农骇然。

　　可惜戴琳的二连发太阳光束是靠戴琳的【守护者法杖】中隐藏的一个法术位才办到。二连发之后，法术位需要充能才能继续使用，就不能再给班农惊喜了。

　　不过戴琳也不在乎。两轮“太阳光束”之后，戴琳开始中规中矩地召唤神奇植物，列阵，与班农的亡灵厮杀。等太阳光束冷却并充能过后就得住机会再来一个技能二连发。

　　班农的修炼年数与艾琳娜一般无二，戴琳短时间拿不下艾琳娜，也不太可能短时间拿下班农。只不过因为高浓度死亡能量与生命能量的中和作用，自然打亡灵还是要比自然打自然更加暴力快速——但那也显然不是能立竿见影的战斗。

　　所以戴琳并不着急，反正不断地堆积自然召唤物就是了。

　　班农的亡灵召唤物的确一个比一个猛。但戴琳的自然召唤物也并不输与班农——或许实力上差一些，但戴琳的自然召唤物胜在数量庞大，花样繁多。除了常规的竹兵、树人之外，还有戴琳也有【飞羽竹】等高速滑行的兵种，以及【金倭瓜】、【大嘴花】那种瞬杀型杀手兵种用于应付班农的潜行刺客兵种等。

　　戴琳最强的植物阵地也让班农非常头痛。戴琳召唤阵地的速度太快了。只要在一个地方开战，往往是班农还没召唤几只远程攻击力量，对面已经形成了以【高墙土豆】为外围，【双发射手豌豆】、【冰豌豆】、【水晶西瓜】，以及【蜂巢树】、【火树银花】等远程攻击力量在中心的防御工事。戴琳的这套防御阵势远比班农的零碎亡灵召唤物的战斗力更加全面。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果班农想硬抗，戴琳还能迅速再召唤出他的唱诗班：以【歌唱水仙】为主役，【击鼓木】、【号角草】、【响尾香茅】、【风铃蒲公英】、【三弦草】等结阵而来的乐队。全方面削弱班农的亡灵召唤物。

　　所以每当戴琳召唤出一个阵地，班农就不得不逃——还得挨两下“太阳光束”才能逃得了，非常苦逼。

　　至于小棋子、爱丝黛儿、苏瑞琪和白虹四个人，戴琳一开始就让这四个人不要召唤亡灵召唤物。

　　他们四人主要负责在两位大能的对战中保护自己，观摩学习班农超时代的战斗技巧，然后用远程“亡灵电子战”来牵制班农的亡灵召唤物——更重要的，是当班农被迫瞬移逃走后，他们负责将留在原地负隅顽抗的班农精英亡灵召唤物回收进自己的墓地……

　　谷乺</span>这是纯粹将班农当经验包了。

　　几次下来，班农被气得不行。戴琳反正紧盯着他，不管班农去哪里，他就死死地追到哪里。班农回头想跟他打，就得挨他的“太阳光束”和自然召唤物的围攻。有时候戴琳也能直接瞬移到他的面前，用“潮汐锁定”破坏他的位移技能，然后让自然召唤物围着他捅。

　　为了不被秒杀，班农也只有大量往外召唤亡灵战士一条办法。不想被围攻就得出亡灵战士，可一出亡灵战士就会变成他永远打不过的阵地战，撑过“潮汐锁定”后，班农还是只能逃走。

　　然后四小只就屁颠屁颠地过来收拾残局，捡走班农的亡灵战士，占他的便宜。

　　有几次班农心一横，尝试偷袭这四个吃经验的。但交过手后才知道，NND，这四人都是战斗传奇！其中有两个（小棋子和爱丝黛儿）的实力更是有那么一点小强，四人结伴，班农想拿下来都并非易事，还被戴琳火烧屁股的狂撵，哪里能够收拾得了任何一人？

　　打了半天，居然只能被吃经验！

　　班农疯了。活了五千年，还是第一次这么憋屈！

　　戴琳还时不时讽刺他一句：“就这？你比艾琳娜差远了！”

　　戴琳就像一个技艺精湛的雕刻家，一点一点地蚀刻着班农积攒多年的家底。无论是比法力，恢复能力还是灵田植物的生长能力，班农根本不是戴琳的对手。

　　最关键是，以班农对【黑洞】技能的了解，知道只要戴琳不主动解除这个技能，班农永远无法逃回任何一个其他的位面。

　　这样的战斗，就像压在身上的水磨一般，虽然效率不高，转速不快，但却是在结结实实地一点一点将他碾磨成齑粉。

　　看着自己一点一点被消耗殆尽，饶是班农内心强大，时间长了也忍不住抓狂。

　　班农开始向戴琳请求停战，求饶，表示愿意将所有墓地的亡灵战士都给戴琳，甚至表示愿意进封灵榜当灵官……戴琳一律充耳不闻，一副不累死班农绝不罢休的姿态。

　　终于，在硬生生地被戴琳消耗掉自己近半家当及过半法力后，班农的心态崩了。他在一通发疯似的扔着法术，将戴琳和秃鹫一般的四小只逼退后，一声怒吼：

　　“戴琳・斯塔克！你看错我了！我也是有尊严的人。你若是想用这种不体面的方式获得我的亡灵战士——我绝不会让你得逞！你永远得不到我内心最深的秘密！我会在地狱里每日每夜，每分每秒地诅咒你不得好死！”

　　说完，班农仰天长啸，当场启动了脑海深处墓地的自爆模式！

　　“就是现在！”戴琳撕破了一张卷轴。

　　【极度深寒】，将班农牢牢冻住！

　　没用的！自爆一旦开启，就不可再逆！哪怕是被冻住，也只是减缓速度而已！班农骄傲地抬起了头，悲壮不已。

　　然而就在这时，他突然看到了一只长得奇形怪状的紫色生物瞬移到了他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第764章 班农的末日（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 