    因为本身梦奇的护盾就可以给自身提供护盾，所以王凡虽然是扛着蓝Buff在打，但是血量的消耗倒不是很高。

    实际上看到这样的情况，王凡也明白了这梦奇如果出了肉装之后，肯定会是坦度很高的英雄，不过眼下这系统任务既然要求王凡出全AD装，那么王凡自然也只能照做。

    尽管蛋疼异常，但是王凡知道当他的梦奇得到系统奖励然后回归正常出装的时候，一定是会让他这个英雄来到顶峰的。

    这时候，眼见庄周来到蓝Buff野区之中，王凡也并没有理会他，而是不紧不慢的控制着梦奇继续打蓝Buff吸引庄周的火力，同时，王凡也是打出求助的信号，让中路的甄姬前来支援。

    果然，不出王凡所料的是，在庄周打出一发1技能减速之后，中路的诸葛和打野阿珂也是同时出现在蓝Buff区中。

    “马可，你去反蓝！”在语音频道中，王凡迅速的看了一下马可已经几乎将红ｂｕｆｆ打完，赶紧说道。

    听到王凡的话，马可波罗自是直接前去对面蓝Ｂｕｆｆ反蓝。

    另一边，看到阿珂带着队友前来反蓝，王凡脑中迅速运转，飞快的计算出惩戒使用的节点。

    于是，在交代甄姬和连廉颇分别用1技能打一下蓝Buff之后，王凡立即接上平A，并且按下惩戒将蓝Buff给直接诶收下。

    眼见王凡收下蓝Buff，已经召唤两个队友的阿珂自然是不希望无功而返，毕竟这样返回去的话，一定是会让他们的发育受到影响。

    所以哪怕王凡的梦奇已经是在他们之前将蓝打掉，但是他们也仍然是选择发动了进攻。

    看到对面的英雄们直冲冲前来，已经用掉技能的王凡他们自是立即后撤，对于他来说，现在只要吃到蓝Buff，那自然就是已经赚到了。

    不过，要完成这个任务，王凡自然是要将优势在前期就直接建立起来，所以虽然王凡他们在后撤，但是他也并没有打算完全撤退。

    在看到下路的太乙真人也前来支援之后，王凡在语音频道中指挥众人回去攻击正在刷着鸟兽的阿珂。

    就在阿珂即将把鸟兽惩戒掉的时候，甄姬和廉颇的技能总算是恢复过来。

    此时，廉颇在利用1技能将甄姬撞飞起来的时候，甄姬也是迅速丢出了他的2技能帮助王凡将野怪收入囊中。

    在鸟兽打掉之后，廉颇和甄姬都已经来到2级。

    此时狄仁杰打完红Buff后也是前来支援。

    “马可，继续刷对面的野区，不用过来支援。”眼见马可想要过来支援，王凡赶紧在语音频道中说道。

    说话的时候，王凡眼疾手快的丢出2技能梦境挥洒，将那紫色的噩梦丢在地上，直接就封住了阿珂的退路。

    没有任何犹豫的，王凡在阿珂身旁按下1技能梦境萦绕造成微量的伤害之后立即接上平A，开始对阿珂发动起攻击来。

    因为有着攻速的加成，王凡梦奇被动的第三下横扫很快打出。

    “梦奇击杀阿珂！”

    随着那系统声音的响起，王凡最终在队友的配合下将阿珂的人头拿下。

    眼见阿珂已经交出人头，庄周和诸葛想要后撤，却是又是被王凡丢出的第二发2技能减速。

    这还不是最重要的，那两个在被减速之后，便绝望的发现开启了1技能的太乙真人已然出现在他们的身后。

    随着太乙真人1技能的炸开，庄周和诸葛很快被眩晕在原地。

    望见庄周和诸葛被控制住，甄姬和廉颇分别打出了自己的1技能和2技能，配合着太乙真人的巨大伤害，将两人的人头同样是合力收掉。

    最后，诸葛最终是被王凡梦奇的2技能收去人头，廉颇则是凭借自己2技能的高输出，成功的将对面庄主的人头收下。

    眼见这样的情况，狄仁杰也只能在语音频道中骂骂咧咧的后撤。

    也就这样，在开局被反野的情况下，王凡利用自己精准的计算率先收下蓝Buff之后，直接就将开局的优势给建立了起来。

    实际上王凡的脑力自然也是能够跟得上这样的预判。只是他从前的习惯让他只是会在预判之上下功夫。不过经历过和卫芳的对局之后，王凡也才终于找到了自己的目标——不仅是预判，像卫芳那样的精确计算，那才是比赛之中的重中之重。

    并且也只有像卫芳那样的计算，也才能够让他在比赛之中的失误降低在最少。

    重新回到线上之后，阿珂可以说是直接废掉了。

    “草泥马的马可！你特么要不要那么残忍啊！一个野怪都不留给我！吕布你是怎么看野区的！我去尼玛的！”眼见空空如也的野区，阿珂完全崩溃了。

    听到自己被骂，吕布当然是不甘示弱的骂了回去，完全就不留任何情面。

    就在对面还在争吵的时候，王凡他们自是和谐发育，不断的补充自己的经济。

    因为阿珂前期劣势过大，所以王凡来到红Buff区发育的时候，便联合马可和太乙真人直接到对面的蓝Buff区去骚扰，试图让阿珂完全没有办法发育起来。

    很快的，在双方来到四级的时候，他们也便来打了小龙的争抢时间。此时，王凡在蓝Buff区收完一波野怪之后，便径直来到上路准备去抓一波。

    “梦境挥洒！”

    望见狄仁杰和庄周已经压过中线，并且等级也还没有王凡立刻就抛出了他的噩梦，将狄仁杰的后路断掉。

    看到王凡前来Gank，早已做好准备的廉颇则是按下1技能往前冲撞，在将被卡走位的狄仁杰撞飞之后，立刻就接上了自己的大招，并且在第一下大招落地造成减速之后，就按下眩晕，将狄仁杰留在原地，并让他完全把自己大招的三下伤害全部吃透。

    在可怜的狄仁杰第二次被击飞之后，廉颇又立刻开启2技能。

    与此同时，王凡已经是来到狄仁杰身边，在按下1技能对狄仁杰造成伤害之后，又再次丢出一发2技能，将狄仁杰二段减速。

    于是，狄仁杰在两个人的连发控制之下，甚至连攻击都没能打出来，就在廉颇和王凡梦奇的合攻下，在王凡的手上交出了人头。

