    第5566章

    听到这样的话，叶昊的眸子微微一眯。

    他不是第一次和金俊英打交道。

    但是想不到，金俊英的野心居然这么大！

    受命于天？

    既寿永昌？

    这是想要当皇帝啊！

    这样的人，放在古代，就是韩信！就是曹操！

    “当太上皇！？”

    金正德此刻神色难看到了极点。

    “你的意思是，哪怕今天我听你的，让你处理所有事情。”

    “日后我也只是一个有名无实的太上皇！？”

    金俊英背负双手，微笑道：“没错。”

    “毕竟父亲大人你的野心太小了，已经没办法带领我们金家了！”

    “但是我就不一样了！”

    “我绝对可以让我们金家，站在大夏之巅！”

    “到了那个时候，你当个太上皇，想要什么有什么......”

    “难道不好吗？”

    “所以，我劝父亲大人一句。”

    “今天你千万不要和我作对，不要拖我的后腿......”

    “你只需要看着我办事，就行了......”

    “金俊英！”

    谢梦瑶此刻脸色难看到了极致。

    “你好大的野心啊！”

    “你居然想要当皇帝？”

    “就你们区区金陵金家，有这个本事吗？”

    “做人还是不要痴心妄想的比较好！”

    金俊英微笑道：“只靠我们金家，当然有一定的困难。”

    “可是我如何还是长生殿的护法，甚至尊者呢？”

    “到了那个时候，还不是为所欲为？”

    “更何况，今天的事情，绝对不会有外人知道。”

    “我有的是时候从容布局......”

    谢梦瑶冷冷道：“绝对不会有外人知道？”

    “难不成，你还准备杀了这里所有的宾客不成？”

    “毕竟在你这样的人眼里，只有死人的嘴，才是最牢靠的吧？”

    听到谢梦瑶的话，那些宾客全部都是神色苍白，一个个一脸警惕的盯着金俊英。

    谢梦瑶的话没说错。

    金俊英已经把他自己的目的说出来了。

    而且他做的事情，是抄家灭族的大罪！

    在这样的情况下，他想要让事情不传出，最好的办法，就是彻底的杀人灭口！

    一念及此，很多人都准备让自己的保安出手冲出去。

    “杀人灭口，确实是最好的办法。”

    金俊英微微一笑。

    “可是我这个人，一向都喜欢给别人一个选择的机会。”

    “毕竟，今天这场面，除了死之外，还有一条路可以走。”

    “那就是跟着我一条道走到黑！”

    “在场的人，不管是什么人，只要愿意，我都会接纳！”

    “而日后，你们就是我的从龙之臣！”

    “来，大家选择吧！？”

    “当然，想要当从龙之臣，肯定得有投名状的......”

    说到这里，金俊英指点叶昊，还有谢梦瑶，微微一笑道：“众人一起出手，击杀叶昊、谢梦瑶一行！”

    “一起背负这样的罪！”

    “那么从今天开始，我们就是自己人了！”

    “我会把你们看成自己的兄弟......”

    随后，他的视线落到了杜太子等人身上。

    “哪怕是你们隐世六家，这种一直和我作对的鼠辈......”

    “我也可以接纳！”

