    黑暗之光队第四位比赛的队员叫做柯尔比，是个四级高阶的暗黑法师。

    他好不容易恢复斗志上擂，准备拿出自己最大的实力比赛。

    结果。

    被穆丽尔捶得怀疑人生。

    人们这才明白，钢铁意志队实力最强队员其实是穆丽尔，压根不是此前认为凯文队长或者隐藏底牌最多的刘长生。

    刘长生高爆发那是比赛对手捉摸不定他的秘密底牌，被他的思路碾压了，发挥不出自身水平才输的。

    穆丽尔则不需要那么多的花里胡哨的操作。

    她幻化出十米之高的女武神一体战斗。

    挥动拳头。

    逮到谁都是一顿暴捶。

    要不是她被官方认定是控法者。

    那么观众会认为穆丽尔不是个法师而是个斗武。

    “穆丽尔阁下的战法跟刘长生阁下的战法，几乎同出一源，都是控法的思路。”鳄鱼人解说为了防止观众质疑穆丽尔不是个法师，赶紧将话题往刘长生身上引，表示两人使用的同是一种思路很新的控法技巧，全面针对法师的施法进行反击。

    “是的，这两人战斗之所以表现不同，那是穆丽尔阁下表现得更加直接，正面破解对手，以力破巧。刘长生阁下则捕捉弱点，针对目标的破绽给予致命一击。”墨镜解说同意。

    “穆丽尔阁下很强，但她在法师道路的探索方面涉足不深，刘长生阁下则相反。”贵族嘉宾双手一摊。

    他不好当面拆穿官方认定的穆丽尔。

    这就是个斗武。

    妥妥的。

    穆丽尔只是会使用一些简单实用的法咒作为切入点破解对手的施法过程罢了。

    即使被官方认定她是个很特殊的控法法师，穆丽尔的法师等级也不会超过三级法师，她的强大，完全是因为个人实力，并不是在某个法系或者某个法咒有着高深的参悟。

    “钢铁意志队两平两胜，打出了超乎我们想像的成绩，尽管第五场比赛没打，但我们已经可以宣布钢锦意志队提前晋级八强赛了。”鳄鱼人解说在主裁判宣布穆丽尔获胜之后，立即开口祝贺之前大家都不看好的钢铁意志队晋级。

    “老实说，尽管我会祝贺钢铁意志队晋级，但并不认为他们的综合实力可以全面胜过黑暗之光队，他们之所以能拿到这个战绩，赛前的战术安排占了九成因素。”贵族嘉宾摇头叹息。

    “战术也是实力的一部分。”墨镜解说则有自己的看法。

    “是的，别说战术，包括运气也是实力的一部分。”鳄鱼人解说觉得黑暗之光队是强，但输了也是事实。

    既然输了。

    何不大大方方承认对手的优秀呢？

    钢铁意志队的战术安排。

    只是策略辅助。

    他们全队的表现同样是一场场打出来的。

    钢铁意志队的比赛胜利并不是依靠某种卑鄙的手段或者禁咒偷来的，这种胜利别说外人质疑不了，即使是黑暗之光队也不会提出异议。

    黑暗之光队第五位上擂比赛的队员心态同样崩溃了。

    凯文队长要趁机落井下石。

    应该能赢。

    但凯文队长心有不忍。

    而且也需要为下午比赛保留实力，于是跟对手打了一场默契比赛，看似热闹其实轻松的打了一个平局。

    “恭喜钢铁意志队，在上午的比赛中，他们对战综合实力更强的黑暗之光队，利用巧妙的战术安排，打出了超乎我们想像的比赛结果，以五局二胜三平的成绩，淘汰黑暗之光队，晋级八强。刚才导播提醒我，这个好成绩，已经打破钢铁之城此前历年来参加青年大赛的历史最佳成绩。他们上一次杀进十强赛是一百多年前，一百多年前的青年大赛还没有改制，是有十强分组的，钢铁意志队当年刚好是十强之中的第十名。”鳄鱼人解说大声恭喜钢铁意志队打破自身的历史记录。

    “有刘长生和莉莉两兄妹的加入，钢铁意志队在未来都会是青年大赛让人期待的强队之一，尤其是等莉莉成长起来，他们更有争冠的可能。”贵族嘉宾看见结局已定，回过头反奶了钢铁意志队一口。

    “那是未来，今年的钢铁意志队如果想要继续进步，必须进一步超越自己。”墨镜解说连连摇头。

    “是的，他们接下来迎来八进四的竞争对手，是来自金星之城的‘无限星光队’。这是一支多年来一直保持争冠实力的超级强队，他们在最近一百年曾九夺青年大赛的总冠军，是著名的传统强队之一，拥有远超普通战队的实力和冠军底蕴。”鳄鱼人解说表示同意，他解说过无限星光队的比赛那可太多了。

    “刘长生阁下的肩伤，也是个不利因素。”贵族嘉宾提醒观众注意这一点。

    “你说得没错，仅是中午休息时间，刘长生阁下的肩伤恐怕难以恢复。”鳄鱼人解说担忧的正是这个。

    “希望他们在面对无限星光队时打出自己的风格吧，钢铁意志队能走到八强已经是一个奇迹，我真诚希望他们可以继续创造奇迹，更进一步。”墨镜解说虽然这样说，但内心并不看好钢铁意志队。

    奇迹之所以是奇迹。

    那是稀少。

    钢铁意志队今年有刘长生、莉莉和穆丽尔的加入。

    一跃成为能够打破历史记录杀进八强的强队，但他们综合实力跟争冠的超级强队差得有点多。

    除了刘长生和穆丽尔，别的队员都是劣势，包括莉莉，她在没能成长起来之前，也只是一个天赋惊人潜力巨大的小朋友。

    墨镜解说内心认为。

    拥有争冠实力的无限星光队，只要战略放弃刘长生和穆丽尔两场比赛，为后面的准决赛保留实力即可。

    对战刘长生和穆丽尔的两场只要不是拼尽，寻求平局，几乎不可能会出现意外因素。

    剩下三场。

    无论怎么安排都不是劣势，怎么打都没有关系。

    相反，钢铁意志队想在另外三场比赛拿到哪怕一场平局都会是千难万难。

    “让我们期待下午八进四的精彩大战吧，钢铁意志队以新晋八强的身份挑战争冠强队无限星光队，双方将在中午的休息之后，为大家呈现一场龙争虎斗的比赛。”鳄鱼人解说正准备宣布上午的解说到此为止，忽然看见无限星光队的队长卢西恩带着队员离开观战区，向钢铁意志队走过去，顿时激动起来了，“无限星光队的卢西恩队长，似乎要跟刘长生阁下说话。”

    原来起立准备离开的观众，亦纷纷驻足。

    凝神张望。

    他们很好奇想知道卢西恩在赛前找刘长生到底有什么事。

    该不会是觉得刘长生是个对手。

    来个战前挑衅吧？

    副裁判上来劝告双方要冷静交谈：“按照规定，你们不能在赛前作出恶意举动挑衅对手的，我想你们应该都知道这个规则吧？”

    星眉剑目英气迫人整个身体仿佛有星光闪烁的卢西恩队长摆了摆手。

    微笑道：“我只是过来跟刘长生阁下说句话。”

    副裁判点头。

    伸手示意。

    要不是挑衅你可以随便。

    不过我得在场监督，别暗中搞事。

    其实你们年轻人赛前来点友好的互动，我们法师总会非但不会反对，反倒觉得是一种相互促进的好事。

    “刘长生阁下，你好，我名卢西恩，来自金星之城。我无意对你的队友不敬，但我真的很渴望跟你这样的对手交手，即使我知道跟你全力一战，或许会失去冲击冠军的希望，但我的内心，绝不允许我遇到你这样的对手而不倾尽所有……刘长生阁下，无论你的决定如何，我都会在下午第一场等你。”卢西恩队长向刘长生彬彬有礼的行了个法师礼。

    “卢西恩阁下，能够在擂台上与你一战，也是我的荣幸。如果队长和队友容许我任性一次的话，我将会如愿赴约。”刘长生牵着莉莉的小手，向卢西恩队长回了一礼。

    “非常感谢。”卢西恩队长又向钢铁意志队全队行礼为自己的唐突冒犯致歉。

    “我会尊重队员的选择。”凯文队长自然不会拦阻刘长生的决斗。

    能杀进八强突破过去创造历史。

    他已经无比满足。

    现在对方随便打明牌也能赢，何不让刘长生跟这个卢西恩队长痛痛快快的打上一场呢。

    卢西恩队长身边站着个铁塔般的巨人，他是无限星光队的副队长霍巴特，他的声音仿如洪钟，一开口便让大家的耳朵嗡嗡作响，“穆丽尔阁下，我会在第二场等你。”

    穆丽尔笑了：“你确定你可以赢我？”

    霍巴特沉默了一会儿。

    又嗡嗡的开口。

    “穆丽尔阁下你的实力很强，但没正式比赛之前，我不会允许自己失去挑战的信心。”

    穆丽尔闻言挑了挑眉头，“既然如此，那我就拿出真正的实力，来告诉你，什么才是真正的绝望！”

    副裁判在旁边提醒道：“恕我直言，你们的彼此约定是不符合规则的，除非你们能得到观众们的认可，让他们觉得你们不是打假赛，最后有超过八成的人投票通过，你们才能实现你们赛前的约定。”

    鳄鱼人解说早迫不及待地发起了投票：“你们还等什么，想看刘长生阁下和卢西恩队长大战的赶紧投票吧。”

    观众对于这种双方友好的约定是非常欢迎的。

    纷纷拿起仪器按下同意。

    热烈鼓掌。

    你们提前约定打比赛虽然有违规则。

    但只要不是为了利益打默契赛，而是真真正正为了一决高下，那我们压根不会在乎这个规则，甚至会更加的欢迎你们彼此的约定。

    “约有95%的观众同意了你们的赛前约定，你们的申请我们通过了。”主裁判过来一锤定音。

    其实没有投票赞同的观众也不是反对。

    而是着急走。

    离开了自己的座椅。

    错过了参与投票的时机。

    “下午见。”卢西恩队长再施一礼，心满意足地带着队员离开。

