
“你这是在赌命！我不会答应的，我现在就跟柳叔说，我们回去！这个阵法不再修补了，爱谁谁！”说完木易安就要转动轮椅去找柳叔。

“木易安，你给我听着。我不允许你破坏这最后一步！若是这次不成功，不说整个华国的龙脉布局会改变。

就是我们玄门中人的地位也会改变。难道你不愿意，出门之后被人大大方方地称一声木先生？”

傅焱的话说服了木易安。算了，这个女人要疯自己就陪她疯吧。大不了自己给她当个肉垫子。雷要劈就劈自己好了！

傅焱和木易安说话的时候，俩人都刻意压着嗓子，所以并没有惊动大家。木易安妥协了，也不再跟傅焱争辩什么。

大半个小时之后，大家就陆陆续续的到达自己的位置，可以开始布阵了。

常羽生、车大海还有晏楼的任务比较简单，三人的功力比较浅，负责外围的事情。

胡金、柳叔、任彪他们三个实力不错，所以除了傅焱来操作最重要的一环，剩下的工作都是他们三个来完成。

这个过程十分漫长。傅焱就站在龙头位置看向远处，看着他们一个一个的，完成小的阵法。木易安就这样陪着她，心里杂乱无章，尽力的让自己稳住，不能乱！

傅焱站在龙头的位置，看着信号符。前面的小阵法几乎都没有阻碍。以柳叔他们的实力，很轻松的就完成了。

跟傅焱以往的风格一样，他们都是直接把符纸埋入相应的位置，再加持自己的手法。这次的符纸傅焱刻在了玉石上。

玉符能发挥的效力比纸的要强，只要玉石不碎，阵法会一直发挥效力。傅焱是奔着近百年的时间计算的，自然要下本。

不过有李处长报销，傅焱收起了心疼。用玉符能保证成功率。

终于，傅焱看到信号符一共闪了八次，傅焱也很快动起手来，她拿出早就准备好的玉符，在龙头位置准备埋进去。

只是就在傅焱埋入第一枚玉符瞬间，天空中先是划过一道闪电，接着就响起了轰隆隆的声音。

傅焱抬头望向天空，雷声近在耳边，这时候一定要眼疾手快。她的手下加快了速度。这九枚玉符，要成为一个小的法阵也是十分有难度的。

傅焱脸上的汗都滴下来了，她随便胡噜了一把，继续手下的动作。

木易安十分的心焦。他拿起旁边的拐杖站了起来，慢慢的往傅焱身边蹭。俩人之间的距离，有五百米左右。

这个时候，自己不能老老实实的坐在轮椅上，如果真有事情，这样会来不及的。

伴随着天空中轰隆隆的雷声。傅焱把玉符排列好，这九枚玉符形成了一个小法阵。

小法阵开始联接前面，已经布好的八个法阵，还有之前的破损的残存阵法。共同构成了现在完整的护法大阵。

一道金光闪过。整个阵法完成了！

阵法完成的瞬间。天上的雷声化成实质直接劈了下来。傅焱反应很快，拿出自己准备好的雷符，反向的向天空中抛去，想以雷符对抗雷击。

木易安看着这样子，不自觉的停下了脚步，自己现在过去，只能是拖累。他攥紧了拳头，手心压出了一道道的血印。

第一次雷劈，傅焱用雷符躲了过去，用了十张雷符。

第二次雷劈用了二十张雷符。

每次雷击的相隔时间，都越来越近。

第三次……

第四次……

……

第六次雷击要来的时候，傅焱把所剩的雷符掏出来，心里想着，这次怕不是躲不过去了。

木易安也踉踉跄跄的，往这边走过来。早就说傅焱这是在玩火赌命。这下可完了。他现在内心只有一个想法，就是要给傅焱挡住。

就在第七次雷击完事儿的时候。傅焱的耳边好像听到了一声龙啸。他睁开眼睛，知道这是龙脉的残余气息苏醒了。

还没来得及高兴的时候。天上的天上的闪电已经闪了过去，第七次雷击马上就要降下。傅焱心想，还有好几道……

傅焱不失时机地，将雷符扔到了天空中。还没有产生效力，那一把符纸就都化成了灰烬。

木易安目眦欲裂。这是雷符失效了？！这一次要是躲不过去，可就麻烦了。他加快了脚步，想替傅焱做个人肉靠垫。

只是还没跑到近前，眼前就好像出现了一道虚影。接着光芒大震，他下意识的闭上了眼睛。等睁开眼睛的时候已经风平浪静了。

他没有看清那个虚影到底是什么。傅焱却是眼睁睁的看见，从地下飞起一道龙影，毫不畏惧地迎上了天上的雷。

傅焱想看个清楚，只是一阵耀眼的金光闪过。傅焱也不得不闭上了双眼。

意料之中的雷声并没有响起。半晌之后，傅焱缓缓地睁开了双眼。

想来这一劫是度过去了，看来这个龙脉还不值当九道天雷。到了第七下就没了。

看着扔了拐棍的木易安，俩人都笑了起来。来人都没有说话。细细的感受起阵法是否正常运转？

两人都能感受到。龙脉的气息比之前要浓多了。只不过那道虚影在现身的的那一瞬间。已经耗尽了大多数的能量。

傅焱用天眼看向地下，并没有看出任何龙的影子。不过龙脉重新复活，这是一件好事。本来整个龙脉残存的能量就很低了。

再看去的时候，整个的山脉瞬间起了变化。现在是深秋了，山上的树木叶子早已凋零。现在却感觉到暖洋洋的。

不管是植物还是小动物、还是傅焱他们，都能感受到。处在后山这个小环境。整个人身体舒畅。

大家都有所感悟，纷纷打坐起来。傅焱也不例外。这是感悟天地的最好时机。

只剩下无法打坐的木易安，也悄悄的坐回了轮椅，闭上双眼感受自己现在的心境。

这一打坐就是三天三夜。在他们闭眼入定的时候。在场的众人都没有发觉。点点的金光撒到了他们的身上。

傅焱似有所觉。这应该是道德金光。不管天道如何，只要有道德的金光洒下，说明这次他们的所作所为，是给自己和后人积攒了功德的。

可见这个天道，也并不是不可逆的。就像是暴君统治之下的人们，唯有反抗才是唯一的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70570302"  chaptername="第五百三十七章  逆天">加入书签</a>
</div>
