    首都敦城。

    某条昏暗的街道上，叶飞流的身影很突兀的出现，他的手里拿着九天玄铁。

    看着这块九天玄铁，叶飞流脸上露出愉悦的笑容。

    时隔五年，他才得到第二块顶级炼器材料，哪怕是他也有一丝激动。

    “还差一块，只要再找到一块顶级炼器材料，我就可以炼制武器了。”

    叶飞流紧紧攒着九天玄铁，眼中流露一丝璀璨的光芒。

    以他的实力，再加上顶级炼器技术，再加上这么多的好材料，他相信自己一定能炼出一把牛逼的武器。

    随后，叶飞流走着走着，人已经消失在街尾。

    .....

    时间一晃，又是两年半。

    沿海某座城市。

    叶飞流走在冷清的大街上，两旁都是欧式风格的建筑。

    叶飞流边走边低头沉思着。

    这两年多，叶飞流又走过许许多多的城市。

    几乎全世界都走遍了。

    但叶飞流还是没有找到最后一块顶级炼器材料。

    如今，他还没找过的地方只剩下大海了。

    叶飞流不禁望向大海的方向，喃喃自语：“看来只能去海上碰碰运气了。”

    随后，叶飞流决定先去太平洋看看。

    叶飞流并不知道，此时此刻，漂亮国正在太平洋的海面上上演一场军事演习。

    只见太平洋深处，许多大大小小的军舰排列着，星罗密布。

    甚至还可以看到航母那样的庞然大物。

    军舰上面有许多人影来来回回的忙碌着。

    此刻。

    某艘军舰上，军舰的最高长官卡恩上校看着自己的士兵们，那些士兵列成阵队，整整齐齐。

    离正式军演还有十分钟。

    卡恩按照惯例，开始给士兵们训话。

    “你们听好了，今天的演习我们要全力以赴，我们要向所有人证明，我们是最强的...”

    说到这里，卡恩上校突然停下来，双眼越瞪越大，仿佛看见了什么不可思议的事一般。

    士兵们不知道发生了什么，见长官突然这幅表情，他们不觉顺着长官的目光看去。

    瞬间，他们也跟卡恩一样，瞪大双眼，满脸不敢置信。

    只见，远处有一个白色人影，行走在海面上。

    没错！就是走在海面上。

    大海对他来说仿佛是陆地一般，他背负着双手，一步一步的行走在海面上，海风卷起来了他的长袖，他看起来如同仙人下凡。

    “奥，上帝！”

    士兵们惊叹，满脸不敢相信。

    卡恩上校一哆嗦，猛地回过神来，等他再睁眼看向远处的海面时，突然发现那个白色人影已经消失不见。

    卡恩吼道：“人呢，人呢！”

    “长官，他消失了，他突然不见了。”

    卡恩连忙拿望远镜寻找那个人影，但四面八方看过，就是没有找到。

    卡恩被惊的不轻。

    竟然有人可以在海上走路，还突然消失不见，简直违背了科学，也违背了常理。

    卡恩深吸了几口气，剧烈的情绪才缓和了一些。

    他心想...这个男人到底何方神圣？为什么偏偏在这个时候来这里？

    卡恩意识到此事不简单，他连忙跑进军舰中跟此次军演的最高长官卡尔森将军联系。

    接通卡尔森将军的电话之后，卡恩连忙说道：

    “长官，我这里发现了不寻常的事。”

    “上校别焦急，慢慢说。”

    卡尔森的语气非常沉稳，不急不躁。

    此时此刻。

    最大的航母上，卡尔森坐在指挥区域中，身边是他的副将布莱恩。

    他头发已经白了大半，稳稳当当的坐在那，手里捧水杯。

    “长官我们看到了一个人。”

    卡恩没法平静下来，实在是刚才的事对他的冲击太大了。

    “上校，我也看到一个人，我身边都是人，这没啥奇怪的。”

    卡尔森笑呵呵的说。

    “不是这个意思长官，那个人....那个人他在海上行走。”

    卡尔森愣了愣，随后看着自己的副将笑道：

    “布莱恩，你听见没有，我的上校告诉我有个男人在海上走路，肯定是超人来看我们军演了。”

    副将布莱恩也跟着笑了，说：

    “长官，如果超人来了，请一定要让他给我签名。”

    “呵呵呵呵..”

    卡尔森笑了起来。

    “长官，是真的，我和我的士兵们都看见了。”

    卡恩有些急了。

    “那好，人呢？”

    卡尔森笑着问。

    “他突然就消失了。”

    “哈哈哈哈..”

    听到这里，卡尔森终于忍不住大笑，随后对着布莱恩说：“看来超人不能给你签名了，因为他飞走了。”

    布莱恩也失笑说道：“真可惜了。”

    刚说完，布莱恩突然双眼直了，一副见鬼似的看着远处。

    “布莱恩？”

    卡尔森有些奇怪，不觉站起来转身看去。

    下一瞬，他浑身剧震，像被雷劈中似的，整个人呆立当场。

    紧接着，这里的人一个又一个像卡尔森一般，望着远处的海面，傻愣愣的呆立原地。

    只见远处的海面上，一个白色人影如履平地，一步一步的前行。

    那副样子仿佛在逛自己的后花园一般。

    咝！

    副将布莱恩回过神来之后，倒吸一口冷气。

    居然真有人能在海上走路。

    简直不可思议。

    卡尔森面皮僵硬，神色变的很复杂，在这一刻，他的三观受到了剧烈的冲击。

    等卡尔森回过神后，突然发现那个白色人影猛地从眼前消失，不见了踪影。

    “人呢，快去找！”

    卡尔森吼道。

    顿时，这里一顿手忙脚乱。

    而卡尔森坐在这里，神色低沉着，如果这件事传出去，恐怕会引起世界震惊。

    所带来的影响也是不可预测的。

    卡尔森紧紧握着自己的保温杯，脸色变化不定。

    就在这时，副将布莱恩走过来说：“长官，人已经找不到了。”

    卡尔森沉默了会儿，才说：“吩咐下去，刚才发生的事所有人都要忘了，绝对不能说出去，否则我会亲手把他送进监狱。”

    “是！”

    布莱恩连忙敬了个礼。

    刚才发生的事仿佛就是一个小插曲，并没有影响到什么。

    军事演习依然按照计划进行。

    很快，大海上便传来轰轰轰的巨响，热闹非常。

