    第8519章不负责任的家长（4）

    为了不被戳穿小秘密，洲洲一脸无辜，双手攥着背包带子，安安静静站在一旁。

    没多久，那位叔叔站起身：“来吧，叔叔带你去找爸爸。”

    “谢谢叔叔。”

    “不用谢，应该的。”

    一名警察开车，两名警察分别坐在洲洲身边。

    洲洲一动不敢动，坐得笔直。

    今天虽然胆大，但免不了要被妈妈打啦。

    这样一想，洲洲手心疼。。。

    妈妈最喜欢用尺子打他的手心，但这一次可能会打屁股。

    好怕，好疼。

    二叔叔会护他的吧？

    “小朋友，你不用紧张，叔叔们没那么可怕吧？这几天在纽约玩得开心吗？”

    “开心。”

    “都去了什么地方？”

    “很多地方。”洲洲跟警察叔叔开始攀谈起来。

    没多久，车子拐了个弯就到了火锅店。

    顺着洲洲给的信息，警察在服务台找到了监控，出示证件后，他们开始对时间进行比对。

    好在这个小朋友记性很好，能准备地说出和爸爸走散的地方以及时间。

    没有费太多力气，警察将一段视频给洲洲看：“小朋友看看，哪个是你爸爸？”

    洲洲一眼看到视频上穿着黑色衣服戴着黑色口罩，低头走路的男人，这就是二叔叔！

    他就说嘛，他没有认错人。

    他要是连二叔叔都没有认出来，二叔叔岂不是白疼他了。

    洲洲很开心：“警察叔叔好厉害！”

    他又指着屏幕上的男人：“这个是小朋友的爸爸！”

    “哦，这个，没认错？”

    “没有。”

    “好，我们再去调几份监控，小朋友不要着急，我们比对后会帮你找到爸爸。”

    “嗯嗯！不着急。”

    洲洲干脆在一旁的沙发上坐下，晃悠悠等着警察叔叔的结论。

    他可激动，等会儿就能见到二叔叔了！

    二叔叔想他吗？

    不过，洲洲又有些担心，妈妈还在游乐园，会不会已经发现他走丢了？

    烦恼真多。

    他希望快点见到二叔叔，这样他被打的时候，二叔叔会护着他。

    一想到很快就能见到二叔叔，洲洲搓搓小手，十分激动。

    大约一刻钟后，警察打了几个电话出去，迅速找到了线索。

    找人不是什么难事，不过，这个孩子爸爸电话一直不接，看来，还有别的号码。

    通过几段视频对比，警察发现，这个男人的车停在了一处别墅前，这栋别墅的主人名叫Boris。

    从视频上看，男人并不像丢了孩子的模样，按照正常情况，丢了小孩不会这么从容，且没有采取任何措施。

    这个男人进了别墅区后再没有出来。

    警方联系上Boris先生，打了一个电话：“您好，请问是Boris先生吗？我们这边有一个小案件需要您配合一下。”

    “请说。”

    “有一个小朋友走丢了，正在找他的爸爸，他的爸爸叫晏伽，请问Boris先生，您认识吗？”

    纪长慕眉头蹙起，一个小朋友？

    从警方的问话看，估计已经查到晏伽在他家里。

    纪长慕往家中麻将室的方向看了一眼，淡淡道：“小朋友叫什么名字。”

    (本章完)

