    “族长。”

    在这个时候，少师笔墨开口了。

    此刻，虽说仅仅是这么叫了一句族长。

    但是，少师千珏明白，这到底是什么意思。

    很明显，就是让他不要阻拦了，没有用的。

    此刻阻拦，不但阻拦不了，而且还会死在这里。

    “她未必就能够杀得了我。”

    在此时，少师笔墨到是挺自信的。

    听到少师笔墨的这一句话，少师千珏闭上了双眼。

    不但是少师千珏，在场的其他人，也都明白，这是不可能的事情。

    承影剑主，怎么可能杀不了他。

    若是连这点本事都没有，那还叫什么承影剑主，那还是什么护圣者。

    若是没有这样的战力，当初在独孤清影还未出世的时候，怎么会有那么多的人暗中布局，想要直接将其灭杀在萌芽之中。

    这些，此刻在场的众多强者，心中清清楚楚。

    “还不让开吗，给你三个呼吸的时间考虑。”

    在这个时候，北冥玉宸再次开口。

    就在北冥玉宸开口之后，少师千珏睁开了双眼，最终还是选择了，让独孤清影过去。

    因为少师千珏知道，这是大势所趋，是自己所不能阻挡的。

    别说是自己了，就算是整个少师一族，都保不住少师笔墨。

    此刻，若是让独孤清影杀了他，那也就算了。

    若是坚持不让，之后只会越来越麻烦，最后少师一族，只会越来越被动。

    现在这个时候，独孤清影杀少师笔墨，众人也不阻拦。

    其实，就是在表明一个立场，此事，只追究少师笔墨一人的过失。

    以后的时候，这件事情就到此为止了。

    因为众人都明白，一旦继续追究下去，至少有一点是跑不掉的。

    那就是，少师一族之中，必然会有大量的强者，为之陨落。

    这其中，就包括了他少师千珏这个族长。

    至于说反抗，那就更不可能了，一旦反抗，整个少师一族，必将会被夷为平地。

    毕竟，有些事情，总要有人出来承担的。

    这个人，现在就是少师笔墨，这是最小的代价了。

    就在这个时候，少师笔墨也召唤出了自己的本命神器。

    “来吧，让我看看，我们之间的到底谁生谁死。”

    在这个时候，少师笔墨还以为，自己能够赢的了独孤清影呢。

    “死。”

    在这个时候，独孤清影仅仅是说了一个字。

    随后，只见独孤清影身形突然消失不见。

    也就是在这个时候，少师笔墨心中突然一惊。

    因为此刻，随着独孤清影的出声，竟然找不到丝毫独孤清影的踪迹和气息。

    就算是神魂感应，也没有感应到丝毫。

    也就是在这个时候，在场的众人，都知道了，结局已定。

    因为就在这个时候，独孤清影手中的承影剑，已经到了少师笔墨的身前。

    随后，少师笔墨只感觉到丹田之中一痛。

    在这个时候，独孤清影的身形显现而出。

    也就是在这一瞬间，直接一掌拍在少师笔墨的额头。

    随后，少师笔墨整个人被独孤清影一掌打飞，独孤清影手中的承影剑，也顺势抽了出来。

    当少师笔墨身体落在地面的时候，一丝一毫的力量都没有了。

    不但如此，神魂已经开始迅速的逸散。

    从独孤清影出手，到此刻，连一秒钟的时间都没有，直接就结束了。

    “废物。”

    对此，独孤清影仅仅是说了这么一句话。

    没错，在独孤清影看来，少师笔墨，太弱了。

    这样的对手，在独孤清影看来，就是个废物。

    独孤清影说这句话的时候，并没有看着少师笔墨，而是环伺四周，少师一族的强者。

    无疑，这是在打少师一族的脸，他们的少族长，如此的不堪一击，竟然还是少师一族的翘楚，真是丢人。

    “噗……”

    就在独孤清影此话刚刚说完之后，刚刚让开的少师千珏，直接吐出了一口血。

    这是心神激荡，导致的心境不稳，控制不住自己体内力量的动荡而导致的。

    对此，在场的众人，没有一个人在意。

    就在这个时候，少师千珏一步一步的，朝着神魂迅速消散的少师笔墨走了过去。

    随后，抱着少师笔墨的身体，整个人就像是丢了魂魄一样。

    “少师[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]笔墨，枉顾天玄大陆安危，死有余辜。”

    “褫夺第九代少族长之位，自此，逐出少师一族。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，终于是开口了。

    在这个时候，不但没有表现出愤怒的样子，反而给定了一个罪名，并且逐出少师一族。

    众人都明白，之所以会这么做，就是为了想撇清关系。

    也就是说，此前所为，皆为少师笔墨一人的意思，跟少师一族无关。

    对此，众人心知肚明，但是谁也没有点破。

    因为很多人都想着，事情可以到此为止，不要在继续深究了。

    因为一旦深究，到时候，牵连甚光，可就有些得不偿失了。

    没错，在绝大部分人的眼中，确实不适合继续追究下去。

    毕竟现在，不是平时安稳的时候。

    若是在安稳的时候，少不得会有不少世家落井下石。

    但是，在这个时候，不会有人这么做，他们只会适可而止。

    这也是为什么，他们之前没有阻拦独孤清影的原因所在。

    交代，总是要给的，要不然，以后没有办法服众。

    但是，要有个尺度，绝对不能太过了。

    要不然，真的是得不偿失，到时候，只会大量的消耗天玄大陆的内部力量。

    对于少师一族神圣境强者的做法，少师千珏此刻，一句话都没有说。

    因为他心中很是清楚，这是最好的办法了。

    只是，可惜了少师笔墨，自己的儿子啊，就这么死了。

    他，对于整个天玄大陆来说，可能是罪人。

    但是，对于现在的少师一族来说，却不是。

    因为是他的死，让这件事情到此为止。

    之后，不会在因此牵连到少师一族。

    至少，不会现在追究，也不会直接追究。

    现在能够做到这一步，对于少师一族来说，已经足够了。

    “爹，我……”

    “孩儿，就，就要，要离开了……”

