    享用完精致而又丰盛的晚餐，前去教堂参观基督教徒们做弥撒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全美的教堂，会在今天举行庆祝仪式，庆祝耶稣的诞生，场面热闹盛大。

    即使韩家和郭家没有信教徒，去参观游玩也挺有意思。

    年迈的传道士拉着韩宣谈了许久，想要让他也归入新教，沐浴主的荣光，如同拯救迷途的羔羊。

    韩宣对此不太感兴趣，虽然装作信教可以更好地融入西方社会，但还是拒绝了他的提议。

    临走时候还特意要了点圣水，准备回家洗个脸、泡泡脚，驱走缠在自己身上两年的霉运。

    一家人在电影院看了场英国的电影，名字是《级无敌掌门狗之剃刀边缘》，韩宣惊奇现里面有只叫做肖恩的小羊，跟未来那只一模一样。

    一九九五年的平安夜，就这样平平淡淡地过去了......

    年末各家公司放假，连一些sos便利店都进入关门状态，城市当中的人群一下子少了许多。

    连记者都找不到重要新闻，老奶奶过马路摔倒这种小事，都敢进行长篇报道，斥责市政厅没除掉冰。

    韩宣和安雅他们，这几天留在比弗利山庄没有走，每天都会找到想去玩的地方，很少待在家里，甚至还抽空去了趟迪斯尼游乐场。

    洛杉矶城区东南边的游乐场，是世界上第一座迪斯尼游乐场，这个假期时间去，几乎都是看人。

    想玩例如过山车之类的热门项目，没三四个小时別想坐上去，几分钟后又下来了，韩宣强忍着吐意说刺激，玩得很不尽兴。

    雪山牧场和马尔代夫，迎来游客高峰期，老爹老妈又离开儿子回去帮忙，主要是为了给员工们工资，没韩千山签字同意，年终奖还没分出去呢。

    韩宣还特意提醒了老爹，需要建一座赛马场的事情。

    那家马尔代夫航公司的纽约飞马累岛直达航线，上周已经正式投入运行，现在每天只有一班，而且需要去纽约乘坐，等淡季时候整整两天才有一班。

    即使是这样，马尔代夫航空公司现有的飞机数量也严重不够，这些天来每个航班上都坐得满满的。

    目前还不急着让它跃进式展，韩宣想等马尔代夫的知名度真正打出去后，再考虑增加飞机的事情。

    每年投资一部分资金采购飞机，等壮大到一定规模，将来各种国内、国际航班也可以上马了......

    日本住友财团，在1995年的倒数第二天，终于无声宣布投降。

    规模高达数十亿美元的亏损，让它动骨伤筋，再也无法支撑下去。

    他们已经看出这是个无底洞，有了各国政府暗中帮助，没办法扭转局面，住友放弃抵抗后，损失一下子扩大到百亿美元，导致子公司和联盟成员的股票齐跌。

    国际市场上的铜价如同雪崩，从两千四百多美元一吨的高位，迅下滑至一千七百二十美元一吨，伊莎贝莉家里亏惨了，几天没给他好脸色看。

    喜讯来得太突然，以至于韩宣一时间都不知道，自己究竟挣了多少钱。

    大概估算，前前后后加起来，从这次铜矿危机中赚到的利润，不会低于三十五亿！

    在今天早上。

    索罗斯将钱还给了韩宣。

    半年前借了十五亿美元，还给他十八亿美元，利息高达百分之二十！

    索罗斯在各国口碑，臭如过街老鼠、下水道蟑螂，但其实个人信誉挺不错。

    韩宣刚从银行经理那里的得到消息，接着便接到了他亲自打来的电话。

    “怎么样，百亿富豪韩，我大方吧？

    这半年来我那些量子基金的客户，盈利差不多就是2o%左右，那些钱就当是你购买量子基金份额挣到的。

    虽然我知道这些钱在你手里，你肯定有办法赚得更多，可那些是公司的钱，我乱用会留下把柄。

    如果你想要什么东西，请尽管跟我说，我以私人名义送给你，感谢你的帮助。”

    听见索罗斯的这番话，韩宣隐秘翻个白眼。

    他清楚知道那十五亿美元，没经过量子基金，赚到的钱都进了索罗斯自己的口袋，简直臭不要脸。

    一点都不打算跟他客气，说道：“股神巴菲特先生，前几天刚送了座岛给我当圣诞礼物。

    要不你也跟他一样，送我座岛吧，就要夏威夷的拉奈岛。

    我欠着银行、还有我家人的钱，个人身价肯定达不到百亿，但你是名副其实的百亿富豪，别人不知道你究竟有多少钱，我大概还是知道的。

    因为要将这些钱借给你，我错过了几个很好的投资机会，比如耐克和阿迪达斯、还有......”

    “喂？

    你……说了......我在电梯里……信号......”

    听着电话里的忙音，韩宣脑门上青筋直跳，气得牙痒痒，身边安雅噗地就笑出来了。

    他们此刻正在飞去纽约的飞机上，已经快到目的地，雪山投资公司年会明晚就要举行，韩宣得去准备。

    正嘀嘀咕咕大骂着索罗斯，手机突然响了声，屏幕上出现条陌生号码的短信。

    拿起来看完，只见上面写着：“別贪心，拉奈岛太大了没办法，但可以试试其他的岛。

    最近会有人去马尔代夫银行存笔钱，存款人的名字叫做乔治-华盛顿，省去了赠与税，请随意花……”

    得知这么奇葩的名字，韩宣顿时翻了个白眼。

    心里想着，看样子自己在马尔代夫的所作所为，已经被很多人知道了，至少索罗斯就知道，马尔代夫银行现在属于自己。

    但并不用担心消息泄漏，这种事根本没法瞒住有心人的眼睛。

    高层从来都不是靠情份限制对方，而是靠把柄，让人们互相忌惮着，彼此间不敢有动作，相对而言这种关系其实更加稳定。

    索罗斯知道韩宣在马尔代夫的事情，而韩宣也知道他有几家离岸公司。

    里面存放着大量来路不明的资金，秘密投资在世界各地，这也是他说索罗斯身价达百亿美元之巨的原因......(未完待续。)