    “我不怕。”

    听着陈恒的话，在身前，张雅摇了摇头，随后轻声开口说道：“我只是怕，族兄你身陷于流云宗内，被其中的奸人所害。”

    “此去流云宗，必然凶险万分，还请族兄好好思量。”

    “无妨。”

    站在原地，望着眼前的张雅，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“不过是麻烦些罢了。”

    “既然族兄不改变主意。”

    身前，听着陈恒的话，张雅深深吸了口气，随后才走向前方，向着陈恒躬身一拜，随后郑重开口说道：“那便请族兄带我一起。”

    “我愿随族兄一起，一同入流云宗内。”

    话音落下，陈恒不由一愣，有些诧异。

    此去流云宗，明眼人一眼就能够看得出来，必然是凶险万分。

    不过眼前的张雅却没有丝毫犹豫，竟然如此果断么？

    这份果断，这份执着，当真令人感到动容。

    陈恒也不由感到些动容，此刻心中有些意外。

    “既如此，那便一起吧。”

    站在原地，他沉默片刻，随后才再次开口，轻声笑了笑。

    九峰城内，过了数日之后，陈恒正式出发了。

    他从九峰城中离开，慢慢向远处而去，逐渐靠近了流云宗的所在之地，向着其内而去。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，便过去了大半个月时间。

    而在这大半个月时间了，此前流云宗内的那番变故，也终于传出，被陈恒所听闻。

    “流云宗遭贼人袭击？”

    听着流云宗内传来的消息，陈恒有些诧异，此刻不由感到有些意外。

    对于这等消息，流云宗自然是想捂住的。

    只不过那一夜的事声势实在太大，而且结果也十分糟糕，纵使是流云宗想要封锁住消息，也根本封锁不住。

    因此，尽管流云宗已经尽量掩盖，但这个消息，最后还是传到了陈恒这里。

    “不错。”

    站在陈恒身前，听着探子传来的消息，张雅的脸上忍不住流露出些许喜色：“这是机会。”

    “族兄，侯师妹此刻或许已经无事了。”

    她望着身前的陈恒，郑重开口说道：“据流云宗内的探子来报，此前那一夜，流云宗地牢疑似有些动静，似乎有什么重要的犯人脱逃了。”

    “或许，便是侯师妹。”

    她郑重开口，说出了自己的测测，此刻不知不觉间，变得有些兴奋了起来：“若是如此的话，或许我等便不需要前往流云宗了。”

    “侯师妹此刻，恐怕已经脱离流云宗之内，已经从那处地方离开了。”

    “我们无需前往流云宗之内，只需坐镇九峰城，等待侯师妹归来即可。”

    她望着身前的陈恒，郑重开口说道。

    听着她的话，在四周，其余的张家族人脸色也不由微微一动。

    若真的如此的话，那么这一次，他们无疑便不需要继续前往流云宗内了。

    陈恒也不需要以身涉嫌，继续前往其中。

    一切都可以避免，不至于发生。

    在此刻，他们心中振奋，不约而同的望向陈恒，视线注视着他。

    而在他们的视线注视下，陈恒沉默了片刻，随后才笑了笑。

    “有趣。”

    他轻声笑了笑，随后缓缓抬头，目视远方，视线在一瞬间望向了远处。

    在他的实现注视下，远方的天命之力交织，形成一道天网，在此地将四周一切覆盖在内。

    “有其他力量加入其中么？”

    望着远方交织起来的那片天网，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    毋庸置疑，以侯娟自己的力量，绝对做不到这一步。

    对于三十年前的灭绝魔宗而言，流云宗或许并不算什么，但在这越国之内，流云宗可是当之无愧的一霸，纵使是其他两派，在势力上也有所不如。

    总体而言，在这越国之内，流云宗的力量绝对算是第一。

    侯娟区区一介筑基修士，想要撼动这等存在，在流云宗之内揪起混乱，这显然是不可能的事情。

    显然，是有其他人出手了，将原本明朗的局势搅乱。

    而侯娟则趁机逃脱，离开了流云宗内。

    只是不知道，其现在又在何方。

    站在原地，陈恒沉默了片刻，随后在眼前张雅等人的视线注视下，再次开口。

    “继续前进。”

    他轻声开口，淡淡说道：“向流云宗出发。”

    话音落下，包括张雅在内，诸多张家族人一愣。

    “为.....为什么.....”

    张雅脸上浮现出惊愕之色，随后下意识抬起头，正想向陈恒询问，却正好对上了陈恒的视线。

    在身前，陈恒的脸色平静，眸光幽深，此刻就这么平静的望着她，没有任何言语。

    对着这双视线，张雅没有继续开口，只是张了张口，随后默默退下了。

    她从此地退下，默默走到了一边。

    随后，队伍继续前进。

    很快，又是数天时间过去了。

    “果然，流云宗内出了些问题。”

    数天之后，望着身前的流云宗使者，张雅心中闪过这个想法。

    在这几天时间里，流云宗的人便不断前来，一拨拨使者不断被派遣而来，在不停催促着，看这样子似乎想陈恒尽快赶往流云宗内。

    这种焦急的模样，是流云宗此前所没有的。

    显然，流云宗内的确出了些问题。

    若是没有意外的话，侯娟应当已经如传言中所说的那般，已经从地牢之中逃走了。

    正是因为如此，所以流云宗才如此焦急，想要尽快催促陈恒前往其中，将其尽快拿下。

    不过对方如此焦急的作态，却让张雅起了疑心。

    “毫无疑问，流云宗之内多半出了些问题，侯师妹此刻也多半不在地牢中了。”

    站在原地，望着身前的陈恒，张雅暗自皱了皱眉：“只是，族兄却仍然没有改变主意......”

    “族兄，您究竟在想些什么呢？”

    她暗自思索着，心中闪过了这个念头。

    毫无疑问，陈恒绝对看穿了这其中的关键。

    就连她都能够看出这其中的问题，以陈恒过往所表现的智慧，没有道理会看不出这其中的问题。

    可是，尽管如此，他却仍然按照此前的计划，根本没有改变主意的意思，仍然继续向着流云宗而去，想要赶赴其中。

    这幅作态，却令人疑惑。

    对此，张雅有心想要询问，却又不知道该从何问起。

    “罢了。”

    站在原地，最后，她摇了摇头，开口说道：“反正不论如何，族兄心中必然已经有了主意。”

    “我只需要跟随在族兄身边，这就足够了。”

    对于她而言，她早已经下定了决心，不论陈恒之后如何，都誓死追随。

    既然如此，那她也没必要迟疑，也没必要询问些什么。

    直接跟随在陈恒的身边，这就足够了。

    时间缓缓而过。

    很快，又是数天时间过去。

    大地上，一道身影正在慢慢前行，在野外徒步走着。

    淡淡的阳光垂落，落在了这人的身上，将她照耀的一片明亮。

    若是有人在这里，可以清晰的发现，眼前这个人，是一名模样出众的女子。

    女子身上穿着一身白衣，浑身上下有着许多伤口，脸色看上去十分苍白，似乎有伤在身，但脚上的速度却丝毫不慢，在此地快速穿梭，不断前行着。

    “必须要快，要快.......”

    行走在路上，侯娟捂着自己的胸口，强撑着自己的躯体，努力向前行走着。

    在最近这段时日，她在这四周活动，已经打探了不少消息。

    包括张家一行人的动向。

    而若是无错的话，此刻距离陈恒抵达流云宗，已经很快了。

    她必须要在这里将陈恒他们拦住，将一切告知，不然的话，一切就都晚了。

    “咳....咳咳......”

    一路向前，她的脸色苍白，还一边不断咳血。

    一股股剧烈的痛处从身躯之上浮现，至此笼罩在她的浑身上下。

    但她却并不在意，只是拼命的向前跑着，想要抵达自己的目标所在之地。

    只是，伴随着她拼命向前，她体内的反噬之力也愈发恐怖，让她的身躯显得更为虚弱。

    在痛苦中，她的意识逐渐变得朦胧，迷糊。

    ...............

    “快要到了。”

    行走在道路上，张雅坐在马车之上，此刻望了望远处，大概测算了一下距离，随后转过身，望向一旁的陈恒：“族兄，现在改变主意，还来得及。”

    “前方就是流云宗，我们现在掉头的话，他们或许还抓不到我们。”

    望着陈恒，她郑重开口。

    此刻距离流云宗已经很近了。

    对于流云宗的诸多修士而言，他们已经能够感受到陈恒一行人的存在了。

    在这种情况之下，他们其实已经十分危险了。

    若是流云宗内的诸多通玄直接动手，在场的众人之中，除了陈恒一人之外，其余人基本全部都逃不掉。

    不过对此，张雅并不害怕。

    他们这些人没了不要紧，只要陈恒能够从这个地方离开，张家便还在。

    所以，现在要改变主意的话，或许还来得及。

    “已经来不及了。”

    原地，坐在马车之内，陈恒闭着眼，此刻听着张雅的话，默默摇了摇头：“你闻到了么？”

    “那淡淡的血腥味。”

    他缓缓睁开眼，望向远处，轻声开口说道。

    “什么？”

    张雅顿时愣住了。

    砰！

    远方，一阵清脆的声响突然传来，伴随着阵阵法力的波动，还有血液播撒时扩散的血腥味。

    尽管很淡，但那股纯粹的血腥气息，却还是被在场的众人所察觉到。

    “敌袭！”

    感受着法力的波动，张雅的脸色微微变化，身躯化作一道流影，迅速从马车中窜出。

    她从这里离开，随后快速冲向远处。

    不过，当她看清远处的场景之后，脸色顿时大变。

    “侯师妹！”

    远处，一个身影在那里站着，是个浑身裹着黑袍的中年男子，容貌看上去十分威严，举手投足之间，自有一股不同寻常的气质风韵。

    而在他的手中，一个身影被他紧紧抓着，被他直接卡住了脖子。

    而这个人，张雅并不陌生，反而十分熟悉。

    不是别人，正是侯娟。

    在此刻，她的脸色苍白如纸，浑身上下的气息虚弱到极致，像是随时可能重伤陨落一般，就这么被中年男子抓着，根本无力反抗。

    “你是谁？”

    望着这一幕，张雅瞳孔一缩，望着前方的中年男子，郑重开口。

    话音落下，在前方，那个中年男子却并没有回复，只是默默转过身，望向了张雅。

    下一刻，致命的压力袭来。

    一种恐怖至极的气势铺面而来，像是勾连了天地之力一般，裹挟着四方天地一同压迫而来，化为一只手掌，向着张雅探去。

    庞大的力量爆发，赫然已经超越了筑基的极限，达到了一个新的极点。

    通玄！

    刹那之间，张雅心中闪过这个念头。

    在如今，时隔三十年时间，她早已经是筑基了，而且纵使在筑基之中，也算不上弱。

    能够一击之下，便让她生出这种恐怖感觉的，必然是通玄无疑。

    “我要死了吗？”

    身前，那只手掌慢慢探来，似乎很慢很慢，但实际上又只是在短短一瞬间。

    感受着身前那汹涌的恐怖力量，张雅脸色惊骇，心中闪过这个念头。

    下一刻，这一掌正式打在了她的身上。

    伴随着轰隆一声，四周天地剧震，伴随着一阵阵沙沙的声响。

    就连大地都蹦碎，直接至此而裂开，上面形成一道道深深的疤痕。

    这能够摧山断河的一击，放在张雅身上，却什么都没有造成。

    原地，张雅大口喘息，这时候才终于反应过来。

    “嗯？”

    前方，中年男子皱了皱眉，手臂抬了抬，继续向前探去。

    不过这一次，他并未继续攻向张雅，而是直接向着那辆马车攻取。

    轰隆一声，这片天地被一股庞大法力笼罩，四周的虚无开始扭曲了，山河破碎，四处都在颤抖与震动。

    一击之下，造成的影响竟恐怖如斯，令人惊惧。

    只是如此恐怖的一击，在真正落下之后，却并未造成什么战果。

    在四周，似乎有一层无形的涟漪，在瞬间笼罩了此地，将这一击之中所蕴含的力量直接抵消了，没能造成任何结果。

    望着这个结果，中年男子面露不信之色，正欲再次出手。

    不过在这时，前方的马车之内，一种崭新的变化出现。

    砰！砰！

    阵阵轻响声从中传出。

    浩浩荡荡的声响犹如某种战鼓声一般，格外的响亮，也格外的清晰。

    一种莫名的声响覆盖了四面八方。

    随后在马车之中，一个身影似乎慢慢起身，逐渐从里面走了出来。

    轰隆！轰隆！

    四周，虚无扭曲成一片，隐约之间，四处的灵光在闪烁，化为阵阵神光缭绕，将那一道身影衬托得犹如神魔一般高大，威严。

    中年男子忍不住倒退了一步，脸上露出惊骇之色。

    “这.....怎么可能？”

    他脸上露出惊骇之色，心中有些不信。

    同为通玄，对方此刻还没有现身，没有真正出击，竟然就拥有了这般的恐怖威视。

    这怎么可能？

    下一刻，他很快便不再思考这些了。

    因为一道无形的神光击打而来，拍打在他的身躯之上，迅速将他击飞出去。

    他的身躯向后退去，重重撞在一座大山之上，将那座大山撞的崩塌，直接塌陷下去。

    无形的法力在他体内乱冲，直接将他击伤。

    只是简单一击，便击败了一位通玄。

    这等实力，直接让一旁的张雅看的愣住了。

    “站着做什么？”

    一旁，一阵声音突然响起，十分柔和，却带着一种不同寻常的威严。

    张雅下意识转过身，正好望见在一旁，陈恒脸色平静，独自在那里站着。

    从马车中走下，他的身影看上去与之前并没有什么区别，仍然是那么的挺拔。

    阳光之下，少年的身影展现而出，脸色看上去十分平静。

    不过在少年身前，侯娟已经不在那中年男子手中了，直接被陈恒抓了过来。

    “这是？”

    站在原地，望着眼前的侯娟，陈恒暗自皱了皱眉。

    眼前侯娟身上的情况，老实说有些糟糕。

    在对方的身躯之上，有着密密麻麻的暗伤，还有诸多细致的伤势存在，十分麻烦。

    单单只是如此倒也罢了，但是在对方身上，还有着某种更为深层的伤势。

    这不是简单的伤势，而是灵基受损。

    “究竟发生了些什么？”

    大致检查了一番，感受着侯娟身上的伤势，陈恒暗自皱了皱眉。

    灵基受损，这可不是什么简单的事。

    在这一点上，陈恒十分有发言权。

    曾经的他，身为真君，一身实力已然十分强悍，但面对灵基受损，却仍然没什么办法，最终只能坐化罢了。

    连真君都是如此，可想而知的是，这种伤势究竟有多么麻烦。

     不过同样的，如此麻烦的伤势，也不是简简单单就能惹出来的。

    侯娟的身上，究竟发生了些什么？

    在此刻，陈恒心中不由闪过这个念头。

    不过在当下，最为要紧的还不是这个。

    站在原地，随手将身前的侯娟交到一旁的张雅手中，陈恒随后转身，望向前方的中年男子。

    在前方，中年男子此刻已经起身，站在那里，望着陈恒，脸色看上去有些难看。

