
宋克焦急的大喊：“你不能这样！热兰遮城是我们的，你不能占领！我们可以谈判，真的！我们可以认真的谈判！以后我会尊重你们的国民。这些都可以写进条约里！”

刘佩说道：“你此时醒悟太晚了！说吧，在台湾还有多少船，多少人？有多少火炮？”

听到刘佩的问题，宋克自觉是上等人的性子又突然发作了。自从大航海时代起，西方人利用枪炮和战舰夺取了不知道多少土地！奴役了不知多少的当地人！所以一连串的胜利养成了他们骄横的性格。

他们认为只有自己才是上的人，其他民族都是低等民族，只配给他们当奴隶！所以当他被他认为的低等人威胁的时候，这股子傲气就突然发作了。所以宋克在两个侍卫的手中努力的挺起胸膛，闭紧嘴巴，露出了一副英勇就义的表情。

刘佩看到宋克这副表情突然笑了。刘佩没有再询问宋克。他转而对侍卫说道：“将他带出去认真拷问。还有，再那拷问每一个我们俘获的尼德兰人，询问他们在台湾南部的具体情况。我准许你们使用任何手段，我只要他们开口。”

两名侍卫闻言都狞笑起来。作为刘佩的侍卫固然是光荣的。但有些时候也特别的憋屈。每一个侍卫都是精挑细选、武艺超群的勇士。可是面对激烈战场的时候，他们却为了保护大帅的安全只能眼巴巴的看着。这让他们在心中早已积蓄出了一番怒火。今天有了刘佩的命令拷问一下这些尼德兰人，也可以让他们去去心头火。

宋克拼命的挣扎，妄图挣脱两名侍卫的手臂。还拼命的叫着要和刘佩谈判。可是刘佩此时根本就不想再听他说些什么。一个满脑子强盗逻辑的人又能够和他谈出些什么来呢？所以宋克就被两名侍卫拖出了房间。

刘佩得意的笑笑，他知道今天那些活着的尼德兰人将会有劫难了。他相信他的手下会从尼德兰人嘴里掏出足

够多的消息。

在随后的时间里，战场上的消息源源不断的送到了他这里。刘佩舰队总体来说损失并不大。大部分的死伤都是出现在接舷战的时候。刘佩看着那一连串的伤亡数字不禁皱了皱眉。

他对身边的参谋说道：“必须约束一下舰长们，让他们不要过于冲动的去打接舷战！死去的这么多人都是我们海军的种子呀！”

刘佩看着参谋们虽然点了头，但是脸上还是带着一些不以为然的神色。看来他们对血腥的肉搏战还是有些向往的。刘佩喜欢大家有这种尚武的精神，但是对表现这种精神的方式却不以为然。

果然，一个参谋说道：“大帅，在这件事情上恐怕很难约束下面的人。”

刘佩喝道：“胡说！我看首先要改的就是你们的思想！你们都觉得打接舷战很有勇气，很英雄的样子，下面的人自然是跟风学样！我们现在有了新式火炮和开花弹，直接就能将敌人的战舰轰成碎片，干嘛还要冒着死人的风险去打接舷战？”

刘佩看着参谋和侍卫们的神色，突然心里一动，转口说道：“当然了，该打接舷战的时候我们也不能手软！但是如果能用舰炮消灭敌人的话，尽量还是用舰炮。”

刘佩突然改口是因为他刚才突然想明白了。现在约束下面不打接舷战并不一定是件好事。一方面来讲，现在舰炮的威力还小，有时候必须用接舷战来解决问题。

另一方面来说，只有一直见过血，敢于刺刀见红的军队才是真正的军队！中国已经文弱了多年，迫切的需要重塑尚武精神。也许一些鲜血能加速唤醒这种精神。所以刘佩也就没再说太多的东西。

刘佩接着大声说道：“我们的损失清点的怎么样了？”

一名参谋说道：“已经清点的差不多了。”

刘佩立刻说道：“抽出十艘损失最轻的船只，组成新舰队。再从

其他船上抽调人手，配齐船员。全速向科罗湾搜索前进，速度越快越好！”

本来动作已经变得缓慢的士兵们立刻又活跃起来。听说是为了增援科罗湾方向的战斗，就连舰长们都兴奋起来，纷纷派人到旗舰申请任务。不过参谋们也不敢掉以轻心，认真的挑选了战舰和人手。

很快，被选出了十艘战舰从其他船抽调人员和物资补充后，立刻杨帆远去。他们走了，剩下的事情就更多了！现场有十几艘敌人的船只要修补，要不然走到半路船沉了就白忙活了！俘虏们要进行鉴别，被发现的军官牙牌交给侍卫营和情报局的人询问情报。

忙碌好久刘佩才算是放松下来。放松下来之后他就想起了吴毅洲舰队。说实话，虽然吴毅洲舰队在船只数量上和人数上都占据优势，有一定的把握打赢。但是战争这回事谁又能说的清那？

尤其是他的对手还是积年的海盗。最关键的事情刘佩曾经跟吴毅洲反复交代过。科罗湾的战斗最关键的并不在于歼灭多少海盗，最关键的是一定要杀掉刘香！

只要刘香一死，海盗们群龙无首，就是被各个击破的命。说不定他们自己都要先内讧一番，好争出一个老大来！如果不能杀掉刘香，让他逃走了。那这个老海盗就是海上的隐患。

刘佩的船可不能把每一寸航道和每一寸海面都巡逻到。在巨大的海洋上要是打起游击战来，绝对能拖垮刘佩！那样的话，刘佩就限入到了先前郑芝龙陷入的困境，会被人牵着鼻子走。

这时候一名军官进来说道：“大帅，所有事情都处理完毕了。我们是在这里等待，还是向科罗湾方向靠近？”

又一个难题摆在刘佩面前。如果向科罗湾前进的话，他就必须要携带复活的船只和俘虏。这对开战来说不是件好事情。不过刘佩还是担心科罗湾的战事，还是下令舰队拖着俘获的敌舰直奔科罗湾方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="63579005"  chaptername="0636  增援科罗湾">加入书签</a>
</div>
