    第1448章 姬清漪的目的，仙魔道体，地府三天子的局

    平静的话语，从面前这位青衣谪仙子口中说出。

    像是再平常不过的事情。

    但若传出去，绝对会令所有人头发发麻。

    古千灭是谁？

    仙魔洞天的大魔王，九天龙凤榜排名第三的存在。

    但这不是最重要的。

    最重要的是，姬清漪现在可是仙魔洞天的人。

    甚至于，古千灭对她还颇为欣赏爱慕，视其为禁脔。

    在外人看来。

    姬清漪，古千灭，这两位仙魔洞天的天骄，将来注定会走到一起。

    谁能想到现在，姬清漪却是邀请君逍遥，一起诛杀古千灭。

    “哦？”

    君逍遥眼中，多了一抹玩味。

    他早就料到了，姬清漪有求于他。

    但没想到，会是这种事情。

    “清漪姑娘，你好像也是仙魔洞天的人吧，而且，貌似那古千灭对你也有想法。”

    之前断天谷约战时。

    古千灭法身也出现了。

    并且跟姬清漪说，别和君逍遥有什么联系。

    从这里就可以看出，古千灭是真的把姬清漪视为了禁脔。

    听到这里，姬清漪蹙起黛眉，眼中闪过一抹冷意。

    在她被接引上仙魔洞天后，古千灭的确是一开始就对她有想法。

    但姬清漪始终与其保持着距离。

    再加上，姬清漪本身在仙魔洞天内，也有一脉支持她。

    所以古千灭倒也不敢强行对她怎么样。

    只是，随着大动乱的来临，仙魔洞天，开始想撮合她和古千灭。

    这是姬清漪万万不能接受的。

    如果只是想找一个值得依靠的男人。

    那在姬清漪心中，也就只有一个人选罢了。

    “古千灭的态度，只会令清漪感到反胃。”姬清漪道。

    君逍遥深深看了一眼姬清漪，淡笑道。

    “清漪姑娘想对古千灭下手，怕不只是因为他对你有所觊觎吧？”

    “如果清漪姑娘现在还藏着掖着，那就没有商量的必要了。”

    君逍遥微微摇头。

    姬清漪启唇道：“实不相瞒，君公子不是一直好奇清漪的体质吗。”

    “清漪其实是天仙体。”

    “天仙体？”君逍遥眸光一闪。

    这的确是一种极为罕见的体质，古来神秘，没有几人能够拥有。

    但君逍遥立刻就想到了古千灭的天魔体。

    难道？

    看到君逍遥眼中思索的光泽，姬清漪微微一笑道：“君公子想的没错，我的天仙体，和古千灭的天魔体，其实有互补之效。”

    “就好像太阳圣体和太阴圣体交融，有可能化为后天混沌体一般。”

    “清漪若是能够得到古千灭天魔体的力量，那么，清漪就会化为传闻中的仙魔道体。”

    “那样的话，也就可以彻底炼化掌控，仙魔洞天的仙器，仙魔图了。”

    姬清漪没有任何掩藏，直接是把自己的计划和目的说了出来。

    君逍遥听完后，都是啧啧感叹。

    姬清漪看上去，风姿楚楚，仙华笼罩，气质如青莲初绽，遗世独立，不染尘埃。

    谁曾想，却是一个心机如此冷酷，手段如此狠辣果决的女人。

    古千灭的天魔体对她有作用。

    她就立刻想着，怎么杀了古千灭。

    没有丝毫仁慈。

    说真的，君逍遥现在，反倒对姬清漪有一种欣赏。

    一个女人，手段能如此果决，一步步走到现在，的确是有点东西在里面的。

    倒是一个女枭雄般的人物。

    “其实，想要得到天魔体的力量，并非一定要杀了他。”君逍遥道。

    “清漪是不可能委身于古千灭的，更不可能屈于任何男人之下。”

    姬清漪气质虽若谪仙，但话中的霸气，却好似女王。

    “有志气。”君逍遥笑笑。

    如果真让姬清漪成功了。

    那仙魔道体，的确也极为恐怖。

    不说是古来最强大的几种体质，但也差不了多少了。

    “清漪姑娘想杀古千灭，就不怕泄露出来，到时候连仙魔洞天都容不了你。”君逍遥道。

    姬清漪微笑道：“只要在归墟之地下手，就不会留下任何痕迹，那里的环境，屏蔽任何因果探知。”

    “只要君公子不泄露，那这就永远是个秘密。”

    听到姬清漪的话，君逍遥脸上的笑意，反而变得玩味起来。

    “我知道，到时候，又让我来背锅，外界会认为，是我杀了古千灭，对吧？”

    看到君逍遥那玩味的视线，姬清漪瞳眸微微闪烁道。

    “君公子，你此话之意……”

    “姬清漪，别以为本公子不知道。”

    “当初，那季道一之死，说是被异域生灵暗杀了，其实，是你杀了他吧？”

    “结果最后，却是我帮你背了锅，那季家，也是找了我的麻烦……”

    君逍遥说着，直接是一步步走到姬清漪身前。

    抬起手，捏住她尖尖的雪白下颌。

    “说真的，这件事，令君某有点不爽。”

    君逍遥脸上虽挂着微笑。

    但眼底，却有一抹冷淡。

    此刻，哪怕是机关算尽的姬清漪，也是感觉到一种极大的压力。

    她的一切算计，智谋。

    在绝对压倒性的实力面前，没有丝毫反抗的余地，显得十分可笑。

    “君公子，这件事，是清漪做的不妥，希望公子能见谅。”

    被君逍遥捏着下巴。

    感觉到君逍遥身上的气息。

    姬清漪面纱下的玉颊，略有绯红。

    只有君逍遥，这样靠近过她。

    甚至那古千灭，虽然对她有所妄想，但其实也从来靠近不了她周身三尺。

    “姬清漪，给我一个不动手，并且帮你的理由。”君逍遥道。

    姬清漪深呼吸一口气，吐气如兰。

    她静下心来，道：“清漪自然不会没有准备就来。”

    “我可以告诉君公子，这次归墟之地，你若前往，敌人，绝对不仅仅只是九天骄子。”

    “哦？”

    君逍遥露出一抹感兴趣的神色。

    “地府三天子，会在归墟之地，对你出手。”

    姬清漪的话，让君逍遥眼露异色。

    地府的人，竟然已经暗中潜伏到了九天，要对他出手？

    地府三天子，君逍遥是知道的。

    之前，在被遗忘的国度中。

    地府三天子中的尸天子，就出现过。

    不过并不是本尊现身，只是操控了一具尸体。

    而现在，地府三天子，竟然同时出手，暗中布局要镇杀他。

    君逍遥倒是的确不知情。

    “你是如何知晓此事的？”

    君逍遥问道。

    连他都不知道的事情，姬清漪怎么会知道？

    姬清漪则道：“地府三天子，找上了古千灭，想联合他这位大魔王，一起镇杀你。”

    “而古千灭，则找到我，要让我引你上钩，毕竟他也知道，我和君公子你略有交集。”

    “原来是这样。”

    君逍遥明白了。

    地府想在归墟之地，神不知鬼不觉的对他下手，铲除他。

    因为归墟之地屏蔽因果感知的关系。

    哪怕是君逍遥在仙域的混沌身，也感知不到归墟之地内的圣体道胎身。

    地府就可以神不知，鬼不觉对他出手，然后得到圣体道胎精血。

    而外界会本能认为，君逍遥是被九天禁区的骄子斩杀的。

    好一招瞒天过海。

    既可以镇杀他这位心腹大患，又可以让九天禁区背锅。

    不过现在，他既然知道了。

    哪怕有万分之一的可能，他在归墟之地出什么事情了。

    地府也绝对逃不了干系。

    “君公子若是愿意，我们可以先暗中谋划一番，将计就计。”

    “将古千灭和地府三天子，彻底抹杀于归墟之地。”姬清漪语中含着一抹杀意。

    君逍遥微微一笑，放开了姬清漪。

    “虽然古千灭和地府三天子加起来，也不是我的一合之敌。”

    “但你的这份诚意，本公子收下了！”

    (本章完)

