    现今墨雪琼才出事，这两个人怎么就走的那么近了，晴姨娘甚至还派人过去。

    墨雪瞳直觉得这两个之间有什么不为人知的勾当，墨羽枫这岁数可不是晴姨娘把儿子养成自己人的岁数。

    “父亲有说什么吗？”想了想墨雪瞳又问道。

    “你父亲说晴姨娘才失了孩子，墨羽枫又没娘，或者是动了慈母心肠，所以才对墨羽枫这么好的。”许烟小声的道。

    墨雪瞳哑然失笑，她有时候真为墨化文的天真觉得无奈，墨羽枫都己经让他失望到这种程度了，他还在想着他的“好”的方面，还有晴姨娘，以往晴姨娘总是默默无闻的，平时对人也还大度，跟墨雪琼完全不是同一个类子。

    别的人也会感叹墨雪琼性子尖刻，也不知道象谁！

    但是实际上，如果墨雪琼身边没有尖刻的人，她怎么会做得出那种尖刻的样子，做事从不问对错，只看对她自己是否有利，踩着别人的命上位，也毫不顾及，墨雪瞳更愿意相信这就是晴姨娘的性格。

    上一世，晴姨娘在墨雪瞳心中一直是模糊的一个概念。

    从云城回到京城没多久，便被设计嫁了司马凌云，而后墨府发生的事都不太清楚，只依然记得晴姨娘似乎也做了一件对不起墨府的事，最后被墨化文赶出了家门，墨雪琼就在这种情况下，被方姨娘嫁了个不好的人家，没多久才失了性命的。

    因为那时候，墨雪瞳和墨化文并不对付，不会主动问起这事，墨雪敏当然更不会跟她提这种事，所以具体发生了什么，她不清楚。

    照上一世的情况，似乎是晴姨娘做下什么错事连累了墨雪琼。

    这一世，改变了上一世的规迹，墨雪琼先出了事，而后晴姨娘大变，但能在这个时候对墨羽枫转变态度，从另一个方面也说明了晴姨娘是个不安份的。

    “娘，大哥现在一般在做什么？”墨羽枫的消息，她也好久没听到了。

    “有什么，说是在书房看书，平时身边围着的全是些妖媚的丫头，那院子里就没有几个好的，我也懒得管，省得说我苛待了他，倒是你父亲，前阵子跟我说，要为他选一门亲事，我想着就他现在的身份，又这样的一个状况，实在是找不到合适的。”

    许烟叹了口气，揉揉额头一脑门的烦恼，这继室可不是好当的，特别是对前夫的庶子，是轻不得，重不得，好在墨化文也是个明理的，只让她帮着相看相看，最后一锤定音的还是他这个当父亲的，也免得许烟最后落一身的挂落。

    墨羽枫的婚事实际上在方姨娘的时候就提起过，那时候似乎还提到了一个不错的人选，可后来方姨娘发生了那许多事，接着是墨雪敏的，这事早就黄了，而且人家听得他的娘，妹子都是这样的，又是个庶子，哪里看得上他。

    这婚事就一拖再拖，拖到现在也没有定形。

    “父亲心里可有合适的人？”看着许烟颇多感慨的样子，墨雪瞳不由的失笑，朝许烟眨眨眼道，“您身子现在这么重，哪还有余力管这种事，如果父亲有合适的人选就正好了。”

    她这是劝许烟把事情推出去。

    墨羽枫这种情况，还曾经发生过自认和人有私情的事情，想找到合适的人选，可不是那么好找的，而且以墨羽枫的性子，估计不漂亮的，他也不会喜欢，到时候别弄得怪到许烟头上。

    既不是原配正室，又不是生身之母，许烟管这事的确有诸多不便。

    “我倒是想这样说，可老爷就会觉得我是故意推卸责任，王妃，您就帮我看看，如果有什么合适的，就给老爷说说，我这里真的是有心无力，这满京城里我认识的人也不多，现在这种情况，也不方便出外应酬。”

    许烟颇为愁苦的叹了口气道。

    这话说的极在理，也极托付心事，许烟是真心的跟墨雪瞳说事，故而没有半点隐瞒，把自己忧心以及现在的境况全说了出来，真心寻求墨雪瞳的帮助，满京城的显贵，许烟之前在辅国公府只是寄居，岁数又有些大了，没出去应酬过，之后嫁到墨府，才整理清府内的事，又怀了身子，认识的人很少，一时半会也找不到合适的对头人家。

    “娘，您先别急，我一会还要去看看父亲，自然会在父亲面前提起，您只当心自己的身体就行，还是晴姨娘，娘还是注意些才是，别一会也弄些出方姨娘的事来。”墨雪瞳提醒道。

    这话一说，许烟头上立时开始冒冷汗了。

    方姨娘做了什么事，现在都知道了。

    对正室主母下毒！

    许烟现在还怀着孩子，如果真着了道，那可是一尸两命的事。

    女子至柔，为母则刚，许烟下意识的伸手一摸肚子，眼底闪过一丝凛洌：“我会盯着她的，绝不会给她一丝可乘的机会。”

    两个人在一起又说了一会话，就是午膳时间，墨雪瞳也没去别的地方，就在许烟这里用了一顿，吃完饭，两个人又聊了一会闲话，就见一个丫环进来回禀道：“老爷回府了，听说王妃在这里，让奴婢过来请王妃去书房里坐坐。”

    “娘，父亲来了，我就先过去看看，一会再过来。”墨雪瞳笑着站起身。

    “去吧，记得早些回来，我这里还有些新上的水果，全是自家园子里的，一会尝尝鲜。”许烟知道他们父女有话说，也没有挽留，笑着叮嘱道。

    “娘放心，我一会就过来，可不能全吃没了。”墨雪瞳水眸一亮，盈盈的笑道。

    “放心，多着呢，一会还带些回去。”看她馋的样子，许烟失笑道。

    离开了许烟的院子，墨雪瞳自带了人径自往书房而来。

    进了书房的门，看到墨化文手里拿着文案正在看，听得墨雪瞳进来的声音，眼底闪过一阵激动。

    轩王府出了事，墨化文急的如同热锅上的蚂蚁，就是怕因为墨雪琼的事真惹了皇上，象燕王那样被一直关了起来，心里越发的恨自己那个四女儿，而后墨雪琼出了事，墨化文也没有去问半点。

    也是因为这个原因。

    好在轩王没关几天就放了出来，今天一大早他就得了信，只是早先去上朝，只让许烟准备好礼品，准备亲自去看看墨雪瞳，那料想一回来就听得下人说轩王妃己来了，现在看着眼前款款而来的女儿，一时心情激动喜悦。

    “参见父亲。”墨雪瞳过来盈盈下拜。

    墨化文这时候也控制住了情绪，上下仔细的看了看墨雪瞳的脸色，见她没见好，也不见坏，才松了口气，指了指一边道：“先坐下说吧。”

    “是。”墨雪瞳也看到了墨化文眼底的激动之色，这时候看他强压心头的激动，做出平静的表情，心头暖暖的，听话的往边上的椅子上坐定。

    “瞳儿，燕王府的事到底是怎么回事，墨雪琼又为什么扯上你？”没待墨雪瞳坐稳，墨化文己忍不住问道。

    无论如何，他是损了一个女儿，总得跟燕王讨要个说法，否则别人只会以为他心虚。

    不为他自己，也要为儿女们讨要个说法！

    但是这事实在封得严实，他探到的只是蛛丝马迹，一时举棋不定要如何走，原就想着等墨雪瞳回府再商量这事。

    “父亲，燕王不知怎么的鼓动了四妹，让四妹把瞳引到普光寺去，说她不想在燕王府过下去，只想找一处安宁的地方，从此青灯古佛，瞳儿本不想管她的事，可是想到父亲……就带了人去，谁料想，她竟然想害瞳儿，还污陷瞳儿助她与人私奔。”

    墨雪瞳柔声把整件事情叙述了一遍，父亲不是一个不明事理的人，身为京兆尹，这种阴暗事应当见的不少。

    “污陷瞳儿还不算，最主要的是通过瞳儿的身份，污陷轩王，四妹的包裹里带了些燕王府的密册和帐本，据说都是私密的物件。”

    听墨雪瞳把事情经过，平静的娓娓道来，墨化文的脸色越来越黑，几乎气的青紫，额头上青筋暴了起来。

    自己这个四女儿不但是个狠毒的，而且还是个没脑的。

    一个女儿与人私奔，一个女儿助着私奔，还参合到夺嫡之中，墨府上下说不定就会因些满门遭殃，这里面的弯弯道道，可不只是表面上看到的与人私奔那么简单，这要是瞳儿真被设计到了，瞳儿没什么好下场，整个墨府也会受牵连，保不准就是满门抄斩的事，怎么不让墨化文心生恨意。

    “燕王想害轩王？轩王不是只是一个不管事的闲王而己吗！”墨化文咬着牙道，他看的清楚，这是燕王要对付轩王闹出的事。

    “瞳儿也不清楚，可能是因为现在只有王爷和楚王两位皇子在皇上身前，王爷也没有以前那么糊闹，所以才针对王爷的吧！”墨雪瞳一脸的不解，水眸眨了眨，颇有几分无奈，“父皇，这皇子之间真的没有半点兄弟之情吗？王爷想当一个闲散的宗亲，也是那么难吗！”

    这话说的墨化文脸色一沉。

    他跟在宗文帝身边日久，一直是宗文帝最忠心的人，平日里也看到宗文帝到轩王的爱重，总觉得过于溺爱，把位皇子宠的都没了边了，整个就是京城里纨绔之首，这也杜绝了他登上皇位。

    为此墨化文也不知道是该喜还是该忧。

    喜的是这样，至少瞳儿不会因为夺嫡之事出事，不管是哪位皇子上台，对这位一点也构不成危险的皇弟，都会好好恩宠一番，以显示兄友弟恭；优的是，这么风流的轩王，后院那么多女人，瞳儿应付得来吧！

    这种喜忧参半的心情体现了墨化文不想风珏染夺嫡之心，做为站在宗文帝一边的忠臣，他不想看到宗文帝为此事神伤。

