    方乾眸光冰冷，如果真在这里被咬一口的话，就算有龙纹坤元罐在，那也很麻烦。

    在他看到的那些典籍中，其中也有记载。

    金角蝰蛇的血脉不弱于龙族，是最强的蛇类之一。

    金角蝰蛇的出现，也似乎解释了为什么附近没有其他妖兽的。

    但是！

    这……

    绝对是一条幼蛇！

    方乾猛然抬头，继而后退一步，上方的黑暗中掉落下来一滩毒液，腐蚀了大地。

    轰隆！

    陡然间，有庞然大物落下，巨大的身躯将方乾环绕其中。

    方乾踏空而行，蛇类除了毒之外，缠绕的力量是非常强大的，一旦被缠住，就很难挣脱。

    更大的火云出现，照亮了四方。

    那是一条巨大无比的金角蝰蛇，金角陡然间爆发出一道金光将方乾劈了回去。

    “这是什么力量？”

    方乾吃惊，这力量刚猛而霸道，并且在那种无比纯粹的力量下，竟然影响了自己的阴阳无间法施展。

    那下方，巨大的蛇身迅速收缩着。

    三世源法于一瞬间施展，过去身抓住方乾手臂将他扔了出去。

    嘭！

    蛇身缠绕在一起，过去身瞬间化为血浆消失不见。

    方乾落在不远处，一道金光于黑暗中杀来，快若闪电。

    方乾脚下一动，金光劈在他身侧，留下了一道整齐的切口。

    轰隆！

    风声激荡，巨大的金角蝰蛇俯冲下来。

    方乾迅速后退，那等巨力不可小觑，天心剑挥斩的一瞬间，金角蝰蛇却消失了。

    火云化为巨龙，驰骋于黑暗中。

    但是却再也不可见。

    不仅如此，连那只小的金角蝰蛇也不见了。

    方乾略显错愕，如此庞大的身躯说不见就不见了？

    他这边正在思考这些事情的时候，后方有火光前来，九命猫等人经过再一次的犹豫，还是跟来了。

    “刚才在你们来之前，我遇到了两条金角蝰蛇。”

    方乾直截了当的把事情说了一通。

    火葬沉声道：“那可是血脉力量能够与龙族相提并论的，非常强大的异兽。”

    这种蛇类的能力，甚至要比很多龙族都要强大的多。

    “可空气中，却并没有任何属于蛇的气味。”

    九命猫轻语，她不说还好，这一说方乾也发现了。

    但是地上留下的痕迹，却证明着他与金角蝰蛇的短暂交手。

    “于黑暗中来说，我们人族是处于一定弱势的。”

    暗皇冷语，“外边的黑夜，起码还有一定的星光和月光。这里的黑暗，是真正的黑暗。”

    无妄之渊太深了，内部漆黑无光，那是光也无法照进来的地方。

    方乾轻舒一口气，拿出日光石，收拢了火云，虽然火云照亮的范围要大一点，可毕竟是会让自己的仙气一直处于消耗中。只不过，这日光石在别的地方还好，在这种地方简直就不比一根蜡烛好到哪里去，甚至会让他们成为更明显的目标。

    神秘且危险的地方，却也让方乾心底越发的好奇。

    这种地方不探索个明白，他自己都会觉得白来一趟。这也不仅仅是石飞鱼想要知道，想要了解无妄之渊，他也想要进行一次彻底的了解。葬神古井的事情，他大体明白了许多事情，起码比很多人都要知道的多。

    可唯有这里，他还是一头雾水。

    无妄之渊很长，可能横跨整个世界，所以不同位置下来，就会遇到不同的事情，包括妖兽。

    经验不能够一概而论，但是却起码可以让你了解到这里可能存在的一切。

    方乾不再多说，继续前行。因为这次人多了，他也不需要之前那么小心谨慎。

    日光石在前方留下了一道很长的光芒，如离弦之箭一般。

    约莫奔走了数十里路后，前方忽然出现了一个缺口，就近一看，下方是空洞的，而他们所在的位置，更像是一层很大、很宽、很长的岩石层。

    也只是犹豫了一下，方乾就跳了下去。

    接下来的一个时辰内，他们并没有再遇到任何袭击，反倒是安静的让人心底发毛。

    “感知的范围被压制了。”

    方乾第一时间察觉到了变化，虽然没有感受到任何结界、阵法的痕迹以及一些奇特的力量，但是他的感知确实遭受到了遏制。

    与其他人不同的是，他拥有的是意志力，可并非只是灵魂之力。

    意志力的感知能力很强大，非灵魂之力可以比拟。

    忽然，方乾再度抬手，一团火云直冲上方而去，但是火云升空百米之后就被阻挡了下来。

    几人都察觉到了这种情况的发生，从那个地方跳下来之后，他们似乎是进入了下一层空间。火光的照耀下，可以看到阻挡火云的是一片岩层层。

    “原本在上边可以听到的海浪声消失了。”

    九命猫提醒。

    海浪所产生的声音似乎也被隔绝了，只能够回荡在最上方。

    “似乎有些不对劲啊。”

    阴丧鬼轻语，“这里不会过于复杂，然后将我们彻底困在这里吧？”

    方乾呵呵一笑，“我觉得应该不会……”

    日光石停了下来，光芒的照耀下则是一片水光。

    几人靠了过去，如水晶一般的水流，产生着极其轻微的波动。顺着水流往上看，能够看到的非常有限，只有海水带动的光芒在水中不断折射。

    这里是海水屏障，不知因为什么样独特的力量而让它们不会溢出，将这无妄之渊淹没。

    “这不对啊。”

    火葬沉声道：“无妄之渊是东西向，我们前进的方向是往西。海水应该是处于我们南侧，可现在怎么会在我们前边？”

    “干扰。”

    方乾轻语道：“有一种神秘的力量干扰了我们的方向感，我们以为是向西，却成了向南。”

    因为这里的环境，他们都无法直接观看全部场景，随着在黑暗中的一丝丝偏差，逐渐这偏差越来越大了。

    “不过，到底是什么样的力量可以无声无息的阻止如此浩瀚的海水？”

    方乾却对这个问题更加好奇，到了这个位置，海水的深度起码在三四千米，甚至更深，如此庞大的海水真的是可以靠人力能够抵挡的？

    暗皇沉声道：“或许应该说，为什么要阻挡？就算这海水灌入无妄之渊又如何？”

    方乾伸手于海水中，竟然轻而易举的进入。

