    林战一点也没迟疑，再次开口。

    “三千万！”

    完！

    众人一听，全部傻眼了，林战这次竟然没按理出牌，直接加了足足七百万，三千万呢，能买一座高级别墅了。

    主持人的心跟着颤抖，做拍卖会的主持人好几年了，从来没遇到这样的情况，生砸钱。

    王柏通的颜色变得更加阴沉，即便他是掌门长孙，可是也不能随便去动用资金，更何况一出手就是几千万。

    不过，都这份上了，他又不甘心放弃。

    “三千三百万！”

    王柏通几乎是咬牙切齿的开口，看着林战的眼神带着杀气，林战屌都不屌王柏通，直接开口。

    “三千三百三十万！”

    噗！

    现场有人就直接喷了，以前林战还是两百万两百万的加价，现在王百通加价到三千三百万万了，林战可倒好，就只加了三万块。

    这就有些羞辱王柏通了！

    他们谁都不知道林战加价这么爽快，到时候能不能真的拿出那么多钱，不过，有一点可以证明，林战彻底得罪了王柏通。

    主持人的目光落在王柏通的身上，意思很明显，想看看王柏通还加价不，王柏通现在被林战气的肝都疼了，三千三百万已经是他的全部财产，多一分他都拿不出来了。

    “不加了！”

    王柏通阴沉着脸说到，怒气冲冲的瞪了林战一眼，带着手下离开。

    “恭喜这位先生竞拍成功，灵珠手串就是您的了！”

    主持人的出自咚的一声落下，全场沸腾，全部用异样的眼光看着林战，花三千多万买了个手串，还得罪了汴京王家，这孩子的脑袋一定是被门挤了。

    林战不管那些，现场付了钱后，淡然的接过主持人递过来的首饰盒子：“谢谢！”

    灵珠手串拿到手里，林战的手心顿时感觉一片清凉，同时一股灵气袭来，林战整个人都感觉轻松了好多。

    “果然是宝贝！”

    林战感慨一声，带着沈常春离开拍卖行。

    “林帅，我们下一步该怎么做？”

    林战这次一个人来汴京，沈常春自然是寸步不离了。

    “找到朱旺辉，不管用什么手段，我要真相！”

    林战冷冷的开口。

    “是，属下马上就去安排！”

    沈常春拿出电话，安排任务。

    王柏通离开拍卖行，坐在自己的车里大发雷霆，今天他被林战当猴子耍了不说，还没拿到灵珠手串，明天拿什么给爷爷。

    “少爷，既然那家伙买了灵珠手串，我们不如去抢了来，一分钱不用花，还省钱呢！”

    王柏通的身边的曹军开口说到，林战看上去就是暴发户，他们都是武者，抢夺手串应该容易的很。

    “就这么办，还有，那家伙让我在拍卖行出丑，给我杀了他！”

    曹军就等王柏通这句话呢，只要有活干，事成之后，王柏通都会给他们一大笔钱，够他们一年肥吃肥喝。

    “少爷，明天就是老爷子的宴会，我们现在不回去，恐怕会来不及了，要不然……”

    王柏通另外一个保镖老薛迟疑的开口，他不知道为什么，总感觉那个林战不简单，直觉让他这次行动不可以。

    啪！

    王柏通一个大嘴巴子抽在老薛的脸上。

    “我的事情，轮不到你来哔哔，我他妈的连个礼物都没有，你让我空着俩爪子去拜寿啊，你他妈的猪脑子！”

    老薛被打的眼睛直冒金星，敢怒不敢言，躲在一边不再说话。

    “你们给我听好了，灵珠手串我必须拿到手，至于怎么做，你们知道，还有，那小子让我在拍卖会难堪，我要他死，事成之后，每人五十万！”

    曹军等人一听，顿时喜出望外，五十万啊，他们这回可是发财了。

    朱旺辉，京都传媒大学毕业生，毕业后自己开了传媒公司，手底下养了十多个狗仔，专门挖取别人的隐私获得佣金。

    他本人也是个狡猾的狐狸，只要经过他手的案子，从来没失过手，没有几年，就成为汴京炙手可热的传媒公司。

    朱旺辉爆料出来的事情，全部都是有凭有据，当事人都哑口无言，时间久了，没有人会怀疑朱旺辉的公司。

    朱旺辉更是把自己的公司起名字为辉煌传媒公司。

    随着公司日益壮大，来找朱旺辉做事的人，背景也是越来越大。

    就比如段九儿这件事情，来人直接给了朱旺辉一千万，让他不惜一切代价诋毁段九儿。

    朱旺辉刚开始还有害怕，做他们这一行的，都是冒着被揍的危险，所以，雇佣人的背景和被攻击的对象的背景，他都得摸清楚。

    段九儿是汴京第一大家族段家的大小姐，他的堂哥段烈可是南域的軍官，地位显赫。

    然而，当对方给他资料，段烈已经下落不明，九死一生，加上对方的实力并不比段家差，那么多钱，朱旺辉一咬牙接了下来。

    朱旺辉这次留了个心眼，自己没亲自出马，而是把案子交给分公司的手下人去做，他是这样想的，一旦事情收不了场，他可以把责任推给那些人。而此时的朱旺辉，正给自己的情人打了电话，打算和情人约会，当他把车子来到情人的小区门口时，突然从对面来了几个黑衣人，二话不说，拎起朱旺辉就走，来到一辆

    黑色商务车上，直接扔了进去。

    “辉哥！”

    还没等朱旺辉开口大骂，几道声音传来，朱旺辉这才发现，商务车里还有几个人，正是自己的手下，同时是负责诋毁段九儿案子的人。

    朱旺辉心里一惊，不过很快镇定下来，脑子飞快的运转，他要尽快想出对策。

    林战来到沈常春留的地址，打开房门后，便看到好几个人坐在位置上，满脸的不情愿。

    “谁是朱旺辉？”

    林战开门见山，缩在最后排的朱旺辉，心里一惊，压低了自己的身子，努力降低存在感。他不说话，代表旁人不说话，林战身上的肃杀之气，已经把他们吓得要死，现在一听找朱旺辉，唰，几个人的目光全部落在朱旺辉的身上。

