    第807章 太难了，世界第一真要易主了？

    

    这一天，东云人都在狂欢，世界上许多普通人也都感叹新时代到来。

    

    但与之同时，也有一些人却皱紧了眉头，看着那些数据差点咬碎钢牙。

    

    “OMG，这怎么可能呢？”

    

    “仅仅一天的时间，便是十七万八千八百八十八亿的交易量，这也太夸张了吧？”

    

    “虽然这是东云币，但换算成大羊币，也有将近三万亿了，要知道我们大羊去年一整年的GDP，也不过是二十多万亿而已。”

    

    “这东云龙界，如果每天都有这么大消费量的话，岂不是一个星期就比得上我们大羊一整年，直接把全世界钱都赚走了？”

    

    包括某老头在内，许多大羊的重要人物，都纷纷惊掉了下巴。

    

    虽然他们早就做好了准备，知道东云龙界肯定会对大羊造成极大冲击。

    

    但也万万没有想到，这冲击如此之大。

    

    全世界人在东云龙界的消费能力，实在是太大了，大到让众人嫉妒眼红。

    

    还有那个上线人数，同时最高竟然有十八亿，要知道东云全部人口，也就十四亿而已，还不可能全部同时上线，毕竟总有些人因各种事情耽搁，所以撑死预估十二亿不错了。

    

    那意味着……   

    在其它国家地区，还有6亿用户，其中大羊，也许就贡献了一亿。

    

    如果这十七多万亿的消费量，都是由东云人内部贡献也就罢了。

    

    要是其中不少国外用户，也都贡献了的话，那对东云的促进可就真太大了。

    

    这意味着……   

    全世界人的钱，都源源不断的给了东云，而东云便成为全世界的中心。

    

    在过去一年，大羊的GDP是二十多万亿，相当于一百五十亿东云币，牢牢占据全球第一，超过第二东云一百一十亿不少。

    

    但现在，大羊几个重要人物可以肯定，今年真的要变天了。

    

    凭借龙界的横空出世，东云的GDP，绝对要反超大羊，而成全球第一。

    

    “现在就两个方向……”   

    “其一是大力封杀东云龙界，联合其它国家，限制东云龙界在国际扩散。”

    

    “其二是我们要构造独属于自己的虚拟世界，比如大羊羊界与之抗衡。”

    

    这是大羊相关重要人物，在拍桌讨论半天之后，得出来的唯二方向。

    

    不过……   

    也仅仅是方向而已。

    

    因为他们都心知肚明，这两个方向的可执性，都不是很高。

    

    比如第一点，封杀龙界，如果从一开始就封杀，不准进入也就罢了。

    

    现在龙界公测都已结束，全世界许多人，包括大羊人都感受到了其中魅力。

    

    就跟抽烟一样，从没抽过还好，这都抽上瘾了，突然断绝可是很难受的。

    

    谁知道会不会引起民众不满？

    

    再说东云龙界不比云为，后者想封杀就封杀，毕竟大羊还有水果顶着。

    

    但东云龙界，却是不可替代。

    

    至于第二点，构造独属于自己的虚拟世界，就更是纸上谈兵了。

    

    以大羊现在的技术，即便再发展二十年，也难以构造出如此完美的虚拟世界。

    

    简单的元宇宙倒是可以。

    

    但太过简单，根本不顶用，徒增笑柄。

    

    “太难了，我真的是太难了。”

    

    “感觉我是大羊最难的一届，早知如此，当初就不坐在这个位置了。”

    

    “如果没有江南的横空出世还好，自从东云有了江南，其科技发展就日新月异，在一个又一个领域超越我们大羊几十年。”

    

    “现在的虚拟世界，更是碾压我们大羊，再这样下去，这世界第一就易主了。”

    

    “早知如此，当初有机会的时候，就应该出动全力，让江南消失在这世界……”   

    那几个老头，纷纷哀叹不已。

    

    最终，上边两个方向都被pass掉了。

    

    封杀很难，自主构建更难，剩下即便再不愿意，那也是大羊唯一的出路。

    

    那就是……   

    请求东云替大羊构建虚拟世界。

    

    就跟许多国家没有5G技术，而不得不请东云的云为公司帮忙搭建一样。

    

    技术是潮流，是绝对不能抗拒，而导致自己落后的，搭建越快，机会越多。

    

    这虚拟世界也是如此。

    

    可以想见，虚拟技术绝对是未来最为重要的技术之一，现在东云都已经很成熟了，而大羊不发展的话，肯定落后更多。

    

    所以……   

    这项技术，绝对要发展。

    

    而发展之始，就是请求东云，先帮大羊构建独属于自己的羊界。

    

    但这想法虽好，东云会答应么？

    

    这真的是一个未知数啊！   

    换位思考，如果站在大羊的角度，是绝对不会给敌人构建的，即便要构建，也百分百是狮子大开口，要开高价中的高价。

    

    sp：大年初一，铁汁们，新年快乐，感谢过去一年以来的给力支持(，虎年大吉暴富/^-^(^^*)/。

    

    

    

