    中午随便吃了一点，李岳弄了一份爆炒竹鼠跟六味麻婆豆腐，最后再加上一份老爸的腌菜，这才让沈怀昭没有继续早上的话题。

    毕竟，自己这边手艺如何，万一真的被沈怀昭知道了，到时候合作的条件可能就要换一换了。

    现在必须要让他们清楚知道，自己手上就是捏着这些手艺而不是后面才会学习到的那一种。

    “对咯，这个味道才对，你早上做饭能不能用心一点，一碗粥都煮不好。”沈怀昭开心的吃着面前的菜肴，心情很明显是好了不少。

    李岳看了一眼厨房正在炖煮的姜糖水，望着沈怀昭说道：“少吃一点。”

    “怎么？吃你一点东西还那么小气？”沈怀昭相当意外，李岳什么时候那么小气了。

    “什么叫做小气。”李岳无奈摇头说道：“当然不是因为这个了，我是说，你感冒还在恢复的时候，别吃那么多，等到感冒好了，我一个人给你弄那么多，吃不完你别想走。”

    沈怀昭点头笑道：“放心吧，现在已经好多了，待会儿喝了姜糖水，也就差不多了，晚上再睡一觉，第二天就可以好了。”

    自己的身体自己最清楚了，现在已经比早上要舒服多了，坐在椅子上，出了一点点汗水，逼出来了一些寒气，已经舒服不少了，至少脑袋不疼了。

    李岳点点头，也就没有说什么，等到大家吃完饭，李岳正好将姜糖水装出来，放在沈怀昭的面前，吩咐道：“喝了它，待会儿去睡一会儿。”

    “知道了。”沈怀昭乖巧的点点头。

    这一点，倒是让李岳有些意外，以前的沈怀昭都是给自己一种相当蛮横的感觉，做起事情来的时候，有那么一些不讲道理。

    比如自己都答应了她会教，结果还是不放心自己，每天都是跟在自己的屁股后面，让自己感觉像是正在受到监视。

    今天一感冒，从早上开始，她就相当听话，叫她喝什么就喝什么，叫她做什么就做什么，根本就没有一点犹豫。

    这还是沈怀昭吗？真的很让人怀疑。

    等到最后她上楼睡觉去的时候，李岳才笑了笑，病人能够好好去休息，也就没什么大问题。

    李岳来到厨房，直接开启了三倍学习卡，然后就抓着铁锅就开始了练习。

    很久没有练习厨艺了，李岳现在练习的就是颠锅。

    没错，就是这个基础的颠锅，里面放上了三分之一的大米，开始奋力颠锅，慢慢练习手感。

    为什么现在才开始练习颠锅呢？主要是因为自己之前的练习完全就不是正常的练习。

    还有就是，会做的才也就是爆炒竹鼠跟六味麻婆豆腐，这两样菜，完全是不需要颠锅。

    所以一直到现在，李岳都还不怎么会颠锅，如果是正常的小锅子，也就是家庭里面的锅子，没有一点问题。

    但是厨房这种超大铁锅，就完全不会了，现在必须要好好练习，不然突然被别人发现了那可就尴尬了。

    一个大锅子，里面全都是大米，三分之一的大米，也有十几斤的重量，但是李岳仿佛感觉不到一丝重量，直接就开始甩了起来。

    当然，一开始的练习自然是不太顺利的，大米不像是炒菜的时候，菜里面有各种液体，拥有一定的粘连性。

    现在的大米，全都是松散的，一个不小心就不受控制，李岳时不时就要飞出去一部分大米，让人看上去相当捉急。

    体质增加了那么多的李岳，一口气练习了一个小时，完全感受不到疲惫，除了额头出现的一滴滴汗水。

    现在已经比起一个小时之前要好了很多，至少飞出去的大米已经少了很多，李岳感受到了左手传来了一阵火辣辣的感觉。

    他不去搭理，而是认真的用力颠锅，任由左手的火辣辣感觉存在，不一会儿，也就忽视了那种感觉。

    尽管火辣辣的感觉已经开始变成了有些疼痛，他也不在乎。

    大米现在已经开始有些发黑了，很细微，单个是看不出来，但是那么多放在一起，还是能够看的很清楚，已经从之前雪白的样子，变成了灰白色的样子。

    李岳咬牙坚持着，终于在两个小时的时候，左手关节传来了疼痛的感觉。

    这还是李岳力气第一次用到这个程度，他额头上的汗水已经开始一滴滴落下，但是他不想浪费三倍学习卡一秒钟的时间。

    三个小时，还真的不知道能不能坚持下来，但是李岳不会这样放弃，想到自己要代替父亲，完成他的梦想。

    更别说，现在这个梦想也是属于自己的了，所以李岳更加要坚持。

    不就还剩下一个小时么？努力！坚持！

    又不知道翻炒了多久，李岳终于听见了脑海之中传来了系统机械的提示音。

    “叮咚~三倍学习体验卡时间结束。”

    李岳这才重重放下铁锅，任由摔打在灶台上，左手直接疲软的垂下，仿佛断了一半，他用不上一点力气，就连想要再抬起来一点，都是相当的困难。

    这一点，真的是太难受了，之前李岳完全就是依靠着一口气支撑着，看了一眼锅里面的大米，已经成为了彻底的灰色了，但是他还是不满意。

    这个程度的颠锅还不到家，依旧每次都有一些大米飞出来，此时灶台上已经全都是大米飞溅，李岳缓缓朝着大堂走去了。

    随便找了一个椅子坐下来，李岳闭上了眼睛，靠在后面闭目养神，好好休息浪费的力气。

    不知道过去了多久，李岳才缓缓睁开眼睛，艰难的撑起左手，将其放在桌子上，看着自己红彤彤的手掌心。

    四五个水泡出现在手掌心，李岳长叹一口气，这就是练习的后遗症。

    莫妮卡此时也看见了，心疼不已，走上前，抓着李岳的左手，开始一口一口的吹着，帮他恢复一点舒服。

    “好了，去拿医疗箱过来，这几个水泡我要处理一下，不然明天没有办法练习了。”

    李岳感觉到很温暖，柔声交代了一下，免得让莫妮卡看见早就现在的虚弱。

