    卡卡卡...！

    这时，旁边的机关木鸟也是再度袭来，密密麻麻不下几十只，大有铺天盖地之势。

    嗖！

    其中一只个头稍大的机关木鸟则是张开锋利的木喙，径直扑向后方的何莉莉。

    “纯阳九焰功！”

    面对危险来袭，何莉莉心神一凛，当即纵身朝旁一侧，将机关木鸟的攻击躲过，同时反手一掌轰出。

    唰！轰隆隆...！

    掌劲席卷，元力和火焰飞舞，瞬间化为一道赤色匹练，将那只机关木鸟彻底吞噬，化为一地焦黑齑粉。

    一招秒杀！

    何莉莉的元力修为不算很高，仅有武王境六重，不过其修炼的同样是天奉城何家的家传绝学，天品中阶功法“纯阳九焰功”！

    虽然她的“纯阳九焰功”并不如其兄何汉卿，但是对付眼前这些实力仅有武王境层次的墨家机关兽，亦是绰绰有余。

    “妹妹，你没事吧？”

    同样击退了几只机关木鸟的围攻，何汉卿纵身一跃，来到对方跟前。

    “哥，我没事！”

    何莉莉点了点头，示意自己无妨，“这些机关木鸟的实力好像不是很强，而且没有灵智，估计是此处地牢的看守者，所以我们才会遭到它们的攻击....”

    闻言，何汉卿没有说话，脸色沉思。

    虽然对方说的和他一开始猜想的差不多，只不过根据何家老祖宗遗留下来的祖训，当年扬名整个北大陆的上古炼器宗底蕴强大，其师承一脉的墨家机关兽手艺自然也没有那么简单。

    眼前袭击他们的这些机关木鸟不过是最低级的墨家机关兽，属于弟子级别的作品，实力简直弱得可怜，和那些出自宗门长老，甚至墨家巨子之手的高级机关兽相比，根本算不得什么！

    “妹妹，咱们不能大意....这地牢深处估计还有更为强大的机关兽。”

    想到这里，何汉卿谨慎低声道。

    轰！

    咔嚓！

    一旁，费仁也是手中碎星刀朝地一劈，瞬间斩出一道天蓝色的裂地刀气，将牢房四周剩下的机关木鸟全部粉碎化为齑粉，现场一片狼藉。

    这些机关木鸟虽然做工精良，属于失传的墨家机关兽，不过费仁却并没有收藏的打算。

    因此，这些仅是当年上古炼器宗的普通弟子炼制的机关兽，实力太过于弱小，对他而言没有什么帮助，实用性连傀儡小白的手指头都比不上。

    除非是上古炼器宗的长老级别人物，或者是当年的“墨家巨子”这等大能亲自出手炼制的墨家机关兽，才能进入费仁的法眼。

    “还有...？”

    费仁扭头看向牢房另外一边出口，手中碎星刀又是一甩，横拦于身前。

    一波未平一波又起

    他本以为看守这地牢的仅是一堆实力弱小的机关木鸟，现在看来，倒是他太天真了。

    “费兄，小心！又来了！”

    一旁，传来何汉卿的提醒声。

    费仁脸色肃穆，体内元力再度运转，同时一道道霸王魔纹也浮现在其周身四处。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着一声惊雷炸响，下一刻大量的黑影也是从四面八方涌来，冲入了牢房内。

    咔拉咔拉....！

    机关木鸟，木灵猛虎，天穹木鹰，墨家黑熊，玄武朱雀....

    一只只气势强大的墨家机关兽纷纷袭来，其中不乏堪比人类玄尊境武者的高级机关兽，刹那间便是将眼前的费仁三人团团围住。

    虽然三人脚下这一间牢房面积很大，足足有两个足球场般大小，但是一下子杀进来上百只墨家机关兽，而且还都是高级机关兽，这个阵仗和气势还是太过于震撼。

    几乎是一瞬间，铺天盖地的墨家机关兽便是将整个牢房占满，退无可退。

    “奶奶的！这么多机关兽！”

    看到这一幕，费仁也是眼皮微挑，脸色有些难看。

    牢房内来袭的墨家机关兽数量众多，粗略一眼看过去，起码也有上百只！

    虽然他的元力修为已踏入武王境八重，身拥诸多底牌，综合实力堪比玄尊境三重高手，但是他的元力也有耗尽的时候，哪怕有傀儡小白的帮助，想杀出重围也并不容易。

    因此，正面硬拼不是上策，得另辟蹊径。

    “何兄，莉莉姑娘，足足上百只墨家机关兽，这回咱们的处境可不乐观啊，怕不是要挂在这里了....”

    费仁有些自嘲道。

    “欸！都什么时候，你还有心情开玩笑....”

    何莉莉有些没好气地看了费仁一眼，抿嘴道，俏脸上满是担忧。

    毕竟，眼下牢房内这些墨家机关兽可不比之前攻击他们的机关木鸟，不仅数量更多，而且实力更强，大部分都是高级机关兽。

    诸如天穹木鹰，玄武朱雀这一类机关兽都是高级货色，普通的上古炼器宗弟子是炼制不出来的，大部分都是出自宗门长老之手。

    和这等高级机关兽相比，先前的机关木鸟就是一堆垃圾和废铜烂铁，登不上场面。

    “其实，这些墨家机关兽实力虽强，但是都有一些对应的弱点，咱们并非毫无对策....”

    许久没有开口的何汉卿又是说道，脸色肃穆。

    “此言当真？”

    “当真！”

    费仁有些诧异，何汉卿语气却十分笃定。

    只不过，危急关头，或许是太过于紧张和害怕，他第一时间竟是想不起来眼前这些墨家机关兽的弱点具体是什么。

    “该死！到底是什么来着....！”

    “怎么想不起来了....！”

    何汉卿的大脑飞速运转，额头上同时滴下点点汗珠，脸色凝重，他依稀记得老祖宗遗留下来的祖训中有提过，墨家机关兽虽然强大，但是同样有办法克制破解。

    “没办法了...”

    看到何汉卿第一时间想不起来，费仁也是摇了摇头。

    滚！

    费仁挥刀一击将前方袭来的几只墨家机关兽逼退，同时祭出灵戒内的傀儡小白，将何家兄妹二人护于自己身后。

    锵！锵！

    咔拉咔拉....！

    傀儡小白刚一出场，便是将手中的两截骨刃合二为一，随后朝天抡起，宛如一个旋转的利刃大风车，瞬间便是绞碎数十只来袭的墨家机关兽，一时间霸气十足。

    眼下，费仁只能帮何汉卿争取一些时间，拖住眼前这些气势汹汹的墨家机关兽，待到对方找出破解眼前这些墨家机关兽的方法。

