    “姬无雪他，飞升天界了？”

    秦尘怔在[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]当场。

    他想到过无数个姬无雪的可能，但却没有想到过这一个。

    “没错，他飞升了，以那家伙的天赋，又掌握了部分死亡之力，还有顶级的血脉传承，又被自己先祖的力量，召唤进入天界，想必现在修为也不弱了吧，只要你进入天界，应该会听说他的消息，他这样的人，只要还活着，就不会默默无闻。”

    黑色石像说道，显然现在对姬无雪的印象都有些深刻。

    的确，死亡峡谷中，死亡峡谷中如此之浓郁，就算是圣境高手也未必能够深入，但是姬无雪却以巅峰武帝的修为，闯入到了死亡峡谷深处，黑色石像的印象自然深刻。

    “无雪，想不到你早就已经飞升天界了，这样也好，既然你是通过先祖血脉之力，打开天界通道，进入的天界，这么说来，你极有可能会被天界姬家之人关注到，正好，我也要去姬家找如月，倒要看看，你现在如何了。”

    秦尘心中由衷的替姬无雪感到高兴。

    “好了，年轻人，你想知道的应该也都知道，可以离去了，本座被你惊扰了这么久，也是时候休息了，耗费了这么多的精力，连个灵魂都没吃到，晦气。”黑色石像无语道。

    “多谢前辈告知。”秦尘拱拱手，目光一转，却是没有离去，而是笑着道：“前辈，你是冥界的高手，坐镇这里这么多年，也闲来无事，晚辈对死亡之道正好有些兴趣，还请前辈多多指点一番。”

    “死亡之道？你是看中本座的御骨之法了吧？”

    黑色石像哼哼道，“你别想了， 你的继续为虽然不错，但毕竟是人族，死亡之气不够浓郁，根本无法催动圣主尸骸，而以你的修为，天圣后期巅峰霸主尸骸对你的作用也不大吧。”

    “前辈，晚辈想试一试！”秦尘诚恳道。

    他也是看中了黑色石像驾驭圣主尸骸的能力，那些圣主尸骸，坚固不催，虽然在神通上面欠缺了不少，但是坚硬程度完全能够弥补，现在的自己，在天界得罪了诸多势力，秦尘都不敢想象天界试炼之后，自己的所作所为会在天界引发何等巨大的轩然大波。

    所以，秦尘必须想办法，提升自己的力量。

    而突破圣主境界并不容易，需要大量的资源，所以秦尘看到了之前的圣主尸骸，立刻就产生了兴趣，如果他能够催动这些圣主尸骸，那么就相当于有圣主在一旁保护，自然就自信许多。

    “本座看你是不见棺材不掉泪，也罢，既然你非要尝试，那本座就给你这个机会，至于成不成，就只能看你自己了。”

    黑色石像懒得理会，直接说道。

    “多谢前辈。”

    秦尘也不废话，身形一晃，出现在骨河上空，身体之中死亡的气息弥漫出来，起源之书上，死亡的文明显现了，瞬间弥漫到了这骨河地底，开始沟通骨河之中的圣主尸骸。

    轰隆隆！

    霎时间，这骨河底部的诸多尸骸就被引动了，秦尘推演文明，静静的修炼，大手一抓，一具圣主尸骸的躯体就出现在了他的面前。

    居然是那体型高大，背有扇骨，尾似鳄尾的巨型圣主尸骸。

    这具圣主尸骸失去了黑色石像的操控，就这么悬浮在秦尘面前，栩栩如生，没有一点腐朽的迹象，身上的骨骼绽放出了白玉般的璀璨光芒，全身的死亡气息流转不息，散发出了浩荡的圣主威压。

    这是一具极其强悍的圣主尸骸，秦尘能够感受到，这一具尸骸主人在身前的时候，并非是初入圣主的人物，而是圣主中的佼佼者，起码是中期圣主，不然他的骨骼不可能如此强悍。

    而且这种死亡的气息，一进入外界，绝对能够震慑诸多生灵，让人感受到死亡的恐惧。

    这具圣主尸骸的躯体，尸骸中蕴含无匹的力量，虽然已经死去，但气焰滔天，只手遮天，巨大的手爪根根爆射出惊世光芒，仿佛能追星拿月，朝着天空一抓，可以把苍穹撕裂，大日捏爆。

    秦尘连番推算，已经差不多是推算出来了，这具尸骸躯体中，力量简直无边无际，而且骸骨在这冥河之中日日接受死亡之气的浸染，变得无比的坚硬，难怪自己之前连连施展起源神拳，都没有给他带来伤害。

    可惜的是，这一具圣主尸骸越强大，秦尘炼化，催动所需要消耗的死亡之气就越多，他掌控的难度也就更大。

    哗啦！

    秦尘运转圣元，一道强横的力量席卷了过去，不但没有半点炼化对方，反而秦尘自己圣元的力量也被对方吞噬，融入到了尸骸之中，成为了他的力量。

    这简直是根难坑的骨头。

    一道杀戮规则激射而出，照样被吞噬。

    各种力量，施展而出，依旧没有效果，反而是秦尘越要炼化这圣主尸骸，上面的力量越来越强盛。

    只有死亡之力，才能压制住圣主尸骸。

    不过正如黑色石像所说，秦尘掌握的死亡之气并不多，无法直接炼化这一尊圣主尸骸。

    “本座说了，以你目前的力量，根本无法掌控这一具圣主尸骸。”黑色石像懒洋洋的道。

    “补天之术！死亡本源！时空之力！”

    秦尘一个弹指，整个骨河之中的时间就开始加速的运转，骨河中的时间规则非常稳固，但秦尘拥有时间本源，岁月之力，自然可以加速。

    他燃烧大量的岁月之力，外界一个时辰，这里就过去了足足十天。

    并且，秦尘开始全力运转补天之术。

    补天之术，能补天下万物，补天之力，这圣主尸骸自然无法抵挡，更何况秦尘还融入了死亡之气。

    霎时间，这圣主尸骸上开始萦绕上了一丝的秦尘的力量。

    不过这个炼化的速度很慢，但秦尘并不着急，安娜静静，就开始推算，祭炼这一具圣主尸骸。

    这一具圣主尸骸，是他有史以来，最难祭炼的东西之一，以他的现在的实力，居然有些束手无策的味道。

