    听到小洛奇亚的解释，洛奇亚对对于青木的看法有了改观。手机端https://

    　　又想到这只冰神柱居然听从青木的指挥，帮其解决那只电龙。

    　　洛奇亚稍微犹豫一下，身前凝聚出一团能量，投射到了火焰鸟的身上。

    　　瞬间，就融进他的体内。

    　　紧闭着的眼睛颤抖了一下，缓缓的睁开。

    　　原本还处在昏迷状态火焰鸟，居然直接苏醒了过来。

    　　“细胞快速再生吗？真是神奇的能力。”青木看到苏醒过来的火焰鸟，想到了洛奇亚的能力之一。

    　　凤王连死去的精灵都能够复活，并且还授予他们特有的神职成为神兽，与凤王同名的洛奇亚，难道会没有点特殊能力么？

    　　火焰鸟摇晃着脑袋，慢慢飞了起来。

    　　看到洛奇亚出现在这里，就大致明白了过程。

    　　垂着脑袋飞到了洛奇亚的身旁。

    　　火焰鸟的体型和洛奇亚相比，差距还是很大的。

    　　洛奇亚没好气的拍了一下火焰鸟的背，直接拍得他一个踉跄。

    　　小洛奇亚立刻没好气的喊着，仿佛在说，火焰鸟是个病人。

    　　火焰鸟也并不敢说什么，再次乖乖的回到了洛奇亚的身边。

    　　三只精灵交流了起来。

    　　因为没有心电感应，所以听不懂。

    　　不过没关系，呆呆王能够听懂一些，他慢慢的翻译给青木。

    　　大致的了解到他们所交流的内容后，青木悬着的心也是慢慢的放了下来。

    　　虽然火焰鸟不知道自己在昏迷后发生了什么，也不知道为什么现在自己的身体这么虚弱，但他知道之前青木带着精灵救了自己。

    　　并且努力帮助自己战胜对手，恢复体力。

    　　这点火焰鸟还是分得清楚的。

    　　青木悄悄地将手中的那枚精灵球交给身后的梦妖魔，然后梦妖魔将这枚精灵球丢进青木的影子中。

    　　还做出一副如无其事的样子。

    　　也就是此时对面的三只精灵注意力不在她身上，否则不就是此地无银三百两。

    　　将最后一点尴尬之处隐藏了起来，青木的底气也足了。

    　　看着他们交流的差不多了，青木拿着一些药剂和喷雾走到了火焰鸟的面前。

    　　表示自己要帮助他处理身上残余的伤势。

    　　顺便在洛奇亚面前表现一下自己。

    　　洛奇亚脸上闪过一丝尴尬。

    　　不过作为神兽，会承认自己的错误吗？

    　　显然不会！

    　　倒是对于青木的态度好了不少。

    　　旋即再次从翅磅间甩出一枚能量球进入火焰鸟的体内。

    　　火焰鸟的伤势以肉眼可见的速度回复了过来。

    　　青木略带尴尬的将手中的东西都收进了存储空间中。

    　　唏――――

    　　突然，洛奇亚对着另外两只精灵鸣叫了一声。

    　　受了伤的闪电鸟和急冻鸟立刻飞过来，呲牙咧嘴的样子倒是略微有些搞笑。

    　　原本威严感十足的三神鸟，在看到洛奇亚之后，一下子就变成了小迷弟，同时也将自己受伤的委屈给诉说了出来。

    　　听见闪电鸟和急冻鸟的话，洛奇亚的脸色又难看了起来。

    　　唏――――

    　　这次的声音传遍了整个三神岛。

    　　所有听到洛奇亚声音的精灵全都狂暴了。

    　　对着岛上所有的人类都发起凶猛的攻击。

    　　相信除了暗和影还有实力能够抵挡外，其余的人多多少少都有些危险。

    　　青木也没有说什么，这个时候显然是选择明哲保身。

    　　发布了命令后，洛奇亚再次看向了青木。

    　　却是有些犹豫。

    　　毕竟自己刚刚说的是岛上的所有的人类，青木也在其内。

    　　不过毕竟青木也算是帮过火焰鸟的人，自己之前还误会了他，而且小洛奇亚对于青木的感官也还可以。

    　　仿佛做出了什么决定。

    　　洛奇亚张开嘴巴，在其中凝聚出了一枚蓝红相间的小球。

    　　皱着眉头，凝聚成功后就直接丢向了青木。

    　　那枚红蓝相间的能量球直接融入进了青木的脑中。

    　　“人类，这算是对你做事的回报，蓝色能量有着我的气息，从此以后只要你不主动挑衅，这座岛上，甚至很多岛上的精灵都不会对你主动出手，红色的能量是超能力。

    　　你是一位少见的超能力者，不过天赋不行，仅靠你手上的六只小家伙，可是不够，让我稍微帮助你一下吧。”

    　　说完这些，洛奇亚翅膀一阵，带着小洛奇亚和三神鸟朝着远处飞去。

    　　在洛奇亚离开后，大海逐渐平静了下来，下雨也停止了，天空中的乌云逐渐散去。

    　　一缕缕阳光穿过云层照射到这座岛上。

    　　小岛上空出现了多道大小和形状不一的彩虹，煞是好看。

    　　青木看着在空中变成几个小点的精灵，心中有苦说不出。

    　　如果洛奇亚不出现，这次自己绝对是赚翻。

    　　洛奇亚出现，不但把布朗尼斯的七只天王级精灵全部击杀，还带走了火焰鸟。

    　　看着手中空荡荡的精灵球，青木有苦说不出。

    　　正是这枚精灵球，与火焰鸟连接在了一起。

    　　“等以后有实力了，绝对把那只火焰鸟收回来。”青木只能在心里这么安慰自己。

    　　除了这样能够安慰自己外，好像心中的苦闷就无处发泄了。

    　　还好还好事先抽了一整缸的火焰鸟血液。

    　　不知道洛奇亚的血液有会有什么效果。

    　　青木的想法逐渐偏离了轨道。

    　　“不过也还好，还有洛克斯的七只天王级精灵，也是一笔巨大的财富，只是处理起来有些麻烦。”青木喃喃的说道。

    　　能够接下七只天王级精灵的组织，除了火箭队外，只有猎人公会比较靠谱。

    　　至于洛奇亚刚刚所凝聚出的那枚红蓝相间的奇怪能量球。

    　　青木闭上眼睛，用超能力感受了一下自己脑海中，的确是存在着那枚能量球。

    　　蓝色的能量一丝不变，但是红色的能量却是不停在溢散着能量。

    　　没有任何的杂质，也不需要进行任何的处理，刚刚溢散出来，就直接融入到了青木的超能力中。

    　　在青木的感知下，也发现自己的超能力在不断的提升着。

    　　提升的幅度不是很大，但以这个能量球的能量溢散速度和它的规模来看，当将这枚能量球中的超能力全部吸收的时候，自己的超能力就算达不到高级超能力者，也会提升很大一个档次。

    　　并不是一下子猛涨，缓慢的提升也能够让自己有一个缓解的时间。

    　　――――――――――――

    　　又是新的一个月，十更！求一下大家的保底，这是第一更，爱你们づ。

