    听到这些本土修士的话，洛何的眼神晃动，虽然他不知道祖地内到底有什么东西，但他也看到这些本土修士之所以开口，就是老者指使。

    不过老者也仿若看到洛何注意到自己，很快就将目光给收敛，开始静静的看着洛何。

    看到老者这幅态度，洛何也并没有继续放在心上，只是心底显得更加困惑，这件事情可显得有几分不同寻常。

    这些人先是让自己相信他是本土修士的少主，如今却又开始要求自己打开祖地，那后者的目的到底是什么呢？

    到底是想要让自己认祖归宗，还是只想要将他给当做一枚棋子？

    虽然心底困惑，但洛何也并没有放在心上，而是用嘲讽的眼神看着老者。

    后者的确并没有说话，但他的眼神已经出卖了自己，显然这家伙是有自己的小心思。

    虽然洛何还不知道老者的目的，但洛何的想法非常明确，自己是被当做棋子似的利用，那他接下来绝对不会放弃。

    “不管你是怎么想的，但我开口，那就不会轻易改变自己的想法，你今天走不了。”老者说道。

    对于老者的声音，洛何的嘴角浮现阴沉笑容，不过他也并没有多说，只是用戏谑的目光看着他和其他本土修士。

    “虽然你们的确人多势众，但真以为这样就能将我给留在这里？”洛何说道。

    身边的王岩已经警惕起来，体内开始有着恐怖的力量涌动，随时都准备动手。

    不过洛何自然不会让王岩率先动手，如今他还要先搞清楚这些人的目的。

    “虽然我不知道你们接下来的想法，但真的准备这样对付我，那接下来也别怪我对你们不客气！”洛何说道。

    对于洛何的解释，老者的眼神闪烁，但此刻他也并没有再多说，只是用戏谑的目光看着洛何。

    他和洛何接触过一段时间，并且之前还差点对洛何动手，他对洛何的手段可非常清楚。

    在老者看来，倘若洛何想就这样对待自己，老者定然不会让他轻易如愿。

    虽然他的确是本土修士的少主，但这么多年来，始终是老者在掌管，虽然比较劳累，但权利是会让人上瘾的一件东西。

    老者不会轻易将手中的权利交出去，如今之所以会对洛何如此好态度，那是因为他有自己的目的。

    “前辈，话都已经说到这个份上，你也不必再继续拐弯抹角，还是将自己的想法说出来吧。”洛何撇嘴说道。

    虽然他不知道老者的目的，但看他的模样，显然是有其他的想法，而洛何自然不愿意继续给后者拖延时间。

    听到洛何的话，老者的嘴角浮现戏谑笑容，用欣赏的眼神看着洛何。

    洛何说出这种话，那就说明他的心底已经有所猜测，接下来将自己的目的说出来后，洛何也能坦然接受。

    “看在你比较识趣的份上，那我就坦诚相待了。”老者说道。

    洛何耸了耸肩，他已经做好准备，也并未多说，只是抬头看着老者，等待他说出自己的目的。

    “我想要让你打开我们本土修士的祖地，你觉得如何？”老者冷冷的说道。

    洛何的眼神晃动，不过他倒并没有反驳，只是目光冷冷的看着老者。

    洛何并不意外那些本土修士之前询问的时候，洛何就关注到是老者对他们使出眼神。

    旁边的王岩赶紧来到洛何的身边：“你千万不要答应他们！”

    看到王岩有些激动的情绪，洛何反而是转动着眼珠子，用诧异的眼神看着王岩。

    他并不知道本土修士的祖地，但看王岩的这幅模样，他显然是知道一些隐情，就赶紧开口询问起来。

    “你知道本土修士的祖地？”洛何传音说道。

    王岩抬头看着老者和其他的本土修士。

    看到他们都没有任何异议，王岩顿时松了口气，赶紧开口解释起来。

    “我自然清楚，而且不仅如此，那地方对所有的神魔乱舞都是一场噩梦。”王岩说道。

    在说出这句话的时候，他的眼神晃动，其中还浮现几分惊恐之色。

    对于王岩的这幅惊恐样子，洛何倒是显得困惑，他没想到王岩看起来竟存在阴影似的。

    不过王岩知道隐情，洛何将王岩给拉到一边，老者和其他的本土修士虽然看到洛何的动作，但也都没阻拦。

    虽然他们也猜测到洛何是准备询问王岩有关祖地的事情，但他们丝毫不担心洛何会拒绝。

    祖地，对于任何一名本土修士都是充满诱惑的地方。

    看到老者和那些本土修士都没有跟来，洛何也松了口气，抬头看着王岩。

    “如今你应该没有其他顾虑了，赶紧将你知道有关祖地的事情告诉我！”洛何说道。

    这些本土修士的态度让洛何有所顾虑，他要趁机赶紧搞清楚这件事情。

    听到洛何有些急切的声音，王岩赶紧点头：“那个地方，你可千万不要随便进去！”

    看到王岩第一句话竟是在劝阻自己，洛何更为困惑，他着实想不明白王岩身为乱舞一脉的强者，为何会对祖地如此畏惧。

    “难道其中有什么见不得人的事情？”洛何对王岩的犹豫感到不满，训斥起来：“你不要犹豫，将知道的事情全部告诉我！”

    听到洛何的话，王岩也犹如想通似的，开口便对着洛何解释起来：“那个地方的内部存在阴森之地！”

    洛何并不明白阴森之地的含义。

    “阴森之地，说白了便是拥有天地阴气的地方，那些阴气犹如天地间的能量，可以吸收入体内。”

    王岩指着其他的本土修士，紧张不己。

    “本土修士之所以能抵挡神魔乱舞的进攻，就和祖地内的阴气有关，那些阴气可以洗刷他们的身躯，让他们能复制神魔乱舞的异能！”

    “不过他们现在吸收的阴气只是从祖地内外溢出来，让他们进入祖地的内部，或许能将异能给彻底演化出来。”

    祖地内真的有如此妙用，那他进入里面，岂不是也能演化出全新的异能？

    这是洛何最欣慰的一点，虽然他之前的底牌诸多，但随着遇到的敌人实力愈加强横，那些以前无往不利的手段都几乎没太大杀伤力。

    他现在给人动手，手段和底牌都比较单调，除了实力根基远超常人，还能自己占据一些优势。

    激动过后，洛何用责备的眼神看着王岩。

    “日后再有类似的事情一定要提前给我说，没必要对我隐瞒！”洛何颇为不满的说道。

    王岩的脸色显得苦涩，但他也并没有反驳，赶紧点头。

    “你之前没说……是因为什么？”

