    慕锦确实没过多久就发了一条微博，还是转发一个营销号的。

    秦慕V：我媳妇儿都还没怀呢，哪来的太子。

    秦慕的影响力不容小觑，潜水的粉丝们一下子就钻出来了，评论区各种“啊啊啊”“哈哈哈”的，等激动完了，又开始去言若的微博下催生。

    言若这次没有视而不见，随便抽取了一个秦慕的粉丝回复：怎么一个个都在催我。

    这一条，算是正式承认她和秦慕是夫妻了，粉丝们激动惨了，有说哥哥终于被承认了，有说姐姐果然是攀上高枝了。

    这样的消息一出来，立马就盖住了宁沂的热搜。

    东尚的官博又套转了秦慕的微博，说公司愿意给每个有能力的新人提供机会。

    具体的没有多做解释，因为宁沂在台上的时候已经说了，是原定的乐坊没来，才及时请人救援。

    苏心棠直接找了一个营销号，让营销号发了宁沂彩排的视频，视频里确实不是原来的乐坊。

    那这一切就说得通了。

    没等苏心棠去找乐坊的麻烦，乐坊就被网友扒出来了，主要是乐坊本来就是小有名气的，不然苏心棠也不会去找他们来给宁沂伴奏。

    网友都在吃瓜为什么乐坊会失约，这种临时爽约的行为对他们的名声损害极大，试问以后谁敢请他们。

    苏心棠还在睡觉，乐坊那边的负责人就急急忙忙给她打电话了。

    苏心棠看了一眼来电，火气一下子就上来了，直接呛道：“我还以为你们都不在地球了，昨天的事情今天才想起联系我。”

    太不负责任了。

    “小唐姐，真的是抱歉了，昨天我们那边实在是出了点事情，抽不开身。”

    “那你们是死了吗？

    不会给我打电话说明原因，反而选择无缘无故爽约，少给我扯这些台面上的东西。

    我们昨天给你们打了那么多电话，你们但凡接了一个，说了一下你们的原因，在我这里都有商量的余地。”

    苏心棠态度强硬。

    幸好她提前让小苏联系，这才发现他们的问题。

    如果他们没去催，没发现问题，哪里还能及时找人来救场。

    “小唐姐，我们也是被逼的。”

    “谁逼的你们。”

    “这个……”那边吞吞吐吐的，好半天没出声。

    “行，我已经知道你们的意思了，那我们一切按照合同走，违约金请你们按时打到我指定的账户，否则我会走法律途径。”

    “小唐姐，违约金当然好说，只是我想请你们帮我们说句话，现在网上都在说，我们没有信誉。”

    “真是好笑的很，这个圈子里都是你们这种厚颜无耻的人吗？

    如果网友们说的不是事实，和我有关，我一定第一时间出来为你们澄清，但现在人家说的就是事实，你要让我怎么说。

    你们差点搞砸了我们的演出，现在竟然还有脸来让我们给你们澄清。”

    苏心棠真的被气笑了。

    “小唐姐，不管什么事情，都有商量的余地，以后大家还有合作的机会。”

    “谁还敢和你们合作，你们没看到我们表演吗？

    你们的乐坊并不是最厉害的，和真正的大师比起来，差远了。”

    那边顿了一会，又道：“小唐姐，你们也不能每次都请到那样的大师，在这个圈子里，做事情最好留一线，日后好相见。”

    “神经病，我懒得跟你说。”

    苏心棠直接挂断了电话。

    好好的瞌睡被吵醒了，她起床气大的很。

    苏子衿正好下楼，听到说话声，敲了敲房门，“宝贝，你醒了吗？”

    “嗯，我醒了，爸爸你可以进来。”

    苏子衿推门而入，看着她脑袋上的头发乱糟糟的，小脸上写满了躁意，不由得笑了，上去帮她理了理。

    “怎么了？

    谁打扰你睡觉了？”

    “乐坊的负责人，他们明明爽约在前，现在竟然想让我帮他们澄清，说他们不是故意的，是有事耽搁了，太会做梦了。”

    “这种小人理他做什么。”

    “对呀，不想理，不过违约金我还是要的，不能这么被人欺负，我也不是好惹的。”

    “那调查清楚是谁在搞事情了吗？”

    苏心棠皱了皱鼻子，“还没呢，我打算今天睡醒后再调查的，结果一大早就被电话吵醒，烦人。”

    苏心棠起床气一向大，以前睡觉之前会关机，但现在当了经纪人，生怕有什么事情紧急事情，就改掉了这个习惯。

    “那现在清醒了吗？

    先起来吃早饭吧，今天早上阿姨做了你最喜欢的牛肉蒸饺。”

    “那就先吃，吃完再处理正事。”

    “好吧，我去洗漱了。”

    “去吧。”

    苏心棠吃过早饭就去了公司，乐坊那边找关系联系到了刘宇，说的还是那件事情，让他们主动出来澄清一下。

    “宇哥，你要是难做人的话，就尽管把问题全部推在我身上，说是我这个经纪人不和解。”

    刘宇笑了笑，“我又不是来劝你和解的。”

    “我就说嘛，这摆明是有人在搞事情，有什么好和解的。”

    “这次的事情我也是没想到的，宁沂现在作品还没出来，也只是一些出彩的舞台，怎么就有人把他当对手了。”

    “是不是好苗子，大家都看得出来呗，这一看就是有前途的，这圈子里的竞争未免太过恶劣了。

    宇哥你有思路吗？”

    “我倒是去查了一下，不知道是谁下的手，但大概是南方系的。”

    娱乐圈的资本阵营分好几派，有南方系，西北系，京圈等等，每一派各有所长的，有的掌握着圈中的主流电影资源，有的则是电视资源。

    各个派系里面都很复杂，各自的斗争激烈，刘宇也只能查出个大概方向，具体哪个艺人暗中做的手脚不能确定。

    “他们手底下的艺人是有多废，盯着别家的一个小艺人。”

    “我想是因为宁沂连续演了两个大导演的作品，倒不可能完全是因为这几次的舞台表现，虽然都是配角，但是两位导演都对宁沂称赞有加，这是很难得的事情。

    现在的好资源基本处于僧多粥少的状态，年轻人想上位，基本都打得头破血流的。

    而且资本的嗅觉一向敏锐，不能为他们所用，他们不会让你冒头的。”

    

