
“什么！”听了这话，戚武宣的脑袋直接“嗡”的一声，差点没过去。

“那个……那个……”段国超都不敢再说了，支支吾吾的，半天也说不出一句话。

毕竟之前戚武宣在台上剧烈的咳嗽，止都止不住，他是看在眼里的。

“订单从三十万……一下子减到三万……”戚武宣狠狠地咬了咬牙，随即说道：“他们是不是疯了！订金都不要了吗？”

“经销商们的说法大概都是，咱们的旗虎汽车现在肯定会受到大河汽车的冲击，车子提回去的话，肯定是要砸手里的……这么多车，他们都是要跟银行申请贷款的……积压的太久，光是银行的利息，都可以冲抵订金了……不过他们还是希望，能够跟咱们进行协商，返回订金……毕竟大家是长期合作，不要因为这么一点小钱……伤了和气……”段国超小心翼翼地说道。

戚武宣听了这话，又是咬了咬牙，不过这个道理，他也是明白的。经销商一下子下这么大的订单，原本是认为车子不愁卖，借着旗虎汽车之前的宣传，大赚一笔。现在旗虎汽车遭到大河汽车的打压，市场上的客户，只会青睐大河汽车，不可能再去买旗虎汽车了。

“伤了和气！”戚武宣恨的是直咬牙，迟疑了一下，他才说道：“老段，你认现在旗虎汽车大量投入市场的话，销量会是什么样的……”

“并不乐观……我们汽车的价格虽然比大河汽车的低，但是差距并不是很大……如此差价，对于客户来说，更多的还是会选择大河汽车……”段国超说道。

“大河汽车！”戚武宣恨恨地来了一句，接着咬牙说道：“好！好……把订金还给他们……取消订单……”

“是，董事长。”段国超马上说道。

戚武宣虽然忿恨，但他终究不是等闲之辈，不会轻易的去做意气之争。

汽车行业也是讲究人脉的，段国超在业内混的这么好，就是因为有着大量的人脉。可是汽车能不能卖的出去，更为重要的还得是口碑。现在大河汽车风头正盛，旗虎汽车根本无法与之抗衡，订单大减，也是正常情况。如果因为这点订金，把经销商们都给得罪光了，那人脉也就没有了。这对于旗虎汽车的损失，则是更大的。

取消了订单，返回订金，对于旗虎汽车来说，其实还算是赚了这些经销商一个人情。等到风向回暖，经销商们同样还会大量的上门采购。

“还有其他事情吗？”戚武宣又道。

“没有了。”段国超说道。

“好，那就先挂了，我有点累，想要好好休息一下。”戚武宣说道。

“是，董事长您好好休息。”段国超连忙说道。

挂了电话，戚武宣又感觉到一阵疲惫，他无力的靠到座椅上，看起来是那样的无精打采。

一旁坐着的田海蓉当然能够从戚武宣的话中听出一些端倪，尤其是戚武宣都亲口说了“退回订金，取消订单”的话，显然是之前的海量订单出了问题，经销商变卦了。

看到戚武宣如此无精打采的样子，田海蓉根本不敢出声，老实的坐在旁边。

司机则是继续开车，一路返回白鹿庄园。

到了庄园门口，正好看到有一辆京城JEEP汽车停在那里。

这辆车的旁边还站着两个人，这两个人一看到戚武宣的车过来，是马上招手，示意停车。

戚武宣现在都闭上了眼睛，自然没有注意，司机却是清楚。司机赶紧说道：“老板，前面有人让咱们停车。”

“哦？”戚武宣愣了一下，睁开眼睛，朝前面看去。

他一眼就认出来这辆车，跟着说道：“停车。”

司机旋即就将车停到京城JEEP车的后面，戚武宣自行拉开车门，这就下车。田海蓉不知道对方的身份，也要跟着下去。

可是，她才拉开车门，戚武宣就直接说道：“你不用跟着了，我自己去就好。”

说完，他就朝前面的京城JEEP走去。

车子旁的一个人，看到戚武宣过来，礼貌地说道：“戚先生您好，请上车。”

跟着，他就拉开了车门。

戚武宣朝车内看了一眼，随后坐了进去，外面的人也关上了车门。

坐在车内等着戚武宣的人，自然不是别人，正是上校。

戚武宣看到上校，不由得摇头一笑，说道：“沈司令大驾光临，在此等我，想必是为了终止合作的事情了。”

“一点没错……”上校说着，直接拿过一个文件袋，说道：“这里有一份终止合作的协议，旗虎汽车目前生产出来的特种车，我们军方全部按照之前的协议价格接手。但是从今天开始，合作就此结束。”

“这也算是一种体面的结束了……谢谢沈司令……”戚武宣说着，伸手接过文件袋。

他将文件袋打开，里面放着两份文件，文件上的内容都是一样的，都是终止合作的协议。

戚武宣自己也明白，这次输给大河汽车，真的是底裤都快输没了。两边汽车的质量相比，大河汽车即便进行了加装，也是白扯的。

而且，估计旗虎汽车进行加装的时候，都瞒不过上校的法眼。毕竟公司内部动静这么大，军方如果有心调查的话，不可能查不出来。

反正都已经是这样的，倒不如光棍一些，难道还真让人家军方单独取消合同么，那样的话，旗虎汽车更加没有面子。

戚武宣看过协议，随即掏出笔来，在两份协议上面，签上了自己的名字。

“麻烦戚先生了。”上校平和地说道。

“不必客气。军方是要质量最好的车，旗虎汽车现在还达不到。不过我们依然会再接再厉，希望以后能有机会跟军方合作。”戚武宣微笑着说道。

“好的。”上校点了点头。

“如果没有什么事，我就先下车了。”戚武宣说道。

“嗯。”上校又是点头。

戚武宣开门下车，上校则是扭头看着戚武宣，甚至一直盯着他回到自己的车上。

这一刻，上校不禁对戚武宣升起一股由衷的佩服，一个人在一天之内，受到如此重挫，却依旧能够一脸的从容，着实是难得。若是换作一般的人，此刻怕是已经崩溃，想要做作样子，怕是都办不到了。

“确实是一个人物……只是可惜，你的对手是张禹……跟这小子为敌，确实不是一件明智的事情……看来，现在我要去会会他了……”上校在心中嘀咕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48802316"  chaptername="第3708章  只是可惜，你的对手是张禹">加入书签</a>
</div>
