
　　他被选进了特种部队当中，必须要经过重重训练和考验，才能够成功的成为一名特种兵，从那只特殊的特种部队里脱颖而出。

　　否则的话，他就只能够永远籍籍无名的，用着部队所给他的姓名和待遇，隐藏在幕后。

　　但现在他却不一样了，他有力量，有能力，轻而易举的就把一只上百人的屠龙小队建立，并且笼罩在自己的恐怖之下。

　　明明是他自己的失误，没能够将李云击杀，但是，在他身边的这几个人却战战巍巍的，埋着头。

　　好像是自己犯下了弥天大错一般。

　　“队长，要不然，我们现在就出去追杀他？”

　　“是啊，老大，我们还可以派人去追踪他。

　　他虽然跑得够快，但是，他也还是人。

　　总不可能像车一样，可以几天几夜不停的向前开吧。”

　　那两个埋着头的男人试图补救这件事，马上出谋划策建议道。

　　破狼转了转眼睛，“虽然我的三枪没有把他狙杀，但是我从八倍镜里，看到他的背部已经被鲜血染成了红色。”

　　“老大，你的意思是他已经遭到了重创？”

　　“没错，你们现在马上带着人去把他给我找到，记住，尽量留活口，如果实在不行也要把他的尸体和身上的物件一样不少的给我带回来。”

　　破狼，面色严肃，眼神次仁盯着这两个手下，斩钉截铁的说道。

　　“是，我们这就去。”

　　两个人唯唯诺诺的赶忙退了出去，他们当然知道自己老大为什么想要留李云的活口，又或者是要把他的尸体都带回来。天籁小说网

　　破狼，这样一个被选中的特种部队参与训练的准特种兵。

　　深知，多少特种兵都达不到李云现在所拥有的这种身体素质。

　　高速奔跑起来，比自然界的任何陆地生物都要快。

　　再从昨天晚上三声枪响，就直接倒下三个人的情况来看，他的枪法同样出神入化。

　　破狼现在的实力，能够让自己统领这100来人的屠龙小队，并且压力不大，但是，这一切还不够。

　　他想要的是成为这末世的王者，当法纪崩坏，当人性沉沦，他破狼也该有出人头地，称王称霸的时候。

　　李云这种非人的身体素质，是成为末世王者，所必须具备的条件之一。

　　两个男人逃似的走了出去，只留下4个女人在房间里面陪着破狼，春光无限。

　　快速奔跑的李云，在前面骑上寒冰昨天停下的摩托车。

　　钥匙他并没有还给寒冰，因此他现在还能够使用这一辆摩托车。

　　他不敢让自己把时间去浪费，他必须要快速的逃离这里。

　　这是天刚刚亮的时候，大批丧尸被夜晚的露水打湿，漫无目的的游荡在这附近。

　　重型摩托像一个坦克轮子一般直接向前冲去，那些想要冲过来的丧尸，瞬间被金属车身撞的四分五裂，倒飞出去。

　　他双眼之中满是痛苦，将油门扭到最大。

　　巨大的轮子在地上，摩擦出黑色的痕迹。

　　他把这一辆车的油门开到了最大，那些想要冲过来的丧尸，没有任何反抗之力的直接被创成碎肉。

　　即便保持了部分完整，也是半个身子，向后倒飞出去，然后重重地砸在地上。

　　而另一半身子，就这样凄惨的倒在血泊之中。

　　化作一滩腐烂的血肉。

　　身后追兵重重随时可能来到，前方艰难险阻，丧尸冲来。

　　但是李云凭着自己轻车熟路，再加上不断融入血液中的肾上腺素，让他强行稳住车把，保证自己不会翻车。

　　高速奔驰的摩托车，特别是这种重型摩托车，发出呜呜的声音。

　　不管是速度，还是冲击力都异常惊人，许多丧尸还没有反应过来，便被一辆重型摩托撞飞，紧接着，这辆车便消失在视野的尽头。

　　重型摩托车最高时速可达200千米每小时。

　　其速度比普通的跑车还要快上许多。

　　在这样的速度之下，后面那些安全区的追兵，还没有来得及追击车辆，就发现已经找不到李云的痕迹了。

　　无奈之下，他们只好开着轿车在外面试探性的搜寻一番，希望着李云因为失血过多而昏迷，然后被他们轻轻松松的带回去，献给破狼老大。

　　但他们搜寻半个多小时以后，最后也只能无奈的发现，李云确确实实已经逃走了。

　　他们心里感到很害怕，也很无奈，就这样回去面对破狼老大，肯定会遭到惩罚。

　　但他们也没有其他的办法，只能够选择回去，把情况如实汇报。

　　否则的话，破狼可不会对他们有丝毫的留情，五马分尸，割肉喂丧尸，活生生的沉在水中窒息而死。

　　都是破狼很常见的举动，有时候为了追求残忍，他也会使用发电机产的电流，活生生的将人电死。

　　手段残忍，每一个人都对破狼心怀恐惧。

　　也正是如此，他才能够凭着准特种兵的体质，将这百来个屠龙小队的人，死死地压在自己的下面。

　　半个小时之后，李云面色苍白，气若游丝，随时都可能倒下，但是他终于回到了自己的小区之中。

　　这附近的丧尸已经被他清理的干干净净，即便一夜过后也只有零星的个别丧尸在远处游荡，还没有来到小区之中。

　　但是，他浑身散发出的鲜血味道，还是把那些远处的丧尸吸引了过来。

　　咚咚。

　　他敲击着门户，一只眼睛从猫眼里面往外看。

　　“李云，是李云回来了。”

　　柳霜的声音在里面惊喜的响起。

　　她们4个女人都异常的担心，李云已经出事了，更担心他永远也回不来，变成了丧尸的食物，甚至成为丧尸中的一员。

　　现在看到李云的回来，4个人都惊喜的打开了门。

　　但是当看着他全身都被鲜血染红，三个成年女人有些迟疑的退后了半步。

　　只有柳霜双义无反顾的冲上前来，“你怎么了？

　　怎么说的这么重的伤？”

　　柳霜异常关心的问道。

　　至于另外三个人，她们都在隐约的担心，李云是不是被丧尸抓伤咬伤？

　　如果是这样的话，那他随时都可能变成丧尸当中的一员，到时候他们屋里的4个人，绝对活不下去。

　　没变成丧尸之前的李云，体能都强的可怕，一旦变成丧尸之后，又该有多么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第80章 重伤逃回免费阅读。https://xs.23sk.com 