    李珏的内心才兴起这个想法片刻，漫天的天兵天将便是齐刷刷心底一寒。

    他们毛骨悚然，头皮发麻。

    不知道到底发生了什么事，只觉得十分危险。

    李珏将武曲星的脑袋一扔，便是开始大开杀戒，不过他也知道此时肯定有许多大能正在观战。

    所以他也没有再动用法力神通，仅仅是使用肉身的力量来镇压数十万天兵天将。

    即使只有肉身的力量，也是让李珏打的近百万天兵天将，抬不起头来。

    托塔天王李靖再也不能单纯的防御了，因为他知道李珏已经动了杀念，而且他没有想到，李珏仅仅是使用肉身的力量就能够如此可怕。

    百万军中，取上将首级，如同探囊取物。

    而李珏先前竟然还留有余力，现在他依旧是使用肉身的力量，但是却也不再像之前一样焦灼，反而变得龙精虎猛。

    反倒是天兵天将门被打的节节败退。

    所以托塔天王李靖也只能从玲珑宝塔之中拿出十几样法宝，分给众多神将围攻李珏。

    与此同时。

    李靖也是将玲珑宝塔祭出，或用来镇压李珏或用来吸摄，就是要干扰李珏，绝不让他气势如虹。

    同时李靖也是大声呵斥自己的三儿子哪吒，他看得出来，哪吒与李珏交手，一直都留有余力，并未动用全力。

    所以再三呵斥，而哪吒也不得不使出全力，果然他用出全力之后，使得局势稍微有些好转。

    而且二十八星宿、天罡、地煞，以及九耀等等众多神将，也都没有用尽全力。

    如今托塔天王李靖再三要求，加上李珏确实难缠，而且实力强大，所以他们都不敢再留手了。

    如此一来。

    近百万天兵天将，实力竟然更上一层楼，并且摆开阵法，进攻有据，防守有度。

    然而，一切都是镜中花，水中月。

    他们强，李珏更强。

    他们隐藏实力，李珏隐藏的更深。

    如今李珏仅仅是动用了七成神力，既然他们也是爆发了自己的全部实力，那么李珏也就不留手。

    所以李珏动用了十成神力，顿时全身金光缭绕，而他的肉身也是如同吹了气，涨大千倍万倍。

    在外人看来，他好似动用了法天象地神通，但是实际上那是他自身的力量太强了，导致他的摩柯金身无法保持常人的状态。

    必须要将自己的肉身是放大到如同山岳一般庞大，然后才能够将自己的神力完美爆发出来。

    而李珏的神力完全爆发出来之后，是能够轻易的单手扛起一层地狱！

    如果他双手齐上，甚至是动用摩柯无量的话，还能够直接将18层地狱都扛起来！

    即使如今他没有动用摩柯无量，仅仅是凭借自己的肉身，也能够横压无敌。

    让近百万天兵天将，跟李珏一接触，便是被打得灰飞烟。

    众多强大而隐藏了实力的神将，与李珏短暂交手，竟然被打的手软筋乏，法宝纷飞。

    他们本以为自己隐藏了实力，如今爆发出全部实力，不敢说镇压李珏，也能够挡得住他的攻势！

    却没有想到李珏竟然隐藏得更狠，如今他们动用全部实力，也让李珏不再留手。

    双方大开大合，百万天兵天将围攻李珏，而李珏一人身化巨山，如同上古巨人，身上金光缭绕，顿时将满天的神仙给打的节节败退。

    他还没有动用法术神通也没有动用任何的法宝，仅仅是凭借自己那强悍无比的肉身，就已经让众多天兵天将败下阵来。

    如果不是有托塔天王李靖的玲珑宝塔，恐怕这百万天兵天将早已经完全落败。

    但是。

    即使现在死死的撑住，要不了多久，他们也还是会败给李珏。

    因为彼此之间的实力差距实在太大了。

    李珏的肉身不仅仅是力大无穷，他还将自己的肉身给修炼到金刚不坏。

    他的肉身就是一件人形法宝，而且无坚不摧，无物可破。

    一拳打在别人的后天灵宝之上，还能够直接将那一件法宝给轰碎，打成渣渣。

    才交手片刻，李珏就已经打杀了超过10万的天兵天将，这还不算他之前已经杀死的那一些。

    而李珏杀得兴起，众多实力强大的神将，也是被他给打成重伤，并且他还毫不留手，直接将他们给捏死。

    李珏如此凶横，手下不留情，顿时让众多天兵天将肝胆俱裂。

    他们之前或多或少能够看出来，李珏留有余手是心有顾忌。

    所以他们觉得李珏很有可能顾虑他们的身份，而不敢动用实力，更不敢将他们给杀死。

    却没有想到李珏杀了武曲星之后，仿佛彻底的打开心扉，也毫不留手直接将他们给抹杀。

    即使是哪吒三太子与李珏交手，也是被李珏打的吐血倒退。

    如果不是他自身的实力足够强悍，脚下的风火轮速度够快，加上他又有乾坤圈，混天绫、火尖枪等等法宝相助，恐怕他也要在李珏的手中陨落！

    李靖看到梅山六友以及众多草头神并未加入战斗，气得差点吐血，连忙让他们赶紧出手。

    梅山六友等人并不想与李珏为敌，所以直接表示他们接到的任务是镇压花果山，对付齐天大圣孙悟空。

    而对付李珏并不在他们的任务范围之内，所以他们选择袖手旁观。

    这样李靖气得差点吐血，心神不稳，差点控制不好玲珑宝塔。

    “快去请玉帝派兵前来相助。”李靖再也撑不住了，赶紧吩咐下属去求援。

    其实。

    凌霄殿前。

    玉皇大帝和众仙家已经通过乾坤镜，看到了凡间花果山上空的战斗。

    亲眼目睹了这一场战斗的始末。

    从一开始他们就已经静若寒蝉震撼无比，至今都还没有回过神。

    谁都想不到，天庭派出百万天兵天将是去花果山镇压齐天大圣孙悟空的，结果却对上了李珏，还被李珏给打得丢盔弃甲，损失惨重。

    太白金星再也看不下去了，连忙出列道：“陛下，李珏猖狂与天庭对抗，如今已经打杀天兵天将超过20万之众，剩下的天兵天将也都是手软筋乏，法力告罄，没有多少战力。”

    “若是继续坐视不管，恐怕这百万天兵天将全都要折损在花果山，必将会让我天庭损失惨重，也颜面尽失，有损陛下的威严。”

    玉帝此时面沉如水。

    百万天兵天将竟然不如李珏一人之力，这让他更加渴望得到李珏，那是一个实力不输杨戬的绝世战将，若是能够为他所用，必将能够使得天庭的实力更上一层楼。

    他愿意用百万大军换李珏一人之效忠，但是恐怕他这百万大军都投进去，也无法让李珏向他投诚！

    所以他有些为难了，看来真的不能坐视不管！

    “去离恨天兜率宫请太上老君。”玉帝立即下令。

    顿时太白金星等众仙家松了一口气，只要玉帝没有再纵容李珏，那么他们天庭就能够挽回损失。

    让太上老君亲自出手的话，绝对能够手到擒来。

    立即就有人离开凌霄殿，而过不了多久，南天门外竟然来了几个西方的僧人，带头的正是大慈大悲救苦救难的观音菩萨。

    “阿弥陀佛，贫僧南海观世音，拜见玉帝！”

    观音菩萨带着众僧人进入凌霄殿，便是给玉帝行了一个佛礼。

    天庭众仙家也是一一跟观音菩萨行过礼，毕竟观音菩萨代表着佛门的脸面，相当于佛门的代言人。

    所以众仙家都是给足了面子。

    玉帝也是点头，“请问观音菩萨来天庭所为何事？”

    观音菩萨道：“贫僧在西天灵山大雷音寺聆听佛祖佛法之时，听闻佛祖说明凡间有一妖猴出世，祸乱天庭，便让贫僧带着几位佛门高僧，前来助陛下一臂之力。”

    随后便是将身后几名僧人一一引见，竟然全都是得道高僧。

    “贫僧文殊，拜见陛下。”

    “贫僧普贤，拜见陛下。”

    “贫僧琉璃，见过陛下。”

    众仙家闻听这些僧人的名头，都是惊喜交加，因为他们实在太过出名。

    就是玉帝也是从宝座之上站了起来，俯视着下方的几名僧人，眼神之中闪过震撼之色。

    随后笑道：“想不到文殊、普贤二位尊者竟然也来了，而且连琉璃佛都亲临此处，朕心甚慰。”

    文殊普贤还是菩萨，但是另外一个头顶佛光，全身如同玲珑剔透，琉璃光彩之人，却是一尊佛陀！

