    七水之都，安博和赛克斯在这里游玩了两天，依然意犹未尽，他们随便找了一家店就走了进去。

    “欢迎光临！”吧台内，一个身形高大、头上长着两个犄角的男人抬起头，看着安博三人微笑着打招呼道。

    安博有些意外，没想到自己随便找家店，就能遇到剧情人物。他笑了笑，带着赛克斯和蔷薇水晶坐在了吧台位置。

    “这个客人看起来很面生，是第一次来七水之都吗？”布鲁诺一边细心的擦着杯子，一边装作随意的问候着。

    “嗯，第一次来，这座城市挺不错的，可不忍心毁掉。”安博笑着应了一句，他看着布鲁诺身后的一面墙，上面放满了各种各样的酒瓶子。

    布鲁诺闻言笑了笑，温和的说道：“是啊！这里很美，毁掉就可惜了。”

    安博收回目光，有些好奇的问道：“老板这里酒类挺多嘛！有推荐的吗？”

    “我个人比较推荐马天尼，最适合男士喝的鸡尾酒。”布鲁诺放下酒杯，看了看赛克斯说道：“女士的话，曼哈顿不错，有‘鸡尾酒皇后’的美誉哦！”

    “那就个来一杯吧！”安博豪爽的说道。

    “请稍等，”布鲁诺点了点头，先倒了一杯可乐，放了三块冰之后，推到了蔷薇水晶面前，微笑着说道：“这杯是我请可爱的小公主的。”

    蔷薇水晶一脸淡然的看向安博，直到安博点头后，她才道了声谢，端起冰可乐小口小口的喝了起来。

    布鲁诺一边调酒，一边跟安博闲聊，两个人聊得话题非常广，从航海到星象再到最新的《Sea Poacher周刊》。

    “客人没有买真是太可惜了，最新一期的《Sea Poacher周刊》封面可是海军本部少将·戴娜小姐。”布鲁诺将马天尼推到安博面前，一脸感慨的说道：“戴娜小姐可是巨人族中少有的美少女啊！”

    “等等，海军本部少将也来拍这个？”安博一愣，有些惊讶的问道。

    “为什么不能？”布鲁诺一本正经的说道：“怎么可以让海贼们独占鳌头？万一民众以为美女都在海贼那边，岂不是更加不妙了？”

    安博还是有些懵逼，发出了灵魂拷问：“嗯...倒也是...但海军为什么不自己再办一个杂志呢？”

    “诶？！”布鲁诺一呆，咳嗽了两声说道：“可、可能是《Sea Poacher周刊》影响力太大，海军再办一个...嗯，我也不知道...”

    “哈哈哈...”安博忍不住大笑了起来，某种意义上来说，这就是《海贼王》世界的特色了，有时候这里的人很聪明，但大多数时候是在犯蠢......

    笑着笑着，安博脑袋一歪，直接倒在桌子上睡着了。赛克斯一惊，正要动手的时候，看到安博悄悄的比了个手势，她心中一定，也跟着趴了下来。

    蔷薇水晶见两个最强的倒下了，自己再坚持好像也没啥意义，就紧随其后了。顿时，两大一小三个人，都趴在吧台上呼呼大睡起来。

    布鲁诺呼出一口气，得意的笑着摇响了铃铛。片刻之后，一头金发的卡莉法带着长鼻子的卡库和大嘴巴音无猫头鹰走了进来。

    “这家伙真的是五皇之一的太阳王？也太弱了吧？”圆滚滚的猫头鹰走到安博旁边，看了看之后说道：“不过长得比较挺帅~喳叭叭~”

    卡库拿起安博的那杯酒闻了闻，有些吃惊的说道：“喂，布鲁诺你这个剂量有点大吧？睡眠液一滴就能让一条街的人睡一晚，你这一杯，至少有六滴了。这三个人...不会睡死吧？”

    “应该不会吧？”布鲁诺有些拿不准的说道：“毕竟他是五皇之一，小心一点总是没问题的。”

    “哼，睡死了反而便宜他们了。”卡莉法冷酷的说道：“按照原计划，把他们带到暗室，分开关押，我们审问完毕之后，再送去司法岛。”

    “好的，喳叭叭~”猫头鹰小心翼翼的抱起了蔷薇水晶。

    眼看着布鲁诺要去抬赛克斯的时候，卡莉法开口说道：“你去抬安博，这个女人交给我。”

    “嗯？好。”布鲁诺一愣，对上卡莉法冷酷的目光后，果断的选择扛起安博。

    几个人打开墙壁，露出了一个通往下方的台阶。卡库举着灯走第一个，猫头鹰、布鲁诺、卡莉法以此入内。随着墙壁合上，将外面的目光也隔开了。

    街对面的咖啡厅里，青雉颇为无奈的看着CP9的四人作死，这几个家伙根本不知道，五皇到底是什么样的存在。

    “这么漂亮的城市，可别被毁了啊！”青雉靠在椅子上，懒懒散散的嘀咕着。他想了想，又站了出来，朝着市长办公楼的方向走去。

    与此同时，乌尔媞和强尼也来到了七水之都。他们在码头发现还没离开的奇迹枫叶号之后，顿时欣喜不已。

    两人一番协商，决定一个往东一个往西，以最快的速度将整座城市梳理一遍，如果能引起一些动静就最好不过了。

    于是，两人化作一道残影飞快的穿过一条又一条街道，由于他们速度太快了，往往刚引起一点动静，人就跑远了，搞得街上一阵鸡飞狗跳。

    刚刚为女友挑选好礼物的加布拉才走出店，手里的礼物就被冲过去的乌尔媞撞碎了。加布拉一愣，接着怒气暴涨，冲着消失的乌尔媞追了上去。

    “前面的那个家伙，给我站住！”

    乌尔媞听到身后的喊声，脚步一顿停下来，她转头看着追上来的加布拉，一脸淡漠的说道：“看在你是第一个追上来的人，我会手下留情的。”

    “嗯？？”加布拉看清乌尔媞的长相后脸色一变，赏金11亿2千万贝里的怪物，他惹不起。

    刚好看到乌尔媞身后有一个高大的男人在走路，加布拉一边追一边继续喊道：“咳咳，说你呢！那个蓬头发的男人，站住。”

    眼看着就要与乌尔媞擦身而过了，加布拉忍不住松了口气，顺便为自己的机智点个赞。

    “嗯？你是在跟我说话吗？小哥。”那男人转过身来，懒洋洋的问道。

    “青、青雉...”加布拉脸色一变，整个人都快哭出来了。

    此时，乌尔媞也和青雉对视上了。可怜的加布拉，就被两个怪物夹在中间。

    “海军本部大将·青雉·库赞啊！”乌尔媞眯了眯眼睛，冷冷的说道。

    “嗯...金乌岛主·战妃·乌尔媞么......麻烦的家伙...”青雉叹了口气，有些苦恼的抓了抓蓬松的头发。

    另一边，强尼也被人拦了下来，他看着面无表情的罗布·路奇，直爽的打招呼道：“你拦住我，是要打架吗？”

    “是你挡住了我的路，他是这样说的~”罗布·路奇肩上的白鸽开口道。

