    温夏着实是愣住了。

    若她没理解错，她以后的工作地点就在这里。

    天天和某人大眼瞪小眼。

    “战先生，这样不妥吧。”

    温夏弯下腰，将怀中的木盒放在茶几上，便大步朝着玻璃实验台都去。

    葱白的手划过台面，冰凉的触感让她稍稍打了个哆嗦。

    “我若在这里工作，会影响战总的工作效率吧？”温夏侧过头，恰好能看向办公桌的方向。

    男人慵懒地坐着，两人四目相对，冥冥中擦出一丝丝火花。

    “不影响。”他微微勾唇。

    “我需要用到的仪器不少，叮叮咚咚会响个不停，提炼原液的时候还会气味散发。”温夏定定地看着他，又问：“战总，这样也没关系吗？”

    “没关系。”唇角的笑意更甚。

    温夏耸肩，“既然战总觉得合适，那我便没什么好说的了，反正在哪工作都行。”

    对于她来说，话不假，实诚得很，地点无所谓，只要能干活儿就行。

    更何况战司宴是她的救命恩人，他想要她在这里工作，她也没必要反抗。

    “好。”男人薄唇轻启，只道了这一个字。

    温夏转了个身，朝着沙发的方向走去，坐在了黑色皮垫上。

    抬头的那瞬间，恰好又对上男人那双漆黑深邃的眼眸，透着淡淡的笑意。

    “战先生工作吧，我等仪器送过来，先休息会儿。”她看向他，弯了弯唇道。

    随即，她便低下头，伸手去打开那只木盒的盖子。

    木盒是檀木制成的，还能闻到淡淡的木香，盒身是手工雕刻的龙凤图案，古老却又别有一种精致的感觉。

    只是，很讽刺的是，这只木盒是父亲温建民送给母亲的礼物，寓意龙凤呈祥，一生一世一双人。

    后来，母亲用它来装着她最珍贵的调香秘籍。

    温夏深深吸了一口气，心底酸楚。

    她拿出一本泛黄的日记本，母亲有个习惯，就是将每日的调香成果记录下来，顺便记录一些感想。

    所谓的调香秘籍，其实不过就是母亲的日常记录。

    当年，为了秦婶的医药费，她将木盒卖给了柳如芬。

    而昨天，她终于拿回了母亲的东西。

    柳如芬和温曼，她定不会放过。

    温夏紧紧地咬住牙关，拼命地忍着眼泪，她不能哭，因为接下来的日子——

    该哭的人，并不是她。

    ……

    临近中午。

    18楼，实验室门口围着几个人。

    马蓉张望了一下，赶紧说道：“温夏还没来，实验室压根就没有动过的动静，她不会是刚刚当上副总监，就被战总开了吧？”

    “不会吧，可能是温夏今天身体不舒服，所以请假了？”吴甜甜猜测道。

    “昨天温夏不是挺活蹦乱跳的吗？怎么就平白无故地请假了？只能是开除！开除！”马蓉笃定地说道。

    其他几个人纷纷插嘴几句，但谁都不能有一个断定的结果。

    “高总监今天也没来，这调香部的天，怕是要变了！”马蓉摩挲着下巴，平平无奇的五官透着一股子刻薄。

    “我听了一个小道消息，说是高总监得罪了温曼。”程墨慢条斯理地走了过来，姿态显得挺悠闲。

    他是调香部里设计部门的设计师，主要是负责香水瓶身的设计，他是跳槽过来的，原先在大牌香水公司待过，履历不错。

    平日他为人随和，和众人关系都还可以，有些女员工私底下暗恋他。

    他在部门里人气颇高，但并不喜欢成群结队地八卦，所以惹得马蓉几个有些惊讶。

    “哟，程设计师从哪得到的消息？我们怎么没听说呢，高总监不是力挺温曼吗，怎么会得罪温曼？”马蓉明显是不相信的。

    她对程墨说话的时候带刺儿，主要是之前她对程墨示好，程墨有些瞧不上她，爱答不理的，所以马蓉心里是有股气儿的。

    吴甜甜则是一副恍然大悟的模样，小声八卦道：“程墨，你是不是和秘书组那位新来的小秘书……”

    “我前两天在万景街看到你们了。”

    万景街是一条繁华的街道，夜生活的最佳场所，很适合小情侣们逛街吃饭聊天以及其他一条龙服务。

    “新来的小秘书？”马蓉尖锐的声音响起，夹杂着一丝酸味儿：“程设计师和顶层的小秘书谈恋爱了？”

    “只是朋友而已。”程墨淡淡一笑，说道：“她是从秦秘书那边听到的，高总监被温曼甩了巴掌，两人在战总的办公室大闹了一场。”

    “我的天哪！”马蓉也顾不上嫉妒，捂着嘴惊呼起来。

    吴甜甜此刻赶紧问道：“程墨，那你家小秘书说了温夏没？温夏今天没来上班，不会是被开除了吧？”

    “温夏开除这事儿倒是没听说，我只知道战总很重视温夏。”

    程墨如实道：“我还挺不希望温夏被开除的呢，咱们部门到现在还没有一款正规合格的香水需要上市，我整天这无所事事地也难受啊！”

    马蓉瞪了他一眼，讽刺道：“舒舒服服的上班还不高兴？”

    “这你就不懂了，年轻人混日子，有什么前途？我是看中Y集团的能力，才跳槽过来的。”程墨一副志气高昂的模样。

    马蓉翻了翻白眼儿，懒得理会他，拉着吴甜甜几人准备离开。

    恰好这时，成帆带着几个人走了过来，无视了他们，直接从走廊经过，进了一间储物室。

    马蓉急忙迎了上去，就瞧见几人都在搬着实验仪器。

    “成特助，这是怎么了呀？”马蓉厚着脸皮问。

    成帆却没回避，而是直接道：“这些是搬去战总办公室的。”

    “搬去战总办公室？战总需要这些仪器做什么？”马蓉疑惑不已。

    “公司特招了一位调香师，由战总亲自监督，在战总办公室工作。”成帆回答。

    马蓉震惊地捂住了嘴巴。

    储物室门外，程墨吴甜甜几个吃瓜的人，也都纷纷震惊了。

    毕竟这动动脚指头就能猜到，能有如此待遇的调香师，一定不是寻常货色！

    “成特助，这位调香师究竟是何许人也？”马蓉迫不及待地追问。

