    王根生好不无奈，王石头的丧事还没有结束，朱小灵竟然说那边又打起来了，这是谁呀，不打算消停吗？

    其他的人也想跟着去看看热闹，王根生却是将脸色一沉：“大家先吃饭，没什么大不了的。”

    众人见王根生的脸色不好，都各自回到了自己的座位上。

    王根生和朱小灵一起往马淑芬的家里而去，远远的便听到了有人在争吵：“刘龙，你凭什么翻我妹子家里的东西。”

    “马宝根，你搞清楚好不好，我不是翻马淑芬的东西，我是翻王石头的东西，跟你有关系吗，

    王石头是我妹夫，我要翻也是天经地义。”

    “刘龙，你别以为你有几个臭钱就了不起，想这里拿走一样东西，你想也别想。”

    马淑芬的院子里面，不仅仅只是吵，还有一阵阵摔东西的声音。

    王根生赶紧走了过去，院子里有好多人，好像已经是干过架一样，现在双方打累了，只是在做短暂的休息调整。

    王大憨看到王根生，急忙喊道：“王根生，你来看看，刘龙这家伙不分青红皂白，就翻淑芬家的东西，

    说他还不听，还要动手打人，我要不是昨晚受了伤，恨不得将他撕成两瓣。”

    孙兆天急忙上前解释：“王兄弟，纯粹都是误会，也怪我没有跟大伙解释清楚，就闹出了这么一曲。”

    “孙兆天，你是蒙着鼻子说瞎话，我已经跟你说得很清楚了，我现在是这个屋子的主人，里面没有王石头的东西。”

    马宝根一脸愤慨的反驳着，他打算在桃园村安家落户，马淑芬和王大憨商量，便将房子给了马宝根住。

    马宝根在外漂泊多年，终于有了安身立命之处，岂不是将房子看到比性命还要重要。

    偏偏这刘龙带了好几个小混混一样的人来家里翻箱倒柜，正好让从外面回来的马宝根看到，马宝根顿时是怒火中烧。

    无奈他昨晚上也是受了伤，力气有些不济，要不然对付几个小混混和刘龙，根本是不费吹灰之力。

    王根生大略的听了一遍，也知道了他们吵架的原因，只得沉着脸说道：“是我没有跟你们解释清楚，

    多大一点事情，闹得这么凶，有意思吗？”

    “……”

    马宝根和王大憨愣住，王根生满脸无所谓的样子，竟然说刘龙入室翻箱倒柜是芝麻绿豆的小事。

    “马大哥，大憨哥，刘龙来家里，不过是想找一点王石头之前的遗物，他妹妹王艳因为有事来不了，

    也只好委托刘龙来完成，你们就让他在王石头放杂物的屋子里找一找，反正你们也要处理的。”王根生好生劝慰着。

    马宝根念及王根生的情义，瓮声瓮气说道：“赶紧去找，要不是王兄弟发话，我打不死你们。”

    刘龙得到了王根生允许，也顾不得跟马宝根计较，带着几个小弟，便去了放置王石头衣物的屋子里面，开始了全方位的搜索。

    王根生和马宝根，王大憨在院子里面说话。

    孙兆天见好半天都没有结果，也进去帮忙找。

    几个人翻了半个多小时，什么也没有找到，只得垂头丧气的从里面出来。

    刘龙脑瓜灵活，拿了一件王石头生前所穿的体恤衫，走了出来：“好歹这个拿回去，也是一个念想了。”

    王根生和马宝根不置与否，反正马上也会将王石头的东西拿去烧了，刘龙想要什么，随便挑。

    众人见没有激化成太大的矛盾，便各自散去。

    孙兆天走到王根生的面前，有些愧疚的说道：“王兄弟，今天的事情，是我过于大意了，你能够替刘龙解毒，

    这份情义我会永远记在心里，以后青山县的建设，就要靠桃园地产和兆天地产共同努力了。”

    “孙总，我是医生，看病是不分对象的，我跟刘龙治病，也是出于医生的天职，你不要放在心上，

    希望他能够好自为之，不要一错再错，最终将自己的前程毁掉。”王根生冷笑道，面无表情。

    孙兆天和刘龙悻悻而去，带着不少遗憾。

    半路上，孙兆天问刘龙：“刘龙，你确定王石头手上有那个什么珠眼吗？”

    “舅舅，华天山信誓旦旦的跟我说了，珠眼一定在王石头的身上，我怀疑王根生知道珠眼的下落。”刘龙皱眉道。

    “怎么回事？”孙兆天一愣。

    “王根生在跟我解毒时，我故意提了一下，问王石头的骨骸是谁装的，王根生支支吾吾，没有回答，

    我问王石头身上有没有什么东西，王根生甚至要发怒，我感觉王根生给拿了。”刘龙回答道。

    “若真是王根生给拿了，那就不好办了。”孙兆天叹气道。

    “舅舅，我倒是有一个法子，还是可以一试的，不知道你同不同意？”刘龙露出了为难的神色。

    “混账东西，你不想将你妹妹救出来了吗？有什么办法赶紧说出来。”孙兆天大声骂了一句。

    “今天桃园村的蔡医生不是去了临水市吗，我们不妨从蔡医生身上下手，我想王根生不会为了一颗珠眼，

    而不管蔡医生和他那个遗失了多年的妹妹。”刘龙的眼里闪过了几丝阴冷，现在也只能孤注一掷了。

    “刘龙，这样行吗？”孙兆天一愣。

    “怎么不行，不用我们出面，只跟华天山打一个电话，我们在青山这边配合便可以了。”刘龙胸有成竹的说道。

    “行，那就就去安排了，若不是为了救你妹妹，我无论如何也不会答应你这么做的。”孙兆天装出了一副无奈的样子。

    其实这一刻，他更想拿到那颗珠眼，好好看看，到底隐藏着什么秘密。

    王根生回到了祠堂那边，众人围拢了过来，询问是什么事情。

    “没什么，只是发生了一点小小的误会，大家不要去猜忌了。”王根生不以为然的一笑。

    “师傅，我觉得刘龙有坏心眼。”王小天说道。

    “不要管他有什么坏心眼，你赶紧去中药基地去，跟我好好的干好就行。”王根生一脸的严肃。

