    “淅沥沥……”

    当风云交汇在那片龙门之地的时候，一处山涧中正下着大雨。

    阴沉的天幕，似乎在透漏着什么不详的气息。

    樵夫砍柴归来，远远便瞧见底下山涧，水汽如龙。

    心下一惊，却是不知道这位大王又是为何动怒。

    苦也……

    樵夫背着柴火，站在山腰上长吁道。

    虽然与他这般凡人，必然没有什么关系。

    可在这种情况下，想要过山涧却是痴人说梦。

    这荒郊野岭，又非水君执掌之地。

    便是莫了水域，作了水鬼，也难以追究。

    唯有家人悲怆数声，便寥寥几捧黄土便是。

    樵夫正叹着气。

    然后，便见一人自山下林中走出。

    短发无须，却眼中灼烈似有金光。

    “老哥怎在这长吁短叹。”

    那人看到樵夫，笑着打着招呼。

    樵夫心下生异，却不敢有所表现。

    只是细细看去，觉得这人是个面善的，不似荒野害人精怪。

    倒更是有几分为民作主的城隍气息。

    这是樵夫所见过最大的神祇了……

    周边并无道观、庙宇，乡人更多供奉的是土地爷之类地祇。

    于是，心下一松，便带着些许愁苦地说起了这山涧中蛟龙跋扈之事。

    虽是太平年间。

    可诸多世道，总有晦暗、诡谲之处。

    便说这蛟龙，盘踞在这险恶要害之地。

    也不自持身份，常盘剥路人。

    有时嗔怒，更作法害人。

    只因它终是龙脉一系，也没弄出太大乱子，搅得一方恐慌。

    虽是不时害些苦命的过路人，便也暂时无人动它。

    来人听了，却是一笑：

    “却是个食荤的，得剐去肝肠好好清洗一番，才好佐酒。”

    随后，樵夫只觉周遭一片晦暗。

    耳边传来呜呜风声，仿佛天摇地晃一般。

    随后有风细细吹来，将他推至一边。

    这时候，天色才陡然晴朗。

    樵夫这才看见：

    在群山之间，一巨人擎天而立。

    那目光如大日灼烈者，不正是刚刚与他交谈的路人？

    樵夫惊骇不能言。

    于是，有浓雾渐起。

    那擎天巨人失去了踪迹。

    隐约间，雾中似有变化，樵夫却什么也听不见。

    直到他仿佛失了魂般，沿着官道往自家方向走了许里地。

    忽然，樵夫一愣。

    他瞧见下边溪水中，有一片殷红之色渐起。

    随后，竟愈发浓郁。

    不多时，整片溪水都变成了一片血红之色……

    …………

    …………

    “轰！”

    雷！

    凛冽之雷，在半空中炸响！

    无数水族，聚焦着那空中的鲤鱼。

    跃龙门，哪里是那般容易之事。

    否则，也不会与一步登天般被诸多引用了。

    它是残酷而直接的洗礼，并无半点盘亘、回旋余地。

    又是温柔而神圣的赋予，是万千水域对于水族最后的捷径。

    寻常生灵，可没有这般的造化。

    哪怕，是充满了残忍的造化……

    龙门之上，宛如有千钧之水落下。

    浩浩汤汤间，为四方所动。

    格兰达-艾什利看着在水势之下，浑身血肉模糊的鲤鱼。

    在心里暗暗摇了摇头。

    真是疯狂……

    哪有这么突破血脉的。

    即便不准备多少追随者在外面守护。

    便是基本的血脉材料，至少该是备齐的。

    如果这些都没有，相对安全的地方总得找一个吧……

    结果什么都没有。

    在无数心思各异、种族各异的敌人的“环卫”下，在汇聚了太多各类高能存在而显露出紊乱能量的大江中。

    鲜血淋漓间，赤身果体地奔赴着那苍穹上的无形之门。

    疯狂而通透的意志……

    格兰达-艾什利在心里补充道。

    如果没有那般坚毅的意志，又怎么面对那样的痛苦。

    她分明看到，那状若鱼类的友方异族。

    在某种宏伟力量的冲击下，血肉开始崩裂。

    要么成功，突破血脉的局限，要么失败，被狂暴的力量彻底撕裂。

    没有第三个结局……

    格兰达-艾什利忽然有些明白了。

    为什么易夏，没有让他们选择毁灭线的原因了。

    这般偏执而纯粹的灵魂，又是这个世界的天命所在。

    他们一头撞上去，恐怕翻车的可能性极大。

    虽然目前，对方看起来颇为无害就是了……

    就在场面压抑而紧张的时候，忽然远方传来云涛如怒。

    不多时，有雨悲怆而下。

    围观者面面相觑。

    底下的水族，却是彻底愣住了。

    头上这个，不知道能不能成龙先不说。

    这边，直接损失了一头真龙。

    看样子，并非龙宫直系。

    可即便如此，也足以令龙王暴怒了。

    水域两侧“观景台”上，衣着各异的人们窃窃私语。

    他们在讨论：

    都这个年头了，怎还有愣头青非要斩龙？

    便是压去镇水眼。

    但凡事出有因，老龙王也不会多说什么。

    可这般鲁莽斩下，便是直接打了龙宫的颜面。

    虽说如今，山河变易。

    凡间光景，已然不似仙神凡间乱斗那会儿。

    灵气蒙尘，成仙得道者罕矣。

    神明、地祇，更是每况愈下。

    可毕竟是龙王，掌一方水域。

    再怎么衰败，也是凡物所难以企及的存在。

    果然，只见江水不多时沸沸扬扬，宛如滚汤。

    无数虾兵蟹将，自取了兵器随水而去。

    也不管天上的鲤鱼了。

    原先的肃杀之意，本就阴沉无比。

    此刻，竟更显得冰冷了几分。

    事与事，怒与怒，向来便有不同。

    之前，还能带几分戏谑的心思去看。

    现在？

    一时间，无数水域沸腾。

    从高处鸟瞰而去，仿佛所有水系逆流而上。

    它们喧嚣着奔赴着同样的原点：

    在那里，一人如山立于山涧之间。

    于是万山皆似蚁巢，林海仿佛织带。

    云层席卷，莫于其胸。

    诸多水族蚁聚周遭，便是挤得水泄不通。

    让一些水族无奈爬到两侧山腰上，也不敢上前。

    只是手脚冰冷地望着那擎天巨人，维系着一方水族最后的尊严。

    有些寿命颇为绵长的、继承了足够清晰血脉记忆的水族，看着那仿佛能够畅饮大江、脚逐大日的宏伟景象，一时间有些恍惚。

    仿佛，回到了那先祖浑噩的古老时代。

    老龙王，似乎总能引来些跨时代的对手……

