    

    这些股东都是今徵创建公司初期投资的老人了。

    想要确定继承人，都必须要经过股东们的同意。

    因为沈琴这么多年一直自诩今氏娱乐是她跟前夫的公司，前夫抛下她走了，公司理所当然是她的。

    股东们没有异议。

    所以当沈琴提出要把继承权给顾念念的时候，大家虽然有点疑虑，但想到今徵那个不学无术的女儿今昔，也不像是能继承公司的，只能同意。

    股东们挨个在同意书上签字，轮到最后一个元老级别的章股东时，他却义正言辞拒绝了。

    “当初今董偶然跟我提过，只有他的女儿今昔能继承今氏，现在沈董要把今氏给一个外人，我实在不能理解！”

    章股东是知道今徵有多在意他的女儿的，要是今徵还在，肯定不会允许沈琴这么做的。

    况且这么多年，沈琴接手管理今氏，远不如今徵在的时候将今氏管理的蒸蒸日上，反带着今氏走了不少错路，他对沈琴一直是不满意的。

    沈琴也很厌烦章股东这个总是跟她对着干的老东西，寒着脸说，“章老先生，我现在嫁到了顾家，念念就是我的女儿，怎么能算外人？

    我前夫已经离开那么多年，今氏的继承权本就该由我做主，这个字你不签也得签！”

    章股东板着脸，“除非今董同意，我是不会签字的。”

    顾圭贤也在股东会议上，见状眼底划过阴沉，威胁性的说道，“可能这事，由不得你不同意。”

    不过就是一个退休了只能靠拿分红吃饭的老股东，谁会放在眼里呢。

    为了防止突生变故，顾圭贤特地带了几个保镖进来。

    在顾圭贤的示意下，保镖们上前抓住章股东的手，要让他强行在同意书上按手印。

    这个时候，后面的大门被人踢开。

    今昔迈着六亲不认的嚣张步伐进来。

    径直来到章股东跟前，将他被迫按下手印的同意书飒气撕碎。

    沈琴脸色顿时一黑，怒斥，“今昔，你来干什么？”

    今昔长腿曲着，散漫的歪着头，“干什么？当然是砸场子。”

    女生声音又轻又慢，却透出冲出天际的张狂。

    “你敢！”沈琴气得头昏脑涨，“好啊，今昔你真的很有本事，撕碎商业合同可是犯法的，我对你一忍再忍，现在都是你逼我的，快把今昔给我抓起来送进警察局。”

    保镖们将今昔团团围住。

    今昔垂下眸笑了声，殷红的唇角勾起，“这事儿的确得有人进警察局。”

    话落。

    还不等沈琴开口，门口就突然涌进了五六名警察。

    沈琴来不及想警察怎么会来的那么快，上去就说，“警官，这里有人妨碍公司商业办公，你们快把她抓起来！”

    为首警官手里拿着手铐，在沈琴伸出手指向今昔时，他直接顺势拷住了沈琴的手腕。

    沈琴，“？”

    她瞪大眼睛，听到警察无情的说道，“沈琴女士，你因为擅自更改属于今昔女士的继承权，侵犯了今昔女士的财产权益，请跟我们回去接受调查！”

