
　　她想变回去，可慌忙之下竟是怎么也使不出术法。怪她，都怪她整日不好好修行。

　　佛经听了那么多，佛法懂了那么多，偏生都是个半吊子。

　　她怕门外的小厮元宝进来，着急之下，竟是自己走了上去。

　　屏风后的男子背对着他，一头墨发散落，正趴在浴桶上露出光洁的脊背。

　　“帮我擦擦背。”杨巅峰半眯着眸子没回头。

　　球球僵硬着站在原地，从屏风上取下一条洁白柔软的毛巾。

　　小手握着毛巾，轻轻的给他擦背。

　　“元宝，你今天有点没力气啊？怎么好像没吃饱似的。像个娘们唧唧的。”杨巅峰碎碎念，球球顿时撅着嘴翻了个白眼。

　　你才娘们唧唧，你全家都娘们唧唧。

　　“用点力。”

　　球球便使劲给他擦背。

　　好一会儿，球球手臂都酸涩了，心里苦啊。

　　杨巅峰好似从假寐中醒来打了个哈欠。

　　“揉揉额头吧。”杨巅峰半睡半醒间说道，今儿个元宝好像没眼力见。

　　平日里元宝给他搓背后，还会给他按太阳穴。

　　今儿擦背有气无力的，连太阳穴也没按。

　　身后的小姑娘顿了顿，似乎迟疑了一下。

　　杨巅峰眯着眸子，温热的小手覆上两侧。一瞬间，他似乎感觉到有些不对劲。

　　小手温暖细腻，还滑溜溜的。让他原本就半睡半醒的他，霎时清醒过来。

　　不是元宝！

　　身后那股熟悉的，一整天都缠绕着他的馨香又出现了。

　　他甚至能感受到一丝暖意。

　　杨巅峰心脏砰砰砰的跳着，仿佛要跳出胸口。

　　他一张脸铁青，甚至分不清是幻觉还是真实。

　　他昨夜只做了个梦，怎么就如此厉害？竟是，还未睡都产生幻觉了？

　　水都快凉了。

　　杨巅峰咬了咬牙，不管幻觉也好，突的便想要转身。

　　球球却是一直关注着他，见他肩膀转过来的刹那便飞快的往后退去。

　　杨巅峰情理之下，还未看清脸，便感觉到自己抓住了一只嫩滑的小手。

　　只是瞬间，那仓皇的身影便消失在屏风后。

　　杨巅峰飞快的站起身，想要拿衣裳，却发现元宝挂在屏风上的衣裳，只剩一件外衣。

　　里衣不翼而飞。

　　杨巅峰并未多想，转身便套上外衣出了浴桶。

　　可起身，却发现房门紧闭，他的里衣正在地上。

　　屋内乱糟糟的，桌上一片狼藉。天籁小说网

　　嗯，准确一点是，一桌子饭菜吃了个干干净净。

　　“难道又是幻觉？我这幻觉，竟然如此严重了吗？”

　　幻想中的梦中的女子竟然都出现在他眼前了？？？

　　杨巅峰一抬手，那抹香气便钻入鼻孔中。

　　是梦中的味道。

　　不是梦。

　　杨巅峰突然紧抿着唇。

　　抬手在鼻翼间嗅了嗅，那股味道依然还在，他真的不是幻觉。

　　是真实出现过的！

　　她是真实出现过的！

　　那昨夜到底是梦还是真实？

　　杨巅峰几乎不敢想。

　　他飞快的穿起衣裳，连头发都没擦干便唤道。

　　“元宝？元宝？！元宝进来！”杨巅峰唤了好几声，元宝才匆忙推门而入。

　　“方才……”他本想问，方才是你来擦背了吗？

　　可不知为何，他并不想让别人知道她的存在。

　　她就像是独属于自己一个人的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1338章 他的秘密心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 