    “这第一魂技搭配第二魂技，说不定可以好好教训那些瞧不起我的人！”

    “我可不是废物玉小刚，敢说我的武魂是废武魂，敢说我的梦魇只会放屁，今天我就要让你们挨个放屁窜稀！

    “梦魇，将会成为你们的噩梦！”

    玉成龙默默攥紧了拳头，复仇，一定要复仇。

    玉成龙所走的这条路是他想了很久的结果，并不只是单纯的报复心理。

    “这次回去好好修养，巩固基础，然后就去打斗魂场，获取资源！”

    玉成龙心中默默盘算好。

    在斗魂场上，自己身旁释放一圈毒瘤毒雾，朝对方扔一圈毒瘤毒雾。

    一旦对手靠近毒雾，就会放屁窜稀，魂力外泄。

    玉成龙相信在众目睽睽，大庭广众之下，对手不会不顾面子，任由身体放屁窜稀，也要去将自己拿下。

    一旦他们窜稀了，绝对会认输投降。

    尤其是和我同级别的大魂师，他们年纪都不大，要脸！

    他们可丢不起这个面子！

    玉成龙对同年龄魂师的心理研究得透透的。

    而且。

    在毒雾中，视线模糊，玉成龙占有优势！

    近战肉搏，玉成龙也不怕。

    别看玉成龙身材消瘦，但由于之前梦魇第一魂技效果不佳。

    所以，一直以来玉成龙都有锻炼自己的身体，身体素质好，并且积极学习应用匕首这些冷兵器。

    这也是玉成龙追逐魔瘤树的时候，手持匕首，动作老辣的缘故。

    资源，资源！

    出生于蓝电霸王龙旁支一个普通家庭。

    玉成龙需要多做好几份活才能获得魂币和资源。

    而斗魂场，是一个不错的经济资源来源，当然前提是自己有实力。

    “我相信，这提升之后的魂技效果，绝对能让对手放屁窜稀！”

    “即使对手高我几级，一时间也不敢在我的毒雾范围内呆太久！”

    玉成龙心中暗道。

    只有废物玉小刚才想着放屁去轰击和臭对手。

    我的梦魇要让他们魂力外泄，放屁窜稀，狼狈不堪！

    梦魇将成为他们终生难忘的恶魔！

    “得亏白天被那猎魂小队截走了鬼藤，不然我也不会遇到更好的魔瘤树了！”

    “这是老天爷赏饭吃，我说的对吗，小梦。”

    玉成龙脸上带笑向梦魇开口说道。

    圆圆的脑袋靠近玉成龙的腿根，仿佛在说是的，是的！

    那株鬼藤是玉成龙的无奈之举。

    如果可以，玉成龙很想挑选一些适合梦魇的武魂。

    只可惜，玉成龙的梦魇由于玉小刚罗三炮前车之鉴的缘故，根本不被看好。

    所以，玉成龙就连猎取魂兽这种事情，都只能自己出来碰碰运气。

    没想到这么一碰，还真给碰上了。

    魔瘤树就是玉成龙最好的选择！

    这一切还要归功于杜白今日拿AK-47火麒麟练枪法，并打残魂兽，这才给了玉成龙捡漏的机会...

    “不过，最要感谢的应该是将这些魂兽打伤的那个绝世强者！”

    “若不是他将这些魂兽打伤，我也不会猎杀到魔瘤树！”

    “小梦，这个绝世强者，是我们的恩人！”

    玉成龙朝着梦魇说道，而后拉着梦魇退后的几步。

    “小梦，我们感谢一下这位绝世强者恩人。”

    玉成龙说着朝着这棵魔瘤树，朝着落日森林深处的方向重重的磕了三下响头。

    砰！砰！砰！

    玉成龙很卖力很真诚的磕头，将泥土地砸出了三个额头坑。

    一旁的梦魇也很是可爱，有模有样的学着玉成龙。

    只不过梦魇它那四条小短的粗腿，让它做起动作来很费力，圆滚滚，整个圆胖身子差点滚了出去...

    “多谢你了，强者恩人，祝你以后能够达到封号斗罗！”

    玉成龙起身，看了一眼死去的魔瘤树和落日森林的深处。

    玉成龙不过十五六岁，他的心地很单纯善良。

    他有恩报恩，有仇报仇，在这个年纪，他渴望变强。

    所以他给杜白的祝福也是关于变强，祝杜白成为封号斗罗...

    虽然很搞笑滑稽，但这却是玉成龙最真诚的的祝福和感谢了。

    “走，找个地方清理一下身子！”

    玉成龙轻轻抚摸了一下梦魇柔软憨厚可爱的脑袋，柔声道。

    可就在玉成龙要离开的时候，却是惊鸿一瞥，看到了魔瘤树身上微不可见闪烁一抹绿芒。

    魂兽的尸体内有光芒闪烁，那只有一个情况。

    那就是魂骨。

    魂骨？...

    玉成龙心中猛地一跳，冒出了一个大胆的想法。

    不！怎么可能会是魂骨！

    玉成龙心中否定，但是小心脏却扑通扑通跳着，决定上前查看一番。

    玉成龙的动作很是麻溜。

    咔嚓——

    刺啦——

    划拉——

    玉成龙拿起那柄匕首，顾不得酸臭味和恶心的屎绿液体，开始分解这魔瘤树树身。

    而梦魇小梦则在一旁乖巧的看着。

    很快。

    玉成龙，便在魔瘤树身内找到了那抹绿芒来源。

    那绿色的光芒来源于一块通体幽绿的骨头。

    幽绿的骨头...魂骨！

    是的，没错就是魂骨！

    玉成龙的心脏忽然间猛的跳动，四处看了看没人。

    随后，玉成龙将那块通体幽绿，晶莹剔透，流动着绿芒的骨头完整的从魔瘤树身上挖了出来。

    确实是一块幽绿色的魂骨，而且是魔瘤树头部魂骨！

    魂骨十分珍贵。

    十万只魂兽都不一定出现一块魂骨。

    而现在，玉成龙竟然得到了一块！

    而且还是出自让自己获得第二魂环的自魔瘤树！

    玉成龙激动得整个身子都开始颤动，连拿着魔瘤树头骨的手都在抖动。

    融合！

    得尽快融合！

    玉成龙脑海中冒出的第一个想法，便是将这魔瘤树头骨融合了！

    这东西珍贵无比，若是被别的魂师发现了。

    恐怕自己要被杀人夺宝了。

    “小梦...我...要融合这块头骨......你帮我把关一下！”

    激动得玉成龙说话都哆嗦了。

    梦魇自然感觉到事情的严重性和重要性，温和的眼神变得犀利起来，虎视周围。

    “融合！”

    而玉成龙则迅速拿起这通体幽绿的魔瘤树头骨往自己的脑袋触碰而去。

    或许是因为玉成龙第一魂环和第二魂环分别来自绿瘤树和魔瘤树的缘故。

    这魔瘤树魂骨刚触碰到玉成龙的脑袋，就好像遇到自己的亲人一样，瞬间冲进去脑袋内要和玉成龙融为一体。

