    老张在江湖闯荡多少年，出生入死，反应绝对是一流的，他立刻想到了对方是在向他投掷炸弹，正当老张想要催马躲开的时候，流光的反应速度比他还快，一脚将炸弹踢飞。

    马的劲头何等巨大，更何况是流光这种神驹，一下子就把炸弹踢出了四五十米，这枚炸弹凌空爆炸，巨大的爆炸声将两边店铺的玻璃全都震碎了，每个人的耳朵都有嗡嗡作响。

    可见这枚炸弹的威力巨大，如果不是流光踢开了，只怕方圆十米之内，都不会有活口，所有人都暗道侥幸。

    就在炸弹被踢开的一刹那，突然从窗口上面有抛出了两枚炸弹，此时老张毫不迟疑，催动战马，疯狂的往前冲，在逃命的时候老张还喊了一句：“拙言，快逃！”

    而此时张廷兰则完全失去了对战马的控制权，流光在听到爆炸声之后，耳朵都竖了起来，他正好身体转了过来，头冲着队伍的后面，现在一看两边建筑上还有炸弹投下来，流光猛地往前一窜，直接窜出去将近十米，骑在马上的张廷兰被颠得七荤八素。

    “你倒是是马，还是兔子啊？”张廷兰心中不断的呐喊，双手却紧紧搂住流光的脖子，生怕被甩了下去。流光三窜两跳，就和警卫分开了，这些警卫也顾不上他们，一部分人去追老张，这时候还是保护大帅要紧，另外一部分则是去抓捕刺客。

    这时候两边的酒楼顶层又响起了枪声，正在马背上狂奔的张廷兰突然感到肩膀一阵火烧火燎的感觉。一股温热的液体流了下来，张廷兰也上过几次战场了。对于这种情况十分熟悉，自己多半是中枪了。

    不过手臂的力量还在，应该不算很严重，索性他就趴在了马背上，快速的奔逃，至于跑到哪里，全凭着流光的心思了，张廷兰算是把生死祸福都寄托在了流光的身上。

    就在他快速逃离事发现场的时候。两边酒楼之上又冲出了十几个黑衣刺客，想要继续追杀老张，正好和警卫撞到了一起，双方互相射击，一时间枪声密集，死伤无数。

    而张廷兰则是全然管不了了，流光在惊吓之下。速度超常发挥，沿着大街一路狂奔，好在这个家伙动作灵活，只要遇到人，还知道躲闪和跳跃，因此虽然一路大乱。但是好歹没有造chéng rén员伤亡。

    在狂奔的时候，流光身上血脉膨胀，在金色的体毛下面，衬着一层鲜红，就在跑出去五六分钟之后。流光速度终于变慢了，慢慢的张廷兰恢复了对战马的控制。他勉强拉住了流光。

    此时人和马都被汗水湿透了，流光浑身的肌肉不住的震颤，汗水顺着修长的四肢，不断的留下来，显然他也被突如其来的情况吓着了，再加上一路狂奔，已经有些超常发挥了。

    张廷兰猛地一抬头，发现他们停的位置正好在一家医院的前面，而在此时从医院大门正好走出来一个一身白大褂的女医生，她一抬头也看到了张廷兰，眼神之中流露出一丝难以置信的表情，随即尖叫了一声：“张先生，您怎么在这啊？”

    张廷兰一听对方把自己认出来了，他反倒是一阵惊骇，刚刚遇到了刺客，他都有点惊弓之鸟的感觉了，手不自觉的摸到了枪把上面。

    这个女医生反对没有什么察觉，而是快步走到了张廷兰近前，略显羞涩的说道：“张先生，我在běi 精的时候，听过您在大学的高论，十分仰慕。”说到这里，这个女医生脸上微微涨红了，一个女孩子突然见到了心中的偶像，难免如此，她的眼光不自觉的往一边飘忽。

    偏偏此时正好看到了张廷兰肩膀上的伤口，正在滴血，她看得十分痛心，急忙说道：“张先生，您怎么受伤了，赶快到里面检查一下吧！”

    自从见面之后，都是这个女医生在说话，张廷兰一直在打量她，只见她身量高挑，清水脸秀丽端庄，最让人印象深刻的就是一双秀目，黑白分明，清澈异常，仿佛从眼中能够看到心灵，从里到外，就好像一尘不染一般。

    光是这双眼睛就让张廷兰愿意相信她，现在胳膊的确有点麻木，好好检查一下很重要，不过张廷兰还是不能放心，万一刺客追过来，岂不是给医院找麻烦么。

    “这位大夫，你先去喊一下路过的巡警，让他们把医院保护起来，再把军警都叫过来。”

    “嗯。”这位女医生答应一声，急忙跑了过去，不多时就叫过了一个巡警，有了警察之后，张廷兰彻底放下了心来。

    他这才注意到这家医院，原来正是红十字会开的，时间不过半年多，不过听说技术水平不错，张廷兰也听说过一二。

    这个女医生把张廷兰带进了医院，这时候其他的医生和护士都赶了过来，他们还不知道是什么情况，急忙问道：“周医生，这是怎么回事啊？”

    “张先生受伤了，快去准备一下，先给张先生好好检查一下。”

    张廷兰进入了门诊室，一股浓重的消毒水的味道直刺鼻孔，那个女医生把他从头到脚好好看了一遍，发现只是在肩膀上面有一个伤口。

    就把那块的衣服撕开，露出了一个几厘米长的一道血槽，好在不算太深，但是还在不断的往外渗出鲜血，女医生仔细检查了一下，才战兢兢的问道：“张先生，这是枪伤吧？”

    “没错，在路上遇到了刺客，先是投了炸弹，然后又开枪，好在我的战马速度足够快，要不能不能活着还在两可之间啊。”

    “不许说这种话，什么死不死的，太不吉利了。”女医生皱着眉头说道：“刺客简直就是丧心病狂，没有人性，光天化rì之下，竟敢当街行凶，简直目无王法！”

    说话之间，她拿过来消毒药水，帮着张廷兰清洗伤口，张廷兰也是一阵的龇牙咧嘴。

    “张先生，您还挺得住么？”女医生关切的问道。

    张廷兰苦笑着说道：“的确有点疼，咱们一面聊天，一面清洗伤口吧，或许能分散一下注意力。到现在还不知道你的名字呢，你又在哪里见过我啊？”

    “我叫周芯瑶，上次您和杨述庆辩论的时候，我和几个同学一起看到了！张先生当时神采飞扬，说得更是振聋发聩，让人警醒，同学们都是十分钦佩您，后来不少教授都写文章声讨您，还专门组织了演讲，不停的批驳您的观点，不过我一直相信你的观点是对的，他们都是一帮只顾自己私利的无良文人。”

    说到这里，女医生也停住了，脸上略微有点羞涩，想起自己还为了张廷兰和不少人争论过，一贯温文尔雅的小姑娘一下子变得疾言厉色，甚至敢和自己的老师叫板，其中要有多少勇气，只有她自己知道，不过现在再度遇到了张廷兰，她似乎觉得自己的坚持有了回报一般，看到了张廷兰受伤，十分的心疼，同时还有一丝庆幸，这就是机缘造定吧。

    张廷兰此时满心都在想着刺客的问题，并没有注意到周芯瑶的语气和神态，只是随口问道：“周医生，当时你应该还是大学生吧，怎么转眼之间就成了医生啊？”

    “我当时学的就是医学，张先生您不是说过要脚踏实地的大干苦干么，不能一味的空谈口号，正巧红十字会要在奉天开一家医院，我就跟着一同过来当医生了。”

    周芯瑶继续说道：“真正开始做事情之后，才真正理解了张先生的话，就拿奉天来说，根本没有几家医院，就连合格的医生都没有几个。如果按照西方的标准，我就是一个实习医生，根本没有资格给病人治病，只是到了这里，医生严重匮乏，才不得不硬着头皮干的。”

    此时周芯瑶将伤口清洗的差不多了，又开始清理周边的烂肉，她的动作十分轻柔，不过张廷兰额头还是浸出了一层汗水，他也想靠着说话转移一下注意力，因此笑道：“没有足够懂得医学技术的人才，老百姓就别想看病，没有足够的粮食，民众就别想吃饱，生产不了枪支大炮，就要落后挨打。偏偏这些事情都不是喊口号就能解决的，宪政也好，mín zhǔ也罢，总要先有一点家底，要不然选谁都是巧妇难为无米之炊。”

    “培养一个医学人才，至少要十五年以上，一个高级的技工最少也要七八年，科研人员时间就更长了，没有这些人才做积累，不管是什么体制，中国人依旧是吃不饱穿不暖，依旧会被人家欺负，这是永远都改变不了的东西。”

    对张廷兰的话，周芯瑶都深以为然，她的动作很快，把伤口彻底清理好了之后，又给张廷兰敷上药，正好进行包扎，这就需要张廷兰把外衣全部脱下去，周芯瑶虽然处理过不少患者了，但是今天的病人可有点特殊，几乎就是他的偶像，因此脸蛋涨的通红。

    不过还是要把衣服脱下来才行，军装被解开了，张廷兰这段时间也参加严格的军训，也不像以往那样文弱，一身的肌肉都开始鼓了起来，还被嗮成了小麦色，显得十分健康，充满了吸引力。

    周芯瑶一面帮着包扎，一面心里头像是装了一只小兔子一样，不住的跳动。正在此时外面传来了喧嚷之声：“拙言，你没事吧？”(未完待续。。。)

