    

    “秦先生还真是个爽快人，林某佩服。”

    林吴优犹豫了一下，却也不知道自己到底该不该把真相告诉秦啸霖，秦啸霖于他来说，也不过仅仅就只是见了两面的陌生人。

    “林会长要是觉得不方便也就罢了，我这个人也向来以利益为重，虽然感谢您帮了我两次忙，让我赚了些外快，不过若是太复杂的事情，我也不想搅和在里面。”

    人心向来是个难琢磨的东西，你若是坦诚相待，旁人或许并不相信，可若你半真半假的讲话说出来，却大大增加了可信度。

    “其实也没有什么不方便的，秦先生的才华横溢经过两次我也完全能看得出来，所以想要请你帮个忙，当然也是有报酬的。”

    “这次北江的鉴宝大会，可能会出现一些意料不到的情况，有一个许久不见的故人会回来，而他的到来很有可能会导致北江古玩界一次大洗牌。”

    秦啸霖挑挑眉，没有想到林吴优竟然会当着他的面和盘托出，将这么重要的一件事情就告诉了她。

    “林先生竟然在这个圈子里面待的时间也比较长了，应该明白鉴宝其实并不仅仅限于辨认真假，也可能成为一场赌博。”

    这一点秦啸霖倒是深有感悟，他点了点头表示自己明白，于是林吴优就接着说了下去。

    “这次的鉴宝会涉及资金庞大的数量难以估量，所以我也想请秦先生帮我一把。”林吴优看着秦啸霖的眼睛诚恳的说道。

    “赌博我倒是挺有兴趣的，只可惜我实在是没有什么钱能拿出来参与其中，帮忙的话，我可不是免费劳动力，最多也就只能看在之前会长帮我的两次上给您打个折。”

    秦啸霖前是这样的，赌博可没少参与，故而对流程也熟悉的很，更何况北江整个古玩协会都会参与其中这场盛世怎么能缺了他？

    更何况他出手帮忙还有辛苦费，也算是他找到的第一份工作了吧。

    “也不必打折，秦先生找到的东西对于我们来说都是求之不得的，我们就按照正常的计费方法，如果说我方这边的鉴宝师全都失败了，但是秦先生您一个人赢得了整场比赛，那么我所得到的资金，必定会分秦先生你一半。”

    “可如果是按照正常程序赢得了比赛，那么报酬也就只会是市面上普通的价格，反正能获得多少钱，全看秦先生您个人的贡献和付出。”

    经过这么几次接触之后，林吴优也明白男者此刻的处境虽然有一身健保的本事，可是也只能靠捡漏过日子，秦啸霖也并没有遮掩她缺钱的事实，所以他也就将价格明码标价。

    “林会长既然都已经这么说了，那这份工作我必然会全力以赴。”

    虽然不一定整场比赛都只需要靠他一个人，但如果是真到了那个地步，这样一场聚集了整个北江古玩的赌博，会有多少钱？简直让人无法想象，若是能分得其中的一半，比如说是启动资金了，就算是他跟赵嫣然两个人以后再也不工作，大概都没有什么问题。

    不过能得到林吴优如此高的报酬，也同样证明着这次的鉴宝大会肯定没有想象中的那么简单，秦啸霖相信不仅现在健保户的内部在准备，林吴优应该也在积极的备战，看来林吴优对自己这个古玩协会会长的位置还是很看重的。

    就算是自己什么也不干，普普通通赢了估计分个几十万也是没有什么问题的。

    眼见秦啸霖答应了下来，林吴优猛然松了口气，将这次鉴宝大会的事情细细说来。

    “鉴宝大会都是在周末进行，我们还有不到三天的时间进行准备，鉴宝大会会在北江最大的五星级酒店内进行，当然像这样正规的鉴宝大会，双方是绝对不会出现动用武力的情况。”

    “不过来的人是上一届古玩协会的会长，他之前被人赶出北江古玩协会，这次回来一定怕是早就已经有了万全的对策，想要拿回属于他的会长位置。”

    “不仅仅是古玩协会会长的位置，我们这边已经准备好了5亿的资产以及当天展出的所有古董，全部都会变成筹码。”

    “用来鉴定的宝物我们也已经全部做好了伪装，可是无论再怎么精心的伪装也一定会出现纰漏，更何况对方还是上一任的古玩协会会长，我担心会出什么问题。”

    听完林吴优的解释，秦啸霖瞬间就觉得自己可是肩负重任。

    毕竟林吴优刚刚说了这场赌博，可是有5个亿的资金，若是靠自己一个人的话，那么他就能分得其中的一半，那可就是2.5个亿啊！！

    2.5个亿，别说是给赵嫣然开个古玩店了，把整个赵氏买下来送给赵嫣然那都是绰绰有余，毕竟一个小小的赵氏投资注册资本也仅仅不过2000万而已。

    既然如此，那这次的鉴宝大会无论如何也要赢！

    “还有三天的时间，我想应该没有什么太大的问题，我对于鉴别方面还是十分有心得的，如果可以的话，就麻烦林会长带我去看看，你们已经进行过伪装的宝物，若是我能看出端倪，并且在这之上进行改进，那我们的胜算也能大大增加。”

    对于这一点秦啸霖可是十分有把握的。

    “好，那我们吃过饭之后就一起去吧！”

    林吴优其实自己心中也并没有多少底气，他其实并不了解秦啸霖的鉴宝实力到底到了何种地步，然而秦啸霖就算没有通天的鉴宝能力，那他也有逆天的运气。

    仅仅就只是这两次的捡漏金额加起来就已经达到了400万的天价，三天时间又有谁能做到这个地步？

    万一秦啸霖真的能看出其中的破绽，而他们在秦啸霖看出来的破绽上加以改正，那不就能再一次增加他们的胜算了？

    林吴优对于钱倒是无所谓，可是北江古玩协会会长的位置，他还是十分看重的。

    他可不想再赌出会长之位的尊严之战上输给别人！

