    松赞干布开怀大笑，又叫来亲信，赐给禄东赞一些珍惜的药品用以滋补身体，这才命人将禄东赞送出王宫。

    只是禄东赞一走，松赞干布便收敛了脸上笑容，面色阴沉的坐了下来，命人沏了一壶来自于大唐的好茶，一个人坐在窗边自斟自饮，时不时抬头看看远处那矗立在山巅的红色宫殿。

    心情有些沉重。

    吐蕃并不大，起码比起幅员辽阔的大唐来说小得太多，也贫瘠得太多。然而就是这样一个占据高原地利，相对比较封闭的疆域之内，却存在着太多的部族。每一个部族都是一个派系，有其自身之利益，当数十甚至上百个部族联结在一起，即便是他这个赞普，亦感到束手无策。

    每每有政策施行，往往因为触及各个部族之利益而不得不搁浅告吹，这让雄心壮志的松赞干布如何能够忍受？

    而最令他不满的，便是噶尔家族。

    或许在目前的吐蕃噶尔家族的势力并非最强，但是声望却最高，一个“青稞酒”使得各个部族赚取了太多的利益，自然对噶尔家族马首是瞻。

    这已经构成了对于赞普的威胁。

    谁知道哪一天禄东赞觊觎赞普之位，干脆骑兵一呼百应，杀入王宫之中？

    而他又不能对噶尔家族动手。

    且不说禄东赞乃是自己统一吐蕃各部的最大助手，自然断然不能做出自毁长城的举措，万一自己铁了心意欲剪除噶尔家族，却使得其余部族唇亡齿寒，因而结成一派可怎么办？

    他不禁有些头疼，如今的禄东赞已经从他的最亲密的助手成为威胁最大的潜在敌人，噶尔家族也会渐渐发展成为一个庞然大物，尾大不掉。

    最好的办法不是举起屠刀，而是放逐于外……

    *****

    禄东赞回到家中，将松赞干布派来送药物补品的官员打发之后，便在书房之中召见自己的几个儿子。

    洗漱一番，换上饰有金色联珠对鸟纹窄袖圆领直襟长袍，腰带上佩着一只承露囊，头发随意披散着。

    少顷，除去最小的儿子勃论赞刃不在逻些城之外，其余四子尽皆来到禄东赞面前，齐齐见礼。

    禄东赞颔首，随意一摆手：“都起来吧，坐。”

    “喏。”

    几个儿子起身，分别坐在两侧的矮几之后。

    长子赞悉若面色苍白、身形单薄，眉眼之间似有病颓之气，此刻问道：“父亲自长安返回，定然劳顿不堪，自当好生歇息。这般召见吾等，可是有事要吩咐？”

    禄东赞看着这个长子，心底不仅微微叹息。

    论起心性、智谋，长子足以继承家业，甚至传承吐蕃大相之职，假以时日略作磨砺，未必就比他这个父亲差。然而长子自幼多病，身体虚弱，却是一个难以逾越的难题。

    若是活不了太久，如何能够带领家族、部族走向兴旺？

    顿了顿，他环视诸子，沉声道：“此番为父先后前往吐谷浑、长安，一路辗转，所见所闻，倍感振奋之余，其实亦有更多无奈。大唐举国东征，募集百万军队，所耗钱粮辎重无以计数，此等国力之强盛举世罕有、独步天下。固然眼下吐谷浑之反叛使得大唐仓惶焦虑，却很难使其伤筋动骨。这等战争潜力一经动员，区区吐谷浑何足道哉？吐蕃欲与大唐争锋，实在是难如登天。再者，如今之吐蕃，君臣忌惮、上下离心，想要集中力量对外而不得，此消彼长，希望愈发渺茫。”

    长子赞悉若疑惑道：“大唐国力强盛，这自然是预料之中，依靠吐谷浑当然不可能乱起社稷、绝其江山，可是父亲所言吐蕃之状况，又是为何？可是赞普对您说了什么？”

    父亲刚刚从大唐返回，若是说一些对于大唐之感触倒是在情理之中，可是忽然提及吐蕃“君臣忌惮、上下离心”这等话语，便明显是意有所指了。

    禄东赞叹息一声，枯瘦的手掌拈起一旁的茶杯，浅浅的呷了一口，这才说道：“吩咐下去吧，筹备军械粮秣，集中部族之力，待到河西之战结束，无论吐谷浑是胜是败，即刻出兵青海湖，断其后路、占其巢穴。自今而后，咱们噶尔家族，便固守青海湖，为赞普之羽翼，筑吐蕃之藩篱。”

    他料定纵然吐谷浑何以获得河西之战的胜利，但迟早必败。所以噶尔家族一旦进入青海湖，就会直面大唐之兵锋，成为吐蕃与大唐之间的缓冲。

    这个缓冲可不是什么好事，区区一个部族之力，如何与强盛的大唐争锋？意料之中很长时间之内，噶尔家族势必要遭受严重的打压，被挤在吐蕃与大唐之间，勉力生存。

    能够保持自身已然是难上加难，想要发展壮大，简直就是痴心妄想。

    赞悉若愕然：“这是赞普的意思？”

    禄东赞默然点头。

    “混账！”

    次子论钦陵勃然大怒，破口大骂道：“他疯了不成？若是没有咱们噶尔家族，他坐得稳赞普之位吗？利用咱们威服吐蕃各部，坐稳了这江山，然后就想将咱们噶尔家族抹布一般的丢弃？简直忘恩负义、阴险毒辣！”

    脾气更为火爆的幼子勃论赞刃更是一跃而起，抽出腰间弯刀，横眉立目道：“父亲，召集家兵吧，咱们兄弟一同杀入王宫，宰了那个薄情寡义之辈，扶保父亲登上赞普之位！”

    兄弟几个气氛激昂，怒气勃发。

    “放肆！”

    禄东赞气得将手里的茶杯重重顿在矮几上，戟指骂道：“一个两个的，想要气死老夫不成？”

    他素来威重，治家极严，此番动怒，吓得几个儿子赶紧乖乖坐好。

    次子论钦陵不敢大吵大闹，却依旧不满道：“青海湖虽然是个好地方，可咱们噶尔家族的根脉在吐蕃，迁徙到那里，等于自断筋骨，往后在吐蕃，父亲的话还有谁会听？断然不可。”

    禄东赞皱着一张脸，脸上的皱纹犹如高原山脊一般满是褶皱，重重道：“若是不去青海湖，又当如何？起兵杀入王宫，刺王杀驾兵谏造反么？且不说赞普之实力非是吾家所能抵挡，你们就能保证其余那些个部族就痛痛快快的站在吾家身后？简直做梦！”

    吐蕃内部权贵当道、部族横行，每一个部族的背后都代表着一股不同的利益，绝不是表面看上去那么简单。

    当真施行兵谏，诸多部族的态度将会暧昧难明，稍有不慎便是孤军奋战之局面，倏忽之间便落得一个身死族亡。

    赞普继位之后励精图治，一统吐蕃各地，那是何等的雄才大略，真以为只是一个继承父祖荣耀的二世祖？

    手段阴厉着呢！

    他面色凝重，提醒几个儿子：“噶尔家族永远忠于赞普，家族之使命便是维系吐蕃民众之利益，为此，噶尔家族上下从不吝啬于牺牲性命！尔等都给吾记住了这一点。”

    似噶尔家族这等已经隐隐威胁到赞普之位的庞然大物，政治正确是非常必要的。无论暗地里怎么想，但是明面上必须维护赞普的统治、维护民众的利益，是拥护吐蕃统一最坚定的基石。

    勃论赞刃愤愤不平，却也不敢再多说话。

    赞悉若稳重、多智，想了想，问道：“以父亲之间，河西之战谁胜谁败？”

    噶尔家族迁徙青海湖，吐谷浑之胜败可使得局面完全不同。若吐谷浑兵败河西损兵折将，那么噶尔家族自然不费吹灰之力便可将其占据，从容发展，扫平一切反对者。可若是吐谷浑在河西战而胜之，使得实力暴涨士气大振，那么想要攻略青海湖，就要耗费一番手脚。

    禄东赞捋着腮边的胡须凝眉沉思，半晌方才说道：“若是之前，为父料定大唐绝无半分胜算。可如今房俊率军出镇河西……那胜负之间，便殊为难料了。”

    几个儿子愕然。

    父亲居然对房俊的评价如此之高？

    一人可抵十万雄师啊！

