
　　“我并不想大开杀戒，但想在域外战场生存，就必须不断扩张势力。”陆凡微笑道：“天杀据点，离星辰据点最近，我也只能出此下策！”

　　“好狂妄的小子！”一位老者冷言：“难道你不知晓，天杀据点之内，有五位战灵吗？”

　　“别说是五位，就算十位，又当如何？”

　　陆凡耸了耸肩：“今日前来，便要将这天杀据点拿下，你等若愿归顺，日后绝不亏待，但若顽抗抵御，便只有死路一条！”

　　“真是笑话！”

　　为首老者大怒：“我天杀据点，何时被人这般威胁过！”

　　陆凡也不多言，身形瞬间凌空踏起，向着五位老者望去：“不如你们一起上，免得到时候说我以强欺弱！”

　　“我一人足矣！”23sk.Com

　　为首老者神情淡漠，瞬间向着陆凡踹去，身为天杀据点的首领，他实力可不容小看，纵然在战灵之中，也有着一席之地。

　　轰隆……

　　通过一道撞击，为首老者身形暴退，嘴角溢出鲜血，脸上更有所变动，其余四位老者更是震撼。

　　别人不知道为首老者的厉害，他们却非常清楚，但却被小辈打伤，足以看出陆凡实力。

　　“仅仅一拳，便将我重创！”为首老者诧异：“这绝不可能，除非你是王境高手！”

　　“你说的不错，我的确是战王之境。”陆凡耸了耸肩：“你们强行抵御，到头来也只能身死！”

　　“战王！”

　　眼神中充满震撼，几位老者不可思议，若不是陆凡刚才是展出的手段，他们绝对不会相信，陆凡是一位战王强者。

　　普通人想要成为战王，至少需要一甲子，陆凡年纪轻轻，却达到了这等造化，让人如何能不吃惊。

　　“你们若是不想死，便归顺青云门。”韩秋水出言：“毕竟你们实力这么强，若归顺是我青云门，日后在域外战场，也必然有一番天地！”

　　“笑话！”一位老者冷言：“你们实力最强，但想让我们归顺，怕是不可能！”

　　“怎么？难道你们选择死？”

　　古文眉头轻挑：“若真是如此，恐怕就只能成全你们了！”

　　“你们这些后生，还真不知天高地厚。”一位老者冷声道：“我们可是战灵强者，若真的实在域外正常，国度必会调查，苍穹国有多么强大，应该不需要我多说吧？”

　　“其他国度惧怕，我可不会怕！”陆凡耸了耸肩：“专治各种不服，你们若不归顺，今日也休想活命！”

　　“你敢！”

　　一位老者怒道：“苍穹国之人，岂是你能得罪！”

　　话音刚刚落下，陆凡便单脚一踏，一股无形内劲奔涌，转眼便将老者斩杀，众人连反应的机会都没有。

　　“这……”

　　望着被反杀的老者，其他诸多老者眼露惊恐，他们本以为陆凡不敢轻易动手，也只是点到为止，最多威胁一番，但现在看来似乎并非如此。

　　“我最讨厌别人威胁我！”陆凡眯着双眼：“你们不愿归顺，我不介意将你们全部解决掉！”

　　几位老者相互对望，脸色瞬间惨白，他们好歹也是天杀据点首领，又怎能甘心归顺。

　　但陆凡实力强悍，他们若不归顺，恐怕性命堪忧。

　　“看来你们已做出了选择！”

　　陆凡神情冷漠，向着其余四位老者踏去，他其实并不想赶尽杀绝，但这些人若不愿归顺，留着也没有任何用处。

　　“我等四人对天起誓，自愿加入青云门！”

　　几位老者纷纷跪下，陆凡转眼便可将他们击杀，他们又岂敢再拖延。

　　“如此再好不过！”陆凡满意点头。

　　韩秋水也一脸喜色，有着这四位强者加入，青云门的势力逐渐壮大，在域外战场也必定能崭露头角。

　　更为重要的是，四位老者已发誓，便代表着真诚，武道高手可不会轻易对天发誓，这也是一种最有效的投诚。

　　众人占据天杀据点，陆凡来到大厅，才向着四位老者望去：“你们既已归顺我，我也绝不会亏待你们，看你们达到战灵恐怕已有数十年，他日若有机会，我会助你们一臂之力，让你们踏上战王之境！”

　　四位老者身形一颤，他们内心早已放弃，但陆凡刚才那一番话，却让他们燃起了熊熊烈火。

　　若真能够达到战王，他们就算死也愿意，陆凡年纪轻轻，便达到战王之境，足以看出这些话并非空穴来风。

　　“只要你们忠心跟随，日后必有机会！”陆凡再度出言。

　　“我等必将誓死追随大人！”四位长老连忙抱拳。

　　陆凡满意点头，才来到了天杀据点的库房，望着满地的天才灵宝，也是不禁有些喜色。

　　这些东西可都是稀罕物，加上它的炼丹手法，炼制出来的丹药，也必然有着极大功效。

　　而在天杀据点附近，两道黑衣身影出现，同时不断的观察着据点，眼眸中带着丝丝杀意。

　　“真是没想到，短短数日时间，他便占据了两大距离。”上官长老冷言：“这小子不除，后患无穷！”

　　“天杀据点，可是苍穹国之人，他也敢妄动！”欧阳长老皱眉：“难道他不怕苍穹国怪罪？”

　　“这便是他狂妄之处。”上官长老皱眉：“像这样的人，才是最为恐怖的！”

　　“既然如此，便将他扼杀在摇篮中！”

　　欧阳长老冷言：“正好为我孙儿报仇！”

　　“现在还不是时候，我们可不能暴露身份。”上官长老笑道：“等到夜色弥漫之时，再找时机动手，龙国对这小子看中的很，若知道是我们所为，恐怕会举国之力攻之！”

　　欧阳长老微微点头，现在是敏感期，各国度都不敢轻举妄动，龙国虽实力不济，但若真要鱼死网破，海国也未必好受。

　　而在这一整天中，陆凡都待在天杀据点的炼丹阁内，更是炼制了不少丹药，这些丹药药效极高，有着天才地宝作为材料，功效自然显著。

　　韩云海等人得到丹药后，也纷纷开始修炼，不敢有丝毫耽搁，他们现在有着极大危机感。

　　若是再不变强，恐怕就追不上陆凡步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第334章 发誓免费阅读。https://xs.23sk.com 