    张如玉不傻，他能感受到这辞赋的魅力，心里一下子急了。

    不可能，这怎么可能？这文章……从哪里来的？不好，县令大人似乎开始动摇了。

    这陈凯之想作一个文章获得了县令的青睐，就能脱罪？

    张如玉阴阳怪气地道：“文章倒还尚可，可这与你的春宫图有什么关系？”

    这一句话，却是令如痴如醉的朱县令清醒过来。

    倒是陈凯之抿嘴而笑道：“因为我梦中的洛神，便是这个模样啊，我清醒之后，脑中还浮想着这神女的模样，便连忙绘了出来，自然，我的画功太差，所画出来的神女，不及梦中万一，神女变幻莫测，梦中穿的，便是这衣裙，现在张如玉你竟说她是春宫图，在你眼里，这是春宫，可是在我的眼里，这却是仙子，虽然我画的不好，可是在我心里，这却是圣洁的神女，张如玉，你这是小人之心！”

    张如玉呆了一下，脸上笼了一层阴霾，想要反唇相讥。

    陈凯之却已振振有词地继续道：“大人，学生听过一句话，叫做心中有佛之人，看什么都是佛，可心中有SHI的人，便觉得满世界都是污秽。在学生眼里，这幅画，犹如圣光，学生虽没有画好，可是每每去看，心里都不禁想到那梦中神女的端庄，如沐春风之余，又不禁愁绪万千；而这张如玉，真是小人，在他眼里，这幅画中的神女，竟是污秽不堪。有道是心里有佛，则看到的都是佛，心里有……呃……”

    接下来的话有些不雅，陈凯之很识趣地避开，提高了分贝，更加大义凛然：“这样的人，真是龌蹉，无耻，卑鄙，不学无术，下流！学生敢问大人，大人再细细看看，这幅画当真是不堪入目吗？”

    心中有SHI，处处都是SHI。

    这当然是鄙夷张如玉是个不学无术，且还思想龌蹉之人。

    可是现在，陈凯之一句反问，却将朱县令问倒了。

    他为这篇华美的文章而感动，脑海中已有一幅神女巧兮倩兮的美好形象。

    只是这画，呃……

    堂堂县令，众目睽睽之下，该怎么说才好呢？若是说，其实本县看着这幅画，也觉得不堪入目，这不是等同于告诉别人，自己和张如玉一般思想肮脏？

    何况县令对这文章，真是爱煞了，现在还沉浸在那文章之中呢，心里甚至在想，若不是梦到神女，怎会有这样一篇神作？这陈凯之，想必说的是实情。

    朱县令义正言辞地道：“本官现在细细一看此画，倒是觉得画中女子端庄，犹如神女。”

    朱县令表态了，只有你这龌蹉的张如玉，才会如此没有艺术细胞，才会如此俗不可耐，这般不要脸，品性高洁的朱县令看到的，却是神女的美好。

    宋押司等文吏哪里还敢犹豫，纷纷交口称赞：“是啊，我等看来，也是如此，乍看之下，这画中女子虽是显得伤风败俗，可是细看之下，此女的眉宇之间意境幽远，而今见了这文章，方才知原来这是洛神，倒是县公一眼看破，倒是我等愚钝，后知后觉，县公高明，深不可测，我等拜服。”

    陈凯之看到宋押司等一干文吏摇头晃脑的模样，心里也是好笑。

    张如玉的脸拉了下来，他感觉不对劲了。

    怎么转眼之间，这县里的人全部都改变了立场，都和陈凯之站到了自己的对立面？

    陈凯之哪里还会给他翻身的机会？还装什么谦虚，痛打落水狗啊！

    陈凯之厉声道：“张如玉，你我从前是有一些仇怨，可是我们好歹是同窗，万万料不到你如此卑鄙，居然来告我，现在这画，县公大人都已经为我做主了，那么我想问你，我调戏了哪一个千金小姐？”

    张如玉膛目结舌，迟疑道：“是……是……”

    陈凯之厉声道：“你说，你若是不说清楚，今日县令在堂，我非要请大人主持公道不可，你倒是说说看，我调戏了谁，你这般侮辱我的清白。”

    “我……我……”

    张如玉自是不能说啊。

    难道他敢把自己表妹牵扯出来？

    一旦牵扯出来，肯定是要传唤表妹的，荀家那儿，关系到了自家女儿的清白，这表亲的关系，就算彻底断了。

    而且，表妹莫非还要承认，自己被陈凯之调戏了？

    吓，滑天下之大稽，荀家若是承认，这荀家还能抬得起头来做人吗？

    可一旦荀家不认，张家和荀家不但要反目成仇，自己也就成了诬告了。

    朱县令一看张如玉难以启齿，犹犹豫豫的样子，心里大抵就明白了什么。

    陈凯之深吸一口气道：“大人，这张如玉小人之心，先是诬告我私藏春宫，其后，又告学生调戏良家妇女，可现在，他连调戏的是哪家良家女子都说不出，学生蒙受这样的不白之冤，惹上这样的官司，实在冤枉!恳请大人为学生做主。学生现在要告这张如玉诬告学生，诬告反坐，罪加三等！”

    嗡嗡……

    衙堂内外，又是哗然。

    事主成了被告，而被告成了原告，让看的人一身冷汗。

    朱县令心里了然了，忍不住又看了那篇文章一眼，随即脸色一板：“张如玉，你可知罪！”

    张如玉吓得面如死灰，这样的公子哥，最擅长的是打顺风球，一旦遇到了挫折，反而不知所措了，于是他咬着下唇，心里比死了还难受，从在表妹那里见到这个家伙，自己就不知走了什么霉运，先是表妹对自己愈发冷淡，之后拜师又被这小子摆了一道，现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    他不甘心啊。

    他想失口否认，将这个官司打到底，绝不能便宜这个小子！

    哼，以张家的实力，还弄不死你一个穷小子？

    朱县令见他踟蹰，脸拉了下来：“好大的胆子，陈凯之毕竟是你的同窗，你还这般诬告，你的书，读到哪里去了？”

    张如玉冷汗淋漓，想到此前种种，知道朱县令对自己已经十分不满了，他下意识地咬咬唇：“大人……”

    他刚要开口，朱县令铁面无私的样子，眼眸如刀子一样落在他的身上，接着从牙缝里挤出几个字：“无耻之尤！”

    无耻之尤？

    就在方才，还想着反击的张如玉，身躯却是颤抖起来，这四个字，在公堂上从父母官口里骂出来，就等于是骂娘了。

    张如玉气得差点背过气去，这是自己一辈子洗不清的污点啊。

    偏偏，这时候，身后又听到许多观看审问的人发出了嘲讽的笑声，张如玉恨不得找个地缝钻进去。

    他终于意识到自己完了，吓得一时浑身使不出半点劲儿，噗通一下跪在了地上，口里下意识地道：“学生万死。”

    朱县令看都不看他一眼，一双眸子别有深意，接着冰冷地道：“来人，将这张如玉押起来。”

    “是。”

    公堂上顿时凛然。

    有心人很明白，这张如玉只怕别想会有好下场，不过，这张如玉的背景却是不简单，周县令虽是厌恶他，也知道当下不能动刑审判，先押起来，等张家人来领便是。

    无论张家有什么背景，众目睽睽之下，案子审到这个地步，朱县令怎么可能不注意自己官声呢?

    周差役已是带着几个差役上前，将张如玉不客气的反手剪起，直接拖了下去。

    