    

    
星窟之中。

    
各大势力的人马上演了生死大逃亡，乱做了一锅粥。

    
皇家骑士学院。

    
诺亚等人被一群神兵傀儡包围，狼狈不堪！

    
“哦，谢特！”

    
“这群恶心的家伙，怎么会出现在这个世界上！”

    
“法克鱿！”

    
诺言骑着皇家狮鹫，挥舞着手中的机械重剑，试图砍杀神兵傀儡。

    
不过，这一切的努力都是徒劳的。

    
这一连串的攻击，根本伤害不了神兵傀儡，反而让他们越战越凶。

    
皇家骑士学院，一个个脸色有些恐惧！

    
他们初入星窟就发生了这样的事情，让众人有些始料不及。

    
诺亚见状，高举机械重剑高呼道：“骑士们！”

    
“都不要乱，稳住阵脚！”

    
“是时候展现我们的骑士精神了，随我一起，屠杀这群肮脏的家伙！”

    
“杀！”

    
一听到骑士精神，所有人仿佛打了鸡血一样，亢奋的不行。

    
一个个手持长矛，冲进神兵傀儡的阵营。

    
结果可想而知，虽然他们人数上占优势，但是面对不死之躯的神兵傀儡，只有挨打的份。

    
戴安娜手持圆月弯刀，身上弥漫着如同皎月一般的光辉，冲在最前方。

    
见到这一幕，根本不顾及所谓的矜持，破口大骂道。

    
“诺亚，碧池！”

    
“这个时候了，发挥你狗屁的骑士精神！”

    
“所有人听我指挥！”

    
“魂技汇聚一处，攻击西北方，杀出去！”

    
说完，她一马当先，手中的圆月弯刀，爆发出璀璨的光辉，化作一轮圆月，斩杀而出！

    
“轰！”

    
一群神兵傀儡被月光击中，场中瞬间被砸出了一个大坑。

    
随后，无数魂技也相继落下，硬生生开辟出了一条逃生通道。

    
“走！”

    
皇家骑士学院的众人，骑乘着狮鹫，迅速离开战场。

    
印国。

    
苦修士学院。

    
一众僧侣也陷入了苦战，他们聚集在一块，念诵佛经。

    
场中梵音阵阵，神兵傀儡被梵音震住，一时间无法靠近。

    
然而，这根本不是长久之计，要不了多久，不攻自破！

    
“不戒师弟，你快想办法啊！”

    
之前和火焰妖姬对话的僧人，沉声说道。

    
七戒和尚！

    
一身实力达到了九十级，是苦修士学院中的翘楚！

    
不戒和尚诵了一句佛号。

    
“阿弥陀佛！”

    
“师兄，我的办法早就说了，跟上大夏天道学院，与他们结盟！”

    
七戒和尚闻言，眉头一皱：“师弟，你别忘了，临走时，方丈师父说的话！”

    
不戒和尚摆了摆手：“那老……老人家说的话，也只是叮嘱，又没有说必须听，对吧！”

    
“现在星窟的局势变幻莫测，我们要活着出去，跟着林缺这是最好的办法。”

    
七戒和尚想都没有，一口回绝道：“不可能！”

    
“这件事你不要再说了，不就是一个区区七十九级的小子嘛！”

    
“没有他，我不相信还活不成了！”

    
“所有人，结罗汉降魔阵！”

    
无数僧人点头，双手合十，身上佛光四溢，武魂浮现，凝聚出一尊尊罗汉法相！

    
不戒和尚叹息一声。

    
你对林缺一无所知啊！

    
无奈之下，他也只能跟随众人，结阵，杀出重围。

    
此时。

    
另一边，林缺一行人在重武器的帮助下，很快的杀出了包围，来到了一个湖边。

    
所有人停下了前进的步伐。

    
因为在他们面前，全是密密麻麻的尸体！

    
林缺等人连忙上前查看。

    
“这些都是最先进入星窟的那一批人！”

    
“看死亡情况，已经遇害超过五个小时了！”

    
关冬检查了一番尸体，站起身，拍了拍手，解释道。

    
林缺望了眼湖对面，眼神一眯：“看来，我们已经进入核心区了。”

    
他明显感觉到，这里的灵气浓郁程度，比之前要强上不少。

    
最重要的是，这些灵气之中，还掺杂了一些特别的力量。

    
这股力量是什么，他不得而知，但绝对不简单！

    
“所有人提高警惕！”

    
越靠近核心区，越是危险，这些尸体已经给他们说明了情况。

    
“嗷！”

    
就在这时，湖面上阴森的鬼气浮现，一只只凶狠的厉鬼，从湖面上爬了起来。

    
“小心！”

    
林缺见到，一只厉鬼从湖面之中腾空而起，对准关冬。

    
关键时刻，他手中凝聚出一枚黑色的血焰火球，轰击而出！

    
“轰！”

    
火球直接将厉鬼击飞，紧接着，湖面上，密密麻麻的鬼怪爬了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->