    当王艾起身在队友的照看下，一瘸一拐的走向更衣室的时候，无数的人大失所望。开赛前中国直播镜头也注意到了王艾的伤情，但是央视的导播却临时掐断了前方摄像机给的特写，转切到了韩国当地媒体的直播信号里，所以全国球迷并没有像其他国家的球迷一样注意到中国队替补席上的特殊情况。而这一次，眼看着王艾的伤情毫无变化，央视的导播知道，不能再瞒了。

    　　远在上海的徐根宝正在会议室里对着一众小球员讲课：“你们看到了，空有技术，没有硬度是不行的。当初我就劝告他不要过多的迷恋技术。技术是好，但前提是你要有发挥技术的能力。在国内我们的对抗性差，你软一点还可以，但是在国际上呢？在重大比赛中呢？在生死之战中呢？没人会跟你客气！”

    　　一旁的高洪波帮腔：“世界杯我们是第一次来，以前我们没来，总觉得强也就那么回事。这回我们中国球员正面接触，你们就看出来了。上一场和哥斯达黎加，我们的队员就频繁倒地，都是骗任意球或者自我保护么？绝不是。而这一场呢？你们平时总讨厌我督促你们练身体，你们总认为巴西这样的强者就是技术、技术，现在你们看到了吗？我们技术最出色的球员在上半场是什么样的表现？”

    　　徐根宝痛心疾首的挥舞着手臂，程卫手疾眼快拿走了他身边的茶杯，这可是小师弟特意从景德镇给老头子订购的，上一次摔碎一个老头子事后心疼好几天。

    　　“巴西队只有技术吗？那是因为他们的技术太出色，实际上他们不但有技术更有硬度。上半场我们的中后场组织的不错，也创造了看起来很有些威胁的反击机会，但最后怎么样了？你的技术就超过了罗纳尔多又怎样？你根本拿不住球，那又有个屁用！”

    　　找不到茶杯摔的徐根宝愤愤不平的拍了下桌子：“我不反对你们练技术，我那徒孙就是技术非常好的，但你们光看他三个任意球的好脚法了？你们知道他每天训练多久吗？你们看看他身上的肌肉线条，都快赶上健美运动员了。只有这样你有了硬度你才能立足，你立足了之后才谈得到你什么技术！当初我让他们练着点身体，一个个的主意正，都不听，结果现在怎么样？机会那么多，一个都抓不住，连个像样的射门都没有，还得马明宇、李铁这样的老实人上，我他妈当初……”

    　　“呀！”一旁听声的程卫突然惊呼一声，指着电视机：“师傅，你看看我小师弟怎么拄拐了？”

    　　徐根宝立马放下“喷子”的工作回身看电视，怕看不清楚还摸出眼镜戴上，刚才他发火的时候生怕一激动把眼镜甩出去特意收起来的，天然水晶磨的镜片，好几百块呢。

    　　“没听说啊”高洪波疑惑的看着电视机：“按说他受伤这么大的事儿怎么也得有点消息才对啊。师傅，国家队教练组不至于对我们也瞒着吧？”

    　　徐根宝皱着眉头又摇头又点头的含义不明，等王艾的身影都消失在球员通道了，他也没说出什么来。

    　　就听现场解说刘建宏和张路俩人分析：“张指导，以您的经验来看，小王这是出了问题？”

    　　“我觉得应该是肌肉拉伤，而且并不严重。”张路眉头紧锁的分析道：“如果非常严重，比如关节、韧带遇到问题，那么他根本没必要来到现场。从他能够入选18人名单来看，他的伤情应该也可以上场，虽然可能会比较勉强。以我们世界杯期间的训练强度而言，也不该受什么严重的伤病，何况他还那么小。”

    　　“你这么一说我就放心了，全国球迷都等着他能给我们带来点惊喜呢。”

    　　“我想，我们大家还是，嘿嘿，实际一点的好。别说小王有伤病，即便没伤病，想在巴西身上占便宜也很难。建宏不知道你注意了没有，整个上半场，巴西队没有给我们一次任意球的机会。这一方面说明对方踢法相对文明，当然也是非常自信，不像哥斯达黎加那样，另一方面也说明对方肯定会注意不给小王发挥的机会。所以，我们还是安心欣赏比赛就好。中国队能在世界杯上走一遭，本身就是收获，能遇到世界最强的对手，就更是大收获。希望太大，失望也会不小，所以我们还是集中注意力在下一场对土耳其的比赛中比较现实。”

    　　“好吧，张路张指导很残忍的提醒了我们，我们的对手是拥有两位世界足球先生的四冠王巴西队，但是我们仍然希望中国队在下半场能有上佳的表现，尤其是小王。”

    　　崇明岛上的会议室里，徐根宝坐在椅子上皱着眉思索着，似乎有一件难以决断的事情在困扰着他。

    　　“按说以我对这小子的理解，他不该这么冒失的……诶小高，他那事儿解决的怎么样？听说那天他动手了？是不是那天受的伤？”

    　　“应该不是。”高洪波摇头：“事后我问过他，他根本没说受伤的事儿，真要受伤也不该瞒着我才对。听说他正琢磨筹建超越体育医疗中心的事儿，一边通过辽足和中国医科大，一边通过图宾根青年和图宾根大学医科大，前期工作已经在论证了，如果他真的受伤了，他肯定会第一时间调动这两所大学的运动医学专家去韩国。那肯定得惊动黄经理，自然师傅你也能得到消息。”

    　　两人闲谈几句不得要领，中场休息时间就过去了。

    　　双方重新回到赛场，中场休息时，斯科拉里做了队员轮换，罗纳尔迪尼奥下，换上了盘球大师德尼尔森。

    　　然后，在开赛不到两分钟的时候，中国队要求换人！

    　　撤下的是被寄予厚望却又毫无作为的19号祁洪，换上的是13号！

    　　在无数现场和观看电视的球迷的惊呼声中，在斯科拉里呆滞的目光中，中国队的天才少年放下了拐杖，甩掉了外套，弯腰解开了厚厚的纱布。

    　　活蹦乱跳的站在场边！

