    他们仗着自己有刀，走哪都是吃霸王餐。

    有一次想逃票看电影，遇到了眼尖的检票员正要上去盘问，可检票员还没开口，头就被砍了两刀。

    没人去管，也没人敢管！

    那个年代，整个唐山甚至整个华北地区，都被这股恶势力的阴霾所笼罩。

    古希腊作家希罗多德曾说过：上帝欲使之灭亡，必先使之疯狂。

    这些家伙不把人命放在眼里，最终只能让自己被毁灭。

    83年，唐山菜刀队和另外两起恶劣事件引起了上面的注意，国家开始扫黑除恶，这是我国第一次的严打。

    人恶人怕天不怕！

    人善人欺天不欺！

    尽管这帮无恶不作的杂种搞得人心惶惶，但正义不会怕他们。

    随着大网收拢，50多个主力骨干被抓，全部被枪毙。

    还有600多个成员被抓，都被判以不同的刑罚。

    从此，菜刀队土崩瓦解，成为传说……

    不过总有那么一些人，觉得这样的恶势力很威风，作死一般的想要去效仿。

    魏家栋就是这样的例子。

    他已经是死过一次的人，还杀过人，胆子已经大到了天边！

    在他眼里，菜刀队的覆灭就是没有经营好，缺少聪明的领头人，赶上运气不佳。

    如果让他来，一定不会出现这样的问题。

    最初他想要在旅大搞这个模式，毕竟现在忍饥挨饿的人太多了，只要自己给几块儿肉，一群人得围着他团团转。

    但是，如今的旅大风声变了，成为了全国知名的地方，连上面最大的领导人都亲自来了。

    他一个通缉犯，一个想干黑买卖的人，那不怕是假的。

    风紧撤呼！

    他决定避其锋芒，去其他地方另谋出路。

    等自己羽翼丰满，再回来找陈狗算账！

    ……

    魏家栋这边什么情况，陈昂自然是不知道，他甚至都不知道魏家栋在哪儿。

    因为太忙，甚至都把这个人从他的记忆里剔除了。

    现在的陈昂，可谓是一个头两个大。

    在这个年代出风头，真的是一个很麻烦的事儿。

    什么都做不了，还得被各种采访。

    好不容易应付了过去，回公司又是被其他老板堵住缠着，烦都烦死了。

    索性陈昂一不做二不休，把工厂交给刘忠诚一个人管理，自己开车偷偷跑回到了复县，跑到了自己的老家，避避风头，轻松轻松。

    刚进了屋子，陈昂就看到家里的亲戚，还有一些农村的人都来了，坐了一排，正在跟母亲闫晓丽说着什么。

    当大家看到陈昂回来后，那一个个都兴奋的不得了！

    “哎呀！陈昂啊，你现在可是大明星了，我们都在电视机上看到你了，你可太牛了！”

    “我听说你都见到邓公了？并跟邓公握手了？赶紧把手拿来让我摸了摸，接点仙气儿！”

    “大侄子，你现在可是咱们家族的荣耀啊！”

    “外甥，之前三姨说了些浑话，是三姨的不是，你可千万别跟三姨一般见识。我听说，以你现在的身份，说让谁死，谁就得死咧？”

    对于亲戚们的巴结，陈昂没有多加理会，只是礼貌性的点了点头，转而去了楼上，呼呼大睡。

    自从国产发动机搞出来后，他已经好几天没有睡一个踏实的安稳觉了，这一次，算是偷上懒了。

    这一觉，一直睡到了第二天早上，陈昂才爬了起来。

    “儿子，起来了啊？你这一觉睡了一小天，这是累坏了吧？”母亲闫晓丽心疼的开口问道。

    “还好吧！娘，翠翠呢？”

    “翠翠？翠翠不是在市里一直忙着那边新店铺的事儿吗？”闫晓丽理所当然道。

    “哦！忙忘了！你看，我们事业都往旅大市转移，以后很少回复县，要不回头我去市里买个房子，把你们几个老人都接过去住吧？”陈昂开口道。

    “那不去，在这里我们还有认识人，去了市里，我们谁都不认识，多没劲儿？而且大丫头在这边上学，我们走了，她就得回家，我舍不得。”

    “你和翠翠放心，我和你丈娘和你丈人身体都好着呢，几个孩子也都能照顾的过来，如果孩子想你们，我就让小苗开车送我们去市里溜达溜达，反正咱现在有车，出门也方便。”

    “总之，我们的事儿你们两口子就不要操心了，安心做好你们的事业吧！”

    听到闫晓丽这么一说，陈昂心里有那么一点点的酸楚。

    说好重生一回，多多陪伴家人，可是真要忙起来，真的会成为奢望，连带着把自己的老婆都给装进去了……

    吃过了早饭，陈昂开车准备去征风溜达一圈儿，想从苗家兴那里简单了解了征风发展的状况。

    可这刚出了门，就被一个人给拦住了。

    来人陈昂认识，是营子镇小学的校长，姓吴。

    在陈昂的眼里，这是一个好校长。

    八十年代，除了经济上的贫穷，那就是教育上的贫穷。

    人们常说，穷山沟里出刁民，归根结底，主要是没有文化，很多人大字儿不识一个，你想让他成为文化人，那也不切实际。

    营子镇那个小学，陈昂还在里面读过。

    那是周围十里八村唯一的一所小学，破旧的很。

    陈昂他们每次要去这个学校读书，都需要翻山越岭，而且还要穿过一个山洞。

    山洞长达两百米，据说是陈昂爷爷辈儿的人一锤子一锤子给凿出来的。当年修这个山洞，还死过两个人。

    从家里到学校，陈昂要走上将近四十分钟。

    赶上了冬天，碰上了恶劣天气，北风呼呼的，大雪万一下的很厚，遇到了雪岗子，一个不小心，人就陷进去了，连脑袋都看不见。

    虽然很艰难，但每次上学，大家伙结伴而行，挎着装书本的破布包，冻的鼻涕哗哗，小脸通红，说说笑笑，一点都不觉得苦。

    再看现在的孩子，上个学大人天天开车送。大人不送，学校也有校车接送，如同大棚里的花朵，风吹不着雨淋不着，兴奋的很。

    但是，现在的孩子普遍不能吃苦，娇身惯养惯了，精神很脆弱，遇到挫折，很难逾越……

