    

    “孽畜，受死！！”

    云橡苍老的脸上青筋暴露，双目喷火般死死盯着将梁靖吞入体内的晶玉冰龙蟒。

    想他老年得子，为儿子谋划一切，结果到了最后关头，梁靖居然被一只畜生给活活吞了！

    云橡此时心中的怒火和杀意，透体而出，将其附近的天空都染上一片青色。

    他身上的气息，也从七星开始暴涨到八星。这云橡竟是在这极度愤怒的情况下，实力有了突破，达到了八星斗灵！

    云橡身上斗气向外喷涌而出，数道风刃自周身浮现。狂风卷动四周，刘玥斗气凝结出的藤蔓眨眼间被绞成粉末状，向周围散逸开来。

    刘玥冷哼一声，忍着体内因为斗技爆炸产生的伤势，脚步轻点地面。十数根墨绿色的藤蔓将其托起，向着阳狮消失的方向而去。

    对于刘玥的离开，此时的云橡毫不在意。

    虽然刘玥设计帮助眼前的晶玉冰龙蟒杀了他儿子，但他还不敢托大，以一敌二。

    两者一个受伤严重的一星斗灵，逃遁而走。一个天赋异禀，战力强横的四阶魔兽对他虎视眈眈。此时如何出手，无需抉择。

    云橡低喝一声，身前风刃向着晶玉冰龙蟒狂射而去的同时。

    右手长剑再次横于胸前，体内斗气疯狂涌入。

    感受着四周空间中，风系斗气变得越来越狂躁。晶玉冰龙蟒血色双瞳转动，身体沉入水面之下，躲过射来的风刃。然后猛然跃出，粗如水缸的蟒身带起无数的水花。

    “嗷！”

    冰龙蟒张嘴仰天长嘶一声，类似龙吟般的声音响起。而其带出的无数水花，瞬间温度骤降，尽数凝结，化作一根根尖锐的冰刺。

    唐凌在远方望去，只看到一根根密密麻麻的冰刺在冰龙蟒身前凭空悬浮。

    无需细数，放眼望去，已经不下数千之数。唐凌心中不由一片骇然，虽然不知道威力如何，但这密密麻麻的数量，就足以令人头皮发麻！

    不理会冰龙蟒身前的数千冰刺，云橡斗气极速的输出到手中长剑之内。不同于先前对阵刘玥，含恨出手的云橡，此刻身前赫然已经有三道青色剑影浮现。

    云橡口中怒吼一声，苍老身躯不停颤动，似乎在忍受极大的痛苦。蓦然，云橡身前一道虚幻的青色剑影出现。

    四道青色剑影俱现，刹那间剑影平行并列旋转开来，结成一口四方剑阵。

    看着眼前四方剑阵之中，三实一虚的青色剑影，云橡轻吐一口气。虽然第四道剑影虚幻，但这一式斗技终究用了出来。

    接着云橡目光森冷，满带杀意的扫向冰龙蟒。

    “畜生，接我一式曜风四方斩，为我儿偿命！”

    说完，云橡口中吐出一口精血，左手借着精血结印，向前狠狠地印在四方剑阵之上。与此同时，云橡本来怒火上涨的脸色，变得煞白无比。

    只见四道剑影，以云橡精血印记为核心，不断旋转着冲向冰龙蟒。

    冰龙蟒也是再度嘶鸣，数千冰刺向着青色剑影爆射而去。

    白色冰刺与青色剑影相交，没有想象中的激烈碰撞。只见白色冰刺不断被旋转的四方剑阵搅碎，化作无数水滴，冰凌掉落地面。

    见冰刺无果，冰龙蟒晶玉般的蟒身缠绕，将自己头部牢牢护在中间。

    随后全身气息暴涨，在其体外形成足有一丈厚度的冰壁！

    面对着云橡暴怒之下，施尽全力的曜风四方斩，晶玉冰龙蟒竟然选择以身体凝结冰壁硬抗。

    唐凌心中好笑，畜生终归是畜生。只是四阶的晶玉冰龙蟒，虽然早已开智，但显然智慧不是太高。

    面对如此威胁的一击，居然选择硬扛，看来此番争斗，是云橡胜了！

    片刻之后，当曜风四方斩与冰龙蟒身前冰壁接触之时，情况没有超出唐凌的预料。

    冰龙蟒凝结的冰壁只是坚持了三个呼吸，便化作满天碎冰炸裂开来。而紧随其后，当四道剑影落在它的身上时。

    晶玉蛇鳞的防御固然极佳，但面对八星斗灵燃烧的怒火，终究还是不太够看。

    蛇鳞飞散，冰龙蟒身体上被青色剑影旋转带起的风刃，划割出一道道深足一寸的伤口。

    “呜呜！”

    全身传来的痛苦，让冰龙蟒再也无法保持住身体防御，只得抽身躲避。

    仓促之下，在四方剑阵的笼罩中，蟒身散开的冰龙蟒，也完整的吃下了曜风四方斩的最后一击。

    四道剑影自冰龙蟒身体穿透而过，化作点点青光散开。而冰龙蟒仰天痛苦地嘶鸣声，响彻了方圆百里。

    云橡身形随风而起，眨眼间便到了冰龙蟒的头顶。一张苍老的脸上，双眼含泪，呈现一片血红。

    布满血丝的双眼盯着脚下的冰龙蟒，而受伤过重、奄奄一息的冰龙蟒红瞳中满是惊恐、绝望与哀求。

    “靖儿，看为父替你报仇！”

    话落，云橡手中长剑青色光芒闪耀，在冰龙蟒恐惧的目光中，对着其额头直插而下！

    就在此时，一股恐怖的气息降临现场。连远在五里之外的唐凌都感到肩膀上的积雪微微一沉。

    唐凌心下骇然，双目向着气势传来的方向极力远眺。与此同时，他疯狂地将自己体内这段时间回复的斗气输入玉佩之中，把自己的气息压抑到几乎一丝不存。

    六七十里外，一条足有几十丈长的晶玉冰龙蟒凌空悬浮。

    粗大如房屋的身形，正在以极为骇人的速度向着云橡赶来。

    “这是……”

    脑中闪过一缕想法，唐凌心底暗暗苦笑。

    “真是打了小的来了老的，这才是母亲说的高阶魔兽吧！娘亲也真是看得起我，真要在之前引来此兽，除了用出底牌，恐怕我只能闭目等死了！”

    仔细观察了下飞行赶来的晶玉冰龙蟒，唐凌了然。应该是六阶高级，也就是人类的高星斗皇强者，可以短时间御空飞行。

    倘若真是七阶魔兽，几个眨眼间便到云橡面前了。

    云橡感到落在自己身上的厚重气势，面色大变之下，手中长剑却不作停留。

    儿子已死，他只是一个独身老人，还有什么可惧的！

    青色长剑深深刺入脚下四阶冰龙蟒的头颅之内。本来感受到母亲气息的冰龙蟒双眼中惊喜之色还未涌上，无比的剧痛自脑中传来。血色双瞳逐渐变得灰暗，挺起的身躯也无力地砸落在地，扬起一片尘土和水幕。

    云橡抽出长剑，收入纳戒，也不理会冰龙蟒的尸身。脚下连点，化作一道黑色影子，向着刘玥消失的方向狂掠而去。

    杀子之仇，还有一人，云橡此时只想在六阶魔兽追上他之前，杀了刘玥那个害他儿子身死的罪魁祸首。

    尚在数十里之外的六阶晶玉冰龙蟒，察觉到自己孩子的气息消散，速度陡然再度提升，口中传出森冷的女声。

    “人类，你在找死！”

    十几个呼吸后，体型巨大的六阶晶玉冰龙蟒停在自己孩子身旁。

    看着已经毫无声息的小晶玉冰龙蟒，灯笼大的血红瞳孔中，透着嗜血的光芒。

    巨大蛇首望向云橡逃离的方向，口中发出一声长嘶。敢于杀害她的孩子，逃得再远，即便逃出魔兽山脉，也休想安然脱身。

    张嘴将小晶玉冰龙蟒的尸身吞入腹中，晶玉冰龙蟒蛇尾摆动，向着云橡追去。        

