    蓝田望着木盆打趣：“小君在这里面下了不少料吧？”

    吕玲绮将木盆放在蓝田脚下，顺了顺耳朵旁边的头发，红着双颊回答：“元化先生说脚底有很多穴位，用草药浸泡或许有缓解疲劳的作用，夫君随军归来后就整日劳累忙碌，这都是元化先生给我配置的药材，要不要试试看？”

    蓝田笑着脱去靴子，用实际行动支持吕玲绮的‘创新’，他把脚探进木盆后发现水温不冷不热正合适。

    “小君不用这么谨慎，华先生用药必然有道理，不过这水温其实热一点更舒服。”蓝田解释。

    “妾身省得了，一会凉了我去添热水。”吕玲绮轻轻坐到蓝田身边。

    蓝田摇头苦笑，“加热水这等小事，就让婢子们去办吧，小君陪我说说话。”

    “我观夫君神色，是不是姐姐要走，有些舍不得啊？”吕玲绮好奇地问。

    “有但也不全是，成都在益州腹地，那边相对很安全，可关山难越相见太难。”蓝田点点头。

    吕玲绮安慰：“夫君若真舍不得，不如与姐姐同去？有关将军镇守荆州，应该也没什么问题。”

    蓝田连忙摇头：“根据孔明隆中对的想法，将来姐夫进图中原可一路出秦川，一路由荆州进宛洛，成都未必是最后归属，我留在荆州比入蜀更有用，只要防范住江东不掣肘，关将军才能爆发最强力量。”

    吕玲绮冷哼：“明明大家的敌人都是曹贼，江东人不思从曹贼哪里讨地盘，反而从背后来偷袭荆州，孙权可真够无耻的，还不如他妹妹磊落，要不是夫君应对得当，后果不堪设想，难道就没人劝谏吗？”

    蓝田苦笑：“人性都是自私的，即便有人看出也不愿意劝，即便有人劝也未必有人听，两相对比之下，才显得子龙将军与姐夫难能可贵。”

    “夫君，有一点我特别不能理解，为什么那些将军得胜后要逼宫呢？他们就不怕刘将军忌恨？”吕玲绮好奇地问。

    蓝田突然变得严肃，“我给你讲个故事就知道了，小君还记得外舅的仇人吗？他为何特别爱战后屠城？”

    吕玲绮脸色黯然，“夫君是说曹贼？可能是他生性残暴吧，以前屠城的名将也不少...”

    蓝田摇摇头：“即便是乡野里的屠夫，也不一定喜欢杀戮，当兵吃粮除了填饱肚子，其实也想活下来后给家人留点东西，在乱世里从军能有什么军饷？曹操手下那些将兵为什么拼命战斗？无非就是等到破城后那几日不封刀...”

    吕布虽然名声不好，但是从未有过屠城之举，吕玲绮更不知道屠城的原因和过程，于是她连忙追问：“夫君能不能给我详细说说，什么叫做破城几日不封刀？”

    蓝田抚着吕玲绮旳鬓角问：“内容很残酷，小君确定要听吗？”

    吕玲绮点点头，“长长见识也好。”

    蓝田皱起眉：“我举个例子来讲吧，假如小高是曹军最小的火头管着十个兵，在曹操攻下邺城之后下令七日不封刀，这时候小高手里还剩下五个人存活，但不是每个人都有机会进城劫掠财物的。”

    “为什么？”吕玲绮不解的问。

    蓝田解释：“因为要防止城中百姓趁乱逃跑，所以必须要留下人守卫各城门，不封刀对于把守城门的士兵没有任何意义，而留下谁来守城也大有讲究...”

    “曹贼经常屠城，这不是轮流来的吗？”吕玲绮又问。

    蓝田摇摇头：“每个将军都有亲疏，自然会把机会多留给关系近的，而那些关系较疏远的必须自己想办法，就拿刚才举例的小高来说，他如果跟官长、曲侯们关系疏远，要想进城劫掠就需要行贿...”

    “还没劫掠反要先给财物？”吕玲绮不可思议。

    蓝田点头说：“这就是花钱买机会，你不花钱或者花钱少，名额就会被别人占去，跟随你那几个活下来的弟兄，也同时失去了发财的机会，以后谁还会听从你的指挥？要是小君你是小高愿不愿意花钱？”

    吕玲绮轻轻点头，“自然是愿意，反正还能抢回来，可这又跟屠城有什么关系？”

    蓝田露出了孺子可教的表情：“小高原本也是良善人，他入城后带着五个兵寻找百姓，用武器威胁遇上的百姓抢走财物，到了夜里清点发现劫掠的财物不多，甚至还不如孝敬官长、曲侯的；

    于是第二天小高大胆了些，他学着其它火头那样殴打甚至动刀，夜里清点的时候收获比昨日丰厚太多，但其它队伍好像抢得更多，甚至还有些士兵带回了女人；

    第三天小高虽然还在坚守良知，但手下的士兵已经没了耐心，他们抓到一家人后直接先杀两人，幸存者会惊恐的献上财物，这样的方法劫掠比前两日都效率，所以后面就停止不了杀戮；

    因为入城的士兵太多，同一户人可能遭到数次洗劫，其实遭遇两三次后已经什么都没了，但劫掠的士兵不知道，若是侥幸存活下来的有钱人呢？冒然放过也许错失发财的机会，所以最后全家除死方休；

    其实到最后两日，进城的兵也已经杀累了，能收刮的财物越来越少，城中百姓也已万念俱灰，男人被杀女人被无尽侮辱，此时他们不惧不跑不反抗，成为待宰的两脚羔羊，整个城池再无一丝的生气，这就是真正意义上的屠城；

    宁为太平犬，不做乱世人...”

    蓝田故事讲完，刚强的吕玲绮眼眶湿润，“是不封刀激发了人性的恶，我父亲虽然兵败身陨，但却不似曹贼那般奸邪...”

    蓝田叹了口气：“原本善良的小高被环境胁迫，如果最后有幸活着回到家乡，拿出当初抢来的财物喂养妻儿，也绝对不会说是屠杀换来的...”

    吕玲绮揉了揉眼睛：“抢来的财物和江山带着血，夫君帮刘将军种出江山带着光，两相对比高下立判。”

    蓝田摇摇头：“小君你把我捧成了圣人，你不要忘了有什么样的主公，才有什么样的臣子，为何云长、翼德、子龙、孔明他们都愿相随？他的仁义绝不是靠人吹捧出来的。”

    吕玲绮在蓝田肩膀上轻轻锤了锤：“夫君就是妾的圣人，终于知道你为何不愿辅佐我父亲了...”

    蓝田瞪大了眼睛，你都什么脑回路啊？这都能联系上？

