    白云机场。

    陈赛克提着行李箱，有些忐忑地走出了接机口。

    今年二十五岁的他，面容还有些许青涩。

    作为一个手工宅男，这还是他第一次离开家，来到千里之外陌生的城市。

    正在此时，他看到前面十几米的地方，有一个人举着一块牌子，牌子上面写着他的名字，这让他稍微心安，然后加快脚步走了过去。

    “你好，我是王氏地产的司机周杰，请问你就是陈赛克先生吗？”

    举牌子的人亮出了自己的员工证。

    陈赛克微微点头，说道：“我是。”

    周杰顿时心中松了一口气，帮助陈赛克将行李放到黑色的奔驰S级后备箱，说道：“我们王总现在正在王氏地产等你，我们现在过去吧。”

    “好。”

    陈赛克当然认得奔驰S，特别是侧门C柱上那银色的迈巴赫车标。

    这就是实力的象征。

    半个小时之后，陈赛克被送到了王氏地产总部，由唐欢带着，来到了王逸的办公室。

    唐欢推开半掩的房门，对王逸说道：“王总，陈先生来了。”

    王逸此时正在打大团，根本就连抬头的时间都没有。

    “等一下，马上打完了，你先坐，喝杯茶。”

    听着电脑里熟悉的LOL的游戏音效，陈赛克感觉到有些目瞪口呆。

    上班期间这么光明正大地打游戏，你这是认真的吗？

    这样一个年轻人，真的是网上那个被称之为商业鬼才的男人吗？

    过了几分钟，王逸终于打完了游戏。

    这是他连跪之后的第一场胜利，而且还当选了MVP，这让他感觉到很爽。

    结束游戏，王逸一口喝掉放在鼠标旁边的爽歪歪，这才起身到沙发边坐下，稍微打量了一下陈赛克，开口问道：“陈赛克是吧？听说你是大学生？”

    陈赛克点点头，拿出自己的证件，赶紧回应：“是的。”

    王逸并没有去看那些证件的意思，而是直接问道：“玩过2077吗？”

    陈赛克不假思索地说道：“它还没发售的时候我就已经关注了几年了，现在几乎天天玩。”

    他似乎知道王逸想问什么，又补充了一句：“我熟悉游戏里每一种建筑风格。”

    王逸一听，顿时满意地点点头，说道：“这就好。我在公司隔壁买了一块地，所以打算建个赛博朋克的美食街玩玩。”

    听着王逸轻描淡写的语气，陈赛克有些目眩神迷。

    这难道就是传说中的神豪吗？

    一般的手办爱好者，买个限量发售的建筑模型就算是下了血本了，到了王逸这里，直接买个小区自己建？

    比不过啊比不过，学不来啊学不来。

    不过，陈赛克也不是单纯的傻白甜。王逸作为资本家，做任何事情的目的，肯定都是奔着赚钱去的。

    真的就建个小区专门为了玩？

    就算王毅他自己乐意，陈赛克认为公司背后的投资人恐怕也是不乐意的。

    王逸将王博龙做的计划书拿了出来，交给陈赛克：“你先看看这个，算是个初稿，不过我看你的直播间里弄的那些，比这个还炫酷。这也是我把你找过来的原因。我的美食街一定要能做多炫酷，就做多炫酷。最起码也不能比2077游戏里的那些差了。”

    陈赛克看了看计划书，计划书里宏达的规划，确实让他震惊。不过，对于王逸所说的要多炫酷搞多炫酷，却不敢苟同。

    “想要弄成真正的赛博朋克风格，花费太高了，没必要的，其实弄成这样已经很不错了。”

    王逸听后却是轻哼一声表示不满：“光‘不错’可不够，我要的是‘完美’，完美你知道吗？”

    陈赛克本身就是学建筑设计的，再加上对2077游戏里的建筑也十分了解，他稍微盘算一番，就得出了一个结论。

    “如果真的要按照你说的那么做，最终的成本可能会高达十几亿二十亿。”

    王逸听了陈赛克的估价，却是一点儿也不在乎。

    “不就是钱吗？你搞就是了。我要的是那种客人一进入街区，就好像真的进入了2077的未来世界里一样，你懂吗？”

    陈赛克顿时被王逸的大手笔给震惊了，然后重重地点头：“懂。”

    虽然，这么做极有可能是收不回成本，让项目变成亏本买卖。但是，陈赛克的内心，却是激动的。不管怎么说，他都是一个极致硬核的玩家，王逸想要做的事情，他也想做。

    亲自打造一个真人比例的手办城市，这是多么“鹅妹子嘤”的事情！

    王逸看着陈赛克，直接就问：“怎么样？干不干？”

    虽然心中还存在一些担忧，但是亲自打造一个手办之城的吸引力，实在是太大了。陈赛克咬了咬牙，拍着大腿说：“干！”

    在没有预算下限的情况下，陈赛克能够发挥最充足的创造力，将他心中的赛博朋克之城，从游戏里照搬出来。

    这样的吸引力，任何一个宅男都抵抗不了。

    看见陈赛克终于表露决心，王逸这才满意地点点头：“那就是了。从今天开始你就入职，我让你担任首席设计，整个美食城的规划全部你说了算。今天你舟车劳顿，我先安排你去休息，明天我介绍一个总管给你认识。他负责总体规划，你负责具体设计和施工。你记住，我要的，是完美的2077，不是‘还凑合’或者差不多。钱，不是问题。”

    陈赛克被王逸的霸气完全震慑住了，心中也油然而生出一股豪情来，自信地说道：“既然你都这么说了，那我肯定会给你设计一座完美的赛博朋克之城出来！不过，这个项目实在是太大了，你如果想要效率的话，我一个人肯定是不行的。我建议招募一个团队。”

    “可以，这很合理。”王逸微微点头，表示赞同陈赛克的说法。

    “我给你两千万设计费，你去找人。我，只要高手！”

    “明白。”

