 三人成虎，这个故事大家都知道，可是依然还是有人被谣言所误导。

一个人这么说你可以不信，两个人这么说你就半信半疑，三个人这么说你就完全信了。

    整条古玩街的鉴宝大师，都认为这个白玉观音像不值钱，现在就连这个陌生男人也觉得，自己的传家之宝不值钱了。

    “两百万？”

陈友好默念了一句，内心暗暗摇头，难怪没人收购，别说解放街，就算整个渭城，也不会有人花如此高价，收购这个染色的白玉观音像。

    要不是陈友好拥有异术，他也看不出来，这个古玩的珍贵之处，其实不在玉观音本身，而在玉观音的底座。

    陈友好有心想要提醒唐老，可是客人还在眼前，要是陈友好当面说出来，那位客人肯定还会抬价，这样就没办法捡漏了。

    唐老就算真的收下了这件古玩，也没多少赚头，所以陈友好一时之间，沉默着没有说话。

    “算了，我还是到别处看一下。”

陌生男人看见陈友好沉默不语，以为陈友好看不上这个白玉观音像，所以也没有再停留，转身离开了店铺。

    唐老没有过多的挽留，不过还是礼貌的将客人送出了新宝轩，转身就想回到桌边喝茶。

    “唐老，你真的看不上那个白玉观音像？”

陈友好等到陌生男人走后，才对唐老说道。

    “当然，友好你不会看不出来，白玉观音是染色的吧，难不成你想......？”

    唐老有些疑惑，他虽然相信陈友好的眼光，但很明显白玉观音像就是残次品，不值得两百万的价钱，所以唐老一时之间也不知道陈友好是什么意思。

    “唐老，这一次你是丢了一桩大生意，我看那个白玉观音像的底部，一点都不平凡。”

    陈友好刚才只是用异术扫了一眼，没有仔细去鉴定，所以也说不清白玉观音像的底部到底是什么。

    “哦，白玉观音像的底部？

你虽然这么一说，但我这老头子也看不出来，就算真有什么宝贝，我看走眼了，那也是没有机缘。”

    “友好，你既然能够看出白玉观音像的底部有价值，刚才为什么不叫价呢？”

    唐老仔细的回想了一下，还是没想出什么问题，自嘲的一笑，询问陈友好为什么不把那个白玉观音像买下来。

    “唐老，这不是在你的铺子里嘛，当着新宝轩抢生意，这种事情我可做不出来。”

陈友好摇了摇头说道，他将唐老视作自己的恩师，又怎么会干出抢生意这么下作的事情。

    “哈哈哈哈，友好你这个人就是正直，不过我这老头子可不这么想，刚才是我自己拒绝了这门生意，既然我已经拒绝了，你再将生意接过去，也算不上抢新宝轩的生意。”

    “顶多就是我这老头子眼力不佳，和宝贝无缘而已，你能看出白玉观音像的底部有价值，这说明你和这件古玩有缘分，现在追出去，或许还来得及。”

    唐老有些轻松的笑了起来，似乎一点都不在意陈友好在新宝轩的门口捡漏。

    “既然如此......那我就不客气了。”

陈友好看见唐老不在意，他也没有了心里负担，跟唐老说了一声后，就直接追出了店门，要赶上那个陌生男人。

    唐老也没有阻拦，看着陈友好的背影离开，古玩界的规矩就是如此，自己看走了眼，被别人捡走了宝贝，事后也不能反悔怨恨。

    唐老在帝都纵横多年，又岂是这么小家子气的人，陈友好也是想多了。

    陈友好离开之后，唐老又继续悠哉悠哉的坐在桌子前，喝着茶水，鉴赏着手里的古玩。

    陈友好离开新宝轩后，发现陌生男人就在几十米外，还没走远，赶紧跟了上去。

    陌生男人不死心的逛了几家古玩铺子，结果都是失望的走了出来。

    最后走进了藏宝阁，陈友好记得那是方和的店铺，上次他和方和闹得很不愉快，所以也没跟过去，就站在藏宝阁外面等着陌生男人出来，果然还是没能将白玉观音像卖出去。

    想一想也知道，就连唐老也鉴定不出白玉观音像的真正价值，杨福山这种半桶水的鉴宝水平，又怎么可能看得出来。

    说到底杨福山也就是一个外卖公司的经理，以前除了利用职权欺负陈友好之外，别的什么能力都没有，鉴宝水平也是很一般。

    陌生男人似乎在藏宝阁受到了打击，陈友好也能想明白原因，以杨福山那种吝啬的性格，肯定狠狠的给陌生男人压价，说不定就给出了几百块的价码，这个陌生男人岂能不受打击。

    陈友好看见这个陌生男人走出藏宝阁的时候，整个人的力气就像被抽干了一样，颓废的坐在路边的大理石上，拿起了一根香烟使劲的抽，看起来心烦得很。

    “我能不能再看一下，你的白玉观音像？”

陈友好走了过去，询问的说道，隔着几米的距离，似乎是不喜欢二手烟的味道。

    “随便看吧，反正也就是两万块钱的破烂玩意，这点钱就连住院费都不够，还怎么交手术，你要是喜欢，就卖给你了。”

    陌生男人摇了摇头，有些绝望的说道，随手将白玉观音像递给了陈友好。

    陈友好接过了白玉观音像，这个观音像本身并不值钱，所以陈友好的目光也没有放在观音上，而是倒转了过来，仔细的打量观音下面的底座，这才是陈友好看中的宝贝。

    经过反复的鉴定，陈友好也终于看出了白玉观音像的底座，到底是什么材质。

    “你到底买不买，要是不买，就把观音像还给我，我还赶着回去呢。”

陌生男人抽完一根烟，随手的扔在了地上，催促着陈友好就要离开。

    “这位兄弟，如果你真的需要用钱的话，我可以出两百万向你买下这个白玉观音像。”

陈友好神情坚定的说道，一点都不像开玩笑。

    其实刚才这个白玉观音像，已经被唐老压价到了两万块，陈友好只需要抬价几万就行。

 