 “红人？

！”

何勇一愣，一脸的懵逼，不知道林海这话什么意思。

而林海则是微微摇头，一脸的失望道。

“看着也不红啊，我还以为，怎么都得跟煮熟的大虾一样呢。”

嗡！何勇闻听，顿时怒火滔天而起。

他虽然不知道林海什么意思，但岂会听不出来，林海语气中那淡淡的轻蔑。

不过，何勇现在也顾不得这些了，他现在只想知道他弟弟何猛的下落！“我问你们，我弟弟呢！”

何勇再次朝着林海和王鹏一声大喊，一股强大的威压，瞬间落在林海和王鹏的身上。

轰！这股威压刚一接近林海和王鹏，突然一道光晕，骤然从林海身上闪烁而出。

那恐怖的反震之力，瞬间落在了何勇的身上。

何勇脸色大变，还没等反映过来，只感到胸口一痛。

噗！随后，一口鲜血喷出，整个人都飞了起来，重重的撞击在了墙上。

砰！何勇摔落在地，口喷鲜血，再次抬头看向林海，两眼已然充满了恐惧。

而这个时候，林海神色淡漠，已然从沙发上站起，一步步朝着何勇走来。

嗒，嗒，嗒……林海的脚步声，沉稳而有力，不急不缓。

可何勇的心脏，却随着林海的脚步声，急速的颤抖，仿佛被重锤敲击一般，就会窒息。

“修行者！！！”

何勇瞳孔骤然收缩，眼中露出深深的震怖之色。

他根本没有想到，林海看上去平淡无奇，竟然是修行界之人！而且，林海的实力，也让何勇冷汗直冒。

再怎么说，他何勇也是巴蜀分堂中数得着的天才，堂堂金丹后期高手。

距离凝聚元婴，也只差一步之遥。

如此修为，不敢说纵横修行界，但至少也算上一号人物了。

可是在眼前这个白头发男子面前，竟然渺小的如同蝼蚁一般。

此人，怎么会如此强大？

他到底，是什么来头，修为又到了何种地步？

元婴初期？

甚至，和堂主一样，是元婴中期？

！何勇已经不敢往后想了。

而林海此刻，已然走到了何勇的面前，面无表情俯视着他。

“你很嚣张嘛！”

林海淡淡道。

何勇瞳孔一缩，无比凝重的看了林海一眼，想要站起来。

可很快，他惊恐的发现，有股无形的力量，已经将他完全的束缚。

在林海的面前，他竟然连站起来都做不到！“朋友，你是谁，来自哪个门派？”

何勇深吸一口气，强作镇定，朝着林海问道。

修为能够像林海如此恐怖，是散修的几率非常小。

在何勇看来，很有可能，林海出身某个宗门。

如果这样的话，事就好办了。

海月宗，在凡间界可以说是第一大门派，凌驾于所有门派之上。

只要知道了林海是哪个门派，再报上自己海月宗弟子的身份，借林海一个胆子，也不敢对自己如何。

否则，跑的了和尚，跑不了庙。

林海敢对自己不利，他身后的宗门，就要做好承受海月宗怒火的准备。

林海闻听，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

“我是谁，你还不配知道！”

何勇闻听，脸色顿时一变，心中暗道不妙。

“朋友，不管你是谁，但你听清楚了，我叫何勇，是海月宗弟子！”

何勇赶忙将自己的身份，报了出来。

“海月宗弟子？”

林海点了点头，“很了不起！”

砰！林海话一说完，突然抬起一脚，重重的踢在了何勇的胸前。

何勇不提海月宗还好，这一提，顿时又把林海的火，给勾起来了。

他么的，海月宗什么时候出了这种败类！“呃！！！”

何勇一声痛呼，胸前的肋骨，瞬间被林海都踢断了。

“朋友，我海月宗可不是任人凌辱的！”

威胁我？

林海直接被气笑了，随后看着何勇，缓缓点了点头。

“你这句话说的，我发自内心赞同！”

“但是，你对着我说，却让我觉得好讽刺啊！”

说完，林海面色一寒，朝着何勇冷冷道。

“你的背后，是那个什么巴蜀分堂的堂主吧？”

“你现在打电话，叫他过来！”

何勇闻听，顿时一愣，随后满脸的震惊。

林海这话，是什么意思？

他不但不怕自己的威胁，还要让自己打电话给堂主？

不由得，何勇的内心，掀起了滔天巨浪。

能够成为堂主面前的红人，何勇自然是八面玲珑之人。

从林海的话中，他立刻得出了结论。

面前这个白发男子，不是实力不弱于堂主，就是背后有强大的背景。

至少，不怕巴蜀分堂的堂主！当然，也有一种可能，是他在装逼，或者年少轻狂，不自量力。

但不管是哪种可能，今日之事，恐怕有些不妙啊。

“打电话啊，愣着干什么！”

林海见何勇神色变换，在那发愣，不由皱眉催促道。

何勇一个激灵，反应过来，抬头深深的看了林海一眼，随后拿出了电话。

今日的事情，已经不是他能够控制的住的了。

除了给堂主打电话，似乎没有别的办法。

何勇拨通了堂主的号码，将手机放在了耳边。

很快，电话里传来一道深沉的声音。

“我在开会，有事吗？”

“堂主，吃了点状况，必须得给你汇报！”

“你等一下！”

电话那头，响起了脚步声，过了一会，声音再次传来。

“说吧，什么事！”

何勇知道，堂主已经离开了会场，也不隐瞒，朝着堂主道。

“堂主，我现在东豪大酒店，1888房间，我遇到了高手，被制住了！”

“什么？

！”

电话那头，顿时传来无比震惊的声音。

“谁这么大的胆子，敢对你动手？

！”

“你没有告诉他，你是海月宗的人吗？”

堂主的声音，带着一丝愤怒，震得何勇耳朵嗡嗡直响。

而林海在一旁，却是陡然一愣，眉头紧紧的皱了起来。

这个堂主的声音，怎么有些熟悉？

林海可以肯定，他绝对听到过这个声音，但是印象不深，怎么也想不起来了。

而何勇继续道，“我说了，他不但不怕，还让我给你打电话，叫你过来！”

“呵呵！”

电话那头的堂主，顿时被气笑了。

“好狂妄！”

“行，你让他等着，我马上就到！”

“我倒要看看，是谁这么嚣张，敢不把我海月宗放在眼里！”

堂主说话，立马挂了电话，朝着东豪大酒店赶来。

而何勇则是看向林海，露出一抹讥笑，冷笑道。

“我们堂主马上就到。”

“希望你，一会还能这么硬气！”

林海对何勇的话，却是恍若未闻，眉头微蹙，脑海飞速的思索着。

他正在努力的回忆，这个堂主的声音，到底是谁！ 