    “小老板你吃了没，俺们家刚刚熬了粥，要不要在俺们家吃点？俺让媳妇去蒸大肉包子。”有个汉子热情的招呼着。

    其他人也都是同样的态度，那股热情劲让夏阳都有些不好意思。

    “我这次过来主要是为了找老丁，租地这方面的事情还需要过会再说。”夏阳并没有直接一口答应下来，对这边的情况他是一点都不了解，南岭村就像是与世外隔绝一样，因为那两公里的山路，让无数人都是望而止步。

    就算是来这里收山货的人，想要购买这里的大枣，那都只能是在山路下面等着，让乡亲们帮他们把枣背过去，那路太危险了，根本不适合大批量的运输。

    丁老猜这个时候也匆匆忙忙的走了过来，看到夏阳之后，脸上立刻露出了兴奋的笑容，“小老板想不到咱们又见面了，上次在会展那边，俺可真是为你捏了一把汗，不过好在最后都已经解决了，听说小老板你现在的生意越来越大，来找俺，应该不是租地吧？”

    周围的人听到这话的时候，都是将目光看向了夏阳，眼中带着浓浓的期待。

    “这里的山路不好走，如果我把这里的地给租下来了，到时候运输那些大枣都是问题，那条小路太危险了，出了什么事情，谁也担当不起。”夏阳苦笑了一声。

    众人眼神瞬间暗淡了下来，有人还是有些不甘心的问道：“小老板，就是因为那条路不好走吗？不会是因为俺们村都是旱地，地质不好？”

    夏阳立刻摇头道：“当然不会了，河滩村那边的旱地更多，我也把他们的地都给租了下来。”

    村里都不让人听到这话的时候，脸上都是露出了难过的时候，我以为今天好日子盼到了，却出现了这样的结果，心中说不失落那是假的。

    丁老财脸色也有些微微的僵硬，朝着大家伙挥了挥手，“都散了吧，小老板竟然来找我有事，那还是去俺家说，这天也没有那么热了，等到下午没啥事的时候，大家伙记得去山上除除草，那些大枣还得过一段时间才能熟，咱们尽量保证把大枣种到最好。”

    乡亲们也都应了下来，他们对丁老财还是比较尊敬，要不是因为有丁老财帮他们，现在他们更是穷困潦倒。

    夏阳跟着丁老财一起去了他家里，让他有些微微惊讶的是，丁老财到现在居然还住着那种土坯房，上次他记得这个家伙好像说过他盖了新房。

    “老丁，你的新房呢？怎么又住在了这种老房子里面？这夏天了，土坯房里面还经常钻出蝎子蜈蚣啥的，有新房子干啥不住啊？”

    丁老财苦笑了一声，脸上还带着一些无奈，“俺爹娘那边房子塌了顶，现在那边让俺爹娘住着呢！俺爹娘和俺媳妇有点过不对付，我就想着再多攒两年钱，到时候翻新一下这老房子。”

    “那你媳妇就没有意见？”夏阳下意识的问道。

    “咋都没有意见，不过俺媳妇也不是啥坏人，就是和俺娘脾气不对，其实他还挺孝顺，不过两家人住在一起肯定会有吵吵闹闹的时候，不如直接分开住，这样见了面也亲近点。”

    丁老财邀请夏阳坐下，然后从屋里边拿出了市面上十来块钱一斤的茶叶，有些不好意思的道：“小老板别嫌弃，俺们家这条件简陋，也没啥好东西招待。”

    “咱们都是十里八乡的乡亲们，不用这么客气，我这次过来主要是想问问你关于大枣的种植，也想从你这里购买一批枣树苗。”夏阳直接开门见山道。

    “这个…”丁老财面色尴尬，神情当中也带上了浓浓担忧，他可是知道夏阳种植的那些技术，不管是什么时候到了夏阳那里，都能种的极其美味，如果是夏阳要种枣，让他们南岭村种出来的枣恐怕就没有人要了。

    现在这枣树已经是成了他们赖以生存的根本，是他们村子的枣卖不出去该咋办？

    夏阳看出了丁老财心中的想法，笑着道：“老丁你放心吧，我保证这些枣不会放在市面上销售，我那边建了一个工厂，准备将枣加工成一些保健品，而且枣也便于保存，对人体还有着很大的好处。”

    “这样啊，吓俺一跳，如果小老板你要是种植大枣，那到时候俺们村连一点竞争力都没有，就光等着喝西北风了。”丁老财松了一口气，但也没有提果苗的事，

    他也不是傻子，就是害怕夏阳说话不算数，万一到时候夏阳要是真的去种枣了，而且还对着县城这边大面积的销售，那他们村唯一挣钱的来路就断了。

    夏阳大概猜出了丁老财心中在想什么，也转移了话题，“老丁，限制你们村子发展的就是村口的那条路，来的时候我都已经看过了，那条路虽然是到达你们村最近的路线，但是你有没有想过，如果从旁边开一条土路，盘沿而上来到你们村，虽然路远了，但是却能把大路修到你们村子。”

    “要致富先修路，要是你们这里连交通都是打不开，就算是你们的产品再好，也肯定是卖不出去，这大枣也就是因为便于保存，你们可以慢慢的运输，如果换成其他的水果，有时候放在那里几天就会变个样子，我怕到时候卖出去的还没有烂掉的多。”

    丁老财眉头紧紧的拧成了一个疙瘩，挠了挠头，脸上出现了苦涩的笑容：“俺也想修路，可你也知道俺们村有多穷，要不是这两年卖点大枣，勉强增加了一点收入，就俺们村这情况，哪里能修得起。”

    夏阳脸上浮现出了一抹笑容，“哪怕是修一条土路，花费的钱也得几百万，如果你们真的想修路，这笔钱我可以借给你们大队。”

    “啥？”丁老财听到这话的时候，眼睛都瞪成了铜铃，瞠目结舌的望着夏阳。

    “你没有听错，这笔钱我可以借给你们大队，等到路修成了，我可以包下你们村的地，这钱就当是租金慢慢扣，你要是同意的话，可以和乡亲们商量一下。”夏阳微笑道。

    升米恩斗米仇的道理夏阳很清楚，他不会一下把所有事情都帮南岭村做完，否则他就是一个冤大头了。

    大枣可以说是一个补血的万能品，对身体的很多病症疗养，都有着非常好的效果，如果他用聚灵阵蕴养这些枣树，种出来的大枣效果只会更强出几十倍，说不定到时候都直接能当药来用。

    “这件事情还没有办法做主，得和村里面的乡亲们都商量一下，小老板，你能不能在这稍微等了一会，现在的太阳太毒了，乡亲们也都是在家里边歇着，我用喇叭叫他们过来。”丁老财因为有些激动，脸都在微微发红。

