
阿材的气息消失后，这些红蚁在阿材停留的地方，茫然的四处嗅了嗅，便重新朝着红蛇的尸身而去。

这些红蚁根本不怕小蛇的剧毒，可见它们自身的毒性比起这条红蛇还要毒。

它们覆盖在红蛇的身上涌动着，看起来异常的狰狞、恶心。不过片刻的功夫，这条红蛇身上所有鳞片、骨肉等等，全部被这些赤红色的蚂蚁分割完毕。

地上也只留下一滩近乎干涸凝结的黑红色血迹。然后这群蚂蚁，就在两人的眼前开始原地打洞，纷纷钻入地层里。

而且不同于一般的妖兽打洞情况，这些类似蚂蚁一样的虫子仿佛是融入了地面，地表上没有留下任何的坑洞，仿佛是空间瞬移般消失的没有一丝的痕迹。

楚璃倒抽了一口冷气，在他们相当于两个大乘修士的面前，就这样的消失了。神识中他们还搜寻不到这些蚂蚁任何的痕迹。这些蚂蚁像是开了灵智一般，十分的聪明，很会隐匿。

楚璃不死心的轰击了一下这些红蚂蚁消失的地面，炸开的土坑里没有这些蚂蚁的任何痕迹。看到这样的现象，兰陌若有所思，整个黄泉血海秘境，似乎处处都透露出一种诡异而又危险的气息。

两人也不在原地耽搁逗留，转身立即离开。他们没有去前方那片枯树林，两人没有发现骷木林有什么危险！也没有发现里面有什么值得注意的地方！

这处黄泉血海，没有晴天雨天之分，天空总是阴沉沉，有点像是没有太阳的阴天，却又不下雨的样子。

两人并没有御空而行，飞在空中与地面上看到的景色大不一样，他们怕错过重要的东西或是线索，所以两人都在徒步行走。

这些天来，他们一共遇到了十几种只有黄泉血海才有的生物。无一例外，颜色怪异，且行动迅速，气息掩饰的极好，力气还大。

无一不是搞偷袭的好手，如果不是楚璃与兰陌两人的修为不错，搞不好还真有阴沟翻船的可能。而且这些东西，使用五行攻击的法术，见效不大，异火或是佛光类的还有些效果。

除了最开始的那种赤蛇和红蚂蚁外，楚璃与兰陌还遇到了几种奇奇怪怪的生物，其中有一种伪装成岩石的龟类妖兽，这种妖兽一前一后长着两个脑袋。一个脑袋喷水，一个吐火。

这种妖兽长着如同岩石般铅灰色的壳，红色的四肢，当四肢缩起来时，就像是大大小小的岩石，东一块，西一块。趴着不动时，大点的看起来差不多有两丈左右的高度，站起来时差不多就有三丈多高了。

小点的大概只有磨盘大小，从地里站起来的时候，也不过就堪堪达到楚璃膝盖的位置。

然而，不管这些乌龟妖兽是大是小。当它们苏醒过来后，跑起来可不是像乌龟那般慢吞吞的样子，简直比兔子还跑得快。

楚璃开始时，在促不及防下差点被它们撞翻。阿材也被撞翻了几回，这些东西的身上如同岩石一般，防御力极强，雷电之力对它们也不管用。

阿材却不服气，冲过来时踢踏如雷，身上包裹起了一层雷电之力，与这些岩石乌龟对撞了起来。一时之间，这处地方“轰隆隆”的声音不断响起，响彻四方。

楚璃的肉身强悍，吃过一次亏后便变得小心起来，在它们冲过来时，用真气将脚包裹好，然后便运足了力气，将它们踢向了半空中。

然后孩子气的与兰陌比赛，看谁踢得乌龟多，踢着远。

发射了几次炮弹后，这些龟类妖兽也吃足了苦头，毕竟在高空中砸落到地面的感觉可是不太好。于是，再看到他们二人时，跑起来比闪电兔还要快上几分。

带着一路的烟尘，如同坦克一般，轰隆隆的不过一会儿的功夫便跑了个无影无踪，看得楚璃瞠目结舌。

然后，楚璃与兰陌还遇到了一种红色沙蟹，个头十分的巨大，  两只十分大的钳子，舞动起来“咔咔”作响，一块巨大的石头一钳子下来，便被剪成了两半。

楚璃便捉了一只红沙蟹，放到了岩龟的地盘上，沙蟹的大钳子虽然凶猛，但是却剪不破岩龟的外壳，不过却也留下了一道深深的印痕。

它却被岩龟给撞着翻出好几个跟头，摔出了老远，……。

数日里，两人斩杀的十几种的妖兽，唯一没有招惹过的就是那些红蚂蚁。

两人发现，不管是什么妖兽，只要死在黄泉血海的大地上，最多一刻钟的时间，就会凭空出现一堆的红蚂蚁来分尸。

而且分尸过程也并不长，最多不会超过一柱香的时间，便会结束这个过程。在地上留下一滩腥臭的血水后，便又凭空消失了，端得是来无影去无踪颇有些神出鬼没的架式。

后来，楚璃便将阿材收到了离天界中，免得被那些红蚁可误伤了。对付那些岩石乌龟，比对付这些红蚁还要容易上许多！

这些日子以来，两人斩杀了妖兽后，不出几息的时间，便会有这种红蚂蚁出现，并且很快将妖兽分食后消失。这些妖兽对两人来说，好像也没有什么用处，因此两人倒也不在意留给这些红蚂蚁。

久而久之，双方好像形成了一种默契，只要是他们斩杀的妖兽，就会被红蚂蚁吞噬。而红蚂蚁数量虽多，却也不攻击两人。

天空中阴阴的，看光景像是黄昏时分，兰陌找了一处地方，燃起了一堆的篝火，这火是金黄色的，给人以一种温暖的感觉。他从储物空间中，取出了几条鱼在火上烤着。

楚璃扔出了一块兽皮，仰躺在了上面，天空中灰朦朦的，这样的天气无端的让人的心情很是压抑。一个小小的身影也出现在了楚璃的身侧，摆出了和楚璃一样的姿势看天。

“阿材，瞧见没，这里的天就一个颜色，即没有星星，也没有月亮！不过啊，……”

“不过什么？”

“不过，并不影响我们的好心情，是不是？”

歪过头来，便看到兰陌则是取出了许多的瓶瓶罐罐，里面放着种类不一的调料，楚璃看得眼花撩乱，很快的一股扑鼻的肉香味便窜入了楚璃的鼻腔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246643"  chaptername="一千一百二十六  一路冲过去">加入书签</a>
</div>
