
天宁女帝轻轻握紧金色圆球，望向了前方：

“你若是再不来，我便是要彻底地斩杀了你的萧太后了。”

“噼里啪啦～！”

天宁女帝渐渐加大了力量，令这圆球开始了破碎。

那一点点的破碎，便是代表着萧太后天命的一点点消逝。

忽然。

“轰～～～～～～！”

天空中，出现了一道狂暴绚烂的火焰。

这道火焰彷如火烧云晚霞一般，占据了整片天空。

那威势气势磅礴，恐怖无比！

天宁女帝的心中，却没有任何的惊恐。

她依然眼神锐利一般，望向了这片已经发生了莫大异动的天空。

这片烈焰天空忽然发出了一道霸气无比的声势：

“放人！”

前来之人，仿佛是下命令一般，丝毫没有与天宁女帝啰嗦。

这位大周女帝可不是什么善男信女。

哪怕你的威势再强，她也不会害怕。

哪怕她打不过，她知道，她的男人一定不会让她出任何事情的。

女人一旦心里有底了，自是不会被惊吓到。

天宁女帝回应这片烈焰天空的，只是一个极其果断的动作。

“噼里啪啦～～！”

她继续往手中的金色圆球使力。

那轻微的力量，便是让那圆球一步步地裂开了。

“啊～～～！”

一道痛苦至极的女人声音，立即从金色圆球中传了出来。

天宁女帝狠起来，除了某只林姓咸鱼，没人不惊恐的。

你想在她面前摆姿态，装大佬？？

她定然让你这个姿态，你这大佬知道，什么叫做痛？？

果不其然。

天空中立即传来了一道焦急的声音：

“大胆！！！”

天宁女帝轻叹了一口气，她缓缓地摇了摇头：

“你以为，你一个天下神话法相分身，还有能耐，在朕眼前发号施令？？”

这位大周女帝手中的金色圆球，几乎处于完全崩裂的状态。

萧太后的惨烈叫声，也开始慢慢消失了。

这是天命崩碎，即将死亡的节奏.......

“找死！！！”

天空中的烈焰开始汇聚起来，化作了一只遮天蔽日的烈焰朱雀。

这只朱雀的火焰，闪耀了整片天空。

哪怕是在地上观望之人，均是被如此恐怖的烈焰，震撼得极其难受。

还有随着烈焰散发的强大气息，更是让地上生灵莫名发抖。

萧达凛在抗衡着如此猛烈威势之时，很快便是认出了空中烈焰朱雀的身份。

“这是.......天妖林圣主，阿保机大帝！”

耶律阿保机，凡间妖族之主，也是北辽帝国的开国大帝。

他带领着妖族创立了一个强大的帝国，也占据了天道四极之一的天妖林。

这是真正的天下神话，朱雀圣兽。

他的实力远远超越萧太后，是天下神话顶端的强势人物。

萧达凛心中，不由泛起了真正的恐惧。

这是真正的天下顶尖高手，他曾从小参拜的天下神话之主。

可他的心中，却没有任何的屈服。

不知为何，萧达凛心中有一种强烈的念头。

他的人生，该是忠诚于青龙圣主。

还有.......圣后，女帝陛下！

只有他们，才是青龙血脉的未来。

忽然。

北方传来一道声响：

“狗日的阿保机，有本事你过来啊！”

这是完颜阿骨打的声音。

这个老家伙既然没打算留下自己的这条性命，自然愿意以自己为诱饵，引开这位天下神话：

“你不是想杀老子吗？？”

“老子就在这，你有本事就过来啊！”

面对如此叫嚣，先开口的，却是天宁女帝。

她轻声笑了：

“阿骨打，你不需要如此做。”

“区区一道法相分身，只有一击的力量攻击，朕又有何惧？”

天宁女帝深知，哪怕完颜阿骨打将这位天下吸引而去，亦是不能解决根本问题。

如今的完颜帝国，是那咸鱼的帝国。

那只该死的咸鱼到现在都未曾出动，自然是让天宁女帝心忧。

她不能保证，咸鱼依然在完颜帝国。

要是那只死咸鱼不在，耶律阿保机以这一击攻击向完颜帝国.......

那必然造成完颜不死族的莫大伤亡。

这是天宁女帝不愿接受的。

更何况。

其他人或许不知，可天宁女帝清楚得很。

拥有《太虚化龙诀》的她，通晓一切的身体修炼之道。

任何的分身之法，均是瞒不过她。

耶律阿保机并未被天道驱逐，正是因为，他并不是本尊前来。

以天下神话的法相炼制法相分身，降临于这个世上。

这个方法，与生命本源分身类似。

但此法的力量，仅仅拥有一道法相的攻击，连本尊的全力力量都算不上。

躲过了，这道法相便是消失了。

不管是生命本源分身，还是法相分身，均是不得已而为之之法。

一般的天下神话，绝不会如此做的。

可此次，天妖林不得不这么做了。

若是他们的牺牲，可以换来大周帝国和完颜帝国的灭亡，还有那九层妖塔......

那一切的牺牲，便是值得的。

天宁女帝也不能保证，自己一定能够接下，这道顶尖天下神话的法相攻击。

可她作为大周女帝，更是作为死咸鱼的女人，她必须站出来。

这是她该尽的职责。

况且。

她很清楚一件事。

虽不知那只该死的咸鱼去哪了，但这个坏蛋一定不会让自己出事的。

耶律阿保机煽动着遮天蔽日的烈焰巨翅，那锐利的朱雀之眼，望向了天宁女帝。

“我知道哪怕你死了，也会再入轮回。”

“对你出手，会陷入你那恐怖的因果中。”

“只要你交出萧太后的天命，我就此离去。”

看来。

这位天下神话，还是忌惮着天宁女帝的前世。

一个杀不死的人，轮回归来时，定然会给他带来无尽的杀戮。

还有另一件事，是耶律阿保机没有说出来的。

那便是黑刀七夜。

这一次的计划，已经彻底失败了。

若是他执着于继续朝着天宁女帝出手，那黑刀七夜定然会对他出手的。

若是在天妖林，他或许不惧。

但这里是凡间！

整个神夏大陆，只有黑刀七夜可以运用天下神话的全力，而不被天道驱逐。

如此前提下，耶律阿保机根本没有任何的胜算。

这一次，他真的认输了。

不是在偷袭的前提下，他是无法撼动大周帝国的。

他........

惹不起黑刀七夜！

天宁女帝神情清冷，锐利地望着这只漫天朱雀：

“你们做了如此多的坏事，这样就想走了？？”

如此傲慢的态度，耶律阿保机本想盛怒。

可他还是忍下来了。

神夏大陆，并非他的地盘......

“那你想要如何？？”他只能耐着性子，无奈说了。

天宁女帝开出了自己的条件：

“朕要整个北辽帝国，作为这一次的赔偿。”

“你！！！”这是彻底的断了，天妖林在凡间的根基啊。

若是没有了北辽帝国，凡间妖族哪还有空间生存下去？？

妖族没有了继续强大的土壤，也就没有后生的强大，天妖林迟早有一天会衰弱下去的。

“不可能！”这个条件，耶律阿保机定然无法答应。

他正想撕破脸，直接向那五百万大周铁骑出手

天宁女帝到是不介意，这本就在她的意料之外。

这位大周女帝可不仅仅只有一往无前的实力，关于借势的道理，她也是深韵此道。

“朕没有和你商议，朕只不过是通知你。”

“这是“他”让朕告诉你的。”

这个“他”是谁，耶律阿保机又怎么可能听不出来？？

那便是神夏大陆第一强者。

黑刀七夜！

自己已是先试图对大周出手了，若是黑刀七夜由此报复，朝北辽帝国的妖族出手.......

他也是无法开口阻止的。

因为....

先不讲武德的人，是他自己！

这事情，根本就是死结。

耶律阿保机心中叹气。

唉～～！

一旦失败了，那就必然会面对如此的险境。

耶律阿保机朝着整个北辽帝国的天空，震声喊到：

“妖族子民们，你们都从西北荒漠地带，进入北洲草原吧。”

“北辽帝国，从此属于大周帝国！”

这是不得不下的命令，也是阿保机唯一能想到的保全之法。

若是他不交出北辽帝国，那黑刀七夜便是如他一般出手了。

到时候，他不但留不住北辽帝国，甚至连亿万妖族也是留不下来得。

这个局势变化得太快了，妖族百姓根本无法接受这一幕。

他们本以为，那从小虔诚拜祭的天下神话，天妖林朱雀圣主出现，就该是他们翻身的时候了。

可未曾想到，这天宁女帝竟如此的强大！

她丝毫不惧怕朱雀圣主，甚至能以简单的话语，令耶律阿保机放弃了北辽帝国。

虽是难以接受，但这是朱雀圣的命令，他们也只能奔走了。

哪怕北辽帝国没有了，能保住性命，逃亡西北草原之地，也未必没有活着的生机。

此时。

萧达凛和金兀术都有些好奇了。

这耶律阿保机，还能如此憋屈？？

女帝陛下也没有展示什么超强的实力啊？？

就这么三两句话，他就屈服了？？

萧达凛是个直性子，他立即问向了房玄龄：

“房兄，房兄，这是怎么回事？？”

“那个“他”到底是谁？？”

房玄龄收起了手中长剑，不由开怀地笑了：

“哈哈哈哈哈哈哈！”

“那是我们大周真正的底蕴。”

“女帝陛下是至高无上的掌控者，带领着大周帝国前行。”

“而那位大周底蕴，正是我大周帝国的真神。”

“他守护了大周的一切。”

说到“真神”二字，萧达凛和金兀术到是有些明白了。

在过去，他们均是各自大军中的将才，自然对大周帝国的情报，了然指掌。

大周帝国之内，有一位真神，守护着一切。

那便是黑刀七夜！

传说，这位黑刀七夜是凡间的天下神话。

他于整个世间天下无敌，无任何人可以与之匹敌。

如此惊世强者，世人皆知。

只不过。

在过去，萧达凛和金兀术都以为，这只不过是夸张的神话宣传。

虚构一个强者，是许多势力常用的手段。

他们本以为，大周帝国也是这么做的。

只有上升到可以与天道四极势力沟通的层面，才知道这并不是虚构。

葬龙谷一役，黑刀七夜以一把黑色长刀击退了天道四极。

这可是真实发生的事情。

如今这一幕，更是让凡间普通人也知道，那黑刀七夜，的确是真实存在的无上强者。

哪怕是天妖林圣主阿保机大帝，也是不愿得罪于他。

可此时，却是发生了一件谁也想不到的意外事件。

临潢帝城城门大开，烈焰大帝耶律鸿基带着亿万妖族出逃西北。

可早先被大周帝国占领的妖族城池，却并未有妖族走出。

耶律阿保机看不过眼了，朝着南方震怒地喊了一声：

“你们想死吗？？”

面对过去崇拜的天下神话，这些妖族犹豫过。

他们想过，跟着这群妖族一同前去西北草原。

可最终，他们还是决定留下来。

大周帝国虽然占据了北辽帝国城池，可过得什么日子，他们非常清楚。

天宁女帝治下的大周铁骑，并未为难过他们。

只要不闹事，跟着大周帝国走，他们得到的待遇与人族完全一致。

这群人甚至在大周铁骑身上，并未看到任何的歧视。

这群黑甲战士跟着天宁女帝一统过整个南洲天下，五国合一的场面，他们都经历过。

那天下大同的政策，他们亦是同样经历过。

对于他们来说，那群妖族只不过是与宋，齐，梁，陈四国一样的百姓。

只要你们愿意认同大周，融入大周，你们便是大周百姓。

天宁女帝按照某只林姓咸鱼的心声，将这天下大同的理念，刻入了每一个大周人的心中。

这些妖族在大周将士身上，看到了一份安宁的发展。

尤其是那同为妖族的萧达凛，更是贵为大周三大将之一。

青龙大将。

也就是说，只要他们愿意融入大周，只要他们愿意努力，他们一样能在大周帝国出人头地。

况且，如此大的超强大帝国，那出头机会定然比跟着天妖林还要**许多。

跟着大周帝国，跟着天宁女帝，能有安宁的生活，能有更好的出头机会，他们又怎么可能愿意，再去流浪在北方？？

“你们！！！”

如此多的背叛，耶律阿保机很难冷静下来。

他震怒了！！

........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70431059"  chaptername="第230章  大周帝国的真神">加入书签</a>
</div>
