    “呼，真是每次看都觉得看不腻。”普雷斯蒂紧紧握着自己的双拳，林易的每一次进攻，每一次防守他都看在眼里。

    这个大个子太出色了！

    太出色了！

    伊巴卡只是防守加投篮就已经让普雷斯蒂对他青睐有加，但是林易呢？如果他和伊巴卡组成内线双壁会怎么样？

    简直就是最完美的总冠军构架啊！

    凯文杜兰特一边看着林易一边在想，自己也可以利用身高上的视野优势多去传球。看来夏天还得在传球和运球突破上下点功夫。

    威斯布鲁克一脸对布雷克格里芬的欣赏，那个中国大个子他并不感冒，因为在他看来，力量和肌肉就是一切。

    场上，林易和布雷克格里芬再次互爆。

    野猫队与神速队的比分交替上升。

    “噢！我的天呐……”巴克利忽然发出了一声惊呼。

    林易不可思议的底线大拉杆！

    他的腰是水做的吧？只有水才能这么柔软！

    而且一个大个子的动作，怎么可能这么协调。

    姚明也不停的鼓掌，在他看来，林易很像王治郅，但是比王治郅要快很多，当年大郅打爆自己的阴影可一直是在姚明脑海里的。

    而且这样的协调性和柔韧性，这真的是与生俱来的天赋了。

    不过回过头来，布雷克格里芬也是一记天赋满满的单臂暴扣。

    “噢，我的天呐……”巴克利又是一声惊呼。

    斯蒂芬库里似乎不甘寂寞，反手就是一记超远三分不讲道理的干拔。

    “噢……快，上帝快派人来收了这三个妖孽吧。”

    妖孽啊！真的是妖孽啊！

    布雷克格里芬的天赋肉眼可见，炸裂全场。

    林易的身高和那不可思议的运球及速度，惊艳球馆。

    斯蒂芬库里那曰天般的投篮，无话可说……

    神速队和野猫队是老对手了，大家都知道，反正我奈何不了你，你也奈何不了我，那就对攻互爆，最后看谁能挺到最后呗？

    上半场结束，双方战成了48平。

    布雷克格里芬的支持者还是占大多数，毕竟野猫队那边是两个变态，而他这边虽然还有他哥哥泰勒格里芬，但是毕竟还是靠他一个人。

    斯蒂芬库里和林易今天的状态不错，拉不开比分的原因也很简单，那就是他们的队友真的和他们不是同一水准。

    篮球这项运动就像木桶理论，短板才是决定因素啊……

    神速队的进攻也可以打成，野猫队就只能用更加强硬的进攻来回应。

    这也是双方能一直维持均势的主要因素。

    “其实林和斯蒂芬并不完全合拍，在我看来，林更需要单打能力更强的队友，斯蒂芬还是需要依靠挡拆来进攻或者是无球去进攻。”普雷斯蒂给出了自己的结论。

    上半场比赛看完，姚明感觉自己的世界观都毁了。

    要知道来到NBA后姚明听到最多的词就是增重、增重，因为你需要对付沙克。

    但是林易这样的风格，如果是自己去防守怕也不好防吧？

    很难说啊，他到底能在NAB打成什么样，完全就是未知数。

    哎，咱们国家的球员真该多来点人在NCAA打球，NCAA的水准在姚明看来虽然比不上职业联赛，但是这里的确能锤炼球技。

    中场休息的时间结束后，林易继续和布雷克格里芬又开始了愉快的互爆。

    “林可真高效！”巴克利说道。

    “但是布雷克的作用更大，林还是受益于战术和队友。”史密斯反驳。

    球探们此时也在自己内心里纠结。

    如果是自己来选，会选谁呢？

    斯蒂芬库里外线三分再中，娃娃脸今天状态贼好。

    场边，一位来自纽约的球探不停的鼓掌，看来大苹果城的这位球探就是库里状态好的一大原因了。

    进球后的斯蒂芬拍了拍林易的屁股，“累的话偷下懒，交给我！”

    林易笑了笑，他还真有点累了。

    布雷克格里芬的防守强度是很高的，这个家伙今天嗑药了？这么生猛！

    打到现在也没见到他有体能下滑的趋势。

    布雷克格里芬回过头来继续打进。

    他今晚已经拿到了整整30分了！

    安东尼比斯利无法防住布雷克格里芬，为了节约林易的体能，麦克洛普可不敢让林易去单防布雷克格里芬。

    但是这边回过头来，还是布雷克格里芬在防守林易。

    这就是NBA的超人们的可怕之处。

    如果我现在全职业是白银级实力就好了，那就可以利用全职业的技巧来弥补一下自己体能上的不足，林易心想。

    林易很清楚，布雷克格里芬远没有达到自己的极限。

    白魔兽显然希望通过自己的防守来消耗林易。

    “他会怎么来回应？”普雷斯蒂很好奇这一点。

    是选择相信斯蒂芬库里，还是选择相信自己？

    普雷斯蒂严肃了起来。

    这个回合在他心里的位置甚至将会影响他究竟要下不下这次赌注。

    让我看看你的潜质吧。

    究竟你是迈克尔乔丹还是斯科特皮蓬？

    林易在高位45度角三分线外拿球。

    他对斯蒂芬库里做了个手势。

    这是要拉开的意思。

    娃娃脸的脸上并没有任何不满，相反他为林易的选择感到高兴。

    在美国，逃是没有用的，只有正面回应才能证明你自己的价值！

    林易动了！

    好快的第一步，生突？

    布雷克格里芬跟上！

    “或许在NCAA，内线球员里也只有布雷克能跟上林的脚步！”巴克利惊呼。

    等等！

    林易一个背后换手运球！

    停顿的节奏真好！

    然后是连续的胯下运球。

    球探们都惊呆了。

    好流畅的胯下运球！

    这一下，他们想到的是科比布莱恩特，不管怎么样，是真的很帅。

    林易的身体有打直的倾向。

    是干拔？

    被骗过的布雷克格里芬只是伸手上前，不过在注意到林易的眼神非常坚定后，布雷克格里芬决定扑上去。

    林易突然的收球！

    没走步吗？

    他没跳起来吗？

    布雷克格里芬有些错愕。

    裁判没有任何的表示。

    林易借着这个机会突入了神速队的禁区，他飞了起来！

    越是针尖对麦芒的对决，越是细微的提升就越是关键。

    林易刚刚的眼神骗过了布雷克格里芬，而他获得的那宝贵的弹跳天赋加一在这一刻让他成为了神速队上空的主人。

    补防的泰勒格里芬没能干扰到林易。

    太高了，臂展太长了！

    哐当！

    篮框在作响。

    林易用一记单臂暴扣回应了布雷克格里芬在野猫队禁区的肆无忌惮。

    人们还没来得及惊讶和欢呼，因为回过头来，林易对位布雷克格里芬了。

    好家伙！

    巴克利愈发欣赏这小子了。

    “是迈克尔乔丹吗？”普雷斯蒂有些犯难了，他好不容易协调好杜兰特和威斯布鲁克的关系，如果林易的性格也很在乎球权分配的话，那该怎么办？

    但是不得不说，普雷斯蒂很欣赏林易的决定。

    性格，也是潜力中很重要的潜质！