
　　此时，在熊城的城主府当中，韩东升一脸疲惫的看着手上的文件。

　　这已经不知道是多少份了。

　　王勋小心翼翼的站在旁边，大气都不敢出一声。

　　“都已经过去这么久的时间了，林羽这边还是一点线索都没有，也不知道究竟是怎么样了。这个燕行门，从民间忽然间冒出头来，到了这个时候我们在想要把这件事情给调查清楚已经是非常困难了！”

　　他一直都很想要知道这个所谓的燕行门庐山真面目到底是什么，但是在这样的状态长此以往下去，他们也还是没能够把整件事情给摸索清楚。

　　可谓是这样的结果比他们想的还要复杂难缠的很多。

　　可即便是这个样子，几个人还是对于即将到来的挑战信心满满，固然这件事情不会那么轻易就能够处置好。

　　但是他们更加相信自己一定能够将眼下所有的问题全都摆平。

　　“城主大人，您放心就好了，林羽毕竟还是非常出名的一个高手，在这之前我们对于这个男人也是有不少的情报资料，我想这一次他既然是答应了跟我们合作的要求，在这件事情上面也肯定是不会失望！”

　　“但愿真是如此吧，我们跟这个家伙见面还是比较仓促，达成合作也都是非常冒险的，所以也不知道它究竟是什么样的目的。可能会愿意跟我们合作，也有可能不过只是利用我们来达成期中自己的一个目标而已，但是不管怎么说，我们都要做好两手准备，若这件事情最终的结果跟我们想的不太一样了，那自然是要做好战斗的准备！”说到这个份上的时候，此刻的韩东升已经是一脸凝重。

　　也不知道如今的林羽跟燕行门之间到底是怎么样了，是真的已经混入到了燕行门，还是说在这个状态之下，招惹到了更大的麻烦。若是这个样子的话，以他们目前这个阶段能够做到的事情，恐怕也是真的很难把这个问题处置好了！

　　“我会盯着的！”

　　这边，熊城对于跟林羽的合作还是保持着自己最开始怀疑，在他们看来这个男人虽然说是在很多方面跟他们选择同样并肩作战的合作，但是却依旧是时时刻刻得想这还是不是能够找到新的处理问题的饭。

　　毕竟在这种状态之下，他们能够做到的事情还是很少很少的。

　　而林羽可不知道他们会有这么多的想法。

　　跟曹志第一次见面的时候双方也算是互相交了底，这样之后也就非常顺利的达成了合作。

　　也许曹志在这个时候还是不会相信林羽说的这一切是真的，但是这个家伙并没有什么特别好的选择，上面对这个年轻人非常看重，而且一定认为他可以成事。

　　所以只能是将这个家伙给留了下来。

　　在经历了一系列的条款之后，林羽这才算是成功的加入到了燕行门当中。

　　并且跟着曹志，真正的见到了传闻中的燕行门。

　　其实不过就只是一群行脚帮而已，他们平时伪装成为行路的商人，但是遇到一些事情的时候都会非常积极的打听。

　　借着商人的这个幌子，就算是非常积极地去打听一些事情自然也不会有人怀疑。长此以往下去之后，这个行脚帮就这么慢慢发展起来了，当然这还只是他们的前身。

　　时至今日，燕行门已经初具规模，门中弟子无数，同样也将么一个收入进来的成员的门槛跟着提高了很多，如果不是真的有真才实学的话，想要加入到燕行门还是很有难度的。

　　好比这个时候的林羽就是这个样子的，看上去好像一切都很轻松就做到了，但实际上在这个过程当中还是要花费一些时间跟精力的。

　　要知道，以他的实力完完全全是可以将这里的所有人全都给干掉的。

　　但是为了自己能够很好地融入到这个集体之中，林羽是不能真的这样贸然去行动的，并且在这个过程当中还要保持自己的小心翼翼，确保在这样的状态之下，自己可以慢慢的将证件事情调查清楚。

　　就这样，经过了一些考验之后，林羽也是跟着成功的加入到了燕行门。

　　负责接待林羽的，则是一个看上去非常普通的年轻女孩，看着眉清目秀，人畜无害的样子，但是如果真的认为这个女人是这个样子的话可就是大错特错了。

　　林羽能够感受到在这个女人的身体里面，像是封印着一个非常可怕的野兽一样，一旦是将这个可怕的野兽给释放出来之后，后果将会不堪设想了。

　　所以对于这个女人，也是非常小心翼翼，想要将眼前这件事情给处置妥当，这个就更是需要非常小心了。

　　而这个女人此时也是上下打量着面前的这个男人，从林羽的身上，好像也根本感受不到一丁点危险的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一次到底是怎么回事，上面竟然只是派遣了这样的一个家伙到这边来，像是你这个样子的怎么可能胜任我们燕行门的事情啊？”她皱着眉头看着面前的林羽，在经过了之前一系列的事情之后，就开始对这个男人所做的一切表示怀疑起来了，这个家伙是否还能和之前一样完成任务。

　　“我看上去不怎么样，但是真正行动起来还是能够产生一点作用的，阁下在这个问题上面还是可以放心的，我也没有你们想的那么弱1”这边林羽微笑着看着面前的这个女人，自然也知道这个家伙此时此刻是完完全全的看不起自己的状态，但是他并不认为这样有什么不好的，若是这些人真把自己当做是什么厉害的高手了，这样反而不好。

　　女人看她这个样子，哼了一声：“好吧，暂时相信你吧，跟我来。但是我们燕行门的规矩还是要跟你在这个时候说一声的，有些问题可没有那么简单，就好比你刚刚来到这边，可是要面对很多师兄弟的挑战，你是否可以应付得了这个麻烦，如果不可以的话，我倒是可以提前说一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百三十四章 混入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 