    叶少阳深吸一口气，道：“她是一只鬼母。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    小马和叶小萌怔住，呆呆的看着他，等了一会说道：“接着说呀。”

    叶少阳道：“严格来说，鬼母不算是鬼的等级，而是一种特殊的状态，修为在几百年以上的女鬼，因为生辰和死辰特殊，或者一些巧合，有机会成为鬼母，鬼母有两种：罗刹鬼母和幽灵鬼母，前者为鬼尸的特殊进化形态，后者是鬼魂中的另类。”

    叶小萌还是头回听说这些，眨了眨眼睛问道：“哪一种厉害？”

    叶少阳耸耸肩，“都很厉害，比一般鬼妖厉害的多。”

    小马说道：“厉害不厉害，要看对方是谁，要是我这样的，随便来个厉鬼也干不过。关键是小叶子你要是对上鬼母，能打得过吗？”

    “鬼母最可怕的地方，在于它可以不断散鬼气，形成一个强大的鬼气磁场，说的通俗一点，这个磁场就是她的势力范围，在这里她就是王者，谁进去都得死，就算是妖仙、鬼寇也不是它对手，鬼仙村就是这样的一个地方。

    如果能把我们两个都拉到平地上打，我把法器全用上，估计有四成胜算，要是在它势力范围之内斗法，我胜算只有一成。”

    叶小萌当场叫起来：“才一成？你可是天师啊！”

    叶少阳眼皮一翻，“你到人家地盘上去打架，能有一成胜算就不错了，跟你说几回了，天师不是万能的，一个普通的天师，单打独斗连妖仙也干不过。”

    叶小萌皱眉道：“天师还有普通的和非普通的之分吗？”

    对这个问题，叶少阳没有过多解释。

    小马说道：“那这么说，咱们不是完蛋了？”

    叶少阳耸耸肩，“鬼母能聚阴成巢，我也能布置阵法，相当于是我的势力范围，如果她能进入我布置的阵法中决斗，我的胜算就会增加几分。这个回头再说吧，”低头看了一眼笔记本，“至于别的问题，咱们还是别瞎猜了，问问当事人再说。”

    “当事人？”叶小萌二人皱起眉头。

    叶少阳从腰带里取出一张符纸，凌空一甩，从里面掉出一个鬼影，跌坐在地上。叶小萌看了一眼就叫起来：“三叔！”

    这鬼影正是昨晚在鬼仙村见过的那位三叔，叶少阳临走之前，用一道灵符把它拘了起来。

    三叔一落地，懵了一会，坐在地上，朝左右看了一会，喃喃道：“这是哪啊……”

    “这是我家，三叔，少阳哥把你带回来了。”叶小萌说道。

    三叔一听这话，愣了几秒钟，哇的一声哭了起来，爬到叶少阳脚下，抱着他的膝盖，哭着哀求道：“大侄子你快送我回去啊，我要回鬼仙村，我不要在这里，我要回去……”

    叶小萌忍不住说道：“三叔你说什么呢，少阳哥把你从那救出来，是为你好啊，还你自由身，可以去六道轮回了。”

    三叔头摇得像波浪鼓，哭着嚷道：“我不要轮回，我是鬼仙，我要回鬼仙村……”

    叶小萌还想劝他，叶少阳摆摆手，对三叔冷笑道：“他现在就跟被洗脑后的传销分子一样，别人怎么劝都听不进去的，让他自己清醒一会吧。”

    说完取出一截红绳，串上一枚五帝钱，从三叔脑后绕过，把铜钱强行塞进他嘴里，三叔用力摇头，想要把五帝钱吐出来，但是做不到，连说话也说不出。

    叶少阳把红绳在三叔脑后打结，对小马说道：“你带他出去找个露天的那种茅房，把它踢到粪坑里呆着，不要管他。”

    小马看看他，犹豫着说：“能行吗？”

    叶少阳道：“鬼身虚幻，不会被秽物污染，大粪中含有五谷杂粮之精气，让他多吸一会，脑袋自然就清醒了，比我们多说一千句话还有用。你把它往粪坑里一丢就行，在外面守着，两个小时后拉出来，他有红线索魂，跑不了也逃不出来。”

    叶小萌虽然不忍，但也知道叶少阳的办法是可行的，也是最省事的，因此没有阻拦小马牵着红绳把三叔拎出去。

    等小马走后，叶少阳对叶小萌道：“你去看看你爸鼓捣什么呢，让他拿了东西快出来。”

    叶小萌答应一声，起身走向卧室，伸手刚要推门，里面传来叶伯的惨叫，和一个女人快意的笑声。

    叶少阳一惊之下，飞奔过去，与叶小萌一起冲进屋里，一看顿时傻眼：

    叶伯倒在地上，三娘扑在他的身上，手里拿着一把水果刀，疯狂的朝他挥砍着，口中又哭又笑，歇斯底里的嚷着：“还我儿子，还我儿子！”

    叶伯推着双手，拼命挣扎。

    叶少阳一步冲上去，打掉三娘手中的刀，一把将她拉来，三娘也不反抗，坐在地上，呜呜大哭，不一会又失神的笑起来，状如疯癫。

    叶小萌赶忙扶起叶伯，这时候叶小萌的母亲闻声赶来，双手还粘着面粉，估计是正在厨房做饭，看到眼前的局面，当场吓傻。

    叶小萌冷静下来后，为叶伯检查伤口，现他腰部被捅了一刀，鲜血汩汩流出，两只手也因为挡刀，被划开了一些口子，当场也顾不上去指责三娘，拿出手机，拨打12o。

    叶少阳让叶小萌防着三娘再次动手，自己来到叶伯身边，蹲着检查了他的伤口，抬头对手足无措的叶小萌母亲说道：“珍婶，家里有米酒没有？”

    珍婶愣了一下，点点头，“有一些面用的，不多。”

    “那就行，全拿来，再拿一些面粉和锅底灰，用一只碗装着，快一点。”

    珍婶赶紧去准备。叶少阳把叶伯抱上床去趴着，把衣服撩起来，过了一会珍婶拿着几样东西过来，叶少阳把面粉和锅底灰用酒精在碗里搅拌，成为一种不黑不白的糊状物，涂抹在伤口上，本来软软的糊状物，见血之后，居然立刻凝固，贴住伤口，血不再流出来。

    米酒能麻醉镇痛，面粉凝固后能止血，锅底灰包治百病，能避免伤口感染。

    今日还有更新