    吴廷翰的构想很好，但是刚刚进入到执行阶段，就碰到了很多困难。

    干执行的人，肯定是王舒琳。

    她不方便的一点是，她一直都没有获得游戏的资格。

    她很想进去，哪怕只是为了工作呢？

    然而，过去她确实没有什么游戏经验，也没有什么别的特长——管理经验不算的话。

    这种情况下，她确实申请不到游戏资格。

    但申请不到，她也得干活。

    还好，现在直播开了。无双俱乐部也从游戏里招到了个别全职玩家，开的薪水很高。她可以在晚上，通过直播模式、通过别人的视野，然后以发弹幕的方式让那人代替她说话、办事。

    效率肯定没有自己干那么高，但这也是没办法的事情。

    她现在工作热情可高了，并且无比的庆幸，早先刚刚被安排过来辅佐吴廷翰的时候，没有因为自己的傲慢，丢掉这个机会。

    当时，她在听说吴廷翰只是来搞个游戏公会的时候，真的很失望，差点被气死。不说你要跟你那正在准备接管集团的哥哥姐姐相比，好歹你要争点气，做出点事业，搞游戏公会算是个怎么回事？

    但随后，她在了解到了《净世》这款游戏的具体情况之后，就瞬间改变了想法，并深刻的认识到，这绝对不仅仅只是一款游戏这么简单，这将会是个改变全世界人类的生活的东西，是堪称第二世界的存在。

    这潜力大到没边了！

    甚至，如果这边发展得好的话，搞不好未来价值还要比集团本体还要更大！

    抱上了金大腿，这有什么理由不好好干活？

    在跟吴廷翰聊完、确定要将无双杯的比赛扩大化之后，她就马上投入到了工作之中。

    各种宣传策略，她在白天的时候就以非常高的效率安排好了。

    要在三天的时间里面，将‘无双杯’的宣传做到最大化，这很难，压力很大，但总归是一件可以去做的事情。

    手头上的各种资源利用起来，广告打的铺天盖地，金钱开路，很多事情就会变得无往不利。更别说，无双杯经过了之前举办了好几次的小规模的邀请赛，在玩家们之中也算是建立起来了一些知名度，这总归是能办的。

    但是在队伍邀请上，除了一些大问题。

    两个特别邀请的队伍，好办，一支是无双战队自己，潇洒领队，并且毫不留情的把老板给踢了，原因是觉得吴廷翰太菜。

    而另一个队伍，是康伯清他们。

    上次打扰了人家一下，险些出了大事，但吴廷翰在被吓了一身冷汗之后，却并没有选择对这些特殊的人敬而远之，相反时不时的还去蹦跶一下。

    当然不是挑衅，他胆子还没有肥到那个地步。

    他是去跟人聊天、套近乎的。

    还猜不到对面身份特别，那吴廷翰也太蠢了。虽然不知道什么时候能用得上，但是把关系打好一点，总归没差，最起码也得把之前留下来的坏印象，给抹除掉。

    康伯清挺大肚的，没有跟小孩子计较的意思。

    这回，接到比赛邀请之后，他想了想，有意参加。向上打了个报告，在收到了‘要打得漂亮、打出风采’的回复之后，他就欣然答应了邀请。

    康伯清这里，是吴廷翰亲自去解决的，而王舒琳，负责的是剩下的三十支队伍。

    现在，《净世》之中有三大竞技场，各自独立计分，分别是希尔桑河畔竞技场、钢锤竞技场、终末堡竞技场。

    这三个竞技场的环境并不一样，钢锤镇竞技场是标准的角斗场，地势完全就是平的，像是个擂台一样。在这里，也是硬环境最猛的地方，各类职业都能够显露神通，但总归而言，重装战士、骑士在这种环境下相对吃香一点，除了眼前的敌人之外，就没有别的障碍了。

    希尔桑河畔竞技场是建立最早的竞技场，这里最早也就是在河边围起来一块空地，让两拨人在空地上互殴，旁边摆放上一些座椅，总之看起来简陋得很。

    不过，后来希尔桑河畔竞技场经历过一次升级，从河流干道中引了一些水进来，挖掘出了一条又一条的一米到五米不等的小水沟，并且还将场地又扩大了许多，形成了错综复杂的水体环境，原本就有些潮湿的地面，在有些地方干脆就是一滩烂泥。

    这个环境下，重装战士陷入了麻烦，他们本来就不太行的机动性被大幅度降低了；骑乘作战流派更是稀里哗啦，人家隔着一条宽一些的水沟守着，骑兵就要抓瞎。

    远程手段、控制手段，在这个环境下更为重要一些。有些法师玩得骚，还能把人坑进水里淹死掉。

    终末堡竞技场，是规模最大的一个竞技场。雷鸣氏族在过去，于终末堡附近挖掘矿产的时候，几乎挖干了一条矿脉。

    空掉的矿脉，原本是要被改造成居住点的。矮人们住在洞里可不会觉得难受，相反他们还是比较喜欢这样的环境的。

    不过，后来随着人口的减少，原本居住点就被废弃掉了。

    现在，其中的一部分，被拿来了当竞技场用。

    四通八达的甬道，让环境变得很复杂；狭窄的通道，又让交战一旦开始就会变得很激烈；经常有两队在里面转悠着，结果转角遇见爱，遭遇战打得两边都错不及防；遭遇战失利的一方，甚至还很有机会靠着复杂环境逃跑，然后择机反打……

    三种完全环境截然不同的竞技场，让适合某一个竞技场的队伍，在另一个竞技场却很容易翻车。比如骑兵在钢锤大杀四方，去了希尔桑河立马抓瞎；法师、射手在希尔桑河畔很强，但在终末堡竞技场却非常容易遭到伏击，并由于自身的脆弱而快速减员……

    这也让每个竞技场高分的队伍排名，变得非常不一样。

    当然，有一些实力特别强的人除外。

    比如潇洒带队的无双战队，稳拿钢锤镇的第一，在终末堡也能进第三，在希尔桑河畔差一些，也能排上第十。

    这种情况下，各个竞技场的前十名有不同，也有重复。

    原本计划里，王舒琳是打算在有重复的时候，就从十一名往下顺延邀请队伍，总之要一共凑够三十二个人。同时，那些排名重复的队伍，就代表了他们确实强大，这些队伍是需要特别去争取的。

    然而，就是在争取这些队伍来参赛的时候，出现了大问题。

    一连多个队伍，告知王舒琳，他们这次不能参加了。比如像是极限战队、皇朝战队、红龙战队，挂着他们名字的三个队伍，在三榜都有不错的排名，可他们都已经接受了方威集团的邀请，要参加同样在不久后即将到来的‘净世国际职业联赛’。

