    顾五夫人笑瞧着程可佳轻摇头，说：“好，你现在是有身子的人，在吃食上面也不能够太过任性了，知道吗？”

    程可佳瞧着顾五夫人轻轻的点头后，又低声说：“母亲，季哥儿父亲回来后，你也别跟他说，行吗？”

    顾五夫人听程可佳的话，那是满心的欢喜，儿媳妇和她这般的亲近，两人都有了共同的秘密，她矜持的轻点头说：“嗯，一般情况下，他也不会跟我闲话的。”

    外面风雪声音听上去少了一些，顾五夫人起身离开，程可佳和顾定扬母子一起用了餐。

    程可佳很庆幸这样的天气里面，有顾定扬陪在她的身边，她的心里面隐隐能够体会到成氏的心思。

    只是程可佳这样多愁善感的心思，也只有那么一会的小功夫，在顾定扬午睡后，她还是安然的抄着课本，她很是用心的写着，慢慢的，她的心思沉稳了下来。

    程可佳如今慢慢的明白过来，学好琴棋书画其实非常的有用，闺中日子通常是清静的，而女子有一样或几样的爱好，既能陶冶了性情，又能顺势打发一些光阴。

    程可佳想起从前在程家三老夫人面前说的那些孩子话，她是越发能够感念程家三老夫人对待她的用心，那完全细雨润无声的教导方式。

    程可佳想起成亲后，她每一次回去，都能够瞧瞧见程家三老夫人的笑脸，听她说她每一天的生活安排得太过紧凑之类的话。

    程可佳每每听后便能够安心下来，她是盼着程家三老夫人能够安度晚年，而她的出嫁，对程家三老夫人其实是有影响，至少她从前居住过的院子，一直保持着不变。

    程可佳听着外面的风雪声音，再瞧一瞧榻位上睡熟小儿，她只觉得岁月无限好，她珍惜如今的每一天，毕竟日子不管如何的一成不变，都是往前走，从来不会后退回来。

    顾五夫人还不曾考虑好成氏回娘家的事情，而成氏却等不及了，她在大风雪的天气回了娘家一趟。

    程可佳日日在长园，而长园里的人，除去大顾家的和小顾家的两位妇人外，都是程家来的下人们，她们自小便知道，好奇心不要太重。

    成氏回去的消息，是第二日顾五夫人来长园时，她跟程可佳说的，她叹息着说：“她派人来跟我说，她回一趟娘家，我能够怎么样？

    她一定要走这么一趟，她的心里面才会舒服，我成全她吧。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的不悦神情，她想一想说：“母亲，弟妹回来后，她有没有来跟你说原因？”

    顾五夫人轻轻的摇头说：“她回来后，她没有请安，我派人去瞧一瞧她，毕竟凯儿不在家里，我这个当婆婆的人，还是要用一些心思。

    她没有见派去的人，我听说，她回来的时候，她的眼睛有些红。

    想来她不懂事，成家那边自然有懂事的人，她都不能忍这一时，在娘家大约也是给宠过了，如今嫁进我们顾家来，那可能事事由着她。

    她想过那种事事随心的日子，我明白，我懂，我其实也想过那样的好日子。

    可是可能吗？就是儿女们在婚嫁的事情上面，我们当父母的人，都不能随意指人，还要遵从儿子们的心意行事。”

    程可佳瞧着顾五夫人低声说：“母亲，谁都不容易，我闲来无事的时候，我想一想弟妹的情形，我其实也明白她的心思，我有时候，也是极想回娘家。

    我也不是说家中不好，只是有时候想娘家人是由不得自己的。

    我觉得哪怕回去坐了片刻，又立时想要回来，但是走了那么一趟，仿佛心里的事情也能够放下来。”

    顾五夫人听明白程可佳的意思，她昨天知道成氏回了成家后，她便去寻顾四夫人说话，顾四夫人也说了，由着成氏走这么一趟，她回来后便能安心过日子。

    顾五夫人瞅着程可佳看了看，说：“我嫁进顾家后，也是过了好几年后，我慢慢习惯了夫家的日子，然后想娘家的心思浅了许多。

    后来父母不在了，兄弟们各有各的事情，我们纵然有机会坐在一处，我也不知道和他们说什么话，现在只有年节时，我们来往一下，别的时间，我只要知道他们好，我便舒心了。”

    程可佳听顾五夫人的话，她轻轻的点了点头说：“我自小陪在祖母的身边长大，我小时候还见过祖母的娘家人，后来我越长大，便只在年节时听人说一说祖母娘家的一些情形。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻的点头说：“在娘家当女儿的时候，自然是千万般的好，那时节年纪小，家中有兄弟们在，我在娘家也随性惯了，只要不上房不上树，家里人便由着去了。”

    程可佳听顾五夫人的话，她颇有些羡慕的瞧着她，说：“母亲，原来你小时候还可以上房上树，我其实有一阵子也想尝试一番，只是我祖母严厉不许，然后古娘子又瞧得严实。”

    顾五夫人听程可佳的话愣了愣，然后她笑了起来轻摇头说：“每年家里要翻修房顶，便会架高梯在墙边。

    我们小的时候，在匠人上了房顶后，家里人没有注意，我们一个个都跟着往上爬，我的胆子大，还真爬到了房顶。”

    顾五夫人一脸追忆的神情，说：“我也只爬了那么一次，而且我也刚刚坐在房顶上面，就给我父亲瞧见了。

    过后，父亲曾经跟我说，如果我是男子，他便由着我这般的胆大，可惜我是女子，他绝对不许我再做这样冒失的事情。”

    程可佳瞧着顾五夫人感叹说：“母亲的胆子真大。”

    程可佳然后想一想自个，她轻轻的摇头说：“我祖母的胆子小，她说她自小就是一个懂事的好孩子，事事听从父母的话。”

    顾五夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，只觉得程可佳心性太过纯良，程家三老夫人分明在哄小孩子，而程可佳直到如今还信服她祖母的话。

    顾五夫人的心情好了一些，她又陪着顾定扬说了一会话后，她跟程可佳笑着说：“我每次只要瞧见季哥儿的笑脸，我便觉得我的日子过得非常快乐。”