    第919章畜生的想法

    老四怎么也没法相信，女儿居然梦到了死去的颜微雨，她还在梦里跟女儿说这辈子最恨的人是他！

    回想起这几日做的噩梦，老四彻底承受不住，红着眼睛说道：“好，我都交代！我赎罪，你能不能别恨我了？”

    他就蒋思雨一个女儿，现在被抓了，这辈子八成是没指望活着出去了，以后也不可能有别的孩子。

    要是蒋思雨一直恨他，那他以后岂不是连个上坟的人都没有？

    老四越想越难受。

    他是钱淑娥的儿子，从小到大，不知道干过多少坏事，也从未觉得自己有多坏，只觉得是那些人自己蠢，命还不好。

    要是命好，怎么会遇到他们这种人？

    要不是蠢，又怎么会上当，被他们拐骗？

    强要了颜微雨的时候，他也从未觉得自己过分。反正颜微雨都被他们抓了，要不是他强行把人留下来，她长那么漂亮，落到别人手里只会更惨。

    所以他还是救了她。

    可她从不感恩就罢了，居然还嫌弃他不好，不肯好好跟他过日子，总是寻死觅活。

    他对她难道还不好吗？

    他都对她那么好了，她怎么就不知道感恩呢？

    老四一直想不明白，直到后来颜微雨死了，他才觉得心里挺不舒服。后来眼看着蒋思雨一天天长大，还长得越来越像颜微雨，出落得越来越好看。

    他心里才猛地惶恐起来，体会到了身为人父的担忧。

    他想象着蒋思雨被人拐卖了，落在像他们这样的人贩子手里，可能会遇到的事情，心里就暴躁得想要杀人。

    再想着以后蒋思雨长大了，被人抓了去强要了，他就更加愤怒，控制不住心里的杀意。

    也就是那时候，他才突然明白自己过去到底有多畜生，颜微雨当时又承受了多大的痛苦和折磨。

    可他毕竟还是想活的。

    所以想过之后，他就逼着自己不去想了，免得心里不舒服。直到看着蒋思雨突然变得阴郁，他才重新反思起来，打算给蒋思雨换个环境，别再跟着他们这种人。

    只是养了好几年的亲生女儿，他实在舍不得就这么送出去，又担心她在别人家里被人欺负，所以始终没法下定决心。

    直到这次赵营被抓，他们这些人也跟着人心惶惶，他才彻底铁了心，最后挑中了姜家。

    却是没想到，才把姜家的小崽子抓回来，他们自己人就起了内讧，全都被抓了进来。

    老四回想起最近的那些噩梦，他就忍不住苦笑起来：或许，这世上真的有报应吧。或许颜微雨真的太恨了，死了以后也不肯放过他们，一直想要报仇。直到前不久，她终于成功了。

    那天老八一直说有脏东西，可惜他们都不相信，结果就出事了。

    老四越想越不舒服，忍不住朝蒋思雨看去，语气里带了几分恳求：“思雨，我真的知道错了，我会赎罪的，你别恨我行不行？”

    蒋思雨冷冷看着他：“等你交代完了再说吧。”

    说完转身就走。

    不恨？怎么可能！她这两辈子，最恨的就是老四还有他的那些同伙！

    (本章完)

