    “呵呵……你还真是，没用啊。”

    九幽剑尊黑袍里倏地伸出一条手臂来，原本落在御玄风身边的血昙剑，发出一声清亮的剑啸，立时便飞到了他的手里。

    气氛一下变得更紧张了，在场无人说话，只有御玄风凄然笑了两声，这回他也终于明白了，取血昙剑，杀任天瑾，这一切，他都不过是在替人做事罢了，还白白搭上了一个云澜天境，这一切，都在九幽剑尊的掌控中啊。

    “你到底是什么人……”

    御玄风此刻只想知道，九幽剑尊到底是什么人。

    “呵呵……”

    九幽剑尊阴森森地笑了笑：“我若说出来，只恐会引得日后这世间杀伐不断，生灵涂炭……”

    听闻这样一句话，在场之人皆是一呆，御玄风也愣了愣，这句话，不是当初他以“九幽剑尊”这个身份出现在赤水教遗迹时说的吗？

    正当众人惊疑之时，西边天际忽然风起云涌，不待各人反应过来，那万里云层当中，忽有一道剑光飞来，瞬息而至。

    “是剑仙！”

    直到那剑光飞来，众人才回过神来，来者必是一位修为臻入化境的剑仙！这回来的，又是何人？要知当年那场天地剧变之后，这世间仅存的剑仙，已是屈指可数，非天赋异禀者，也绝难再修成剑仙，而眼前这股深厚的气息，此人不是一般的剑仙，而是至少修成剑仙已有三百年的绝世剑仙！

    三百年前的剑仙，如今堪称“绝世剑仙”，而这三百年里修成的剑仙，如寒千千千那样的新晋剑仙，至少再过个几百年，才敢称“绝世剑仙”。

    整个云澜天境，一时风云变幻莫测，那一道剑光降临，瞬间化作了几道人影，为首之人，竟是一个生得碧玉玲珑的少女，身着浅红色的百花裙，青丝如瀑，模样看上去就只有十五六岁，却又是如此清新绝俗，仿佛那九天之上，不食人间烟火的仙子。

    众人屏息凝神，在她眉心之上的那道仙印……她当真是一位修为绝世的剑仙！

    没有人见过眼前这个玲珑少女，可如今的云澜境，剑仙就那么多，更别说绝世剑仙了，她又会是何人？而且此时在她身后的那七八个女弟子，看上去修为也都是十分惊人，尤其是……等等！那不是缥缈境主的关门弟子，水云烟吗！

    云澜天境不少人都呆住了，断然不会认错，此时站在那少女身旁的另外一个女子，不是当年缥缈境主的那个关门弟子水云烟吗？她怎么……

    “烟儿……”

    缥缈境主也愣住了，她当年的徒弟，纵使过去了十几年，但她又怎会认错？只是如今，水云烟身上这股气息，为何变得如此不一样了？多了一股仙灵气息，眼神也变得如此陌生。

    “姐姐……”

    任平生看着那半空中白衣出尘的女子，宛若万年前的绝世仙子一样，他此时也愣住了。

    那白衣不染尘的仙气，清丽脱俗的模样，便是过去百年，千年，他又如何会忘记？可为何这一刻，竟又是如此陌生？

    “呵呵呵……”

    九幽剑尊黑袍下又传出一阵阴冷的笑声：“昆仑虚，第十六代掌门人，花玲珑，原来是个小丫头，呵呵呵呵……你师父当年，也才你这么点大吧？呵呵呵呵……”

    “贼人休得放肆！”

    花玲珑身旁一名弟子立刻祭出仙剑，剑锋青芒阵阵，许多人都是一惊，原来竟是昆仑虚的人！传闻昆仑虚以剑闻名天下，但远在西昆仑山脉，故此昆仑虚的弟子极少来玄朝这边走动，为何今日竟到了云澜天境来？难道是为这个神秘莫测的九幽剑尊？

    “妖孽，看剑！”

    正当此时，忽然一声娇喝响起，跟着只见青光一闪，水云烟竟祭起凝霄剑，一剑向九幽剑尊杀了去，人也跟着飞了过去。

    或者说，她原来还有一个名字，叫做云裳。

    “呵……你师尊尚还未出剑，何时轮到你在本座面前班门弄斧了？”

    九幽剑尊狞笑一声，袖袍里的手一伸，便是一道极其凌厉的剑气杀来，霎时间令得满天风云涌动，只是随手发出一道剑气，竟能让在场之人如此窒息，这九幽剑尊，修为竟如此之高！

    “当心！”

    任平生想也不想，一瞬间飞了过去，九幽剑尊发出的这道剑气不是寻常剑气，而是“九幽剑气”，直攻人精魄元神，凡人若被打中一剑，顷刻魂飞魄散。

    任平生已来不及出剑，掌心一凝，便是一道“神印”发出，“轰”的一声，与九幽剑尊那道剑气相撞，震得附近云层散尽，许多人都像是被巨浪推得往后飞了出去。

    这一道神印也是任平生以神格发出，丹田处立时传来一阵绞痛，云裳见一个陌生男子挡在自己身前，愣了一下，凝指一划，凝霄剑顿时化作百丈青芒，携带一股极强的上古仙元之力朝九幽剑尊斩了去。

    九幽剑尊显然是小瞧了面前这两人，刚才他受任平生那一下还未缓过来，此时立即往后飞了出去，避开云裳这一剑，心中不禁沉思，这二人一个有着神印，一个生就仙骨，究竟何许人也？

    云裳终于看清挡在面前这个男子的容貌，有些熟悉，却又陌生，他分明有伤在身，为何却不顾危险地挡在自己身前？

    “姐姐……”

    阔别重逢，任平生情不自禁像从前那样喊了她一声，云裳却完全听不懂，回过神来道：“你，你胡乱叫什么啊……谁是你姐姐？”

    任平生一下明白了，刚才他看见云裳随花玲珑到来，还欣喜万分她已经没事了，现在看来，她多半是失忆了。

    “呵呵……”

    九幽剑尊传来一声冷笑，阴森森道：“花玲珑，你追我至此，总有一天，你会知道我是谁的……”说完，瞬间消失无踪，仿佛从没来过一样，连一点气息都没有留下。

    云裳回过神来，正要御剑去追，花玲珑抢先一步：“云裳，留在此处！”话音落下，也化作一道剑光，瞬间绝尘无踪，追九幽去了。

    过了许久，这附近的人才回过神来，九幽剑尊的离去，并未使形势立刻缓和下来，昆仑虚的人今日来此，料必也是追九幽剑尊而来，不会插手云澜天境和万丈魔境之间的事情。

    “那么现在，所有的事情，都该有个了结了么？”

    正自宁静万分之时，忽然一道冰冷的声音响起，那说话之人正是阴常君，随着他此言一出，云澜天境那边的人立刻戒备了起来。

    缥缈境主这时也顾不得去看云裳了，立刻将御玄风扶住，想助他运功疗伤，可刚才他伤得那么重，心脉俱损，便是云澜天境再多灵丹仙药，又岂是一时半刻恢复得了的？

    鬼天二圣、玄幽圣尊等人也慢慢向镇魔崖这边逼近了过来，虽然几人各怀心思，但今日乃是除去云澜天境的大好机会，又岂能放过？

    “咳咳，咳咳……”

    御玄风失去了血昙剑，此时脸上更加没了血色，就在几个魔教首领靠近时，忽见他双手一震，竟祭出全身血元，化作一道极强的力量，再将云澜天阵稳固，可刚才云澜天阵已经受损，即便是他耗尽全身精血，又能撑住几时？

    很快，在几个魔道大圣狂风暴雨攻势下，云澜天阵已层层受损，当年天崖子留下的“四煞剑阵”，十几万天魔门弟子合力尚且抵御不住他们几个的联手攻势，何况是此时这受了损的阵法？

    眼见阵法要被破去，沧玄境主也祭出自身血元来稳固阵法，末了又向沧澜看去，见他还愣住不动，疾道：“沧澜境主，你守住西北方位，不可让魔人突破进来！”

    然而沧澜境主却立在那里一动不动，看着外面几个魔头的攻势越来越凶猛，他心中暗想：“今日云澜天境势必保不住了，我何必留在这里与他们一起殒命？也是时候，离开这个地方了……”

    缥缈境主见他不对劲，疾疾道：“沧澜，你做什么！”

    “就有劳诸位，在这里守住阵法了。”

    沧澜境主利用几人引住万丈魔境那几人的注意，自己却忽然将身一纵，一瞬间破开阵法，化作一道剑光往西北方向去了，眨眼便消失在了云层里。

    沧澜境主的突然离去，无疑是给云澜天境雪上加霜，留下沧澜之境那些弟子，站在原地，一个个不知所措。

    “沧澜！”

    沧玄脸色大变，不由得想起昨晚御玄风与他说，沧澜此人，看不透……而刚才沧澜离去的方向，那也不是沧澜之境。

    “哈哈！”

    玄幽圣尊见沧澜阵前脱逃，更是欢呼不已，大笑道：“看见没？今日是天要亡你云澜天境，还不速速撤去阵法，束手就擒！兴许饶你门中这些小辈。”说时，一面又将那妖神幡放出，整片天空，顿时妖雾翻滚，凄声不止，一道道黄风妖雾，径往那镇魔崖冲了去。

    云裳与任平生站在远处，她原是云澜天境的人，只是如今记忆已失，否则今日见群魔攻云澜天境，她必会出手阻止。

    任平生站在她旁边，心中一则以喜，一则以忧，喜的是她不再为昔日牵绊所累，亦不知靖王已逝，忧的是若无从前那些记忆，那她还是原来那个她吗？

