    这不是普通的香烟，这和他之前吸的那种掺有毒品的香烟味道如出一辙，这是有毒品的香烟！

    　　

    　　    虽然，潜意识里刘天厉知道吸毒是不对的，但是此刻却是控制不住自己！而且刘天厉现在什么都没有了，每天住在疗养院里枯燥无味，他索性破罐子破摔，能快活一时是一时。

    　　

    　　    “好，过瘾！”刘天厉吸完了这一支香烟，简直快乐似神仙，不由得赞叹的说道。

    　　

    　　    “刘总，那还想不想再来一支呢？”康照明微微一笑，将一包香烟放在了刘天厉的面前。

    　　

    　　    “你……是什么人？你是怎么进来的？为什么你会有毒品？”刘天厉看着康照明手中的那一包香烟，眼中露出了贪婪的神采来，但是刘天厉也不笨，他知道康照明既然出现在这里，那不可能是无缘无故的就为了给他香烟的，肯定有其他的目的。

    　　

    　　    “呵呵，我是什么人不重要，重要的是，我可以给你提供很多这种香烟！”康照明笑眯眯的说道。

    　　

    　　    “为什么？你想得到什么？”刘天厉虽然需要香烟，但是却也知道天下没有白吃的午餐。

    　　

    　　    “刘总是聪明人，你应该可以进得去总裁办公室的密室吧？”康照明问道。

    　　

    　　    “总裁办公室的密室？你是说刘氏集团么？”刘天厉问道，眼睛却是在康照明放在自己面前床头柜上的香烟。

    　　

    　　    “想吸就再来一支吧！”康照明说着，就将香烟再次递了过去，等刘天厉再次吸了一支香烟之后说道：“不错，就是刘氏集团的总裁办公室里的密室！”

    　　

    　　    “可以进去，你怎么问这个？”刘天厉有些奇怪康照明问密室干什么，那密室里面其实什么都没有，只有一台电脑和一张床，是刘天厉以前烦躁的时候休息的地方！

    　　

    　　    不然的话，谁会将一些值钱的东西放在公司呢？世俗刘家也不是没有密室存放东西。

    　　

    　　    “一会儿你带我进去，作为报酬，我会给你十条香烟，都是这种。”康照明指了指桌上的香烟说道。

    　　

    　　    “十条？”刘天厉微微一愣，虽然他知道，康照明去公司密室肯定不是什么好事儿，但是很快的欲望还是战胜了理智，他需要毒品，十条香烟，够他潇洒快活一阵子了，刚才吸烟的爽快，让他快乐得无以复加，不过刘天厉毕竟以前是个成功的商人，此刻也会讨价还价：“三十条！”

    　　

    　　    他直接坐地起价，既然康照明想要去密室，那肯定是有所图谋，虽然刘天厉不认为密室里有什么要紧的东西，但是他还是试探的开出了自己的条件。

    　　

    　　    “可以。”康照明想都没想的就答应了下来，这毒品虽然稀少，但是对于康照明来说却也不贵，五十条毒品香烟而已，和获得的回报相比简直是九牛一毛。

    　　

    　　    刘天厉看到康照明答应的爽快，就知道自己的条件提的少了，顿时有些不甘心：“你要预付给我一些，不然我怎么相信你？”

    　　

    　　    “现在？”康照明微微一愣，道：“可以，都在我的车里，其实我准备了四十条，事情办得顺利，我可以都给你，我要这东西也没有，我不吸毒。”

    　　

    　　    “好！”刘天厉一听有四十条，立刻又高兴了：“你要去密室，我们现在就走吧！不过门口有人看守，你能躲过去么？”

    　　

    　　    “可以！”康照明点了点头，轻松的说道。

    　　

    　　    说完，他伸手一拉刘天厉，就从窗口一跃而出，消失在了夜色当中……

    　　

    　　    刘天厉又惊又喜，看着自己的身子也跟着飞了起来，落在了距离别墅几百米之外的空地上，才道：“你是修炼者？”

    　　

    　　    “是，我是天阶高手！”康照明道：“所以你应该知道，我没有必要骗你！我要不是怕打草惊蛇被人发现，我就直接去强行破坏密室的机关了。”

    　　

    　　    康照明不是没有想过这么做，他是怕自己正破坏的时候，被人发现了，那样他只能先逃掉了，而下一次也没有什么机会了，所以他才想到带着刘天厉过来。

    　　

    　　    听到康照明居然是天阶高手，刘天厉顿时十分的惊讶，点了点头，道：“好，既然如此，那我们走吧！”

    　　

    　　    两个人来到了一辆车子前面，康照明打开了车子的后备箱，将里面的香烟出示给了刘天厉看，刘天厉看后，心满意足的上了车，随着康照明一起前往了刘氏集团！

    　　

    　　    刘氏集团的保安措施做的虽然不错，但是这些人到底都是世俗界的高手，想要防范康照明一个天阶高手那是不可能的，康照明带着刘天厉，直接飞上了集团的一个开着窗子的洗手间里面，然后从洗手间里上了楼去，来到了总裁办公室的前面。

    　　

    　　    这里的门锁，刘静涵并没有更换，所以刘天厉很轻松的用他的钥匙打开了总裁办公室的房门！刘静涵根本想不到刘天厉能够再次来到这个地方，毕竟刘天厉虽然还是名义上的老总裁，但是已经卸任去疗养院了，怎么可能再回来呢？

    　　

    　　    进入办公室之后，刘天厉轻车熟路的打开了办公室的一张壁画，而在壁画的后面，是一堵镶有密码指纹识别的仪器，刘天厉输入了密码之后，验证了指纹，密室的大门缓缓而开。

    　　

    　　    因为刘天厉是从正规途径进入办公室和打开密室大门的，所以集团里面的预警措施根本没有启动，这就像是刘静涵晚上自己来这里一样，只要刘静涵不刻意的查看监控录像，就不会发现任何的端倪。

    　　

    　　    “好了，密室的门打开了，你要做什么就尽快做吧，一会儿被人发现了，你我都没有好果子吃！”刘天厉提醒道。

    　　

    　　    康照明点了点头，道：“不用你提醒我也知道，我会尽快的！”

    　　

    　　    说着，康照明先检查了一下密室里面的情况，然后眼睛就落在了密室里一张办公桌上的电脑上面，在电脑的旁边，有一个类似编程器的仪器，上面有一排芯片锁紧座，康照明知道，这就是单片机写入程序的量产工具了！（欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号yuren22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

