    巨大的落地窗外，就是一望无际的碧海。

    太阳将出未出之际，天海都泛着温暖柔和的金红。

    唐红英懒懒靠在床头，手里抱着胖乎乎的布偶，呆呆看着海面出神。

    太阳未出，则天海一片晦暗，太阳升起，金光万道海天通明无法直视。

    就是在太阳将出未出之际，霞光弥漫天海之间，这一刻景色宛如梦幻。

    唐红英很喜欢这种景色，所以她每天都会在这个时候醒过来，欣赏日出。

    等到太阳真的升起来，她反而不会多看了。

    对唐红英来说，只有最美最好的才值得去享受。差一点的她都没有兴趣。

    眼看着海面上金光越来越盛，唐红英觉得有点刺眼了，她翻个身想要补个觉，却怎么也睡不着。

    自从有了太一宫，她总会获得最好的休息，想睡懒觉也睡不成。

    唐红英翘起自己白嫩脚丫，看着樱桃红的脚指甲，想着要不要换个颜色，要更明亮一点才好看。

    她又有些可惜，进入太一宫就会穿着大红长袍、长靴。

    她好看的小脚脚都没办法露出来，也没办法给老师、师姐、灵儿他们看。

    “这会老师应该不在，也许可以去找灵儿聊聊天。灵儿比周师姐有趣多了，或者看一会小说，要不就这么躺着也挺好……”

    唐红英懒懒躺在床上，懒懒的想着下一步该干点什么，整个人都处在极其安逸悠闲的状态。

    就在这时，她听到一声巨大轰鸣。

    唐红英几乎以为是自己听错了，但她看到漂亮的落地窗也被吓的乱颤，就知道真的不对了。

    “出了什么事？”

    唐红英有些迷惑，她哥在放烟花？

    她慢悠悠从床上下来，双脚落下的时候，她还在考虑要穿什么鞋出门。

    赤足踩在柔软的纯羊毛地毯上，绵软又毛茸茸的触感，让她觉得就这么光着脚出去好了。

    唐红英站在镜子前又整理了下自己有些松散的头发，只是身上的白色纯棉睡裙压出了一些皱褶，是不是该换一件？

    镜子中的美人虽然睡裙有着皱褶，却和她现在懒散闲适样子很搭。

    “这样更自然一些，反正自己怎么样都是美美哒！”

    唐红英对自己状态还算满意，正准备出门去看看情况，雅姐却满脸惊惶闯进来。

    “小姐，好像不太对，我听到了枪声和爆炸声……”

    “没事的，我们带着一队护卫呢，还有史哥和九哥，他们都是三阶源师。”

    两名三阶源师带上一队低阶源师，还有四十人的全副武装保镖团，她们带的安保力量非常强。

    再说，在海州这里谁敢动她们唐家？

    唐红英正安慰着雅姐，又是一声巨大爆炸声传来。

    这一次，爆炸声就非常近了。唐红英甚至听到了外面玻璃爆碎的声音。

    跟着，各种枪声、喊杀声就猛然涌了过来。

    主要是她的卧室隔音做的太好了，以至于她一直以为没什么大事。

    第三重的九阳无极剑，让唐红英敏锐捕捉到空中震荡的强烈源力气息。

    唐红英脸上的笑容也没了，情况好像真的不太妙。

    一时之间，唐红英也有点慌乱，怎么办啊？

    雅姐到比唐红英镇定，她急忙说：“小姐，我们快离开这里。”

    唐红英想了下摇摇头：“不行，我哥还在前面，不能把他扔下。”

    她心里告诉自己：“不能慌，不要怕，我很厉害的！”

    唐红英目光一转，看到墙壁上挂着红莲剑。

    她把九阳无极剑练到第三重，自觉是个高手了，就硬磨着老爸量身打造了一把红莲剑。

    红莲剑用的唐剑形制，血矅钢锻造的剑刃长三尺三寸，红色莲花剑格，剑柄上也满是红色莲花纹路。

    这柄剑用的可是极品材料，达到了四阶源甲层次，价格极其高昂。

    唐红英非常喜欢，不过她不喜欢拿剑比划，主要是用来观赏。

    危急时刻，唐红英脑子反而非常清醒，以她力量应该能和三阶源师一战，不能慌！

    唐红英摘下红莲剑，她带着雅姐才到大厅，就看到她哥唐渊带着几名源师急匆匆跑进来。

    “哥、出什么事了？”唐红英急忙问道。

    “是黑旗海盗团，他们人太多了。”

    唐渊全身都武装玄龙源甲，胸口有一头巨大黑色龙头，源甲暗黑中透出一抹金色，品质赫然已经达到四阶。

    唐红英还是第一次看到唐渊武装源甲，她好奇打量了下：“哥、你源甲好漂亮好威风！”

    这种危急时刻，唐红英还有心情看源甲好看不好看，也让唐渊哭笑不得。

    对这个小他十岁的妹妹，他真的是异常疼爱。加上他老爸也是如此，也让唐红英活的太过轻松顺利，对于危险完全没有敏锐的嗅觉。

    唐渊严肃的说：“没时间说这些，对方有备而来，背后一定还有其他势力支持。情况危急，九哥，你带着红英坐直升飞机先走。”

    “为什么不一起走？”唐红英不解。

    “来不及了，对方人太多，必须要有人挡住他们。”

    唐渊正色说：“我是唐家长子，我才是他们第一目标。我不能走。”

    “你不走我也不走！”

    唐红英没经历过苦难，可正因为如此，她特别看重感情。

    “我是三阶源师，我留下还有战斗力，你留下干什么，送菜？”

    唐渊心里有些感动，脸上却非常严厉，“你快走，别废话！”

    他对一旁身材有些矮小男子说的：“九哥，带他走。”

    王九身材瘦小，穿着一身暗绿色源甲，双臂极长，站在那弓背低头，形若猿猴。

    这位王九看体态有点怪，却是安保团队第一高手。极其的机警干练。

    有王九带着唐红英，还有几分脱身的可能。

    “我也是三阶源师！”

    唐红英还不服气，她觉得自己也挺厉害。

    唐渊却没空听妹妹说话了，他一摆手：“九哥、快点。”

    王九对唐红英点点头：“小姐、走吧。”

    唐红英骄傲一扬下巴，“我和我哥一起，我哥不走我哪也不去。”

    看到唐红英不听话，王九只能说一声：“得罪了小姐。”

    说着他一伸手抓住唐红英手腕就要用强，让他意外的是，唐红英反手一推，居然摆脱了他的束缚。

    而且，唐红英接招的变化圆融自然，显示出了很高的搏击水平。

    唐红英这段时间天天和燕青过招，这位可不会手下留情，开始的时候经常摔的昏天黑地，还没明白怎么回事就被打死了。

    也幸好死的快，唐红英到没觉得太难受。和燕青天天过招，也让她近身搏击水平飞速上涨。

    比起燕青来自然还是远远不及，哪怕她有九阳无极剑，也杀不了燕青。

    但是，像王九这种水平，她应对起来可就游刃有余了。当然，也是王九怕伤到唐红英，并没有真正用力。

    唐渊也有些意外，他都不知道妹妹什么时候学会了这一手？

    这种近身搏击，学理论是没用的，必须亲自上手对练才行。

    这段时间唐红英神神秘秘搞事情，他也调查了，唐红英并没有和外人接触，钱也都用来买源钻了。

    虽然有点浪费，却也不算乱花钱。他也就没在意。没想到妹妹不声不响真的长本事了。

    时间紧急，唐渊也没空多问，他沉着脸对唐红英说：“别闹，你连源甲都没有，怎么和人动手。这不是游戏，别人是来杀我们的！”

    唐红英噘着嘴，“我不，我就要留下！”

    唐渊气的有些没办法，他平时对这个妹妹太宠爱了，以至于唐红英根本不怕他。

    外面又是连续几声巨大轰鸣，跟着大厅漂亮玻璃门轰然爆碎，一个全身源甲源师如同炮弹般砸了进来。

    这源师一直飞落到唐渊他们身前，唐红英看了一眼，就看到源师胸口裂开巨大伤痕，碎裂脏器喷溅的到处都是。

    从小到大，她都没见过这么血腥残忍的场面。

    唐红英小脸一片惨白，但她还能勉强保持镇定，握剑的手也很稳。

    到是成熟干练的雅姐，吓的失声尖叫。

    有些人天生就有大心脏，越是危急的时刻，反而越平静。

    唐红英见识了死亡的残酷，她反而握紧了手中红莲剑。

    唐渊看到妹妹居然还能站的这么稳，他意外中还有点高兴，果然是他们唐家人，天生就能干大事！

    就是这一次，他们兄妹只怕是在劫难逃！

    大厅外走进来一群人，全都是身着源甲。不少人手里还提着人头。

    为首的方振海放声狂笑，“唐渊，你怎么不跑了？”

    他对周围人大叫：“来啊，给唐公子上礼物……”

    十几颗人头被扔到了唐渊脚下。这些都是安保团成员，一个个脸上的表情充满了痛苦和惊恐。

    有几个人头还瞪着眼睛。

    这样十几个人头摆在脚下，就是唐渊的几个贴身保镖也都吓的脸色大变。

    唐渊有些担心看了眼自己妹妹，却发现唐红英脸色反而恢复了平静。

    唐红英对唐渊点点头：“哥，我没事。老师说过：强者不会用残暴彰显自己力量！”

    她看着前方那群恶徒，对方的残暴没有吓到她，反而激发了她的愤慨。

    “这群人，不过是群只会对弱者凶残的懦夫！”

    方振海等人都听到了唐红英的话，他饶有兴趣的打量着唐红英：“早就听说唐正阳的女儿漂亮，真漂亮，我喜欢！”

    他对身边孙循说：“胆子还大，还正气凛然的，我他么更喜欢了！

    “就要这样妞才够劲，等干她的时候，就要她坚贞不屈才好玩！”

    方振海脸上有道长长刀疤，脸上肌肉都被刀疤拉的扭曲变形，整个人显得特别丑陋狰狞。

    透明的面甲，也盖不住他的丑陋！他说的这番话，更是邪恶又狠毒。

    众多海盗却跟着哈哈大笑，他们喜欢摧残敌人的身体，更喜欢摧残他们的精神。

    唐红英知道这些不是好话，她微微皱眉，眼神里也多了几分凛然杀气。

    唐渊神色阴沉，他知道这群海盗什么事都干，根本没人性。和他们对骂毫无意义。

    他冷静的说道：“你们考虑清楚了，这件事的后果你们承受得么？”

    “大唐财团很牛逼，可我们就是要干干你这个牛逼！”

    方振海放肆狂笑，“你们扫荡我们兄弟的时候，怎么不考虑后果？”

    “今天，就让你们唐家人尝尝老子大枪的味道！”

    众多海盗又是狂笑。

    飞仙岛距离大陆二百多公里，这座小岛上唐家人插翅难飞。他们也不急着动手。

    另一方面，对方毕竟还有几位三阶源师，仓促动手也会有不小伤亡。

    在精神上进来打击对方，这也是一种非常有效的战术。

    再有，就是唐红英的确是太漂亮了。

    穿着棉质睡裙的唐红英，五官明艳，睡裙下露出两条雪白修长小腿，赤着的双足脚型秀美，樱桃红脚指甲衬的脚趾白皙如玉。

    众多海盗看过去，都有些挪不开眼睛。

    孙循却很冷静，他哼了一声：“等抓到人随便你们快活，先干正事！”

    众多海盗都是神色一凛。

    孙循突然指着身边身材特别魁梧高大男子说道：“他是铁鲨！”

    他又指着其他人不断介绍：“海蛇、裂海三将，铁金刚……”

    随着一个个名字报出来，唐渊等人脸色愈发凝重。

    这些人都是海盗中很有名的三阶源师，没想到都聚集在了一起。

    孙循对王九等人说道：“这是我们和唐家的恩怨，和你们无关，你们放下武器就可以走了……”

    他又高声说道：“我孙循言而有信，一向是说到做到！”

    孙循虽然是海盗，的确颇有名声，以言而有信著称。

    一时之间，史大海等人都露出了犹豫之色。

    他们当保镖不过是为了赚钱，和唐渊关系很好，可对方纠集了众多三阶源师，他们上去就是必死。

    唐渊也知道这是关键时刻，可这个时候不论是施压还是讲人情，都会起到反作用。只能看他们自己的选择。

    不知哪个保镖先扔了武器，其他人就跟着都把武器扔掉。

    转眼之间，保镖团就剩下王九和史大海等几个源师。

    孙循微微一笑让开去路，扔掉武器的保镖犹豫了下，就都从让开的道路跑了。

    孙循对王九和史大海说：“两位练到这个境界也不容易，何必为了别人拼命。”

    王九冷然说：“拿人钱财，与人消灾。唐家厚待我，我就以命相报。不要废话！”

    史大海犹豫了下也一横手中长刀，他没说话，却摆出了决战到底的决心。

    他们两人如此选择，也不止是对唐家有感情，更重要是不信任这群海盗。

    拿着武器还有能拼命，放下武器就丧失了大半战斗力。死活全由对方拿捏。

    唐渊趁机低声对妹妹说：“等会要是不行，哥送你一程，省的你受罪。”

    唐红英听懂了，她瞪了眼唐渊：“你就不能想点好事！”

    她转又很自信的说：“我老师神通无尽，这群渣滓举手可灭！”

