    “那你一定经常去我们国家？”

    铁军看着跪在自己面前的真优美，莫名有些兴奋，也很解气。

    “屎的，蛆看我粑粑！”

    铁军偷笑，心想，是不是把学汉语的歪果仁凑一起说话，就能写出无数搞笑的段子。

    “下面，请欣赏一本的相扑，大家掌声鼓励！”

    圆台上开始铺上厚厚的垫子，大家站起来鼓掌。

    选手一出来，铁军揉揉眼睛，怀疑自己眼花了。

    这是啥？

    怎么是俩女的？

    那些男人开始嚎叫，打口哨，跺脚，狗蹦子......

    铁军皱眉，好像大宋时候有这扑法，讲历史时候，老师还曾调侃过，生在大宋有多幸福。

    “这位是来自银都的希玛，首次登场，大家鼓励一下！”

    主持人歇斯底里的喊着，台下疯狂鼓掌。

    铁军暗想，这食堂要是铺满床，是不是就成了浴场小舞台，演些荤的粉的。

    希玛的皮肤很黑，人很胖，眼睛老大个，嘴唇肉嘟嘟，张开双臂摇摆着，很兴奋。

    “这位是来自乌克兰的柳芭，我们的老朋友了，掌声鼓励！”

    听到柳芭，铁军不禁看向自己那个卡座，柳芭不见了，只看见红酒瓶立在那。

    这个柳芭皮肤漂白，前凸后翘，身材很惹火，长的也好看，手支着厚垫子，扭着屁股。

    还别说，一黑一白，倒是挺养眼，也挺显眼。

    两人打扮的一样，都穿着个大褂子，掩住了两个肉团，整了个若隐若现的效果。

    光着腿，中间夹着雪白的布条，确实香艳，难怪大宋的皇帝都偷偷跑出皇宫，看这女子相扑。

    哨子一响，两人立刻撅着屁股，架在了一起，老顾客站起来，开始喊起了号子。

    好嘛，果然是老将，柳芭真是彪悍，没糊撸几下，就把希玛的衣服扯开了，台上波涛汹涌，台下鼻血横流。

    “咕嘟！”

    铁军不争气的咽了口唾沫，真优美笑了，这女鬼，听力如此变态！

    希玛掩上衣服，继续乱撕，柳芭不时抬腿佯装用力，只为了讨好那些回头客，一会能得些赏钱。

    直撕到两人凉爽爽，柳芭才把希玛推出圈，扭着屁股跑了一圈，收了一堆卢布。

    完蛋了，就这，不分裂都怪了，谁还能救他们？

    铁军感觉特无聊，无端心头烦躁，一口干了真优美递过来的清酒。

    第二场，胖夜五次郎上场了，对面居然是个小鲜肉，这也不叫相扑了，纯属糟蹋一本国粹。

    小鲜肉很快被五次郎干掉，贱嗖嗖的躺着傻笑，谢天谢地，又过去了一场，楚河又喝了杯酒。

    接着，圆形舞台上出现一个女歌手，穿着暴露，好像是个摇滚小星星，反正铁军不认识。

    音乐一响起来，没等小星星开唱，舞池里就堆满了人，疯狂的左右摇摆着。

    铁军被真优美拉进舞池，终于和柳芭汇合了，铁军投去求助的目光，柳芭笑的特坏，扭过来撞铁军。

    “我也来！”

    叶琳娜已经换上了天鹅裙，外面套着风衣，怪叫着跳到铁军对面，真优美一脸羡慕的让到一边。

    都没容铁军思考，混账儿子的骚技能开始泛滥，竟是个中高手，舞出了别样风采。

    “哇！军，太让我震惊了，你居然是个舞术高手！”

    “哈哈，藏的挺深啊！新款套娃啊你！”

    叶琳娜和柳芭大声喊了起来，铁军身边围了一圈人，里面的绒衣也被人扯来扯去。

    台上摇滚小星星突然歇斯底里的嚎的吓人，舞台下更疯狂了，到处是甩动的金发，跟磕完***一样。

    舞池中间自动形成一个小圈，你来我往，一个个开始秀起了舞技。

    真优美拉着叶琳娜跳进小圈，开始甩动头发，屁股把和服鼓出个包，就这打扮都能中风，也真没谁了！

    趁她们不注意，铁军退了出来，走到门口抽烟。

    午夜的风更硬了，体内的燥热慢慢消退，脑袋也清醒了许多。

    远处一对恋人，站在小树林边上争吵，女孩哭的很凶，骂的也很凶，男孩不说话，任凭女孩又扯又拽。

    “问世间，情为何物，直教人生死相许！”

    铁军吐出一口烟，带出一声感慨。

    “想家了？”

    身后传来叶琳娜的声音，铁军回头，叶琳娜的眼睛里都是关心。

    “没有，有点吵，出来清醒一下！”

    叶琳娜轻轻靠住铁军，看着那对恋人轻轻叹了一口气，问道：“你们也这么吵吗？”

    铁军一愣，笑道：“没有，我以前是闷葫芦，她生气了就掐我，然后就抱着我哭！”

    “再来苏联，把她也带来吧，很想看看她！”

    “嗯，一定！”

    那对恋人看见铁军和叶琳娜在看他们，也不吵了，一前一后往远处走了。

    “你很像一个人！”

    “谢廖沙？”

    “你......怎么知道的？”

    “猜的！”

    叶琳娜半晌无语，过了好半天，轻声说道：“你比他干净，比他帅！”

    “干净我承认，帅不可能吧，你们的人种，把好看的外表都占去了！”

    “他长的像他妈妈，有点娘！”

    铁军闭眼回忆一下，那就是小鲜肉呗，后世综艺和娱乐，都是那玩意啊！

    “那你还说像，我可不是那种娘们男人！”

    “呵呵，不高兴了？我说的是心像！”

    “心像？”

    “嗯，都挺冷的，还都那么坚定！”

    “这是在夸我？”

    “当然，我从来不吝啬赞美人！”

    “嗯，向你学习！”

    “学夸人？”

    “都有，最值得我学习的是你对芭蕾的热爱，十年如一日的坚持，为自己的理想奋斗不息！”

    “军，你总能把简单的事，说的那么伟大，我只是麻木了，除了芭蕾，我一无所有！”

    “不，你很富有，没看到嘛，你拥有别人穷其一生都难以得到的尊重与膜拜！”

    “我宁愿像个小女人一样，守在家里，相夫教子，平平淡淡过一生！”

    “那是你没经历过，才会向往，也因为你失去了，才会怀念！”

    “你......会透视吗？”

    “扯，我就是爱瞎猜，嘴也冷，学校人称铁嘴怪！”

    “那你再说说！”

    铁军犹豫了一下，最终选择帮叶琳娜一把，俗话说医者医心，总这么窝在心里，才让她变成现在这样。

    “你和阿廖沙没真正爱过，你自己都无从判断是爱还是别的啥玩意！”

    “去你的，真难听，什么叫别的啥玩意？”

    抬起铁军的胳膊，叶琳娜钻进铁军怀里。

    “军，别害怕，我只是迷恋你，没想得到你，更不会诱惑你！”

    “我知道，比起她们，你是天使！”

    “呵呵呵，那是因为我是大人，她们还是没长大的孩子，遇见自己喜欢的，就会想方设法得到！”

    铁军笑笑，低头看叶琳娜，叶琳娜居然是闭着眼睛在说话。

    “谢廖沙和你同岁，比我早几年跟我妈妈学芭蕾，我们三个一起长大，就是你们说的那种青梅竹马吧！

    我从记事起，每次爸爸打妈妈，他就把我偷偷藏起来，不让我爸爸找到我。

    后来，我父母没了，他更是处处护着我，就连柳芭，他都没有那么体贴和关心。

    我们从来没分开过，虽然，他一直也没说过爱我，可我一直以为，我就是他的恋人。

    直到后来，我考进了芭蕾舞学院，我才知道我错了。

    我来报到那天，他带着女朋友来火车站接我，当时，我就傻了，怎么到的学院我都不知道。

    他俩把我的宿舍，收拾的干干净净，而且，还给我定的是单人宿舍。

    把东西放好以后，他俩带我去他的宿舍吃饭，到了那，我才知道，他俩已经住到了一起。

    那天，我喝多了，他女朋友也喝多了，很早就趴在桌子上睡着了，她叫耶利亚，很漂亮。

    我抓着他的胳膊问他：‘为什么要这样对我？为什么不告诉我，你交女朋友了？’

    他看我的眼神很奇怪，说：‘我一直把你当自己的亲妹妹，从来没往那方面想过。’

    我不信，使劲拉扯他的衣服问他：‘那你为什么对我那么好，比对亲妹妹柳芭还要好？’

    他苦笑着说：‘那是因为我看你可怜，不想让你受到伤害，我做错了吗？’

    我被气哭了，一把把他推到桌子上，转身就跑了出去。

    他出来追我，我们谁也不知道，靠着窗户边的酒精炉被踢翻了，点着了窗帘。

    我跟疯了一样，撕打着他出了宿舍，他第一次打了我，两个耳光。

    我不但没被打醒，还更疯狂了，拿起靠在花坛边的铁锹，砍到他头上。

    看着血从他额头流到脸上，我才彻底清醒过来，我冲过去抱着他，他安慰我说没事。

    这时候，宿舍里有人喊着火了，我们一起抬头看，三楼他那间宿舍冒的烟最大。

    我们都意识到是他的宿舍，因为酒精炉一直热着牛肉汤。

    他喊了一声：‘你在这老实待着！’就转身跑进了楼里，头上的血一直滴进门里。

    我也待不住呀，跟着他后面也上了楼，楼道里都是烟，看不清人。

    你知道，我们这里都是木头房子，一着火根本没法救，而且着的很快。

    所以，当我跑上二楼，全是往下跑的人，我也被强行架了出来。

    后来听管宿舍的奶奶学才知道，他上到三楼的时候，奶奶已经把耶利亚背了出来。

    他接过奶奶后背上的耶利亚，开始往下跑，等把耶利亚交给别人，奶奶却没跟出来。

    我们都喊着不让他上去，他却笑着对我说：‘你不生哥哥气了？’

    我哭着说：‘哥，都是我惹的祸，我从来没生气，求求你别冲动，扑火队马上就到。’

    他最后和我说了一句话：‘要是上面是你，我救不救？’

    说完，再也没犹豫，冲进了火海里，那时候，三楼已经开始塌了下来。

    在我们都急的不行的时候，二楼楼道窗户被踢飞，大家一起往前冲，就见奶奶被扔了出来。

    接着，二楼的楼道就塌了，我拼了命的喊他的名字，最少有四个人摁着我。”

    铁军的绒衣被叶琳娜抓的死死的，铁军徒劳的轻轻拍打叶琳娜剧烈起伏的后背。

