    他直接找到了聚集最多的一批人，大概十来号人凑在一起的，就直接给他们发布了守护复活点的任务，然后就地投下复活点，并尽可能的召集周边的玩家过来防守。

    这必然会遭到血狮的打击。

    但这是可以预料的。

    像是这样的复活点，许易直接投下了四五个。

    如果有能够建立起来的，那当然好说，直接就会有从四面八方而来的玩家们支援到位。血狮也不可能在山脉的大环境下，对单一一个复活点投入大量的兵力进攻——地形不允许。在维龙加山脉的环境下，能找个空地打百人规模的战斗就已经是很难得了，大多数只有少数几十个人、乃至于几个人，在步行都困难的地方交战。

    但大概率是一个都立不起来的。

    不过没有关系，这本身就是许易放出来，用以吸引敌人的注意的，是用来更进一步拖延时间的手段。

    而更为重要的是，许易在两处裂开的大缺口最南边，立起来的两个复活点。

    这里，距离被摧毁的那两个原来的复活点，要更远，许易期望的是，血狮军团难以赶到。

    但人倒霉了连喝凉水都塞牙。

    谢德拉克使出了破局的杀招，确实没有这么好破解。前面立起来的复活点，基本都是白费了功夫，都让血狮们给破坏了。

    在南边建立起来的，有一个倒了血霉，由于选的位置太靠南、许易在旁边能够找到的玩家就只有三个，实力还都一般，直接被山脉里的原生怪物给毁掉了。

    但不管怎么样，总归还是有一个成功了。血狮们好像真的不在附近，姗姗来迟了一步，复活点已经确立了起来，马上有大批的玩家支援到位了。

    见状，血狮们也就非常干脆的放弃了进攻。

    这处缺口，至此也就算是被堵住了。

    但另一个，是真堵不住了。

    堵不住就堵不住了，打仗哪儿有一帆风顺的？

    根据从那处缺口之中，玩家的视角反馈、玩家的死亡情况，许易通过智脑的计算，大概估算出了在那片地方的敌人数量。

    约么一万多的样子。

    这肯定不是血狮的全部，还有更多的血狮正规军，被堵在后面。

    但是，有了这么个缺口之后，必然会有大量的血狮正规军，绕行到这块来，迅速南进。

    在其他的依托复活点布置的防线，也只剩下了阻碍的意义，而不能完全的阻止了。

    这也就没有必要在维龙加山脉保留这么多的人了。

    当然，也不能全撤了，阻碍作用也多多少少得发挥出来一些的，不然让血狮一溜烟全跑下山，那也是完蛋。

    许易将目光转向了圣眷城。

    谢德拉克要回家？

    把你家给你拆了！

    圣眷城的战事，说老实话进行得还算是顺利，但是这个速度，许易已经感觉等不得了。

    “海莉，你也出动吧。”

    许易的声音，传到了海莉的耳边。

    此刻，海莉本人，正在圣眷城之外。她的身边，跟着大约两百名狮鬃骑士NPC。

    这些NPC，算是许易‘攒’出来的老本了。

    其中有一些，是活在终结纪元的老家伙，他们如同海莉一样，变成了失心者，但在被净化之后，他们的灵魂尚且能够保持完整，于是也就被许易给复活了过来。

    而剩下的一些，则是许易从头创造出来的空白灵魂的、真正的NPC，只是他们现在已经觉醒了。

    在碧翼湖畔农场的管理者，卡杉莱尔觉醒之后，似乎是打开了一个魔盒，也或许是到了时间点，很多NPC开始大范围的觉醒自我意志。

    他们之中，本来就有不少被设定为是狮鬃骑士的，本来也被灌入了一些作战本能记忆模板，只是在么有自我意志的时候非常不灵活的。而现在，也全都成了真正的骑士了。

    这些NPC们是一股力量，但是并不关键。

    最关键的，还是潇洒这位代理团长。

    之前，她是硬被灌进白银觉醒的，她自身本来可能还是差了一点。

    在银剑要塞，与自己曾经的老师阿布有过一场达到黄金层次、甚至有两位神明的力量介入的战斗之后，潇洒成长了很多。

    她已经能够比较自如的使用自己的力量，并如同一个真正的白银级骑士了。在等级拉高之后，她后续的职业，也是从狮鬃骑士进阶成了冠军骑士。

    而在阿布死后，他的灵魂落入到了许易的手中，并惨遭解剖之后，许易除却拿到了一些情报之外，很关键的一个收获就是：黄金觉醒。

    觉醒模板，是一套系统性的力量体系，独立于职业能力之外。许易想要拿到新的，最便捷的方式就是干掉有这个模板的怪物，然后收了灵魂，自然而然的就弄到手了。

    有了黄金模板之后，许易第一时间就给了海莉。

    他也犹豫过，要不要就这么直接把黄金觉醒的力量，给到海莉？这样会不会有一点揠苗助长？

    但后来一想，管他那么多呢。

    现在高端战力稀缺，直接把玩家拉上来不太合适，那NPC里面就海莉合适。

    先拉上来再说。

    有相当于创世神的奥维莉娅在，根本没啥揠苗助长后潜力耗尽的问题。只要神力跟得上，那把海莉硬提升成一位骑士之神也不是不行；至于海莉能不能很好的掌握新得到的力量，这个也不用担心，总能练上来的。

    得到了使徒的命令之后，停留在城外的海莉，二话没说，带着两百名狮鬃骑士，进入了城市之中。

    这段时间以来，圣眷城的战火从未停歇过。

    血狮军团的守军，表现得非常有韧性。哪怕在雷鸣之炮的威胁之下，他们仍旧逐个街道的与玩家们进行着抗衡与争夺。有时候尽管会因为忌惮雷鸣之炮的威力，暂时放弃掉一块阵地，但随着雷鸣之炮转移方向后，他们往往就又会重新上来。

    一处阵地，甚至有时候一天之内会多次易手。

    这里堪称‘圣眷城绞肉场’！

    只不过，玩家们一方，被绞肉，分分钟从后面重新站起来，无非掉些经验；血狮的战士被绞了肉，那就真没了。

    打消耗战，玩家们可从来没怕过。

    尤其是这消耗战之中，大家还有相当不错的收获。

    经验奖励颇丰，有时候死一次都不亏反而赚了的。

    相反，在这种高烈度的互相作战之中的，血狮军团的人伤亡很大。

