    坑爹啊……

    冰川巨人王3到5天才会刷新出来一次，没有冰川巨人王，冰川巨人怪也会停止刷新，这岂不是，3到5天都没得怪刷了？

    李逸着撅着屁股，手脚并用疯狂剥皮的秋之恋，心里那个气呀。

    又被黑秋给坑了……

    “金sè的毛发，发达了……”

    秋之恋完全忘记了李逸的存在，只顾着埋头收拾尸体。

    “入口封闭了，咱们怎么出去？”

    秋之恋头也不抬问道：“地牢逃脱卷轴，你一定有吧？”

    “有。”

    “一会给我一张，捏碎就能出去了。”

    “……”

    和黑妹子合作，实在让李逸无语，这妞似乎不占人点便宜，她心里都不会好过。

    冰魄珠还没收集够数，一想到接下来3到5天都没有怪刷，李逸就恨得牙根直痒痒。

    一百多只冰川巨人尸体，够秋之恋剥半天了，李逸可没耐心等她剥完，取出两张‘地牢逃脱卷轴’，扔给她一张，另一张直接捏碎。

    白光一闪，李逸出现在洞xué入口。

    盆地四周静悄悄一片，冰川巨人的吼叫声全没了。

    冰川巨人王一死，所有冰川巨人全部消失。

    冰川巨人没了，李逸对雪鹿白熊之类的怪物一点兴趣都没有，他也没等秋之恋出来，直接召

    唤奥妮克希亚，向西面冰川飞去。

    次兰帝离开北极大陆腹地的时候，曾过下一站的去处，北极大陆西面冰川，正好趁此机会找一找他，要是幸运碰，又能补充一下卷轴了。

    李逸刚刚飞走，射到天亮和怀玉公主就从一座冰山后面绕了出来。

    怀玉公主有些不满：“你刚刚怎么不出手？”

    射到天亮苦笑：“我现在连领域都不是，就算和他打，能嬴吗？”

    “废物。”

    怀玉公主嘀咕了一句，呼出好友栏，开始发送短消息。

    “公主干嘛？”

    “你不行，我只好叫朋友来喽。”

    射到天亮微微皱眉。

    一个时过后，从远处飞来只坐骑，其中三头幼龙坐骑在前，五只紫sè狮鹫随后，两只蓝sè角鹰兽坐骑稍稍差点，跟在最后面。

    “公主妹妹!”

    “玉玉宝贝……”

    “玉呀，哥来了。”

    只坐骑先后落下，他们不是一起的，全是怀玉公主叫来的朋友。

    “谢谢你们捧妹的场，来，我给你们介绍一下。”

    怀玉公主妩媚一笑，挨个介绍，让他们熟悉。

    射到天亮很不高兴，脸始终沉着，而怀玉公主找来的个帮手，脸的表情也很不自然，显然他们也没料到，除了自己，还有其他人。

    “各位哥哥，妹的大仇人暗翼就在前面，相信你们也听过他，这次把你们找来，就是想让你们帮我报仇。”

    “暗翼？”

    “无敌大陆第一箭手？我听过他，早就想会会他了。”

    “会领域那个吗？意思呀。”

    “啊啊，玉妹妹，这你可找对人了，哥哥最不服的人，就是暗翼!”

    “对对，什么狗屁大陆第一箭神，都是别人吹出来的，这兄弟的不错，我很赞同。”

    怀玉公主新叫来的这个帮手，在第九大陆只能算二三流玩家，要论名声，比射到天亮差多了，他们水准大多一般，不过有一个共通点，那就是很有钱，也正是因为这样，他们才能成为怀玉公主的好友。

    射到天亮夹在这群人当中，眉头都拧成一块了。

    他一眼就出来了，这个废物吹牛很行，论真本事，恐怕连他都不如呢。

    指望他们干掉李逸，恐怕是痴心梦了。

    名帮手了坐骑，在怀玉公主的指引下，向西面冰川飞去。

    怀玉公主眼角含笑喊道：“哥哥们，妹等候你们的好消息哟!”

    “天亮，你不跟去吗？”

    名帮手全都飞走了，只剩下射到天亮没有动。

    射到天亮笑道：“对付领域高手，相信你比我还清楚，靠人多根本不行，何必让他们送死呢？”

    怀玉公主本来笑呵呵的，一听射到天亮的话，顿时脸lu出不悦：“你不敢去就直好了，不需要找借口!”

    “我只是实话实。”

    “我不想和你话，你走吧。”

    怀玉公主耍起了xing子，气呼呼转过身。

    射到天亮长吸了口气，召唤坐骑，向冰川飞去。这时候怀玉公主脸才lu出笑意，着射到天亮的背影哼道：“想要泡我，就拿出诚意来，我才不管你们是死是活呢。”

    一望无际的冰川面，个尸体横七竖躺的地，李逸拎着橙弓，收捡了一下战利品，骑圣光战马扬长而去。

    他很奇怪，找了半天兰帝没找到，居然碰个莫名其妙的第九大陆玩家，什么理由也没有，来就打，不过这次战斗开始和结束都很快，李逸只是用了一个‘乱射’，个围攻他的玩家全躺下了。

    “暗翼，你别跑!”

    “有种别走，咱们单对单，玩群殴算什么英雄!”

    “你敢和我单挑吗？我问你呢!!!”

    个尸体你一句我一句，吼了。

    李逸汗都下来了，这群家伙太不要脸了，明明是他们对一，被自己杀了不，还自己占他们便宜。

    就在这时……

    “嗖!”

    一支冷箭飞了过来，角度非常刁钻，几乎是贴着地面飞来，等到李逸发现，冷箭已经打在他的身了。

    “啪!”

    -6542

    头飘出伤害，李逸跳下坐骑，就地一滚，在途中使用‘伪装’，隐去身影。

    李逸环顾四周，很快发现远处冰面，趴着一个身影。

    吱吱吱吱吱哧——

    “蓄力箭!”

    李逸一箭射出，对方也发现了他，立刻回敬了一箭。

    因为距离较远，双方箭支均没有命中，李逸摇身变成电光豹，潜行消失，快速向对方接近。

    他掌握的领域释放，要距离中等才能发挥威力，现在和偷袭自己的目标太远了，领域力量发挥不出来。

    “干!”

    到李逸追来，射到天亮召唤坐骑快速跑窜，他可不敢进入李逸的领域。

    “射到天亮，原来是这子。”

    李逸认出他来，停止追赶，神人模式开启，对他一通猛射。

    啪!啪!啪!啪!

    箭矢如雨，射到天亮跑的在快也没有流星箭快，瞬间中了七箭，喝药都没来的及，手捏着药瓶躺在了地。

    未等李逸过去，射到天亮选择圣殿复活，没给他瞻仰自己尸体的机会。

    “你找来的帮手全死了，我也死了。”射到天亮站在圣殿里面，给怀玉公主发去消息。

    “都是废物，都是废物!”怀玉公主不满的叫囔。

    “你们都是废物，找你们来，一点忙都帮不，你们……你们还是不是男人？”

    怀玉公主这句话，是用群聊的，射到天亮听到了，其它个帮手也听到了。

    “玉宝贝，对不起呀……”

    “我错了，哎，低估暗翼的实力了。”

    一群男人纷纷自责，连一个顶撞怀玉公主的都没有。

    射到天亮暗自叹气，他倒没有和怀玉公主认错，不管怎么，他也是第九大陆顶尖高手之一，向一个姑娘认错，他实在拉不开脸。

    “哼哼，气死我了。”

    怀玉公主脾气很大，训这群人跟训孙子一样，可奇怪的是这些人不但不生气，反而一个劲承认是自己错了，让公主别生气。

    “妈的，真贱!”射到天亮忍不住暗骂了一声。

    “我不管啦，反正你们要帮我报仇，我不管你们用什么办法，要是做不到，就一辈子别来找我!”

    “可恶的暗翼，居然欺负我可爱的公主，老子花钱雇杀手，也要弄死他!”

    “我去找他，我就不信我弄不死他!”

    一群人义愤填膺，又出动了。

    怀玉公主突然哼道：“天亮，你为什么不表态？你是不是对我不满？”

    “没，没呀，我只是在想，怎么才能弄死李逸给你报仇。”

    “这才对嘛，乖哦，嘻嘻。”

    被怀玉公主夸奖了一句，射到天亮脸直发烧，他忽然觉得，自己和刚刚那个拍怀玉公主马屁的人，好像没什么区别……

    李逸骑着圣光战马，还在冰川面晃悠呢，他闭着眼睛，任凭圣光战马奔驶，静心感知兰帝的下落。

    兰帝一身火气，在寒冷的北极大陆，只要感觉到四周有暖流，就一定能找到他。

    叮叮!

    一条si聊信息响了。

    “暗翼哥哥，你跑哪去了？我怎么找不到你了？”

    秋之恋剥完皮，从洞xué出来，找不到李逸，给他发来消息。

    “我还有事，不能和你一起打了，你自己慢慢打吧。”

    秋之恋急了：“别呀，别呀，你去哪？带我吧，你放心，我绝对不会烦你，只要你让我跟在你后面捡尸体就行了呀。”

    “暗翼哥哥？你怎么不话了？你是不是又把我拉黑了？不要呀，我现在很需要钱，实话和你，冬冬啊……”

    秋之恋一句话还没完，就惊叫了一声，没了音迅。

    李逸奇怪，发送了一条信息过去：“你怎么了？”

    秋之恋哭腔回道：“我被一个叫怀玉公主的女弓箭杀了，哭，我的材料，爆爆爆爆了……”

    ……r！。

