    见到此法有效，秦凌云心头一喜，正准备一一效仿，却听见外面传来一阵嘈杂，应当是有人要强行进入，另有一部分人在竭力阻拦。

    “哎，有人来了，我往哪儿躲啊！”说着，卿云子就钻进了秦凌云的床榻底下。

    秦凌云虽然还未恢复完毕，但还是将瓷瓶收起来。他嗅了嗅空气中那股很明显的腥臭气息，不禁嫌弃卿云子办事不利。

    不过几句话的时间，房门就被推开。

    盘膝而坐的秦凌云看到当先进屋的，是前不久才遇到的张宗明。

    才进门，张宗明就皱起眉头，显然是被房间内的异味熏到。.

    但他很快就恢复那一副不苟言笑的模样，快步走到秦凌云面前，朗声道：“我们奉大帝之命，全力捉拿玄阴教之人。陈家陈至泉在玉泉争夺战中使用玄阴教秘术，召出玄鸟。玄阴教与你们息息相关，请随我走一趟。”

    秦凌云强行挤出一丝笑意，反问道：“我若是和玄阴教有关，至于被打成这幅模样么？”

    他故意摇晃着右肩，那被缝合在肩头的右臂便有气无力地随之晃动，像是一副中空的皮囊，任谁看了都觉得凄惨。

    张宗明也有此想法。但是他执岁的身份，又必须尽忠职守。

    不过，张宗明只是一瞬的犹豫，便正色道：“你将焚天珠交给我。大帝那边我来解释。”

    秦凌云道：“焚天珠丢了。”

    张宗明眯起眼睛，试图从秦凌云的脸上看出一丝撒谎的迹象。

    “和凤寒雨那一战后，就找不到了。我估计是被爬上战台的人拿走了。”秦凌云面不改色道。

    此时，躲在他床下的卿云子听到这话，不禁一个哆嗦，心中大叫道：“我没拿！不要冤枉我！”

    张宗明半信半疑，问道：“那人是谁？”

    秦凌云答道：“我当时昏迷了，什么也不知道，你问别人吧。”

    然而在场的苦禅宗弟子，都是一直留在内宗，没有人去过风雨集。

    只有周韵是全程参与的。

    张宗明的视线落到周韵脸上，周韵便道：“当时场面复杂，我并未注意是否有人违规爬上战台。”

    这几人的话，说来说去都是在兜圈子。

    然而张宗明的教养告诉他，即便如此，也不能明目张胆地强夺。否则，他和那些行事不端之人又有什么分别？

    但很明显，周韵也在维护秦凌云。

    “我会找到你说的那个人。”张宗明厉声道。

    秦凌云道：“祝你好运。如果找到他，焚天珠就给你们拿去吧。”

    张宗明没再说什么，转头便走。

    等候在门外的数位执岁看到张宗明脸色不好，便知此行毫无收获。虽然大家心中还有疑惑，却也不愿意开口，免得触了霉头。

    房间内，周韵见张宗明等人等人走远，才说道：“出来吧，不用躲了。”

    原来，他早就发现了躲藏在床下的人，只是并未拆穿。

    秦凌云也不阻止，卿云子便讪讪道：“蹲在这下面还怪难受的。”说罢，便左摇右晃地从床下爬了出来。

    周韵对这乞丐的印象还算比较深，往往有秦凌云的地方，都能看到他。想来对方是趁房间内没人，来找秦凌云说话的。

    卿云子见周韵并没有为难自己，就轻手轻脚地往门口走去。

    周韵并没有理会他，而是问秦凌云：“那焚天珠是玄阴教之物么？”

    秦凌云摇头道：“我不知道。那是陈家家主赠我宝物，据说是陈玉郎早年间亲自炼制。”

    周韵道：“那陈玉郎可与玄阴教有关？”

    秦凌云继续摇头。

    周韵道：“希望你所言俱真，不要辜负我师父对你的信任与期待。”

    说罢，周韵也款款离去。

    秦凌云借助玄鸟之血，将自身伤口尽数修复。

    等到风远大师回来，看到那变换一新的人，心中惊讶万分。

    秦凌云并未过多解释，风远大师见问不出什么，也就不再追问，只是让他安心静养。

    这期间，卿云子也没再来找过他，他也无从得知灵儿的消息，以及陈家和玄阴教之间的事情。

    直到半月之后，周韵主动前来找他，并且对他道：“风长老说你的身体已经恢复无碍，所以长老们决定玉泉争夺战的最终战于三日后进行。”

    秦凌云点了点头。这半个月的休养，他早已恢复如初。

