    但看着跟着自己好多年的辣椒咖喱，和朝气蓬勃的秦风，他还是做出最笨的决定，这件事他不准备往上报告了。他是要退休了，但眼前这三个人确是刚刚入行，这种立功的机会如果错过，下一次还不知道要等到什么时候。

    “阿风，你写一份报告给我！”黄耀坤对秦风说道。

    咖喱和辣椒听到黄耀坤让秦风写一份报告后，激动的有些手舞足蹈。反倒是秦风并没有喜形于色，对他来说这件案子有些脱离他的了解。

    他对朱韬的了解，仅仅只是来自于警察故事的这部影片，但在咖喱辣椒这部影片里根本就没有朱韬来尖沙咀交易的情节，但如今在现实中朱韬却要来尖沙咀交易。

    秦风有些懵，他完全不知道，朱韬要和谁交易，甚至他也不知道，这个朱韬到底是不是他所知道的那个朱韬。

    要知道即便在电影里，朱韬一伙人于警察交火时那打的，子弹跟不要钱似的到处乱飞。要是不小心挨上一枪，那可不是闹着玩的，说不定小命都要搭进去。

    秦风可不认为自己能比陈家驹这个主角的运气好，能在枪林弹雨中丝毫无损，更别说，开车从山上冲到山下，也能丝毫无损。

    秦风是能打，但那又有如何？在机关枪面前，你只有老老实实的趴着躲着，你要是敢露头瞬间会把你打成筛子。

    “有问题么？阿风！”黄耀坤见秦风没有吭声问道。

    回过神来的秦风立马立正说道：“保证完成任务，Sir！”

    “行了，报告给我后，你们就先继续调查！没事就出去吧。”黄耀坤对着秦风三人摆摆手说道。

    “YesSir”

    三人一敬礼，就都出去了。

    ———

    “阿风，你真是福星高照啊，刚来警署，就让你破获了假钞案，连一天都没间隔，就又让你得到了毒品交易的情报，这件事要是办成了，前途无量啊！”辣椒一脸羡慕的对秦风说道。

    秦风赶紧摆摆手，他一个刚来警署的小萌新哪里有这本事，那个假钞案还能说是运气好，但朱韬这个案子他可没脸说是自己的功劳。

    连忙对辣椒解释道：“我哪有这本事，是咖喱一眼认出大麻成，才套出朱韬要来尖沙咀进行毒品交易的信息。这可都是咖喱的功劳！”

    “哪里，要不是阿风你的主意，大麻成会乖乖的跟我们合作！”咖喱一停秦风把功劳都推到他的头上，连忙说道。

    “行了，你俩别相互吹捧的，这功劳你们要是不要，我就吃点亏，就都记我头上吧！”辣椒特别不要脸的说道。

    只不过回应他的是秦风和咖喱的两根中指。

    “哎哎，你们两个不要走那么急行不行！快说说接下来怎么办，现在去找大麻成？”辣椒对秦风和咖喱说道。

    “大麻成昨天才放走，今天就去找他有什么用！你个白痴！”咖喱回头骂了一句。

    “我靠，我这不是着急么，那你说现在干什么！”辣椒捋了捋自己乱糟糟的头发说道。

    “尖沙咀又不是大麻成一个人在卖毒品，在找别人问问。”咖喱说道。

    其实秦风也不知道现在应该干什么，他本来打算给自己爷爷的一个朋友打个电话了解一下情况，看他们中环警署是不是也在调查朱韬，但咖喱有办法他也就不在多事了，必定人走茶凉，秦风还是明白的。

    “咖喱，找别人会不会打草惊蛇？”秦风问道。

    “嗯，阿风你说的也是个问题。但没办法，现在我们也只能这样了，光指望大麻成一个人太不保险，我们几个总不能干等吧！”咖喱也很无奈的对秦风说道。

    咖喱其实也知道，自己这样做会有打草惊蛇的风险，他又不是刚入行的小白，但现在他也只能冒这个风险了。

    “咖喱，要不然我们先找小十问问，看他知不知道一些情况。”辣椒在咖喱的背后说道。

    “靠，我怎么把他给忘了，虽说他不在这一行捞钱，但街面上的事他又多多少少知道一些。”咖喱拍了下自己脑门说道。

    “走吧阿风，先去找这个人。这个人是我和辣椒的线人，名叫小十，一直在尖沙咀这一带做些灰色生意，卖些假表骗一些外地游客。偶尔也会干些小偷小摸的事，不过消息挺灵通的，也就把他发展成了我俩的线人。”咖喱朝秦风解释道。

    其实不用咖喱解释秦风也知道这人，在电影里面本来都要结婚了，还想着最后捞一把，谁知道把命搭进去了。不过还算是挺讲义气的，到最后死都没把咖喱辣椒给供出去。

    “走吧，上车吧，我想小十那老小子现在肯定又在尖沙咀卖他的那些假表。”辣椒朝秦风和咖喱说道。

