    如果不是看到熟悉的白色被单……咳咳，白色尖顶帽造型，米杉光听着这些人的台词，还以为遇到了某些特殊宗教势力。

    当然，比起恶心人的程度，这群白色被单不一定比后者要小到哪去。

    想想自己所在的区域，在想想这片大陆最近的状况，这股只比三个A小一点的势力死灰复燃，似乎也是理所当然的事情。

    顺便米杉也从对方的口号看出来，对方似乎不再纠结肤色，而是纠结皮肤下面的到底是钙质骨骼还是合金肢体。

    这群人伴随着爆炸刚一冲进来，没等口号喊完，就对着饭店里的人形……或者说，所有看起来和人形一样的东西，扣动了手里奇怪武器的扳机。

    “突突突……”一阵很显然不是发射动能武器也不是发射能量武器的声音发出，一堆黑色的小型方块被射到了那些战术人形的身上。

    正打算拿起武器或者展开武装自卫的战术人形，因为黏在身上那些黑色小方块发出的高频脉冲刺激的难以自持，纷纷摔倒在地上开始抽搐起来。

    被重点关照的战舰人形皇家橡树也好不到哪去，知道这家店存在一艘战舰人形的这些白色被单们，把超过一半的弹药发射到了皇家橡树身上。

    虽然很想做些什么，但最终还是无能为力的和自己下属一样跪倒在地上。

    “哈哈哈，果然有效！”白色被单们看着自己的杰作激动的喊道。

    “人类万岁！这个世界终将是我们人类的！”另外一位白色被单一起高喊道。

    还好这群白色被单不是所有人都陷入奇怪的狂热之中，还是有清醒的人察觉到了被屏障保护的米杉，以及挥舞手里武器挡下所有黑色小方块的薇恩。

    “嗯？为什么这里还有两个人形没有倒下？”冷静的白色被单奇怪道。

    “单兵护盾技术！无限手套？！”刚刚还很狂热的白色被单看到笼罩着米杉的护盾还有米杉手里的山寨手套惊讶道。

    “他们不是人形，是普通人！”拿出仪器观察了一下米杉和薇恩两人的白色被单说道。

    因为想看看这些白色被单到底想干嘛，米杉制止了薇恩的行为。

    不然光是刚才朝着米杉扣动版本的行为，就足够他们现在血洒遍地了。

    和对方察觉到米杉是“普通人”一样，米杉也扫描出了这些白色被单都是人类。

    “平民！你们为什么在这里？”一位白色被单用着质问的语气对米杉说道。

    “这里不是饭店吗？”没有关闭屏障的米杉摊开手说道。

    “……”有一种对方说的话好有道理，自己不知道该怎么反驳的白色被单纠结了几秒说道：“你不知道这里是什么饭店吗？”

    “知道啊，炸鱼薯条的味道挺不错的。”米杉把评价提高了一级，从味道还可以变成了味道不错。

    “……”米杉的淡定让这些白色被单面面相觑，米杉的回答也让这些白色被单们陷入了纠结。

    看到这群白色被单陷入了纠结，米杉没等对方缓过神来开口说道：“因为你们的行为，我陷入了可能吃霸王餐的境地，所以我需要一定的赔偿。”

    “哦……多少钱？”白色被单的反应让米杉以为自己无师自通了原力蛊惑术。

    还好这群白色被单虽然狂热，但还没蠢到无可救药，终于有回过神来的白色被单说道：

    “人人党办事！闲杂人等回避！”

    “……人人党……”不知道该怎么吐槽KKK就变成人人蓝衣社了，米杉摇了摇头说道：“问题是我不算闲杂人等啊！”

    “什么？弟兄们，这里有一位人类的叛徒！！”米杉的话立刻让这群白色被单激动了起来。

    “……”看到这群白色被单给自己的定义，在另外一个世界被称为“人皇”“人类救世主”的米杉耸了耸肩道：

    “我说我不是闲杂人等是因为……”米杉说着指了指地板上和其他战术人形一样在抽搐的狙击枪娘接着道：

    “你们刚刚攻击我新收的士兵了。”

    虽然理论上来说喝了薇恩之血的人造人/机器人，应该直接归于“暗鸦守卫军团”序列。

    但米杉可没有手下的手下不是自己手下的想法。

    中央集权好不好。

    “啊哈，竟然是战术人形指挥官！弟兄们我们抓到一条大鱼了！”还不清楚现状如何的白色被单大笑道。

    “大鱼？”米杉第一反应是海棠两个字。

    “你会因为自己的背叛而饱受折磨！会被公开审判！会被吊死在大街上！！”白色被单们用着嘲讽的语气对米杉说道。

    感觉自己快压不住薇恩麒麟臂的米杉摊开手说道：

    “算了，我觉得还是等你们冷静冷静再说吧。”

    大约是米杉的反应太淡定，让白色被单们因为奇怪安静了一下，就这么安静了一下，就有人听到了由远及近的警笛声。

    “有人报警！！！”刚刚还狂热的一塌糊涂的白色被单，瞬间和受惊的小鸟一样慌乱无比。

    “为什么条子这么快就来了！？说好拖延那些条子的弟兄们呢？”一位白色被单惊疑道。

    “快，别管那么多了，把这些人形带走！！”看起来是指挥官，相对来说比较冷静的白色被单命令道。

    下达完命令的白色被单还不忘记对屏障里的米杉说道：“这次就放过你了！下次你这个叛徒不会这么走运的。”

    “……”米杉看着这群白色被单，摇了摇头叹了口气，然后高举起手里的山寨无限手套，打了个响指。

    伴随米杉的响指，那些还不知道发生啥事的白色被单消失了一半……停，剧本拿错了。

    正确的剧本是伴随米杉的响指，一直紧紧盯着这些家伙的薇恩，身型化作虚无，冲进了这群白色被单里。

    鲜血的颜色把白色被单变成了红色，如果不是米杉想要留个活口，这些不知道发生什么事情的白色被单，全部都要变成血之回响了。

    米杉第一次发现，薇恩在砍人的时候，用的手法和砍怪兽时候没啥区别。

    都是尽可能弄的血淋漓，然后自己身上一滴不沾。

    “大人，我有什么地方没做好吗？”砍翻那些白色被单，把米杉大人要的活口丢到米杉面前的薇恩问道。

    “没有”米杉摇了摇头，然后对薇恩说道：“把这些机器人身上的东西都摘下来吧。”

    “那只也摘吗？”薇恩说的是那些战术人形里，唯一没有在高频脉冲下失去意识，只是跪坐在湿哒哒的地上，颤抖着看完全程的战舰人形，嗯，舰娘皇家橡树。

    “也摘……”米杉说道。

    “是”薇恩没有再疑问。

    “你……你到底是什么人？”白色被单里的唯一幸存者，用着惊恐的声音对米杉问道。

    “我不说了么，在这家饭店吃饭的客人。”米杉再次打了个响指解除了屏障道：“顺便感谢你们的所作所为，让我这顿饭不用花钱了。”

    “……”米杉的话让饭店老板舰娘皇家橡树差点背过气。