    【沙影?贝利特之勋】出现在了高飞手中，他正准备激活，轮回乐园此时却发来了提示。

    【检测到沙影?贝利特目前不处于轮回乐园，此权限使用失败。】

    ‘哦？贝利特这么快就出任务啦？’

    高飞瞬间就清楚了了沙影?贝利特现在做什么，以贝利特作为枪神（第一次觉醒）的实力，他能驾驭住的世界应该在三阶到四阶之间。

    作为老牌枪神，高飞觉得沙影?贝利特安排那些想浑水摸鱼的三阶契约者应该不在话下。

    既然现在得不到沙影?贝利特的指导，那么只能将这项计划延后，高飞思考了一下他还有什么能做的……

    最终，他决定回去开箱。

    这一次他要开一个天价的基础被动卷轴宝箱，说实话，幸运2的高飞，有点慌。

    基础被动总共分为力、敏、体、智、魅、感知、灵魂这七种，这些基础被动能力中，力量、智力、体力方面的基础被动，是高飞目前的首选，因为这三项都是他的亲和属性。

    不过敏捷的基础被动也行，他要修行近战能力的话，敏捷这一项也非常关键，甚至在这个阶段能带来的提升会更为可观。

    魅力属性的基础被动暂时就不想考虑了，真要开出来的，那没办法，还是得硬着头皮学。

    所以尤其是力量、敏捷两系，这对高飞目前而言是最合适的，因为会大幅度增益他的战力，当然感知系基础被动也不差，他表示可以接受。

    从基础被动卷轴宝箱里面开出来的卷轴必定会是潜力顶尖的那一层次，提升的等级越高的话后期带来的提升会无比可观，不过值得一提的是，基础被动的提升，每一级都是天价。

    以高飞现在的财力，开出来直接使用就完事了，想要去提升？算了，想都不要想，把他卖了都升不了几级。

    这也就是基础被动的尴尬的地方之一，首先它只能在低阶的时候获得，但提升它的资源却是连高阶契约者都不一定负担的起，一般要分好几次才能升到满级。

    契约者们一般都有自己挣钱的办法，高飞依靠的自然就是机械学，不过他现在的硬实力还差了点，制造出低级的武器也卖不出什么好价钱，还得再等等。

    而且黑金和黑渊他还不打算卖，这种武器如果不能械力加持触发独有效果，那也充其量是一个威力比同品级枪械强上一点的武器罢了，虽不是说会没有市场，但卖的太便宜也相当于浪费他的时间。

    还不如多制造几个手榴弹拿去卖呢，这玩意肯定好卖，制造爆炸物也是他这一次回归轮回乐园拟定好的目标之一。

    高飞回到专属房间，一个宝箱摆在面前的桌子上，他现在有点慌，也不知道为何心跳有些加速。

    “咕。”

    咽了一口唾液，高飞心里清楚这个宝箱的价值有多高，想到之前自己那谜一般的运势，此时的他心情难免有些忐忑。

    一阵纠结过后，高飞出手了。

    【你开启了基础被动卷轴宝箱。】

    宝箱被一股神秘力量给打开，然后消失不见，一张古朴的卷轴出现在了桌上。

    【你获得基础被动·迅捷】

    【基础被动·迅捷，Lv.1。】

    类型:基础·被动卷轴。前置需求:敏捷属性5点。技能效果:身体速度+2（包括移动速度、释法速度、思维速度以及完成各种动作的速度等），身体协调能力提升。（提示：速度特性普通人成年人初始为0.3～0.5，且此特性极难提升，仅能通过最高潜力的敏捷?基础被动提升。）

    ‘还好，不是魅力。’

    这张敏捷的基础被动卷轴非常适合高飞，速度特性这一项隐藏属性的作用可想而知，以后高飞进行体术施展、移动还有拔枪射击等动作时的速度都会得到提升，身体也会更为协调。

    简单来说，身体协调能力就是身体的支配能力，灵活度和平衡能力等等，身体统合神经、肌肉系统产生正确、和谐、优雅的活动的能力。

    有很多动作都必须建立在身体非常协调的基础之上，不然可能即使基础条件满足，脑子也想到了，但手脚做出来的动作最后还是会不尽人意。

    这是就是因为身体不够协调，好比体操运动员做托马斯回旋一样，很多人的身体素质也可以比较运动员，甚至更好，但是因为身体不够协调，所以他们就做不出或者做不到这个动作。

    也许他们的腿甩起来的时候就会没那么笔直，又或者手掌在支撑身体时抬起下落的时机把握不好。

    没人见过做托马斯回旋的人手掌抬起后直接落在自己腿上吧？除了身体的本能反应会提示你之外，身体的协调能力也会在不知不觉中影响你的行动。

    这一张基础被动卷轴高飞很满意，于是他直接使用。

    卷轴并没有破碎，而是从中出现了一个青色的光团。

    青色光团出现后，卷轴从边角部位开始消失，直到完全不见。

    突然，光团以极快的速度击中高飞的胸口，没有任何阻拦就进入了他的身体。

    高飞下意识捂住胸口，然后他感觉到青色光团在他体内化作细流，滋润着他全身的肌肉、神经和骨骼，没有一丝不适，反而是一种清爽的感觉。

    青色的能量细流逐渐融入高飞的全身，良久，高飞感觉到自己的身体仿佛轻盈了许多，那种感觉像卸下了身体上不可见状的负重。

    他尝试着迈出脚，很自如，没什么不对，接着他又原地蹦了几下，体重虽然没有下降，但他的确觉得自己的身体仿佛变轻了。

    然后高飞站稳，猛然拔枪！就这一个动作比以往拔枪时居然快乐许多，不仅是动作快了，他还感觉到当大脑下达指令的那一瞬间，他的手就做出了动作。

    用游戏来形容就是以前是顶着30ms的ping值在打游戏，延迟不大，什么操作也不影响，但现在就是3ms的ping，鼠标刚点击，操控的游戏角色就已经做出了动作，几乎没有延迟。

    “看来幸运2也不错嘛～”

