    杨如松铁青着脸，走在最前方。

    郑晓萱同样紧绷着俏脸。

    气氛，有些尴尬。

    “咳咳，郑小姐，我们都已经尽力了，包括杨老。”

    顾风恒长叹一声，苦笑道：“可惜天算不如人算，这种事也强求不来，刚才的情况你也看到了，稍有不慎，估计我们都得死。”

    “能活下命来，并且那道九龙天灵草，已经不算是空手而归了。”

    顾风恒语气有些唏嘘。

    事情变成现在这个这样，也是他从未想象过的。

    “嗯，多谢顾大师关心。”

    郑晓萱勉强一笑，笑容有些牵强。

    这时，杨如松也停下脚步，等后面众人跟上来后，他也回头惨然一笑道：“此次结果，算是我的失误，我也没想到唐玄天此人，竟然能成为最大的伏笔。”

    顾风恒脸色凝重起来：“杨老，最后关头，我怎么感觉唐玄天有些不一样，他那道眼神看过来，我甚至都感觉神魂在颤栗！”

    “……”杨如松眉头紧皱：“不只是你，我和萧睿荣也有这种感觉，按理说唐玄天只是元婴境修为，不该有这等威压。”

    另一名郑家元婴境，有些心悸道：“会不会是遗藏某个强大的战灵气息，只是凑巧唐玄天在洞口，所以我们才误以为这是唐玄天的气息？”

    “也有这个可能。”

    杨如松点点头。

    他神色有些落寞，苦笑摇头道：“可惜了，若是我能进入遗藏，或许能一探究竟。”

    “杨老不必自责，大家都已经尽力了。”

    郑晓萱紧咬着红唇，安慰道：“况且，顾大师说得没错，有九龙天灵草可以救助爷爷，郑家的危机已经解除。”

    “这里还剩下不少灵药，杨老，顾大师，这是先前约定的份额。”

    说着。

    郑晓萱将先前获得的药材，一一取出来，这些都是杨如松从遗藏边缘卷出来的。

    除了九龙天灵草外，还有十四株药材，都是世俗中早就绝迹的珍惜灵药。

    杨如松取走了七株灵药。

    顾风恒取走了三株灵药。

    郑家获得剩下四株，算上九龙天灵草，便是五株。

    旁边的郑家豪，搓了搓双手，颇有些激动道：“这些绝版灵药价值连城，就算拿出其中一株出去拍卖，起码也是千亿起步，我们此行也算是不亏。”

    “……”郑晓萱瞥了眼他，有些无语：“四叔，按照计划，若杨老能进入遗藏，那我们此次收益就不是金钱能够衡量的了！”

    “额。”

    郑家豪满脸讪笑，干咳道：“咳咳，事已至此，咱们也别后悔了。”

    “郑公子说得也没错，算了，继续生闷气也是徒劳。”

    杨如松也长叹一声：“我们还是先行回港岛吧……”话还没说完。

    突然。

    前方山林之中响起悉悉率率的声响。

    唰！唰！数十名全副武装的军部战士，蓦然从山林中掠出。

    铁血杀意迸裂。

    冰冷的现代化武器，直接锁定郑家一行人。

    郑晓萱俏脸微变。

    杨如松本来就郁闷无比，此时被人用枪口指着，恼怒无比，袖袍一卷气劲开始凝聚。

    “放肆！”

    一道暴喝声骤然炸响。

    虚空中，一名身穿戎装，脚踏军靴的中年男子腾空而至，手持红缨大刀，铁血杀意浓郁到了极致。

    这是真正的沙场悍将！军部战者！而且是一名半步神境，无限接近于化神境的强者！“杨如松，你若敢对军部动手，不仅你，包括整个港岛风水界，都会被扫荡！”

    “想清楚了才动手！”

    中年男子居高临下，冷冷盯着杨如松。

    杨如松皱眉问道：“你是何人？”

    “军部镇守使，张涛。”

    中年男子淡漠开口。

    军部镇守使！听到这五个字，杨如松还没什么，可郑晓萱和郑家豪的脸色却陡然变了。

    郑家虽然远在港岛，可对内陆事情也有所了解。

    军部镇守使，向来由大元帅姜龙武统帅，监察军武，权柄极大，甚至拥有着先斩后奏的特殊权力。

    “原来是张将军，不知您守在此地，有何贵干？”

    郑晓萱有种不妙的感觉。

    果然。

    张涛垂眸看来，鹰隼般锐利的目光中噙着一抹暴戾。

    “有何贵干？”

    “还不是你郑家干的好事！”

    张涛怒喝：“敢在金陵城布置煞阵，还敢引煞而出，你郑家还真是好大的狗胆！”

    “批准你们九龙集团建设的招商部，已经尽数被捉拿，包括你们郑家斥巨资贿赂而来的地皮，相关人员也全部关押。”

    张涛眉心中跳动着怒火，手中大刀猛然朝下方一指。

    轰！铁血杀意滚滚涌出，摄人心魂！“港岛风水协会前任会长杨如松！”

    “包括郑家嫡系成员郑晓萱，以及郑家众人，尔等布置煞阵危害金陵城，造成恶劣影响，现在，随我回军部接受调查！”

    “不服者，军部通缉！”

    “杀无赦！”

    张涛神色刚毅，语气冰冷不含丝毫感情。

    虽然他只是半步神境，虽然周围的特战队员修为不高，可他们身上凛冽的战意和杀机，却恐怖无比。

    因为他们是华夏战者！从无所惧！张涛森然开口：“给你们半分钟考虑，是随我们走，还是开战。”

    杨如松攥紧双拳，眉目中闪烁寒芒。

    郑晓萱吓了一跳，赶忙走上来低声道：“杨老还请冷静，华夏军部，惹不得……”顾风恒也吓出一身冷汗：“对啊杨老，先不说大元帅姜龙武，就算是港督府内的那位丁霖，也不好惹。”

    丁霖。

    这也是军部强者，坐镇港府，虽然行事向来低调，可却是实打实的军部强者，杀伐果决，当年一怒斩杀港岛六名半步神境，杀威摄人！“……”杨如松犹豫一会，紧攥的拳头终于松懈下来。

    因为，他已经察觉到虚空中有神境气息暗中窥视，一旦他动手，估计所面临的军部强者也不在少数。

    张涛，极有可能是某些人故意推出来的。

    甚至军部那边，巴不得他抗拒命令，这样好借机斩杀！想通了这点，杨如松瞳孔紧缩，凝声道：“走吧，既然军部想要调查，那我等便接受调查便是。”

    

