    陈铭是在凌晨时分。

    见到安东辉割腕入院的新闻。

    他第一时间联系王志国询问情况。

    王志国表示，因为发现及时，所以安东辉没有生命危险。

    但安东辉的意志变得无比低沉，他在遗书上表示，以后他不再创作副本了。

    陈铭着实被这件事吓了跳，“不就是副本被封禁下架，这件事没有这么严重吧？”

    然而，王志国严肃地表示，“陈铭，这件事比我们想象中还要严重！”

    “具体情况我并不清楚，但我听说了一些事。”

    “安先生为了我们公司不被制裁，他将副本侵权的全部责任扛下！”

    “接下来，他将会遭受到各国的起诉与制裁，因为人生无望，所以他才会走向极端！”

    得知这样一件事，陈铭的内心遭受到了巨大的触动！

    帝国争霸副本被海外市场封禁下架，看起来只是一场不公平的市场竞争！

    实际上，这是一场国与国之间，在文化领域的战争！

    以前在地球上，这样的事时常发生。

    但因为陈铭距离那些事情太远，他感受不到文化领域战争的残酷！

    如今，这样一件事发生在自己身边，陈铭感受到了这样一场战争的恐怖！

    陈铭想要去看望安东辉。

    但王志国表示，安东辉现在谁都不想见。

    “他绝对不想让你看见如此狼狈的他！”

    “另外，他最后见的人是你。”

    “他该说的应该都说完了吧。”

    “陈铭，让他休息吧。”

    与王志国结束通话，陈铭翻身起来坐在黑暗中。

    隔壁房间里，林俏瑶也被深海市突发的大新闻惊动了。

    她怎么会认不出，新闻里的主人公，正是下午来找哥哥的人。

    她搞清楚了安东辉遭遇了什么事，可她不理解，安东辉那种大人物为什么会过来找哥哥。

    林俏瑶翻来覆去睡不着，最终，她朝陈铭的房间走去。

    推开陈铭的房间门，林俏瑶见到房间没开灯。

    而陈铭站在落地窗前，观看着窗被夜幕笼罩的大海。

    林俏瑶走上前，陈铭正在思考一些事，并未发现林俏瑶的到来。

    过了好一会，他才意识到林俏瑶的存在，他展露微笑，“你也睡不着吗？”

    见到陈铭脸上的微笑，林俏瑶鼻子酸酸的有些想哭，分明发生了很多大事！

    但陈铭不希望她担心，所以在她面前总是露出微笑，表现得很轻松。

    “老哥，你是做大事的人，你想要做什么就去做吧！”

    “你不用担心我，我一个人也能好好的。”

    “我肯定能照顾好自己！”

    听到林俏瑶说出这样的话语，陈铭将这个少女拥入怀中。

    他笑着解释，“我刚才发现，执法部门给我的星光卡，能够让我在脑网络上进行伪装！”

    “然后呢？”林俏瑶搞不懂陈铭为什么说这样一件事。

    “我打算伪装起来，去参加国外的一些比赛！”

    “你想一想啊，如果我在国外各种比赛上，拿下各种各样的冠军！”

    “就在全世界都好奇我身份的时候，我露出我的真实身份，绝对会惊爆无数人的眼球！”

    “发现我是来自华国的人，西方那些主流国家肯定会对我进行封禁，不让我露面！”

    “但是啊，我不断参加比赛，不断拿下各种冠军，在这个过程中，我肯定能在全世界各国收获无数粉丝！”

    “我亮出身份，西方各国会对我进行打压封禁，可是，我的粉丝们肯定不希望我被封禁！”

    “西方各国想封禁我，便是与全世界无数人作对！”

    “到时候，就算西方各国封禁了我的这个华国人！”

    “但这样一件事，肯定会在全球范围引发轰动！”

    “总之，我名气越大，成就越高，引起的轰动也就越大！”

    “我不知道这样做能改变什么，但我想要拼尽全力去尝试，看看会有什么结果！”

    “老妹，你觉得我的计划如何？”

    面对陈铭的询问，林俏瑶傻眼了。

    她这时候才意识到，老哥是这么的伟大！

    陈铭不过是个高中生而已，他居然在操心国家大事！

    陈铭看起来可不是在开玩笑，他是认真的，他想要为华国在文化领域的战争中做些什么！

    联想到安东辉的遭遇，如果陈铭老老实实在国内，一步一个脚印往上走！

    迟早一天，他肯定也会遭遇安东辉那样的事情！

    现在，陈铭找到了一条与众不同的路！

    当然，这样的路很多人走过来！

    可迄今为止，从来还没有人成功过！

    但林俏瑶觉得，陈铭肯定行！

    回过神来，她小鸡啄米那样点头，“嗯嗯！”

    “老哥你想要去做的话，那就去吧，老哥你可是天才！”

    “未来的某一天，你揭开自己的身份，肯定能够让那些老外们目瞪口呆！”

    “老哥，我已经迫不及待想要看到，那些人被惊爆眼球，惊掉下巴的画面！”

    林俏瑶如此支持，让陈铭禁不住嘿嘿笑起来，“星光卡能隐藏我的真实身份，所以我不会有危险！”

    “我只参加线上比赛，所以，我不会离开深海市！”

    “嗯嗯！”林俏瑶抱进陈铭，她知道陈铭还是放心不下她。

    陈铭看向林俏瑶，“隐匿了身份，你说，我取个什么名字比较好呢？”

    林俏瑶歪着脑袋思考起来，“唔，名字确实很重要，不过我很笨，想不到适合的名字。”

    陈铭已经有了想法，“我打算用我们姓氏的首字母，作为我征战海外的代号！”

    陈和林的首字母是CL，取这样一个代号，对于父母来说算是一种纪念吧！

    林俏瑶毫不犹豫点头，她认同这个代号，“老哥，我会帮你保密的，你可要加油哦！”

    陈铭笑着摸了摸林俏瑶的脑袋，“好了，时间很晚了，赶紧回去睡觉！”

    林俏瑶挥舞着小拳头，再次给陈铭加油。

    目送林俏瑶离开，陈铭有了这样一个想法。

    他迫不及待地实施起来。

    连上脑网络，陈铭利用星光卡进行伪装。

    星光卡级别很高，这种卡片有着国家级工程师的力量作为后盾！

    这种东西只有处理重大事件时，执法部门的执法者才会动用！

    如今，陈铭利用星光卡伪装身份，可谓是大材小用……

