
第92章老母鸡变鸭

走进桂花厅，赵炎打量着同学们，同学们也在打量赵炎。

焦梦瑶和张倩坐在一起，看见赵炎进来，她们的目光也被吸引了过去。

其实相比于其他同学，赵炎没太大变化，依然是一身干干净净的T恤，灰白色长裤，运动鞋。

看上去非常的普通，可是在别人的眼里，却是总觉得有一种说不出的改变！

“赵炎穿的和以前一样，可是我怎么感觉他帅多了？”张倩有些疑惑的说道。

焦梦瑶虽然没有说话，但是也有同感。而她的目光，更多的还是好奇，赵炎到底是经历了什么，简直是日新月异，不断的变得优秀！

其实她们不知道，赵炎这是用贵重药材炼体，洗刷了身体之中的杂质，因此有一种非凡的气质。

看见他们进来，班主任和几个老师在大厅中间一桌使劲招手，赵炎直接走了过去。

梅士兵跟在后边，东张西望，最后感慨道，“我滴个乖乖！平时穿着校服不起眼的柴火妞们，现在画个妆再露个胳膊大腿，一个个还真好看，我这三年错过好多呀！”

这时，旁边一桌站起一个穿得特时尚的女生，笑道，“梅士兵，现在也不迟呀！看上哪个，我帮你牵线搭桥！”

梅士兵打量了一下对方，才脱口道，“你是张倩？你这也太成熟了，差点没认出来！”

张倩今天穿了个黑色薄纱的外套，里边是一件紧身小吊带，胸口有一抹浅浅的小沟，确实非常成熟，和在学校里完全不一样，赵炎也是多看了一眼才认出来。

“什么太成熟？这是女大十八变，越变越好看！你懂不懂？”张倩丢给他一个白眼。

梅士兵道，“这变化也太大了，眼睛一眨，老母鸡变鸭了。”

周围一阵哄笑，张倩顿时气得抓狂，气道，“好你个梅士兵！要不是我穿得这么隆重，今天非要跟你打一架！”

梅士兵毫不懂怜香惜玉的说道，“谁怕谁？我练了一个暑假的武功，正愁没地方练手呢！”

“哼！”张倩气得不跟他说话。

张倩虽然在和梅士兵对话，可是眼睛的余光却在看着赵炎，她今天打扮成这样，心中何尝没有那么一点小心思，想要最后努力一把，让赵炎对她另眼相看！

不过让她沮丧的是，赵炎只是看了她一眼，目光就移到她身边的焦梦瑶身上。

焦梦瑶和赵炎差不多，衣着改变不是很大。没有急着穿上成熟性感的衣服，也没有化妆，坐在那里安安静静，有点清汤挂面的感觉。

可就算是这样，她坐在人群里也是非常的出众，让人第一眼就能看见。

其实赵炎还是发现她也有一些改变。焦梦瑶的头发放了下来，略显成熟，她的耳垂上也挂着了一个很小巧但很精致的耳钉，她每次用小指一挑乌黑的秀发，就会看见星光一闪。

“赵炎，祝贺你取得了好成绩！”焦梦瑶也站了起来，向赵炎大方的伸出了手。

“你的成绩也不错呀！未来的大主持人！”赵炎伸出手，和焦梦瑶的小手握在一起。

“看你说的。”焦梦瑶雪白的小脸浮出一丝红晕，道，“我才刚考上，最后能不能做主持人还两说呢。”

“肯定能！你会让所有人感觉惊艳！”赵炎又微微用力握握她的手，这才松开。

和别人不一样，赵炎可是亲眼见过日后她站在屏幕前的那种惊艳，当然对她非常有信心！

赵炎加力握焦梦瑶的手，不但让她增加了信心，而且让她心里暖暖的。

外边都传说赵炎是为了她才放弃的华夏大学，她对此根本不信，因为她和赵炎本来就没什么。

可是现在赵炎的言语和鼓励，又让她的心中有那么一丝小小的混乱。

“难道他选择华夏政大真的是因为……”

赵炎倒也没有多想，和她握手以后就走向最中央一桌。

当赵炎走过去坐下，老班无限叹息的说道，“赵炎啊，你最后还是选择的华夏政大……考748上华夏政大，亏！真的亏惨了！”

数学老师吴老师点头道，“虽然华夏政大和华夏大学北清大学是一个档次，可是毕竟也有差别的！出来以后，成就也是不一样的！”

赵炎也不过多解释，只是微微笑道，“条条大道通罗马，找到适合自己的路总是会成功的！”

“我看你是不爱江山爱美人！”大胡子英语老师也不是他们班的老师，可自从课堂外语事件以后，就挺佩服赵炎的，所以今天也来了。

“幼稚啊！你的付出太大了！”老班又惋惜的说道。

班主任其实非常的痛心，好不容易有一个学生能够考上华夏大学，可谁知却是为了一个女生放弃了。

他听到这个消息，气得两夜都没有睡着，给赵炎家打了无数次电话，刚开始还有人接，到了后来根本没人接，把他可郁闷的。

大胡子英语老师则是笑道，“我倒是挺佩服你，赵炎！别人冲冠一怒为红颜，你也不遑多让！这才有年轻人的气势，有舍有得，懂得取舍，这是君子之道！等会酒上来，我敬你一杯！”

杨慧老师鼓励的笑道，“我前几天听人家说，事业在于冲动，爱情在于感动！还是有些道理的！你付出这么大，一定会有所收获的！”

“我就是怕这个！”老班感慨的说道，“感情这种事，最是难说！想当年我付出那么多，最后……尤其是天海那种花花世界，赵炎，我怕你会后悔呀！”

杨慧老师道，“人心总是肉长的，想当年我老公追我的时候，我也是被他感动的！再说就算是花花世界，咱们赵炎也不比别人差。”

同学们听老师们大谈感情经验，一个个都是瞠目结舌。

在高中的时候，老师们可是严防死守，就是怕他们谈恋爱。可谁知道，老师们原来也都是感情生活很丰富啊！

焦梦瑶就坐在不远处的一桌，也听得清清楚楚，脸色发红。可别人也没有说她名字，她也不好解释。

赵炎也没解释，只是嘿嘿一笑，问道，“老班，你当年怎么付出了，你可不能对不起师娘呀！”

班主任顿时老脸发红，骂道，“滚蛋！老师那个年代可不像你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994519"  chaptername="第92章  老母鸡变鸭">加入书签</a>
</div>
