    许多人都觉得不合理，要求改一下境界，所以以后境界就按照下面的划分！

    第一个大阶段，分为【学童、学子、学士】，为刀笔吏阶段，以手中笔凝聚文运才气。

    学童为纸上写字，学子则不需要再写在纸上了，凭空写出来也可以凝聚出字；学士则开始以口吐文字，来增强威力！

    第二个大阶段，分为【学者、学师、大学士】，为舌绽莲花阶段。

    学者能唇枪舌剑，口吐文字便能具现诗词文章的威力；

    到了学师境界，需要修炼师德，保证传承，诗词文章，也达到了张口就来的程度；

    大学士境界，则开始收割桃李文运，达到口吐天音，能号令山川河流，同时还能略微改变天气，比如刮个五六级的大风，或者指定某个地方下一场细雨。

    第三个阶段，分为【儒者、贤人、圣人】，为言出法随阶段。

    儒者能凭一言一语，就凭空生出十级大狂风，可令山川（一般的，不是很大）移位，同时身体开始往圣体变化，开始在体内凝聚圣人法身；

    贤人除了前面境界的手段之外，还能行云布雨，踏空而行，移动山脉，法身脱胎，可具现孩童时期的相貌，按照境界，增加岁数，九品贤人为一岁，一品贤人为九岁，每增长一个岁月，文运才气便强大一个轮回。

    圣人阶段，法身彻底成型，凝聚圣魂，圣魂不死，法身不灭，可令日月移位，阴阳倒转，横渡虚空，进入岁月长河，得永生！

    圣魂和法身一样，按照九品境界来划分变强大。

    ……

    以上就是新的境界调整了！

    另外，文运才气，还有铸物，比如‘我以我血荐轩辕’这样的诗句，便可以灌注一柄轩辕剑，实力越强大，兵器也就越厉害，目前书中还没有写到，不过也快了。

    大家还有什么意见，也可以继续在书评区提出来！

    然后，那个说境界太多还分九品的兄弟，看看别的玄幻书，这境界真不算多的了！

