    “还没事呢，快进来，喝点水。”

    姜桂芝一边说着，一边给叶小文倒了一杯凉白开。

    “没事，爸妈，你们今天上班感觉怎么样？”

    叶小文咕咚咕咚喝了大半杯凉白开，然后笑呵呵的问道。

    他觉得应该是没有问题的，毕竟白玲玲知道父母的情况，肯定是会给予关照的。

    但是没有想到，二十分钟以后，叶小文被赶出房间……其实准确的说是叶小文狼狈的跑出房间，不过叶小文边跑还在边叫嚣着：“不是，那废旧机器不卖废铁留着干什么啊，本来就是废旧机器了，卖废铁那是……”“砰。”

    叶小文关门之前，感觉一个拖鞋飞了过来。

    “哎呀，老叶，你生这么大的气干什么嘛？”

    姜桂芝在一旁劝道。

    “干什么？”

    叶国平被气的够呛：“你没有看见他刚才那个样子吗？

    说他两句还敢顶嘴。

    那么好的生产设备，生产线啊，竟然让这个败家子当做废铁给卖了，我能不心疼吗？

    你心疼不心疼？”

    “是，我也心疼，可是老三说的也没有错嘛，这个生产线放着也是生锈，你像咱们平城县玻璃厂厂子里的那些生产线最后还不是卖废铁的结局。

    生产线老旧了，没有人来引进买走了，自己留着生产也用不着，最后不卖废铁还能够怎么办？”

    姜桂芝苦口婆心的劝道。

    “是，我也明白，理性上应该这么办，可是从情感上来说，我接受不了，而且我生气的是那么大个厂子，竟然就没有人出来说句话，”叶国平嘴里絮絮叨叨的说着。

    “你说，这要是放在咱们平城县玻璃厂，哪个领导敢这么干，工人能够同意，不得背后骂死……”“是，咱们那个是国营工厂，老三这是私营企业，谁敢闹事就开除谁，谁敢闹事呢？”

    姜桂芝说道。

    “什么还开除人？”

    叶国平瞪大了眼睛，他是老工人了，思想上还是国营企业老工人那一套，觉得不管因为什么事，都不能够砸人家饭碗。

    “啊，我说了嘛？”

    姜桂芝故意装傻充愣的说道，她也意识到自己说漏嘴了。

    她最了解自己丈夫了，知道丈夫最不愿意看见这种情况发生。

    “说了，你说说到底开除谁了？”

    叶国平追问道：“开除工人不是一件小事，砸了人家的饭碗，那是要结仇的。

    而且对于人家来说，也不是一件小事……”“我，我也是听说，就是厂子里闹事，所以就开除了，具体的情况我也不知道。

    不过老叶，我觉得咱们还是不要管这些事情啊，老三能走到今天，做事自然有道理的。

    人家也管着这么大的厂子……”姜桂芝说话还是很有条理的，让姜桂芝这么慢慢的劝了一会。

    叶国平也冷静下来了，点着烟站到窗户边上抽了起来。

    是啊，工厂是儿子自己的工厂，也不是自己的，自己的有些想法可能和儿子也有差别。

    可能儿子也有儿子的难处吧……到底是亲爹，这开除工人的要是别人，叶国平就是不伸张正义，也会背后骂两句。

    但是这如果是自己儿子的话，叶国平很快就给儿子找好借口了。

    “叮铃铃。”

    桌上的电话铃声响了起来。

    姜桂芝接起来，很快电话里传来了叶小文的声音。

    姜桂芝点点头，然后捂着话筒看着叶国平问道：“老三的电话，说老大的事搞定了，要过来说一下。”

    “让他过来吧。”

    叶国平没好气的说道。

    “这小子还算他有点良心，最起码自己家的事能够上心一点。”

    很快叶小文就敲门进来了。

    小心翼翼的看了叶国平一眼，然后在床边坐下和母亲姜桂芝说道：“妈，前段时间不是说大哥的事嘛。

    我今天晚上喝酒也是因为这个事，我约了个领导谈这个事……”叶小文拖长了声音说着，坐在床边生气的叶国平也忍不住支起耳朵，仔细的偷偷听着。

    不过说道这的时候，叶小文故意停了下来。

    叶国平忍不住说道：“快说啊，和谁吃饭去了？”

    “和区里的副区长吃饭。”

    叶小文说道。

    “行了，过来听听吧，你也给参谋参谋。”

    一旁的姜桂芝嘴角露出了一丝微笑，给了叶国平一个台阶下。

    叶国平嘴里嘟囔着：“谁愿意听啊，要不是因为事关老大的事……”叶国平说着，最后还是挪动着屁股坐过来了。

    “嗯，今天晚上和区里的一个副区长吃饭，我就提了一嘴。”

    叶小文在副区长三个字上拖长了声音。

    “行了，别卖关子了，知道你认识副区长，别显摆了，赶紧说对方到底答应了没有……”叶国平黑着脸说道。

    叶小文脸上有些尴尬，不过却嘴硬着说道：“我没有，不是我……”“说不说？”

    “说，对方答应帮忙了。”

    叶小文说道。

    “答应了，真的，太好了。”

    叶国平激动的说道，他当初为了给老大叶小峰安排工作。

    那是找了一圈人，找了很多关系，最后才托人找到了一个副局，最后把叶小峰安排到了街道的党政办。

    现在好了，老三直接就能够找到副区，那相当于县里的副县了。

    安排一个临时工肯定不成问题的。

    “对方答应给安排什么单位？”

    姜桂芝也在一旁激动的问道。

    “区委，或者其他单位，都可以，只不过一开始的上班的话，只能够是一个临时工。”

    叶小文回答道。

    “真的，区委，区委好啊，那是最好的单位了。”

    叶国平激动的都站了起来。

    区委啊，那相当于县委了，区里最好的一个单位了，伺候的都是大领导。

    宰相门前七品官，能够伺候领导的，那对于普通人来说就也是领导。

    “临时工就行，临时工就行，你小子还想什么呢，这是区委啊，你没见连看门房的老头都是斜着眼看人的。”

    叶国平对于这个安排已经非常的满意了。

    “而且，而且这是金陵啊，苏省的省会，南方城市……” 

