    清泽微笑着说道：“再过两个月，就是我们混沌城争夺混沌圣杯的日子！一直以来，没有了混沌圣主的主持，争夺混沌圣杯感觉都没有以往热闹了！现在好了，混沌圣主，重临人间，我混沌圣域的兴盛，指日可待！”

    孟尝眉头一挑，微笑着说道：“这么快就到争夺混沌圣杯的时间了？时间过得还真快！”

    随后他转脸看向叶辰：“叶小兄弟，这一次争夺混沌圣杯，可是你的一份机缘呐！你可得好好努力，争取力压群雄，抢到混沌圣杯！”

    孟尝的脸上露出一抹意味深长的笑容，似乎这种情况他早就想好了。

    叶辰顿时一愣：“争夺混沌圣杯，我这个外人也能参与吗？而且混沌圣杯为什么是我的机缘呢？还请孟尝前辈解惑！”

    一旁的清泽脸色也有些不对，他也开口说道：“孟尝前辈，我知道你提携晚辈的心情迫切，可是混沌圣杯只有咱们混沌圣域的纯血脉弟子才有资格参与，这可是我们混沌圣域十万年来最重要的一场盛事！关乎着我们混沌圣域未来的发展，千万不可儿戏啊！”

    孟尝顿时瞪了他一眼：“你小子知道个屁！你知道他是什么人吗？混沌圣主是他儿子！如果他都没有资格参加混沌圣杯的争夺，你他娘的告诉我，谁还有资格？得罪了混沌圣主的老子，你信不信圣主撂挑子不干？到时候咱混沌圣域等着玩球吧！”

    听到孟尝的话之后，清泽顿时瞪大了眼睛。

    一脸不可思议的看着叶辰。

    这个从一开始他就没有正眼瞧过的年轻人，不论是实力还是年纪，都不值得他去正眼相待。

    可是混沌圣主他爹这种身份那就了不得了，太上皇啊这是！

    突然，清泽的脑门子上传来一阵剧痛。

    “哎哟！孟尝前辈你揍我干啥？”

    原来是孟尝一个爆栗甩在他的脑袋上。

    恨铁不成钢的说道：“你他娘的看什么看？混沌圣主他爹还不值得你叩拜吗？”

    清泽顿时一惊，立马恭敬地对叶辰抱拳弯腰，而且是一弯到底。

    恭声说道：“属下见过圣父！之前多有不敬，还请圣父责罚！”

    叶辰摆摆手说道：“不知者不罪！不过这混沌圣杯到底是个什么东西？孟尝前辈为何如此重视？”

    孟尝轻抚长须笑着说道：“这混沌圣杯可是个了不得的东西！它处于我们混沌圣域的最中心的地带，那里也是我们整个混沌圣域的核心！你之前应该知道，我们混沌圣域的原住民，都是从无极混沌之中诞生的。混沌圣杯就处于无极混沌的最核心位置！”

    “无极混沌不仅能够诞生我混沌圣域的原住民，而且其中的精华还会不断的凝结，每十万年就会凝结出一滴精华！那是混沌精华，这天地间最精纯最高贵的能量！争夺混沌圣杯，实际上就是为了争夺这一滴混沌精华！”

    叶辰更加好奇了：“这混沌精华有什么用处？”

    孟尝正色说道：“混沌精华的用处那可就大了！它可以让人突破到阴浊之境！”

    叶辰顿时一怔：“阴浊之境？没听说过！”

    孟尝笑着解释道：“你没听说过也很正常！因为这种境界只有在我们这片大千宇宙之中，最顶尖的种族或者势力当中才存在着！而每当有一个阴浊之境的高手出现，那都是诸族的大事！而且这些人都是被当成祖宗一样供起来的！外面的人根本得不到消息，所以你不知道很正常！”

    叶辰顿时眼睛通亮：“这阴浊之境，难道就是天门境大圆满之上的境界？”

    孟尝说道：“这只能算是一个小境界吧！在天门境大圆满之上，真正的大境界，乃是神殊境！但是在进入神殊境之前，还有两个过度的小境界！第一个便是阴浊之境，第二个便是阳清之境！这两个小境界，不分初中后期，但是每一步的跨越都是极为艰难的。进入阴浊之境后，实力将会翻上好几番，进入阳清之境，又会再次翻上几番！”

    “因为神殊境和天门境大圆满之间的差距实在是太过庞大，所以阴浊和阳清之境，就像两层阶梯一般，推动着你不断的接近神殊境。当你离神殊境足够近了，才能够鱼跃龙门，一朝入神！”

    叶辰终于明白了，他达到天门境大圆满之后，曾经非常苦恼的寻求过之后的境界。

    奈何饶是他博学多才，对这种高深的未知的秘辛，也是无从探求。

    没想到今日来到混沌圣域，居然解开了他多年以来的疑惑。

    叶辰顿时感觉到前路豁然开朗，那长久以来静若止水的修为，此刻居然有了沸腾的迹象。

    看着叶辰跃跃欲试的样子，孟尝的嘴角露出了微笑。

    随后他感叹着说道：“哎！想当年，我也争夺过混沌圣杯，可是吞下了那一滴混沌精华之后，我竟然没有感受到阴浊之境的门槛！实在是暴殄天物呀，这都怪我资质不行，时也，命也！”

    清泽则笑着安慰道：“孟长前辈，您太自谦了！谁不知以混沌精华想要突破到阴浊之境，那是万中无一的概率！这百万年来，我混沌圣域从未有过一人成功突破！你老人家当年吞下混沌精华之后，实力暴涨一大截，无限的接近阴浊之境，已是百万年难遇的奇才！千万不可妄自菲薄！”

    孟尝摇摇头笑着说道：“我混沌圣域一族有此得天独厚的机缘，已经站在了世界之巅！可是我们这些后人不争气，竟无一人突破成功！实在是惭愧呀！”

    随后他突然想到了什么，疑惑的问道：“对了，大长老那家伙呢？我怎么到现在都没看到他？那老小子跟我摆谱呢？！”

    清泽苦笑着说道：“孟尝前辈您误会了，大长老并不是跟你摆谱！而是他一直在闭关！自从一百万年前，他老人家争夺混沌圣杯成功之后，吞下了混沌精华便一直处于闭关的状态！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

