    韩烈静静的躺在软卧的床上，“昏迷”了整整半个小时。

    医生来查看伤情，扒开韩烈的眼皮。

    韩烈马上死死盯住系统面板。

    随便医生用小手电怎么照，瞳孔都不带动一下的。

    “情况非常不乐观！”

    医生的表情极其严峻，转头问乘警：“下一个大站是哪里？抓紧把孩子送医院！”

    乘警和乘务长人都麻了。

    “医生，他不会……有生命危险吧？！”

    “瞳孔对光反射的反应完全消失，已经处于深度昏迷状态。”

    医生没有直接回答，但是重重的叹了口气。

    “这是脑部受到重创的特征……反正，抓紧吧！”

    潘少航捂着脸坐在另外一张床上，闻言浑身一哆嗦。

    乘警当然不会心疼他，心疼自己都来不及呢。

    眼看着车上就要出了人命，气得裂开了。

    急忙叫来坐在韩烈旁边的乘客，开始做笔录。

    “具体是怎么回事？”

    “那两个小年轻吵架，然后女娃去扔垃圾，男娃突然就喊这孩子站起来，再然后就一大jio踹过去了……给我吓的哟！

    唉，您说说，现在的孩子怎么这么暴躁啊？”

    案情实在太简单了，没两分钟就整理好，各人签了字。

    陈妍妃现在才知道是怎么打起来的，看到笔录上那行“突然行凶，殴打对方”，眼泪差点没掉下来。

    倒不是对韩烈有什么感情，而是因为，这场无妄之灾明显是自己引起的。

    如果眼前的少年真的出事，她会内疚一辈子。

    恨恨的瞪一眼已经彻底怂了的潘少航，她抹了一把脸，掏出手机，走到过道里给爸爸打电话。

    乘警反应过来，马上要求潘少航通知家里。

    潘少航哆哆嗦嗦的问：“叔叔，我会怎么样？”

    乘务长恨死这个惹祸精了，抢着开口：“欺负人的时候怎么不想想会有什么结果？！他出事你偿命，没事你也得去坐牢！”

    潘少航只是一个熊孩子。

    一直在父母的庇护下耀武扬威，抗压能力可想而知。

    拨通父亲电话的第一时间，哇的一声就哭了出来。

    “爸！呜呜呜……”

    “怎么了儿子？”老潘急了，“你不是和妍妍在车上呢么？出什么事了？！”

    乘警接过电话，正式通知。

    “……情况就是这样。

    我们会将您儿子转交给金陵车站派出所，是否要进行刑事立案调查，将由韩烈同学的诊疗结果来决定……

    请你们尽快赶往金陵车站派出所，处理相关事宜。”

    “好好好！我和孩子妈妈马上去省城机场，坐最近的航班飞金陵！谢谢您啊，您怎么称……”

    老潘还想再套套近乎，乘警却果断挂了电话。

    套你马！

    瞅瞅你们教出来的那个傻哔儿子！

    紧接着，乘务长又问：“咱们是不是得通知韩烈的家长啊？”

    “那肯定的啊！”

    乘警放回韩烈的身份证和钱包，又开始翻他的口袋找手机。

    韩烈决定醒过来了。

    火候刚刚好，是时候表个态了。

    “嘶……疼……好疼……”

    韩烈睁开眼睛，哼哼唧唧的，把痛苦面具戴得严严实实。

    陈妍妃嗖的一下，第一个冲到床头。

    “呀！你终于醒了！你怎么样？没事吧？”

    她站在下铺床头前，俯着上身，发育得十分茁壮的食堂从领口开门迎客，把伙食暴露在韩烈眼前。

    “呀！你怎么又流血了？！医生，医生！”

    医生急忙赶来，好一顿检查，终于松下一口大气。

    “应该只是脑震荡，颅内大概率没有淤血，问题不会特别严重。”

    不严重，是相对于之前的判断而言的。

    要是单看脸，韩烈可惨透了。

    但是，当医生问起韩烈本人的感觉时，韩烈却表现得十分硬气。

    “我没事儿，就是头有点晕……不用扶！我自己能起来！”

    结果才爬起来一半，便一头栽倒在陈妍妃怀里。

    “嗳，你慢点，小心！”

    陈妍妃除了担忧，再没有任何多余的想法。

    可是潘少航就不一样了。

    他马上想起来韩烈说的那句“谢谢你啊”，下意识的便开始觉得，韩烈一定是装的。

    “CTMD！”

    他恶狠狠的盯着韩烈，低声咒骂了一句。

    一个软卧包厢才多大？

    声音虽然低，但是附近的人都听到了。

    陈妍妃看都懒得再看这人一眼，早已经失望透顶，不想和他再有任何瓜葛。

    乘警则趁机开口问：“韩烈同学，你有什么想法？”

    “验伤，报案！”

    斩钉截铁的四个字，顿时让潘少航又缩了回去。

    乘警点点头，好心提醒：“那你抓紧时间通知父母。”

    韩烈并不打算让父母跟着操心。

    第一桶金到了父母手里，妥妥会变成“我给你攒着买房娶媳妇”……

    那不是白折腾了？

    于是含糊回道：“等到医院的……”

    列车开始减速，金陵站到了。

    韩烈挣扎着坐起来：“我去一下洗手间……”

    “我扶你去！”

    陈妍妃马上过来搀扶，十分积极。

    这姑娘尚未从内疚中走出来，比乘务长和医生更紧张韩烈。

    老韩龇牙咧嘴的笑起来，有点丑，但是特别大方。

    “谢谢你。人美心善，不愧是二中女神。”

    “嗳？！”

    陈妍妃一愣，随后脸上迸发出惊喜：“你果然是二中的啊？之前就感觉你眼熟……”

    “嗯。”

    韩烈点点头，尽量拉开与她的距离，努力挪着完好的右腿，慢慢往前挪。

    陈妍妃对韩烈的印象更好了。

    主动架起他的胳膊，一点儿都没在乎血迹脏污。

    “别跟我客气！要不是因为我，你也不会被打得这么……额，这么……”

    “这么惨？”

    韩烈主动接口，不以为意的笑笑。

    “不用给我留面子，我知道我打架是弱鸡。被人按在地上摩擦太正常了……”

    “嘿嘿！”

    陈妍妃吐了吐舌头，突然又气呼呼的道：“不会打架是好事啊！

    都什么年代了还打架？

    我最讨厌那些不讲道理的野蛮人了，简直像个疯子一样！”

    陈妍妃愿意生气是她的事，韩烈根本不提潘少航。

    全当没有这个人。

    好不容易有机会和妹子独处，不抓紧拉近感情，在闲人身上浪费什么精力？

    狗都不干这种蠢事！

    韩烈果断奉上马屁：“你的三观真正！打架确实没有意义，不能解决任何问题。”

    紧接着，口风突然又是一转。

    “但是，我突然意识到，身为男人，还是应该努力锻炼身体。

    不是为了欺负人，而是为意外做好充分准备。

    一旦再次碰到恶人疯狗，保护自己都是次要的，至少要有能力保护身旁的女孩子不受伤害吧？”

    陈妍妃心里忽然一荡。

    不为别的，就是下意识的把自己代入到了“身旁的女孩子”这句话里。

    她觉得韩烈不是在暗指自己。

    但是少女的心思就是这样，总会不受控制的到处乱飘乱逛。

    “哇！”

    为了掩饰，她故意惊叹了一声。

    “你真是我的同届校友？思想好成熟！”

    “没办法，一入江湖岁月催啊……”

    “哈哈哈！你的江湖是不是对你太不友好了？”

    “所以才会熟得这么快嘛！”

    “噗！你好有梗……”

    俩人走得不快，但聊得非常愉快。

    潘少航眼睁睁的看着梦中女神和平生中最讨厌的屌丝，以一种近乎于相拥的姿势，慢慢往前挪着，时不时交头接耳、窃窃私语……

    心都要碎了。

    韩烈我艹你大爷！

