    第6章 功能齐全

    打完辞职报告的孙宇，毫不留恋的离开了公司大楼。

    回到家，香玲已经起床洗簌完毕，看着回到家的孙宇便道：

    “你们公司今天放假？”

    别看孙宇辞职辞的贼溜，可是面对郑香玲的灵魂提问，还是很没有底气的，不过一想，接下来的安排，也就充满了信心。好歹自己曾经也当过两年老板，虽然落魄了，上班算个什么事。

    必须创业呀。这样想着孙宇便道：

    “亲，我不准备上班了，准备弄自媒体，我已经有了思路了。现在赚钱的很，比上班强太多了，上班要多久才能买车买房，你跟着我这几年，受苦受冷，想去旅游都忍着没去”

    “我寻思着，乘着这股东风，我也要飞起来”

    孙宇露出一脸傻笑看着郑香玲。

    “你决定的事情你心里有数就行，只是你自己考虑好，你之前欠的那么多钱没还完，现在没有收入，靠我这工资，交了房租，买菜钱，帮不到你多少”

    “我也要扛不住了。你不上班怎么有收入，自媒体也不是那么好做的。”

    听着郑香玲的回答，孙宇也是连到：知道。不会让你失望的，这一次我一定挣到钱，我保证。

    “行吧，你有想法就做吧，反正下月还钱，你不能没有钱，又找我补贴，我今年衣服都没买，马上夏天了，钱都给你还差不多了”

    孙宇听后，心里也不好受

    “放心老婆，这次我是经过深思熟虑的，二个月如果没有效果，我后面打两份工赚钱，不让你那么累。”

    “要你打两份工，身体累到了，以后老了，花钱治病，太不划算了，反正看你自己，下个月不准找我要钱，我也没钱了。”

    “收到”

    “那你回来就你做饭吧，我要吃玉米炖莲藕，最近我又瘦了三斤多”

    孙宇听后连连说好。就这样这件事就过去了，接下来就是考虑怎么找家人们赚钱了。

    互联网近几年也是日新月异，下午孙宇一个人在家的时候，脑海思考者该怎么做。

    目前，自己直播也没流量扶持，也没粉丝，就算自己现在能举起一头牛，开播也未必有人看。让白球露脸？算了，被请去喝茶那就完蛋了。

    思来想去，也只能先拍视频，吸吸粉丝了，再徐徐图之。

    “白球，快显出原形”

    说完，白球露出了身型。

    “白球，你知道互联网吗？”

    “知道啊，上一次我通过你用的叫手机的工具，将这个星球所有国家网络都探查了一遍，虽然没有高等科技文明的先进，不过在这个阶段也已经不错了，至少这个星球的居民生活还是方便不少”

    “那你的普通话也是在网上学的了”

    “这太简单了，我可是已知所有文明最顶尖的生物。不要以寻常事物来衡量我哦”

    “那你知道直播吗？你不是能凭空造物吗？可以直播造飞船呀，多有看点”

    “小意思啦，我能直接进入整个星球国家网络，让所有视频直播平台，都能同一时间看你直播”

    孙宇，竖起大拇指，直呼：牛逼

    (本章完)

