    墨蟒部落的大祭司蟒元，终于是姗姗来迟，穿着身黑袍，隆重登场。

    遥立当空，朝着众人拱手道：

    “欢迎各位能够参加我墨蟒部落的图腾祭祀！

    特别是几位贵客的莅临，当真是让我墨蟒部落蓬荜生辉！”

    磐雄、洪宽等一众黎族之人并没有相信蟒元的场面话，至于他墨蟒部落是不是真的欢迎他们的带来，恐怕也只有蟒元自己心里清楚了。

    不过当然了。

    他们也不会当众扫了墨蟒部落的大事，毕竟有外人在场，要维护黎族的面子。

    包括秦广林在内，也都是满面笑容的遥遥拱手回应。

    至于这其中有多少是真心的，有多少恨不得当场致对方于死地，也只有他们自己心里清楚。

    答谢完众人，蟒元似乎是真的发自内心的高兴，满面红光，面上看去似乎都年轻了十岁。

    鹰视狼顾之相的面孔笑容灿烂，高声呼道：

    “我宣布，墨蟒部落图腾祭祀，正式开始！”

    一声落下，墨蟒部落的部民立时发出一声震耳欲聋的欢呼：

    “呵！！！”

    紧接着。

    一千全是由血脉战士组成的方阵从场外脚步铿锵的向着操场中心走来。

    这些全部都是来自墨蟒部落的血脉战士。

    修为实力最低的都是人仙后期，至于高者，甚至不乏天仙实力的血脉战士存在。

    秦广林甚至在这血脉战士的方阵里看见了蟒彪。

    不过今天的蟒彪似乎完成了某种蜕变，整个人没有了往日的傲慢，变得严肃起来。

    甚至从秦广林眼前走过，都没有瞟他一眼，目不斜视，径直的看向前方，似乎忘却了仇恨与屈辱。

    这一千血脉战士方阵，自然是给那些参与图腾祭祀的黎族部落一个下马威。

    不过可惜的是，这阵仗也就吓唬吓唬渔禾、羊角这般小型部落。

    在洪河、坚甲，甚至磐石这种中型乃至大型部落面前，还有些不够看。

    他们哪家不是同样有着至少千人的血脉战士，甚至像磐石这种大部落。

    成年的血脉战士甚至有三四千之众，若是算上那些刚刚觉醒的血脉战士，凑个万把人丝毫没有问题！

    这也是磐石部落能够称霸阿漯河源头的原因所在，只有强大的实力，才能占据更广阔的资源和土地。

    蟒元似乎也并不在意这血脉战士方阵是否能够震慑到磐雄等人。

    在他的指引下，方阵很快的围成了一道圆圈，将那具黑蟒图腾围在中心。

    蟒元自空中落下，飞至这黑蟒图腾的近前。

    不知何时，在图腾边排放了一尊直径大约三米的大鼓。

    就见蟒元面容庄重的拿起鼓槌，重重的敲击在鼓面上！

    “咚！”

    一声沉闷的鼓声响起。

    紧接着，蟒元嘴里大声喝道：

    “嘿——”

    其声是广，甚至丝毫不亚于秦广林前世蓝星的男高音。

    语音悠扬，传遍全场。

    “嘿咯！嘿咯！嘿咯！”

    蟒元一鼓瞧出，围成圆圈的墨蟒部落血脉战士立刻神情严肃的高呼唱喝。

    一边唱喝，一边还手舞足蹈的围着黑蟒图腾转圈“跳舞”。

    秦广林左看右看，怎么看怎么像是在跳大神。

    虽然不明所以，但是他还是看得津津有味。

    操场中心，沉闷的鼓声还在继续，呼喝的嘿咻声一浪盖过一浪。

    就在这鼓声响彻到最高点时，蟒元突然大喝一声：

    “血！”

    几乎就是在其大喝的下一秒。

    从围成圈的这些墨蟒部落血脉战士不约而同用小刀划开手腕，渗出的鲜血在他们的控制下，化作血色丝带，送入黑蟒木雕中。

    “这是！”

    也就是这时，旁观到这一幕的洪宽、风啸等一干大祭司同时大惊，失声惊道一声。

    搞得秦广林有些摸不着头脑，不知道是出了什么状况，导致洪宽、坚魁、风啸等人失态。

    还是南宫离出声问向了坐于主位的磐雄，才解开了秦广林的疑惑：

    “磐统领，不知何事让你等如此大吃一惊呢？”

    磐雄虽然没有像洪宽三人一般大惊失态，但是瞳孔中也是一缩，带着震惊的解释道：

    “南宫仙师有所不知，这墨蟒部落此举乃是血祭。”

    “血祭？”南宫离目露疑惑。

    磐雄点了点头道：

    “不错，血祭。”

    说完，磐雄又继续开口道：

    “血祭乃是黎族图腾突破前的重要祭祀，只有经过血祭突破的图腾，才能化腐朽为神奇，从一座死物，变成一尊活物！”

    秦广林很快明白了磐雄的意思，惊讶道：

    “盘统领的意思是，黎族图腾还能变成活物？”

    磐雄看了眼秦广林，点点头道：

    “不错，只有图腾化灵，由死物化作成了生灵，才是我黎族部落真正的底蕴所在，也是成为我黎族大型部落的基础！”

    南宫离和秦广林对视一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

    没想到黎族的图腾演变成最后，竟然会由死转生，化灵成物。

    “如此说来，这墨蟒部落的这具黑蟒图腾就要化灵成为一条真正的黑蛇咯？”

    秦广林出声问道。

    一旁的洪宽声音有些沉重，干涩的点头道：

    “秦祭司猜得不错，没想到墨蟒部落竟然真是走到了今天这一步……”

    说完，洪宽、风啸、坚魁等人的目光看向了主位的磐雄。

    就看身为老牌大型部落的磐石部落，是否会容忍墨蟒部落突破这一步了。

    面对洪宽等人的目光，磐雄并没有立刻出手，直指墨蟒部落图腾的突破化灵。

    说句难听的话。

    虽然洪宽等一干中型部落的祭司不想看见同为中型部落的墨蟒部落成功突破。

    但是也就未必希望看见磐石部落出手，阻止墨蟒部落的图腾化灵。

    毕竟今日磐石部落能够出手阻止墨蟒部落，他日也就能够阻止其他中型部落的突破。

    磐雄也不是傻子，今天他出手了，相当于就是给了日后其他中型部落联合抵制他磐石部落的借口。

    所以他并没有轻举妄动，阻止墨蟒部落的图腾化灵，但他也并不是就这么打算干看着。

    他是等着墨蟒部落的图腾化灵成功后，当众镇压，让即便是图腾突破了的墨蟒部落也要当众服软。

    对他磐石部落俯首称臣，以起到杀鸡儆猴的效果。

    一念至此，磐雄一脸平静的抱臂坐于上位，选择了坐壁观上。

    连阿漯河上游的霸主，磐石部落都没有选择干预，洪宽、风啸、坚魁这等中型部落的大祭司们当然更加不会出手了。

    他们的心情是复杂的，一方面，洪宽等中型部落的大祭司担心墨蟒部落图腾化灵后无法遏制的野心。

    另一方面，洪宽等人又对于磐雄没有遏制墨蟒部落图腾化灵而松了口气。

    至少说明，以后如果换做是他们部落的图腾化灵，磐石部落应该也不会斩草除根的灭绝他们。

    只希望图腾化灵的墨蟒部落不要昏了头脑，踏上他们不该踏上的道路。

    不过事情真的会就如洪宽等人期望的发展么？

    秦广林眸光深邃的看着前方，越发栩栩如生，愈发灵动鲜活的黑蛇木雕。

    知道墨蟒部落与蛇族有勾连的他，敢断定蟒元选择如此大张旗鼓的图腾化灵，必然有着其目的。

    也必然与蛇族入侵昌黎岛的阴谋有关！

    让我们将视线转移到操场图腾血祭的正中心。

    此时，墨蟒部落的图腾化灵已经来到了最为关键的阶段。

    赤红的鲜血将黑蛇木雕染上了一层红幕，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    蟒元双手持着鼓槌，削尖的颧骨，一脸涨红，深陷的眼窝绽放出逼人的精光！

    围成圈的血脉战士们更不必说，每个人都是一副狂热的面孔，目露疯狂之色的看着眼前越来越逼真的黑蛇图腾。

    蟒元双臂高高举起，又快速的猛烈砸下！

    “咚！！！”

    沉闷就宛如炸雷的鼓声直击众人的心灵。

    “醒来吧！吾王！”

    随着蟒元一声激昂狂热的呐喊。

    操场之上，无论是那上千血脉战士，还是聚集成群的墨蟒部落部民，无一例外的俱是狂热高呼：

    “醒来吧！吾王！！！”

    其声势之大，声音之响，几乎直穿云霄，声震千里！

    就像是一声号令。

    在这振聋发聩的呐喊声中，一层磅礴而强大的气势从图腾中勃发！

    只见那黑蛇图腾紧闭的双眼突然睁开！

    一对冰冷的竖瞳流露出人性化的冷漠与无情。

    猩红浓稠的血液将竖瞳染成了赤红色，带着一丝诡异又血腥的色彩。

    图腾，活了……

    就在黑蛇的竖瞳睁开的刹那！

    磅礴雄浑的气势掀起一圈狂风骤浪，瞬间席卷整个操场。

    汹涌翻卷的气浪几乎将操场上所有的案桌木棚掀翻，吹得漫天飞卷，留下一片狼藉。

    但是秦广林、磐雄等人的目光并没有看向这些外物，而是将注意力集中在了那化灵的黑蛇图腾上！

    因为，这条“活过来”的黑蛇木雕，它的修为实力竟是在节节攀升！

    几乎是在短短一秒钟的时间，它就从一具没有任何修为境界的死物，直接跨过人仙、地仙的层次，来到了天仙！

    并且这还远没有结束，黑蛇图腾的气势修为还在以肉眼可见的速度持续攀升！

    三秒后，修为境界突破至玄仙……

    又是不到十秒的世界，来到了真仙。

    几乎停顿了一小会儿，立刻又再次攀升，直指金仙！

    足足过了小半刻钟的功夫，这黑蛇图腾的气势终于停了下来。

    而此时，其修为几乎直逼金仙后期！

    远高于全场修为实力最高的磐雄，他才不过是一名金仙前期的血脉战士啊。

    “金……金仙后期！！！”

    一直在密切关注墨蟒部落图腾化灵的洪宽、风啸、坚魁等人，无一例外的都是一副大惊失色的神情，瞳孔放大的失声惊道。

    要知道，寻常中型部落的图腾化灵，能够突破至玄仙就已经算是非常不错的了。

    那些能够突破到真仙境地的图腾，几乎都是凤毛麟角。

    而像墨蟒部落这般刚一化灵，图腾就来到金仙层次，甚至还是金仙后期，除了远古之时的昌祖时代，现今几乎一个没有。

    哪怕是强如磐石部落这般的霸主，大型部落，其化灵的图腾突破至金仙层次。

    也是经过了长年累月的祭祀和日复一日的信仰祈福。

    也没有说像墨蟒部落这般刚一化灵就能够是金仙修为啊。

    要知道，在如今圣人闭关不问世事的今天，元泱大世界的主力，就是这些金仙实力的强者们。

    一个小小的墨蟒部落竟然出现了一尊金仙层次，还是金仙后期实力的强者。

    这如何不叫在场的众人震惊呢？

    在场的众人里，也只有秦广林眸光闪烁，觉得这墨蟒部落的图腾能够突破金仙实力，恐怕其中有些猫腻。

    要说这里面没有蛇族从中做鬼，那绝对是不可能的！

    甚至秦广林怀疑，眼前这化灵的黑蛇图腾，会不会就和灵感、灵通两兄弟那般，本身就是蛇族。

    真正的墨蟒部落图腾早就被吞噬，或者说从一开始，墨蟒部落的图腾信仰，就是蛇族呢？

    秦广林不知事实到底是什么，但是隐隐觉得自己所猜测的恐怕就是真相。

    玩脱了！

    此刻的磐雄刚毅的面孔，面容铁青，神色难看到了极点。

    千算万算，他万万没想到，墨蟒部落的图腾，化灵以后，竟然不是玄仙亦或者真仙。

    竟然是他从未预想过的金仙实力，而且还是比他更胜一筹的金仙后期！

    这就让磐雄本来想在这黑蛇图腾化灵之后杀鸡儆猴的想法落在了空处。

    磐雄等人如何做想，蟒元已经不在乎了。

    他的任务已经完成，接下来，事情的后续发展，就不是他的事了。

    在这黑蛇图腾觉醒的时候。

    蟒元带领着上千血脉战士，以及所有墨蟒部民跪在地上，向着觉醒的黑蛇图腾朝拜道：

    “恭迎吾王！”

    墨蟒部落的这一举动，让旁观的磐雄等人眉头一皱，虽然他们也都信仰着各自部落的图腾，但也不像墨蟒部落这般。

    几乎将图腾奉作真主了。

    不过一想也许是因为墨蟒部落的特殊性，转念也就释然了，也许本身就是因为他们信仰狂热的缘故。

    只有秦广林暗自猜测。

    特么这黑蛇不会就是蛇族的蛇王吧……

    黑蛇冷漠的竖瞳环视一周，口吐人言的开口：

    “都起来吧。”

    ……

