    弘治皇帝似是倦了，启程摆驾回宫。

    方继藩奉旨，只好尾随而去。

    朱厚照人等，还需收拾这校场里的残局。

    方继藩跟着圣驾走了几步，不放心，又回头来拉着朱厚照低声道：“殿下，我去去便回，切切不可滥杀，虽是乱贼，可好歹也是劳力，黄金洲最缺的，就是这样的人才，他们一家老小，人口也不少……你小心收押着，等我回来处置，将来他们能送上船，臣请你吃一顿好的。”

    朱厚照眉毛一挑，没出息的吸了吸鼻子道：“本宫要吃三十顿。”

    方继藩：“……”

    这算不算趁火打劫？

    群臣们个个受了惊吓，自是各自要回府，有人至今还惊魂未定，早没心思管着国库，常备军的钱粮，还有这场叛乱所引发的问题了，于是纷纷擦身而过，朱厚照和方继藩窃窃私语，就算传到他们耳里，他们发现自己竟听不甚懂。

    在这世上，不管什么年代，人力的资源是宝贵的，尤其是大明现今处于开拓期。

    黄金洲需要大量的人力，方继藩在平叛之前，就已经将这些叛军和他们的家眷们都给惦记上了。

    怕这些人以后会生乱子？

    毕竟是叛乱，罪无可赦，送去了黄金洲，也是为奴。

    方继藩一点都不担心这些人到了黄金洲之后会出搞出什么花样，若是放在其他的封国，那些亲王们怕还真不敢收留。

    可方继藩不怕呀。

    大齐国和大鲁国不但辟地数百里，且还占据五大湖最津要的位置，当然，这一点不重要，重要的是，因为土地肥沃，容纳的人口也是不少，再加上这些年，方继藩执着的迁徙人口，大量的匠人、士兵以及儒生、罪犯都送了去，当然……必不可少的是，这天底下姓方之人，也统统一并送走，方家的封地里，三十七八万人口，其中姓方的，就占了一半以上。

    都是一家人，有了他们，自是成了封地中最中坚的力量，这些罪犯送了去，送去给人为奴，化整为零，谁还敢反？

    方继藩保证不需自己亲自动手，姓方的一人一口吐沫，都能淹死他们。

    一家人就是一家人哪，一个祖宗出来的，血脉相连，不会有错的。

    方继藩匆匆吩咐几句，眼看圣驾要走远了，又恐皇帝震怒，便再不敢耽误，急急忙忙的追了上去。

    弘治皇帝回到宫中，直接至崇文殿，此处，显得安静一些，弘治皇帝随即坐下，萧敬给他斟茶，弘治皇帝点点头，轻轻的挥挥手，示意萧敬也退下。

    萧敬有些迟疑。

    今日陛下很奇怪，只呼喊方继藩来，却不知这是何意？

    萧敬还是识趣的点了点头，行了个礼，默默告退出去。

    于是这里，除了弘治皇帝外，就只有方继藩一人了，这令入殿的方继藩显得很不自在。

    弘治皇帝却是不急不躁，面容平静的道：“坐。”

    方继藩道：“谢陛下恩典。”

    说着，欠身坐下。

    弘治皇帝道：“太子……继藩以为如何？”

    对于这个问题，方继藩已经听的耳朵都要出茧子了。

    方继藩咳嗽一声，就很顺口的道：“太子殿下雄才大略，才质高妙，孝心可嘉……”

    弘治皇帝微微皱眉，忍不住道：“朕要听的乃是实话。”

    方继藩仰头，看着弘治皇帝，脸上尽是真挚，道：“陛下，太子殿下说的……就是实话！”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝苦笑：“朕知道你与他交好，亲如兄弟。”

    方继藩立马就摇头：“陛下，儿臣评价一个人，不论亲疏，这一点，人所共知，比如儿臣就敢说，自己的大弟子欧阳志就是个蠢货，儿臣的孙子刘瑾，是个狗东西！”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝沉默片刻，终于又开口：“你认为……太子殿下将来可以做一个好皇帝吗？”

    陛下突然问到了这个问题，令方继藩心里咯噔一下，他似乎听出了一些弦外之意，于是突然抬头看了弘治皇帝一眼，顿时心乱如麻，因为这连方继藩自己都不知道，自己是该喜还是该忧。

    他深吸一口气，从容道：“那要看好皇帝是如何定义了，皇帝的好坏，对于后世而言，是不断变动的。”

    “噢？”弘治皇帝看着方继藩，他似乎觉得，方继藩总是会出一些惊人之语。

    “就说汉武皇帝。”方继藩顿了顿道：“汉武皇帝痛击匈奴，提拔卫霍这样的当世名将，驱使他们，犹如驾驭鹰鹯。汉军由此战皋兰，犁庭龙碛。以至中华疆盛，坐令夷狄衰弱，四方外臣，听闻汉武之名，战战兢兢。可是……汉武皇帝的评价，难道是一成不变的吗？儿臣倒也读过一些史，学过一些诗词，却是发现，但凡是我中原倘若是太平时，百姓们安居乐业，于是儒者们便贬低汉武，说他是骄奢暴虐，更说他疲秏中土，事彼边兵。日不暇给，人无聊生。人们将其视为虐民暴君。可后世的子孙们，到了乱世，胡人开始犯边，天下开始不安，四方开始不宁，那时人心惶惶，百姓们诚惶诚恐，我中华子民，竟成两脚羊时，人们便开始怀念起汉武的功绩来，说他总揽英雄，驾御豪杰，威震百蛮，恢拓土疆！”

    “陛下，看，同样的汉武皇帝，同样的事迹，同样的后世子孙，说起汉武皇帝时，或咬牙切齿，又或对其推崇备至，那么敢问，汉武皇帝，到底圣明不圣明呢？”

    弘治皇帝沉默了，他抿着唇，眉头轻轻皱起，似乎认真的思量着方继藩的话。

    “人都是贱骨头。”方继藩道：“都是善忘的啊，当安定的时候，他们觉得汉武皇帝这样的人，妨碍了他们。可一旦天下分崩，异族侵门踏户，到了那时，便又开始追思起汉武皇帝这样的天子来，皇帝贤明与否，后来之人自有评价，至于他们说好说坏，当世之人，何必顾忌呢？儿臣在想，陛下可能要问的是，太子适合不适合克继大统。若是陛下这样问，儿臣的回答很简单，当今天下，已到了求新求变之时，开弓没有回头箭，变则通，不变则死。太子殿下提倡新学，推行新政，成绩是有目共睹的，他建新军，诛逆贼，震慑四夷，这也是人所共知。他亲力亲为，提倡科学，使百业兴盛。如此种种，还不足以证明太子殿下的能力了吗？太子殿下早已长大成人，他有他的念头和想法，可能……他想要缔造的天下，和陛下所思的天下不同，可这又有什么关系呢？只要百姓们能够安居乐业，只要边境无人侵扰，那么……太子殿下，将来就会是一个合格的天子。”

    “儿臣乞用全家担保，太子殿下若克继大统，定是万无一失。”

    弘治皇帝听着方继藩的这番话，又陷入了思索。

    如方继藩所言，自己的这个儿子所想的……连弘治皇帝都看不懂。

    弘治皇帝的脑海里，浮现出太子的模样，心里不禁一暖，他可能遥想起了那个乖巧的孩子，也可能想到那个渐渐变得叛逆的少年，想到那个总有惊人之语的青年……

    “他是朕的骨肉，朕本该最了解他，可实际上……”弘治皇帝摇头道：“朕却不如你。”

    方继藩谦虚的道：“陛下，儿臣惭愧的很，儿臣其实所了解的也不多，很多时候也是跟不上殿下的节奏。”

    弘治皇帝微笑：“朕最信得过的便是你。你既敢用全家作保，那么……朕也就放心了。”

    方继藩一愣，立即道：“陛下，这……这只是比喻，未必能作得数的，儿臣……儿臣的意思是……哎呀……儿臣……”

    这个话题头痛了……方继藩努力去抱着自己的脑壳……

    弘治皇帝道：“好啦，不要再抱自己的脑子了，你的脑子疼不疼，朕会不知？”

    方继藩一脸惭愧：“陛下圣明，果然明察秋毫，一眼就看穿了儿臣的意图，儿臣这区区的雕虫小技，在高人之资的陛下面前，不啻是萤火之光，与皓月争辉，不，儿臣绝没有争辉的意思，陛下乃是日月之光，儿臣……儿臣五体投地，心悦诚服。”

    弘治皇帝低头呷了口茶，对于这样的话，他早就习惯了，弘治皇帝等方继藩唠叨完了，方才道：“继藩，这样看来……太子若是登基，朕可高枕无忧是吗？”

    这一句话，说的平静，可是极认真。

    以至于方继藩不禁疏神，诧异的看着弘治皇帝：“陛下……您的身子……”

    弘治皇帝摇头：“朕的身体，倒是没有什么大问题，只是……朕老啦，精力有所不济，此次叛乱，令朕心有余悸，朕……终究不是什么明察秋毫，不是什么圣明的天子，否则……岂会有此不察？所以……朕……想传位太子……令太子即皇帝位，你……看呢？”

    …………

    历史大神晴了的新书《隋唐君子演义》的新书已经肥了，又是一本有趣的历史类小说，大家可以去看看。

