    嗡——

    柔和的白光放出，盖过了油灯的黄光，照亮了整个冥想室。

    科林活动着脖子，放松的吐出口气。

    现在已经到了第二天正午，阳光明媚，若不是冥想室没有窗户，此刻应该已经是明亮一片。

    当然，冥想室此刻也是明亮一片。

    科林手中光亮水晶正稳定持续的放出柔和白光。

    心念一动，淡金的粒子汇聚，他看向金纸。

    在破限点一栏上面，出现了新的一栏——【技能：初级巫术水晶制作】

    用意念将其点开，下方缓缓浮现出新的一行——【光亮水晶制作（1/100）】

    金纸将学徒级巫术水晶制作归为了大类，点开它，便能看到折叠起的、具体不同种类的巫术水晶制作进度信息。

    在消耗完原主剩下的二十多个水晶、花了十多个小时后，科林终于侥幸成功了一次。

    这样的速度虽然比大部分人成功一次的时间要快，但也算不上什么。

    在购买这本书的时候，卖书的老学徒曾说，有人在半天之内就成功做出了一枚巫术水晶。

    当然，后来他才知道，侥幸成功一次和能稳定制作根本是两码事，两者之间还差着遥远的沟壑。

    不过他有金纸辅助，只要一直制作，无论是否成功，都会有提升，只是说失败的提升小，成功的提升大而已。

    只有他能看到的淡金色粒子在空气中漂浮扩散，手中的光亮水晶散发出温暖的白光，科林的心里满是安心。

    ‘也许，真如埃莉卡所说，我难道还有机会成为正式巫师？’他摇摇头，按捺住遐想，‘还是得看破限之后的冥想法究竟会有多大提升。’

    但片刻后，脑中思绪又忍不住开始发散。

    ‘巫师学徒不过肉体凡胎，就算是高级学徒，寿命极限也只有120年，可正式巫师……记得没错的话，拉普老师已经活了快三百年……三百年！多少世事变迁，王朝更替……’

    咕咕——

    胃里翻涌的声音打断科林的幻想，他起身走出冥想室，准备去厨房弄点吃的。

    吃过午饭后，科林困的不行，倒头就睡，一直到了午夜，才揉了揉惺忪睡眼，穿衣起床。

    在窗边听着涛声，吹着海风，欣赏了一会海平面上倒映的璀璨星海之后，他开始收拾东西，准备天一亮就出去购买原材料水晶。

    ‘学派黑色的铁质身份徽章…必带，有它在外面聚集地才有安全感……装着魔石的钱袋不用说，也得带……好像要带的东西就只有这两个？’

    科林拿着钱袋，似乎想到了什么，朝冥想室走去。

    过了一会，伴随着尘土飞扬，他从冥想室角落的木架上拿起一把满是灰尘的骑士剑。

    这把剑是当初原主和呼吸法一块买的。

    原主放在这之前，替它抹了一层油脂，所以放了这么久也没有什么问题，只是有些积灰。

    只可惜，对于不是骑士的他来说，这把剑只是装饰，若是遇到什么危机，也没多大用处。

    ‘也许之后可以将骑士呼吸法练起来。’他一边想一边把骑士剑放回木架。

    巫师由于在冥想中魔力会潜移默化的强化体质，所以身体并不差。

    不过，也仅仅是不差。

    在初级巫师学徒阶段，魔力只是能让身体健康一些而已。

    要想有质的强化，还得等到成为正式巫师之后。

    也正是因为如此，很多有余力的学徒都会兼修一门呼吸法，留作学徒阶段备用的手段。

    毕竟一个没有掌握太多巫术的初级学徒，单论战力来说，是不一定能比得过巅峰骑士的。

    而巅峰骑士之后的大骑士，不仅寿命极限可以达到150年，战力方面更是可以和普通的初级巫师学徒正面对抗，

    甚至在面对中级巫师学徒时，也可以周旋一二。

    ‘技多不压身，比起成为正式巫师来说，靠着金纸先成为大骑士增寿到150年，也许会更加现实一些。’科林不经想到。

    接着他又弯下腰，从放剑的木架下层拎出来一件棕色的半身皮甲，这也是和呼吸法一起买的。

    骑士剑、呼吸法、半身皮甲，它们是一同买的一套。

    拎着皮甲，科林这次没有再嫌弃，而是拿出去擦干净直接穿在了巫师袍内。

    皮甲穿上后，虽然知道可能并没有太大用处，但他仍感觉增添不少安全感。

    之后，他又在石屋内转了几圈，最后从厨房的角落找到一块人脸大小的铁片。

    思索一番之后，将其绑在了皮甲胸口处，安全感顿时又增添几分。

    几番折腾之后，天色已经蒙蒙亮。

    再次清点一遍带的物品之后，科林深呼吸一口，推开木门，走了出去。

    海边多雾气，此时天色还未大亮，还有些昏暗，轻纱般的白雾在空气中沉浮。

    碎石小路上安静极了，这也是居住地的常态。每月除了拉粪的苦工和送食物的管事之外，这里鲜有人来。

    学徒们也大多课业繁重，没太多时间交际，而且无需为吃饭之类的奔波，所以基本上都宅在家，很少出门。

    走出居住地，再沿着木栅栏走上几十米，就到了巫师领的正门。

    说是正门，其实就只是栅栏上的裁出两段，做成的可以开关的简易木门。

    木门一宽一窄，宽的是为了方便运输物资，窄的才是给人走的。

    窄门没有锁，只是用铁棍拴着。

    科林拉开铁棍，又再次检查了下是否带着学派身份徽章，才推门出去。

    学派周围的木栅栏不高，甚至称得上矮，大概只有一米多一点，它的作用只是为了防止一些小动物闯入。

    真正的学派栅栏实际上是，前几天晚上他看到的升起的半透明护罩。

    那是一个大型巫阵，这也是为什么要反复检查是否带着身份徽章的原因。

    身份徽章一对一绑定，只有带着它才能进入拉普学派的地盘，若是忘记带，可就麻烦了。

    走出窄门，再往前走几百米，才逐渐有建筑出现，也才真正走出巫阵的监测范围。

    迎面而来的，首先是一片建在山坡上的整齐灰色建筑。

    这里主要是学派开的各种店铺和一个交易集市。

    再往下则是一小片样式各异的房屋群落，里面住的是外面巫师聚集地中混的最好的一批人。

    而更远处的山脚小城，才是他们平时所说的外界聚集地。

    十分钟后，科林来到了中间的集市。

    虽然店铺里也有卖水晶的，而且种类齐全，各种品质都有，数量也多。

    但在价格上，自然也比集市上摆摊的散户要高一些。

    若是平常，也许为了方便，些许的差价可以不太在意。

    但现在，他全身上下只有一块魔石，想要尽可能买到更多的水晶，还是得去集市。

    集市是一片四四方方的大空地，也许是时间太早，此时空地上只有零星几个摊位，其中并没有卖水晶的。

    科林站在原地等了一会，直到太阳从海平面升起，绚烂的朝霞布满天空，才等到有卖水晶的摊位出现。

    “杂水晶怎么卖的？”他走上前去问价格。

    “1魔石60颗，20金币1颗。”摊主回答。

    科林点头，并没有买，而是又多等了一会。

    之后又来了几个卖水晶的小贩摆摊，他去问了价格。

    最终，几番对比之后，他在倒数第二个摆摊的小贩处，磨了许久。

    才把身上唯一一块魔石换成了65颗杂水晶和一小包附赠的水晶粉末。

    之后，他没再耽搁，当即踏上返程的路。

