    陆安世，江都府人士，少时也是在甘泉书院读书，二十多年前便中了进士，也曾经在朝中做过官，官至给事中，后来因为厌恶官场的勾心斗角，便辞官回了故乡江都府，回到了甘泉书院治学，现在已经担任甘泉书院山长近十年时间，乃是非常出名的江左大儒。

    更重要的是，这桩命案，是发生在甘泉书院的后山，哪个倒霉的学子陈清，也是死在甘泉书院后山，这件事如果细细追究起来，陆安世这个院长是不好推脱责任的。

    他有一定的责任与义务，来妥善处理此时。

    沈陵看到了黄纸上的内容之后，神色立刻为之一变，他沉默了许久，才抬头看了看已经完全黑下来的天色，又回头看了自家夫人一眼，微微叹息：“夫人，为夫要去一趟甘泉书院。”

    沈夫人今年也就是二十多岁，嫁到沈家之后，对沈毅等族弟一直十分不错，听到自家丈夫这句话之后，她看了沈陵一眼，低眉叹息道：“夫君，甘泉书院在城外，此时城门都关了，你明天一早再去吧。”

    “我现在便要去。”

    沈陵目光坚定，低声道：“这几日，县衙我不知道跑了多少遍，始终见不到老七，也不知事情原委，眼下他好容易送信出来，我这个做兄长的自然要替他做些事情…”

    说到这里，沈陵看向门外的夜色，微微叹了口气：“眼下江都城里的局势，就算是父亲和三叔都赶回来，估计江都县衙也不会买咱们家的账，老七说的不错，现在最适合出面，也有能力出面的，就是这位甘泉书院的陆山长了。”

    说到这里，他回头看了看自己旁边的夫人，低声道：“夫人，再给我拿些银钱来，我带着去。”

    沈夫人一边点头，一边轻声道：“恐怕陆山长不会要咱们家的钱，夫君拿钱给他，他还要生咱们家的气。”

    “不是给陆山长的。”

    沈陵低声道：“只是眼下这个时辰想要出城去，没点银钱开路，恐怕有些不太可能。”

    沈夫人这才点头，回屋取了一小袋银子，递给了自家夫婿，然后开口嘱咐道：“你…你去甘泉书院可以，但是切莫逞强，更不要与陆山长有什么冲突，一切等父亲还有三叔他们回来再说。”

    她口中的父亲，是沈毅的大伯沈徽，而三叔，则是沈毅的父亲沈章。

    沈陵点头，接过这袋银子，低声道：“我省得的。”

    说完这句话，沈徽便从家里牵出了自家的马车，钻进的马车车厢里。

    他的父亲沈徽，是东南某县的县令，有官位在身，他家的家底还算殷实，可以说是小康之家，因此家里是有马车的，相比较来说，沈毅一家就要落魄得多了。

    上了马车之后，沈陵很快来到了江都府的广储门，此时，广储门的大门早已经关上，沈陵跳下马车，用地道的江都口音，跟守门的几个差役分说了半天，最终在送上近十两银子给五六个差役平分之后，广储门的大门才慢慢打开，露出了一条缝隙。

    一个三十岁的差役，看了一眼沈陵，沉声道：“沈公子，擅自开城门，是要担干系的，你坐马车出城太过显眼了，我们只能放你一个人过去，至于这马车……”

    “还是折返罢。”

    沈陵沉默了一会儿，无奈点头，回头吩咐车夫驾车回家，而他自己则是从门缝出了广储门，趁着月色，一路朝着位于梅岭之上的甘泉书院走去。

    等到沈三公子到达甘泉书院门口的时候，已经月上中天，沈三郎站在书院门口，深呼吸了一口气，用力拍打甘泉书院的大门。

    甘泉书院这种“知名学府”，自然是有门房的，不多时，一个看起来四五十岁的小老头便打开了院门，这小老头这会儿已经入睡，打开院门之后睡眼惺忪的看了一眼沈陵，开口问道：“这位公子，你找谁？”

    “找陆山长。”

    沈陵目光坚定，微微低头：“劳请代为通报。”

    这个小老头看了看沈陵，又抬头看了看天，开口道：“这位公子，我家山长非是等闲人可见，再说现在这深更半夜的，山长早已经睡了，公子如果要是想见我家山长，还请明天一早来递名帖罢。”

    “来不及了。”

    沈陵也不废话，直接从袖子里掏出足有三四两重的碎银，放在这个门房手中，沉声道：“这件事事关重大，劳请通报陆山长，就说此事，关乎甘泉书院近百年的声望！”

    这个小老头掂了掂手中的银子，然后看了看沈陵，陪了个笑脸：“那…公子，小人就去通传一番，但是山长会不会见您，小人不好保证。”

    沈陵直接在书院门口的青石台阶上坐了下来，开口道：“若陆院长不见我，我便在这里等到天明。”

    门房拱手道：“敢问公子名姓，小人也好通报。”

    “江都沈三。”

    这门房这才点头，转身硬着头皮去敲陆安世的房门，而沈陵坐在书院门口，微微叹了口气。

    四天前，他的兄弟沈毅莫名其妙被带进了江都县大牢里，抓进去之后便没有了生息，他这个做哥哥的都不知道发生了什么事，去江都县衙询问，只知道与甘泉书院出的命案有关，其他的事情沈陵一无所知。

    在这三四天的时间里，沈陵数次前往江都县衙，意欲探望沈毅，都被县衙的人拦下，始终没有见到沈毅一面，只知道沈毅牵扯进了一桩命案之中，但是并不知道事情的详细经过。

    一直到今天，沈毅从牢里递出来一封“短信”，他才知道到底发生了什么。

    甚至就连江都县衙审案，也不让他这个家人同堂。

    如今，身在牢里的沈毅，终于传出了消息出来，他这个做兄长的，自然要尽全力想帮自己的兄弟。

    想到这里，沈陵扭头看了一眼身后的甘泉书院，在心中默默念叨：“老七自小安分，绝不至于杀人，这一次坐罪下狱，一定是有人诬枉了他，只希望……”

    “只希望这位江左大儒，能够帮一帮老七，不要与县衙里的那些人同流合污。”

    正当沈三公子坐在书院门口胡思乱想的时候，一个醇厚的声音，在他身后想起。

    “哪位公子深夜到访？”

    沈陵闻言，浑身一个激灵，立刻站了起来，扭头看向身后，只见一个中年读书人，只简单披了一身衣裳，在门房的陪同下，静静的站在自己身后。

    甘泉书院山长，陆安世。

    沈陵深呼吸了一口气，直接跪在了这位陆院长面前，低头颤声道：“陆先生，在下沈陵，我七弟乃是先生的门人沈毅，如今七弟蒙冤受屈，眼见就要刀斧加身，请先生出面，替我七弟主持公道！”

    “沈毅…”

    陆安世微微皱眉，然后低眉道：“似乎听过这个名字，听院里的先生说起过，三四天前闹出了人命官司，被县衙的人给带走了，只是那时我在注经，书院的事情是谢先生在处理…”

    陆安世看向沈陵，开口问道：“这其中，莫非另有隐情？”

    沈陵低头，深深叩首。

    “吾弟被人诬枉，蒙受莫大冤屈，为吾弟性命计，为书院声名计，请先生主持公道！”

