    一番沟通解决了小宇宙的问题，伽诺随后又汇报了这一段时间其它方面的进程。

    “地球”还存在小宇宙当中，在伽诺严密的监视下，它并没有出现任何异常，自然也没有再神秘地消失过。

    而“地球人类文明”依旧没有踪迹，“智能微观文明”针对整个小宇宙所有星球地毯式的搜索，已经完成了百分之四十左右，除了又发现了几个低等文明以外，并没有其它发现。

    这几个低等文明，有两个还处于“地球”古代时期的文明程度，可以预料他们的将来大概会发展成科技文明。

    还有一个异类文明，确切的说它还不能算是一个文明，因为在那颗星球上，各种类型的原始生物还在为有限的资源和环境争夺着，它们更多的凭借的是本能，却还没有真正进化出一个文明。

    另外就是“母虫”的研究，按照伽诺的说法，除了“虫族”中特有的“基因工程师”才能催生的一些特殊虫子以外，它几乎已经获得了“虫族”的其它所有虫子完整的基因标本。

    因为要把小宇宙送到更遥远、更隐蔽的地方，考虑到安全的问题，云海和伽诺达成了一致，那就是毁灭那颗星球。

    要监视就要绝对的监视，光是毁灭上面所有的虫子，随意留下几架探测器监视，伽诺和云海却都不放心。

    索性直接连星球一起毁灭，就云海和伽诺的理解，毁灭星球的力量以及星球爆炸产生的能量，足够消灭这个虫巢的所有虫子了。

    “星盟联合众国那边怎么样了？”

    几个问题研究完毕后，云海这才问道。

    对于“星盟联合众国”，云海已经失去兴趣了。

    这个文明已经彻底废了，完全废了。

    “虫族”的入侵，他们毫不知情。

    甚至最高的权力机构议会都被入侵，在那些“寄生者”的操纵下，他们竟然直接发动了和异形文明的战争。

    这场战争，让他们的文明程度彻底退步。

    如果光是损失了舰队还好，基础设施还在的话，他们就能制造出战舰，只要有时间就能制造更多的战舰、舰队。

    然而云海却扼杀了他们这个希望，在搜寻“寄生者”的过程中，异形和伽诺派出的机器人大军，无论是太空船坞或者星球表面的军事基地，包括一切和军工业有关的基地设施，都被它们无情的摧毁。

    现在的“星盟联合众国”，虽然还没有倒退上一次大灾难时的原始地步，但也没有太大的差别了。

    “星盟联合众国已经不存在了，据我所知，现在已经有六个文明发表了独立宣言，正式宣布退出星盟联合众国。”

    “这些文明的目的我很清楚，他们以为我们发起的行动是针对天星族，所以想通过退出逃过这次劫难。”

    “另外，寄生者的搜寻也已经结束了。”

    “我们一共在星盟联合众国发现了三千多个寄生者，数量虽然不多，但这些寄生者都有一定的特殊身份。”

    “看来，虫族针对星盟联合众国的入侵并不是盲目的随机性寄生控制，明显是有目的性的。”

    “它们清楚寄生什么样的目标，才能间接控制或者说左右这个文明。”

    说到这里，伽诺向云海发送了一个图像信息。

    漆黑的宇宙背景画面中，有一个战争堡垒似的存在。

    不过很快，云海就确定了那并不是战争堡垒，却只是一个观察哨所，因为那块不大不小的陨石上面并没有太多用于攻击的战争设施。

    画面大概是来源于一架观察哨所附近的探测器，云海从距离上和画面角度的变化大概可以判断出来。

    并没有什么异象出现，在这段动态画面信息持续了大概半分钟后，云海等待的意外出现了。

    在观察哨所的阴暗面，突然出现了一个身躯，巨大的身躯。

    因为没有光的缘故，云海无法窥视到更多的细节。

    但是从探测器针对生物的特殊波段扫描的反馈图中，他可以看到那大概是一只和体型较小的“禁卫异形”大小接近的生物。

    身躯呈现出圆形结构，只要在观察哨所外停留了瞬间，那个庞大的身躯就突然加速离开了，很快便彻底地消失在漆黑的宇宙中。

    画面信息消失，只不过伽诺很快就发送过来一个画面。

    画面中是一个生物，云海看上去陌生而又熟悉的生物。

    陌生，是因为他没有遭遇过这种生物。

    熟悉，却又是因为伽偌在前段时间共享给他的“虫族”所有生物当中，他见过它。

    没有出乎他的预料，画面中又出现了刚才在哨所出现的生物，当两个生物的画面完全融合在一起时，云海终于确定了。

    “在星盟联合众国与我们相反的星域边缘位置，有一个哨所。”

    “我们在那个哨所中发现了六个寄生者，其中还有三个是普通的工作人员，所以我有理由相信那里就是寄生者最早出现的地方。”

    “没有意外，我在一架探测器中发现了这段信息。”

    “那个生物就是虫族的领主，显然寄生虫是它带来的，而现在它明显已经离开了。”

    在画面信息结束后，伽诺发送来了信息。

    “只有它一个？”

    云海马上反问道。

    “只有它一个。”

    “现在，我大概知道这是怎么一回事了。”

    “虫族并不是已经入侵到了这片星域，仅仅只是一个领主而已。”

    “这就像是我们向不同的星域发送一些探测器一样，这个领主只是在经过了很长时间后到达我们星域的一架探测器。”

    “不过领主比探测器显然要实用的多，它的身上明显有大量的寄生虫，在到达星盟联合众国星域后，它通过这些寄生虫控制了这个文明的一些人，从而发动了跟我们的战争。”

    “从它放弃了潜伏选择了战争来看，这个领主其实并不介意暴露虫族或者说它的存在，它只是想通过这场战争了解我们。”

    “现在，它的目的已经达到了，所以它离开了。”

    “当然，这些只是我的判断，事实到底是不是这样，我还不能确定。”

    伽诺慢慢地说着。

    “我已经派出了一支舰队跟了上去，领主应该没有进化出空间能力，只要它不变换方向的话，舰队应该可以抓住它。”

    说完以后，不等云海发表意见，伽诺又马上补充了一句。

