    自从跟了周玄之后，天情魔皇知晓的秘密就越来越多。

    吞天魔罐内，抵抗着至宝吞噬炼化之力的道尊听着天情魔皇的喋喋不休，不禁眉心直跳。

    他没有回答，各种精妙神通挥洒，企图破开镇压。

    天情魔皇见了不禁放慢了吞噬炼化的速度，一边窥视道尊的道法神通，一边怪笑道：“道尊，你在你那个混沌纪元一定很有地位吧？”

    “你恐怕不知道，太玄那厮还有个癖好。”

    “他在学习盘古大神，越是强者，他越是喜欢把他们献祭，献祭给自己。”

    “吃掉他们的大道。”

    道尊闻言顿时心神震动，忍不住冷冷喝道：“他这是在找死，难道不怕自己意识混乱，然后道心崩溃吗？”

    “此等破绽若是为人所知，必为人所算！”

    天情魔皇听了，顿时‘嘿嘿’笑道：“的确是一个大破绽，可是，你怎知他不是故意留了这有一个破绽呢？”

    “况且，他可是掌握无数大道法则，足以让人意识被大道压制。”

    道尊想起此前对战时看到的情况，顿时沉默。

    天情魔皇更兴奋了，笑道：“太玄这厮，他其实还有个更可怕的癖好，那就是把人献祭给别人。”

    “当你在另外一个人的体内复苏，和另外一个人争夺道果，争夺肉身，争夺元神，是不是很有趣呢？”

    道尊听了，想到自己自己有可能落到那个下场，哪怕有信心夺舍，也不免感觉有些恶心。

    外面，周玄听着天情魔皇的话，忍不住脸黑。

    这混蛋，膨胀了啊，得敲打一下了！

    心里轻哼一声，眼看元尊快要压制住自己的道伤，周玄不再耽搁，与太玄天内的未来身道玄联手，沟通小归墟。

    片刻后。

    周玄低喝，伸手抓住玄黄大道钟，连连摇动，一连九响，轮回大道切开重重空间，直抵九幽之下的小归墟。

    “走！”

    周玄提着玄黄大道钟维持轮回空间，迈步从玉京山消失。

    小归墟。

    周玄留下镇守的分身陡然睁开双眸长身而起，在他身后时空扭曲，紧接着周玄迈步而出，两相融合。

    到了小归墟，进入自己的主场，周玄彻底安心下来。

    也即是此刻。

    元尊镇压住伤势，睁开双眸，立即沟通自己的新青铜塔，挣脱天煞斧的镇压，击穿轮回空间。

    这一次周玄没有出手，任由他打穿轮回空间脱困而出。

    只是。

    元尊刚刚脱困便神色剧变，“归墟之地！”

    倘若说这混沌寰宇之内，有什么地方对他这等存在来说是绝地的，那么非归墟之地莫属！

    不过。

    元尊反应很快，立即感觉到归墟大道太弱，归墟之力也太弱了，不符合他的认知。

    当即眸光一扫，心中更加诧异，再看周玄，心神立即一震，“太玄，这归墟之地是你开辟的？”

    周玄笑而不语。

    元尊却无需他回答就确定了，顿时忍不住大笑：“哈哈哈……盘古所有谋划都将是一场空！”

    “洪荒天地竟然出现了一个小归墟。”

    “如此一来，等不到无量量劫，洪荒就要被这小归墟给吞噬了。”

    笑罢。

    元尊看着周玄，又打量了一下小归墟，不禁好奇：“本尊倒是好奇，你修成归墟大道也就罢了，过去一个个混沌纪元，甚至盘古那厮也修成过归墟大道，但你却是如何在洪荒内开辟了这归墟之地的。”

    “须知，归墟之地伴随着宇宙演变而出现，时空的尽头是归墟，大道的尽头是归墟。”

    “它不在现在，不在过去，也不在未来。”

    周玄听的很认真，元尊这样的老古董，知道的秘密肯定很多，随便一句话就带着巨量的信息。

    而果然如此。

    盘古竟然掌握了归墟大道。

    不过，周玄想了想，貌似也并不奇怪。

    只是，听元尊的意思，在过去的混沌纪元里面，似乎没有出现过他这样的情况。

    这时元尊又道：“你的归墟大道当是墟那家伙引导你修成的吧？”

    “只是他如何会允许你在洪荒开辟小归墟抢夺他的归墟之力？”

    周玄听了心中恍然：“原来归墟道人被称为墟。”

    那么……

    “元尊，你口中的墟就是不久前被罗睺他们镇压的归墟道人？”

    周玄开口道：“的确是他在引导吾研究修成归墟大道，至于这小归墟，难道就不能是盘古大神的安排吗？”

    元尊听了顿时一怔，旋即皱眉：“盘古若要开辟小归墟，何须借你之手？”

    “他第八混沌纪元就开辟过，可惜，让那一混沌纪元的无量量劫提早了数个量劫到来。”

    “况且，第八混沌纪元之末，墟就被他镇压了，此前那归墟道人，不过是墟的肉身的一部分化成而已。”

    周玄听着心神剧震。

    果然有大秘密。

    第八混沌纪元，也就是说，现在至少是第九混沌纪元。

    而盘古大神也不是第一次已经开天辟地了。

    还有，真正的墟已经被盘古大神镇压了。

    也就是说，当年天皇带人入归墟之地斩杀被归墟侵蚀的怪物，也是墟在谋划。

    或许，墟的一部分血肉，就是那个时候脱困的啊。

    脑中一个个念头浮现，周玄看着元尊道：“这小归墟如何出现，吾的确不清楚。”

    “不过眼下，道友还是思虑一下自己的选择。”

    “将肉身、灵宝留下，元神入九幽，他日脱劫而出，吾可许道友一尊位！”

    “哈哈哈，好大的口气！”

    元尊听了不禁冷笑，“太玄，没有鸿钧在，你以为凭借这小归墟就能吃定吾等四人了？”

    “道友说的不错，吾就是吃定了你们！”

    周玄认真的点头，道玄从太玄天内走了出来，一手托着天地祭台。

    然后，道玄伸手一抓，天煞斧入手。

    “现在，是一对二！”

    周玄轻笑，然后抬手就是一巴掌落下。

    净世大手印！

    元尊眉头一凝，同样一掌迎了上去，掌印碰撞。

    周玄闷哼一声，脚下连退了三步。

    元尊却是身形微微动摇，就将周玄神通的威能化解了。

    而这时。

    道玄一斧劈下，天地祭台也飞起镇压而下。

    “先天大道！”

    “原来已经修成先天大道，难怪如此狂妄！”

    道玄一出手元尊就看出端倪，心头微微一惊后，新青铜塔顶住天地祭台，而自己则是以神通应对周玄、道玄。

    这里是小归墟，对面两个更是掌握归墟大道，他不敢轻易用自己那更强的证道至宝青铜塔。

