    一百多米掉下来没摔死也未残，原因有两个，一是他有个很软的龙肉垫子，二嘛，毕竟是个武士，哪能那么容易摔死，不过韩致远还是忍不住操了一声，有种屁股开花的感觉。

    可更操蛋的是，他刚爬起来就看到那罪魁祸首一副冷然姿态站在他一米开外，面无表情的注视着他。崭新的华丽白衣与那一头银发交相辉映，冰冷的面容好像附上了一层寒冰，淡红的双眼中却是无波无澜，仿佛刚才的恼羞成怒什么的，都只不过是幻觉。

    韩致远顿时一阵蛋疼，也不管还在地上翻来滚去死活起不来的那条蠢龙，他正儿八经的拍了拍衣服上的树叶树枝什么的，而后认真而严肃的对着孔雀王道，“我们需要谈谈。”

    韩致远只见这位脸上依旧带着几分惨白的孔雀王，微不可察的挑了挑眉，然后就那么居高临下的看着他，不，确切的说韩致远比他还高半个头，但他就是给韩致远一种被俯视的感觉。

    韩致远也懒得跟他计较，毕竟人家是至高无上的孔雀王，昨天初入这个世界时孔雀王渡劫的震撼画面还在脑中挥之不去，再想想他眨眼让几个大武师灰飞烟灭的场面，韩致远可不会傻得去尝试一下他的神光。从孔雀王渡劫到莫名被波及逃入这个鬼地方，再到遇到孔雀王，黑蛋，还有那五个大武师，再到现在，韩致远又是惊吓又是狂逃的，也亏得他心理素质好。现在静下心来，他不得不捋一捋现在的情况了。

    他根本没想过魔王的残魂会与这位强悍的孔雀王联系在一起，那么现在最关键的问题就是到底如何解开封印？而面前这位，到底知不知道这件事？

    魔王那货什么线索提示都没给他留下，韩致远完全跟无头苍蝇似的，所以，他们需要好好谈谈，当然了，不得不提醒他一句，可不可以不要每次都这么过河拆桥？抱着他跑他把他踢出四五米，搂着他**给他当人形被窝他把他踢下一百多米，什么素质？

    不过韩致远一张口就嘴欠说成了别的，“都是男人，你刚才反应是不是太大了点？咳咳~”说完就后悔了，因为他看到孔雀王寒冰似的脸上明显有一丝龟裂，于是只得干巴巴道，“好歹我也救了你几次。”

    “到底想说什么？”淡红的眼神微暗，冷冷的吐出一句话，似有些不耐烦，但眼底又隐藏着一丝丝疑惑。韩致远自然不知道这个人一直在疑惑的是，为何眼前这个人类是最弱小不过的蝼蚁，但他异于常人的体温却对他有着致命的吸引力，甚至招来千年不孵的神级龙蛋，而且，他的灵魂深处似乎有什么东西在召唤着他，让他不由自主想要靠近。

    这种感觉太过玄妙，那是一种以妖皇之力尚不能轻易触碰的玄妙，而且，他本就元神碎裂岌岌可危，昨日又为保护那龙蛋而强行集聚元力，结果更是差点灰飞烟灭，最终不得不化作本体才险险保住性命，但，他只是在这个人族怀里温养了一夜，居然好转了许多，甚至可以幻化成人形了，再看那条已经孵化的小龙，孔雀王的眼越发的红了。这个男子身上到底存着什么秘密？

    “我……”

    “爹爹~”

    韩致远话没说完就被一奶声奶气的声音打断了，一声爹爹虽然含糊不清但意思却非常明确，韩致远被这突然冒出出来的声音吓了一跳，一低头就见他的双腿被两只爪子死死抱住了。

    “爹爹~”小龙顶着两个大眼睛巴巴的望着韩致远，头顶两个形似鹿角的小**鲜嫩鲜嫩的，身长两米左右，身高半米，此时它前半身扒拉在韩致远腿上，两条前腿死死抱住韩致远，后半身则拖在地上，尾巴摇来晃去。

    韩致远:……你告诉我，这是传说中最最神秘高贵的龙？

    见韩致远不说话，小龙又叫了一声“爹爹”，这次明显清晰很多，而后吭哧吭哧几爪子扒着韩致远的腿爬了上来，干脆整个身体都铺上韩致远，四只爪子将他捆得严严实实。

    小龙叽里咕噜转个不停的两只墨绿色大眼睛，就那么眼巴巴的盯着韩致远，那小眼神不仅不可怕反而一副水汪汪可怜巴巴的模样，韩致远当即瞠目结舌，然后毫不留情一巴掌糊过去，这才险险躲过这货湿润的大舌头。

    “卖萌可耻！”龙的威严呢？霸气呢？还有，虽然不相信有龙这种生物，但是韩致远一直以为龙应该是胎生啊怎么能是卵生？所以，这是雏鸟情节？不过万幸它没叫娘，那就尴尬了。

    “娘亲~”蠢龙大脑袋一转，对上孔雀王的瞬间大眼睛就亮了。

    韩致远差点咬到自己的舌头，只见被他拍下去的小龙在地上打了两个滚就滚到了孔雀王脚边，然后两只爪子扒拉在孔雀王的鞋子上，仰着头奶声奶气的就是一声娘亲，这货倒是识相，那爪子完全不敢扒拉上去。

    韩致远当即目瞪口呆，这货这么大眼睛白长的？

    不过真担心孔雀王一脚将它踢飞百二十米，但出乎意料的是，孔雀王只是微微皱了下眉，而后居高临下的俯视着蠢龙，淡红的眼神中带着几分严厉，“这就是你千年的灵智？”

    龙乃天生王者，可谓妖族中的皇族，一经诞生便拥有着至高无上的地位，但龙族很隐秘，繁衍更是难上加难，不说几百年上千年没有小龙诞生，就是一颗龙蛋也要几百年甚至几千年才能孵化，这也是孔雀王之前那般拼命救它的原因。但是，龙即便未孵化也是有灵智的，而且随着时间的推移，灵智越来越高，可是面前这条……难不成是条弱智龙？

    “娘亲~”小龙眨眨大眼睛，叽里咕噜转一圈歪着脑袋看向韩致远，“爹爹~”，然后又歪着头望向孔雀王，“娘亲~”如此往复，乐此不疲。

    韩致远:……

    孔雀王:……

    “黑蛋。”你是智障吗？你看这两人有哪个能生出你这样的智障？韩致远扶额。

    特么疯狂的世界，突然就喜当爹了，儿砸是条智障龙，关键娘还是同为男人的孔雀王？这遭遇，也没谁了。

    大概是之前被韩致远黑蛋黑蛋的叫惯了，这货一听黑蛋二字两只大眼睛就亮汪汪的，显然，它喜欢这个名字。

    “以后你就叫黑蛋了，可别再坑爹了知道吗？”比如一而再再而三的刹不住车将他拱出去之类的。韩致远敷衍的摸了摸龙头，倒是一旁的孔雀王略挑了挑眉，好大的胆子，小小一个武士，一条龙叫你爹你都敢答应？

    “这里到底是什么地方？我们要怎么走出去？”韩致远扫了一圈密密麻麻的树枝，总觉得这里很危险，有什么气息总让他不由自主的脊背发凉。

    却不想，孔雀王突然眉头一蹙急声道：“快走！”说完也不管韩致远掉头就要离开，可没走几步就摇摇晃晃要倒下去，韩致远急忙上去一把扶住，“什么情况？”

    “有人来了。”孔雀王面色阴沉，眼睛暗红。对于孔雀王的回应，韩致远倒是闪过一丝诧异，之前人家可是完全不理的。

    “什么人”韩致远边扶着他走边回头，什么鬼都没有，只有黑蛋在后面一拱一拱的跟着蹦，“你能不能把话说清楚？”

    “哼！”孔雀王的脸色更加苍白，声音却冷得瘆人，“一群不知死活的东西！”

    韩致远一惊，想到在孔雀王渡劫关键时刻对他出手的那几位人类强者，补丁老道说过，那些人不会让孔雀王渡劫成功，如今孔雀王伤成这样，那些人估计不会放过这样的机会。想明白这一点，韩致远当即一阵蛋疼，自己这点三脚猫，在人家面前连只蚂蚁都不如，特么这要肿么办？所以，果断跑路才是正道？

    然而，就在这个时候，沉寂多时的声音突然再次回响在韩致远脑海中，“他死，你亡！”

    “靠！”韩致远一个激灵，这又冷又狂又拽的声音，可不就是那坑爹的魔王吗？

    一扭头，刚好孔雀王惨白无血色的脸对着他，眼中似乎带着疑惑的审视，而且，感觉快要挂了的节奏。

    “快变成孔雀！”韩致远当机立断，一个大男人抱着太重了，变成孔雀充其量就是只鸡的重量，抱着好跑路。

    孔雀王眼中似闪过一丝温怒，但，下一秒却真的变成了一只孔雀，韩致远伸手一把夹在胳肢窝就拼命狂奔，黑蛋紧追其后。

    “哈哈哈~啊哈哈~”突然，一声充满狂妄和嘲讽的笑声从四面八方传来，“哈哈哈孔雀王，没想到你也有今日哈哈哈！”

    韩致远猛的一个急刹车，结果还没站稳屁股上就被一股大力撞上，然后一个饿狼扑食之态飞了出去，飞出的一瞬间，韩致远扭头朝那一脸无辜状的黑蛋吼了一嗓子，“说了叫你别坑爹！怎么就不能长点心啊！”然后嘭的一声撞在一颗大树上，好在孔雀王还好好的被他护在怀里。

    “好久不见呐，孔雀王。”

    韩致远刚爬起来，就见一老者骑着一头飞马居高临下的俯视着他们，确确的说是他怀里的那只孔雀。

    即便是被人搂在怀里，甚至只是以孔雀本体的模样，但那高傲的姿态却是不减半分，尤其是那淡红色眼睛里射出的冷光，更是让人不自觉的有种颤栗之感。

    “哼！”那老者冷哼一声，“一千年两次渡劫飞升，孔雀王惊才冠绝可谓前无古人后无来者，可惜两次失败，如今元神重创却偏偏来到这诡异的皇断山脉，修为被强行压制在大武师境界，当真是天要亡你。”

    此时的韩致远心惊肉跳，对方太强自己太弱，虽然从这老头的话中提取了关键信息，比如这里是皇断山脉，修为会被强行压制在大武师，但对自己这个弱鸡而言根本没什么卵用啊。

    那老者见狼狈到这种地步的孔雀王依旧一副高贵冷傲的姿态，而且由始至终没有跟他说一个字，那是一种蔑视，一种**裸的蔑视。

    老者当即就怒了，猛的手中出现一杆神枪，而后一轮，便见空中画出一道青色光剑，直指韩致远怀中的孔雀王。

    韩致远当即紧铃大作，心一急脱口而出，“黑蛋上！咬死他！”

    本来趴在他脚边的黑蛋一听韩致远叫它，刺溜一下子爬了起来，然后兴奋的张着大嘴一头冲向空中的老者。

    “青龙！”那老头一心扑在孔雀王身上，方才一直忽略了趴在韩致远脚边的长虫，这一下才看清是什么东西，当即精光大作，浑浊的双眼中立刻充满了火热。矛头一转，只见他不知从什么突然拿出一张金色小网猛然撒向黑蛋。

    韩致远一惊，“黑蛋快回来！”然而，一切都晚了。黑蛋一听韩致远叫它急忙在空中掉了个头，结果那张金色小网突然变大数十倍，一口将黑蛋吞了进去然后迅速缩小。

    “爹爹！娘亲！”黑蛋一见被网住，当即惊慌的朝韩致远大喊，韩致远急不可耐，怀中孔雀王的双眼也变得血红。

    “哈哈哈~幼龙！这是幼龙！”老者激动得语无伦次，一手提着黑蛋像是看着绝世宝贝。

    “嗷呜~”

    突然，就在这时，一声响彻云霄的嘶吼声划破天际，如惊雷一般响彻天空，接着就见整个天际突然暗淡下来，黑云滚滚一般瞬间将白天变成了黑夜。

    “嗷呜~”

    又是一声嘶鸣，黑沉沉的压得人喘不过气来，头顶黑云透着强烈的威压让人不由自主的双腿发颤身心俱裂。

    韩致远不自觉的咽了口口水，“世界末日？”他这也太背了吧。

