
单一诺随声望去，微愣了一下收回了眼神，并没有把他当做一回事，准备问胥天翔是不是想到了什么。

话还没有问出口，胥天滨又转头看向胥天翔道：“九弟也在？”

他说话时，直接将手中的食盒放在胥天翔正前方，恰好挡住了单一诺的视线。

“一诺你怎么样了？前段时间我在南方，听闻太皇太后辞世就赶了回来，刚刚才听说你……”

胥天滨眼中流露出心疼之色，那几个字卡在喉间，没有脱口。

在各国游历的他突然转向去南方就是为了能偶遇她，只想见她一面。

如今见到，心里尽是酸楚。

明显瘦了一圈的小脸，虽然还是那么的精致，但也带了些许的苍白，说明她此时的身体很虚弱。

“多谢宣王挂心，本阁主已无大碍。”单一诺淡淡的说道。

她对胥天滨的到来不喜也不厌，但是对于他管闲事的行为觉得很反感，所以用了本阁主回应他。

只要不傻都能看的出来，他是故意的，故意把食盒放到胥天翔的正前方向其示威。

胥天滨却没觉得她用本阁主的称谓有什么不对，他认为妻子小产，很大一部分原因是夫君没有尽责的缘故。

替她出头，给他这个弟弟一点教训是他做哥哥的职责。

他若无其事的将里面的鸡汤端出来放到单一诺面前，含笑道：“一诺，本王知道你，你，身体不好，特意给你要了一碗鸡汤，你快尝尝合不合你的胃口。”

胥天翔在她小产这件事上一定有责任，胥天滨此举就是要给他一些颜色看看，她知道。

因为她全部心思都在那碗鸡汤上，所以无心关这些。

鸡汤放到她面前时她看了一眼，虽然有一层浮油，鸡汤中絮状的固体还是引起了她的注意。

苍暮说过，易水寒比秘语海棠的毒更厉害，而且无色无味，没有解药。

只是它必须要溶于水中或者酒中服下才能发挥其毒性，在溶于水和酒中以后，就会有絮状物体出现。

刚子中了黑金龙的毒时，苍暮和云木二人在黑血中发现了易水寒的成分，那些东西融进水中的样子和鸡汤里呈现的东西一模一样。

至此，她可以肯定这碗鸡汤有易水寒。

“我与宣王远日无怨近日无仇，宣王之前是因为帮过我，所以今日你是来向我索命的吗？”

单一诺极其冷厉的眼神看着胥天滨，直接从本阁主变成了我，询问他的动机。

冰冷的眼神让胥天滨不由自主的打了一个寒颤。

他怎么也想不到，那个用各种理由说服他，让他放下执念的如仙女般的女子也会有这样的眼神。

“你怎么能这么说本王呢！一诺，本王在你心中竟是这样不堪的人吗？”胥天滨不可思议的看着她问，“还是因为你刚失去孩子的缘故，认为所有人都对你有敌意？”

“我不但失去了孩子，还失去了最疼我的外祖父和外祖母，就连奶奶也丢下了我……”

她突然激动起来，说话的声音也抬高了好几度。

说着说着她的话戛然而止，神情有些恍惚，好似进入了一个极其痛苦的境界，煞白的脸上尽显无尽的悲伤。

胥天翔多次想要伸手抱住她，可想起她失去这些都是因为他时又失落了收回了手。

“一诺，对不起，是我不好，是我……”

“不用道歉。”恢复理智的单一诺深吸一口气道，“说说吧！你为何要取我性命。”

“我没有啊！”胥天滨一脸迷茫。

单一诺将那碗鸡汤推到胥天滨面前，“那你敢不敢喝了它，我可以告诉你，这里面的毒可是没有解药的易水寒。毒发极快，能立刻让人命丧于此。”

胥天滨的眼神不会骗人，毒的事他可能不知道，但是她也不想放过他。

能把汤端来她面前，说明敌人就在他身边。

向来她都遵循着对敌人的朋友仁慈就是对自己残忍的原则，所以他今日不死，来日死的可能是她。

胥天滨犹豫了，倒不是他怕死，是因为他觉得她变了，以前的她对曾想要杀她的人都以德报怨，现在却变得冷血无情。

那双毫无温度的眼眸，也不再像以前那样的清澈纯洁了。

尘世之间，唯一让他觉得最干净的一样东西如今也被渲染，令他扼腕长叹。

“记得那年赏梅宴，安儿曾说八皇兄曾帮安儿解过围，本王答应你一定会帮你还上的。那年也是他收留了你，带你去皇家寺院。”胥天翔突然看着单一诺说道，“本王不想自己的女人欠别的男人人情……”

他的话刚落，便端起那碗鸡汤送到嘴边。

单一诺正在愣神，“汪”的一声狗叫传来让他回过神，她和一只黑色庞然大物同时扑向胥天翔手中的碗。

最终还是晚了一步，嘴边挂着的鸡汤液已经表明为时已晚。

“丫头，别愣神，快帮他封住所有经脉。”薛淼一边往里跑一边喊。

他身后的祁玉好似一阵风般冲进来，没有丝毫犹豫，和她一起运动所有的内力给摇摇欲坠的胥天翔封上所有经脉。

胥天翔明显已经中毒，但是面容却一点都没有改变。

薛淼进来帮胥天翔搭脉，蹙眉道：“易水寒果然厉害，这小子这么高的内力都不能阻挡它侵蚀他的身体……”

话还没有说完，他就从脉象上感受到了一丝异样，眼神瞟了一下面带懊悔之色的单一诺。

单一诺此刻正在因为另一件事疑惑，所以没有发现薛淼的异样。

易水寒的毒居然不会让人出现明显的中毒迹象，那也就是说袁国公夫妇服下的毒药也是易水寒。

因为他们的面容也没有任何的改变，当时她还很疑惑，如今才明白其中的原由。所以，下毒之人应该就是让胥天滨送汤来的人？

她猛地回头看向胥天滨，受到惊吓的他正不可置信的看着眼前的一切变故。

同时还不停的摇头道，“怎么会这样，怎么会这样，那是月儿给我的鸡汤，明明说是给你赔罪的。”

胥宛月？又是胥宛月？

这么看来易水寒的毒应该就是她的，那么袁国公夫妇也是被她所害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849806"  chaptername="被她所害">加入书签</a>
</div>
