
“那你想象中，我是个什么样的人？”少女言笑盈盈。

阿曼沉默了，半晌之后摇了摇头：“不知道，”顿了顿又道，“总之不是你这个样子的。”

卫瑶卿笑了，没有说话。

阿曼也笑了，没有继续这个话题，而是又道：“给我几天时间，我给你来安排。”

……

……

虽说临近傍晚，可街上却依旧十分的热闹。南疆的地方与大楚的土地相比虽小，却也五脏俱全。街头的苗人百姓也贩卖着自己一日所得。

街边坐着一个卖鱼的老翁，安安静静的坐在那里。相比旁人的吆喝声，他很安静的坐着。

莫老三扔出了几个大钱：“拿两条鱼来！”

老翁帮忙穿好了两条鱼递了过来，莫老三接过鱼掂了掂份量，倒是比以前能买到的大的多。看来这老翁倒是个老实人，莫老三心道，提着两条鱼悠悠的回去了。

这几日家里有客人，当然得下厨做几个好菜来着。

到家的时候，一眼就看到了往日皮的没影儿的莫叶儿并莫花儿还有小张正蹲在地上，小张身上穿了条大祭司身边婢女穿的长裙，却一点都不在意的蹲在地上，也不在乎衣袍拖地，沾上了不少尘土。

两个孩子跟她玩的正是高兴，即便是抓着泥土玩。经过他们身边的时候，却还是能听到小张在说，两个孩子在听，听得津津有味，别的不说，单论这舌乱莲花的功夫，就连他也想停下来听上一听。

从以前开始就是这样。莫老三心道：只有十一二岁的时候就能如此了，只要她愿意，愿意用心思，就能讨周围所有人欢喜一样。

这是个好人么？莫老三不知道。但他知晓圣人说，一个能讨所有人喜欢的不一定是个好人；真正的好人是所有好人都喜欢他，所有坏人都不喜欢他。而不是像小张这样，附近邻居，不管好人坏人都能玩到一处。

“莫老三，回来了啊！”即便正在同花儿叶儿两个孩子说话，那个女孩子仿佛背后长了眼睛一般，也还是能在合适的时候抬起头来，跟他打个招呼。“花儿，叶儿，今儿有鱼吃。”

花儿叶儿两个孩子还是单纯的，自然不会同小张这样的孩子一样，一顿饭有鱼有肉，就能让他们开心不已，叽叽喳喳的喊着：“爹真好！”

作为一个父亲，听到孩子这样说话，总是高兴的。小张笑眯眯的蹲在一旁，托着腮帮子看着他们，真是讨人喜欢，莫老三叹了口气，愁着眉，提着鱼，走到灶头上开始做饭。

第二天一大早，小张是跟着花儿一道离开的，很早，早到叶儿那皮猴子还在屋里睡觉的时候。

莫老三听着那屋子的动静，看了眼身边睡得正香的叶儿，睁着眼睛再也睡不着了，半晌之后，嘟囔了一句：“这孩子，也不知道是谁家养出来的，真是吓人！”

……

现在是真的早，天刚蒙蒙亮，她跟在阿曼的身后，看向不远处的几个人。那是一只石磨，几个人用手推着，还有人在一旁看着。

“他们若是没有出事，自然是大楚最尊贵的一等人，但在被掳来之后，大楚的天子不可能为了他们放弃国土，所以他们就是弃子，对于刘家人，这几个人根本无法提供他们想要的东西，所以除了羞辱他们，已经没有别的办法了。”阿曼说道，“再尊贵的人，成了弃子，连普通人都不如。”

“刘家的人没有杀他们，或许是潜意识里的不敢，也或许是还抱着希望，更或许是想借着他们让某些人做事被动。”卫瑶卿眯着眼看着那里的几个人，“我原先以为看到的会是瘦骨嶙峋的模样，如今看来，在吃食上刘家人并没有苛待他们。”

“刘家还想让他们几个活着，自然不会在几口饭上做手脚。”阿曼说道。

但摧毁的是人的精神，这些年刘家又用他们的血来养蛊，能长寿的了才怪，她的目光落到了脸色苍白的延禧太后身上，她神情木然，眼珠几乎不曾动一下。

即便还能走能动，但眼下的她就像是一个外表看上去无甚损伤，但内里千疮百孔的木偶一样，活不久了。

看了片刻之后，她收回了目光，“消息送到了么？”

“再过一会儿，他们就要吃饭了，纸条就在饭里。”阿曼说道，“应该能看得见。”

卫瑶卿点了点头：“太子和公主倒是还不曾见到。”

“我会安排你见到的，”阿曼道，“其实我对你倒有些担心。太子仁孝，未必会对你如何，而且太子的情况比太后更糟糕，能不能撑回长安还很难说。公主倒也罢了。但你我见过太后如此落魄的一面，将来的事很难说。”

权贵的恩人也要看是那种恩人，有些恩人做不得。

“我知道，”女孩子垂下眼睑，遮住了双目中的神采，“但是太后活不久了，延礼太后可没有那么容易扳倒，所以我才敢带延禧太后走。”

她看着阿曼，眼神清亮而温和：“我敢，所以你也不用惧。”

阿曼看了她片刻，不再提及，至少这时候，这个理由，说服了她。

“白日人太多，你要带他们走，只能晚上走。”阿曼感慨道，“我会派心腹相助于你，因为你是来送信与我苗人缔结盟约的那个人，不管如何，我都希望你能好好活着，只有你活着，这一回，才不算白忙了一回。”

“我知道。”女孩子飞快的打断了她的话，“我当然会无条件的相信你，你也要信任我才是，此事非比寻常，若你我二人不信任对方，会更麻烦。”

阿曼感慨道：“瞧着太子快不行了，所以太子和公主那里刘家的人看的没那么牢，我可以安排你在他们身边待几日，及时带他们走。”

“至于太后的话，等你离开那一日，我的人会帮忙带出太后来的。”

卫瑶卿点头，阿曼想了想，又从怀里取出一瓶药扔了过来：“这是我苗人壮骨精气血用的。情况紧急时可以给太子服下，至少还能撑一段时日，不过除却第一次有用之外，后头就无什么用处了。你一个人，抬着他，要如何走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043958"  chaptername="第三百九十五章  恩人">加入书签</a>
</div>
