
"哟，陈大人倒是伶牙俐齿的啊，本宫想让你死，还需要理由么？呵呵！"皇后发出一阵让人恶寒的笑声，凑近陈书岩的耳旁说道。

身旁的侍女并未加入两人的唇枪舌战，按照一般的规矩来说，自家娘娘与别人发生了口角之争，自然是要站出来替自家娘娘嘲讽别人两句的，可皇后的侍女拂冬不但没有站出来替皇后说话，反而还安安静静的站在一旁，有些礼貌的看着陈书岩。

此时皇后也发现了站在身后的拂冬，方才在陈书岩这儿吃了亏，便转过去想把气往拂冬的身上撒。

"哎，拂冬，怎个见到某些不知天高地厚的死丫头冒犯本宫，也不站出来替本宫说说话，你这个侍女是如何当的？看来本宫是白养你这么久了。"皇后说完还不忍住往拂冬的手臂上狠狠的掐了一把。

"娘娘恕罪，奴婢愚钝，不太会说话。"拂冬急忙跪在皇后的面前，捂着被皇后掐痛的手臂。低着头认错。

可眼里流露出那一抹鄙弃的眼神，却没有逃过陈书岩的眼，于是乎，陈书岩又多打量了侍女一眼，这个女子定然不只是单单的一个侍女，只怕是什么人派在皇后身边的眼线吧。

"哟，你这丫头何时也如此伶牙俐齿了，只怕是不忠于本宫吧。既然愚钝，那还留在本宫身边作甚？本宫的侍女多的是，既然带在身旁，那便是看得起你，既然你如此无能，那本宫也不需要你了，你去另寻高主吧。"皇后鄙弃的教训着跪在自己面前的拂冬，眼里是说不尽的厌恶，却有些担忧的神色。

实则愿意服侍皇后的，也就那么几个侍女，公公了，只怕是不想在陈书岩面前丢了面子才故意说的吧。自己以为能在陈书岩的面前抓足面子，而其实，陈书岩又怎会看不出来呢，一个失去了大势的皇后，还能如此作，只怕也只有她了，还好陈书岩并未拆穿她。

陈书岩此时见皇后把矛头对准了一旁的侍女，淡淡一笑，说不尽的嘲讽之意，便安静的站在一旁看着这虚伪的皇后，被自己将了一军自己便拿事女生撒气，这样的主子，不要也罢。

"娘娘，奴婢知错了，还望娘娘莫要赶奴婢走。"拂冬连忙给皇后磕着头，在别人眼里，她倒是实在不想离开皇后，而实际上，原因却是有别的。

"拂冬，朕让你去皇后身旁盯着，一旦皇后有什么动作便来告诉朕。"

"是，皇上。"

所以拂冬即使知道皇后不过是随口一说，也不能由此便真的离开皇后，毕竟自己是有任务在身的，若是此时皇后一说让自己离开，自己便离开，完不成任务的话，皇上那边也不好交代。

皇后见拂冬跪在自己面前不停的求情，还以为拂冬是真的对她忠心耿耿，真心想要服侍自己不愿意离开，一时之间变更时得意了起来。她却不知道，拂冬不过是有任务在身，若不然，谁愿意伺候她。

"既然你这么诚心的份上，本宫就暂且饶了你。下次记得看清楚谁才是主子，看清楚自己该做什么不该做什么，不要老是等着本宫来提醒。"皇后警告的看着拂冬说道。实则悬挂在心中的石头也终于放了下去，若是方才拂冬不顺着她的台阶走，那次是丢脸的便是他自己了。最重要的还是在陈书岩面前，一个她最恨的女人的面前。

"多谢娘娘，奴婢下次一定会记得的。"拂冬若有似无的瞟了一眼陈书岩，似是在告诉他什么信息？不过就这一眼，陈书岩并没有看出什么来？不过她可以肯定的是，这个侍女一定有话想要对自己说。

"陈大人，今日这事儿你看怎么说吧？你是要亲自跪下来给本宫磕头认错，还是要本宫亲自治你的罪。你自己掂量着办。"皇后一副得意的样子看着陈书岩说道，趾高气扬一副高高在上的姿态，让人看着就颇为不喜。

"娘娘这说的是哪里话，微臣今日也并没有哪里得罪了娘娘，不知为何要跪下给娘娘磕头认错，还望娘娘给微臣一个理由。不然即使微臣给娘娘磕头认错，也不知道是何处错做错了。"陈书岩别有深意的看了一眼拂冬，收回目光，再转头看向皇后，嘲讽地问着皇后。

"本宫说陈大人有错，你就是错了。错在方才对本宫的态度，不恭敬。没有一点儿尊重本宫的态度，还冒犯了本宫，本宫的侍女也在此处看着的，难道陈大人还想抵赖吗？还是说做了不敢承认？再说了，怎么给本宫磕头还需要理由吗？别忘了你是在本宫的地盘上。在这还轮不到你来忤逆本宫的意思。"

皇后一副傲娇的姿态不屑地看着陈书岩，似乎陈书岩是天生就要低她一等。虽然现在她贵为皇后，也不过是一个无权无势。在后宫与自己的侍女做了苟且之事被皇上亲自逮到，就这样还不知羞愧，竟然还跑来与自己问罪，怪她拉的下那个脸来。

"那么敢问娘娘方才微臣是如何冒犯皇后的，口说无凭，得讲究证据。若是娘娘的理由，足够让微臣服气，那微臣给皇后磕头认错也是理所应当的。若是娘娘拿不出证据，冤枉了微臣，那微臣也想要向娘娘讨个说法，娘娘以为如何？"

陈书岩面上波澜不惊，面无表情的问着皇后，似乎还有些不悦。对于皇后今日的突然到来，她倒是有些意外，自己没有先去找桃红报仇，这皇后倒是自己送上门来了。

自己还没有同她计较当日让侍女拦截，御膳房送给自己的菜之事，她还好意思来找自己的茬，实在是是叔可忍婶也不能忍。

"陈大人你别忘了，现在你是在跟谁说话？还进城的人跟本宫说话的时候注意一下态度。"皇后一时语塞，似乎并找不到陈书岩如何冒犯了她的证据，便开始拿自己的身份来压人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665965"  chaptername="第六百三十六章  以身份压人">加入书签</a>
</div>
