    完了，我这脑子是不是抽了，好好的干嘛往这卧室里跑啊，身为一个男人的贞洁被一个尸煞给夺走，甚至连命都丢了，这绝对是在阴阳师这一行是，是一个天大的笑话。

    爷爷一身清名，都被我丢尽了！

    “哼，夜十三，你今天死定了！”水姑一脸冰冷地说道。

    可是，我听得非常的清楚，这声音完全是余浩的！

    包括水姑死鱼一样的眼睛，顿时变得冷酷无比，宛如毒蛇吐出长长的信子，让人不寒而栗。

    她伸出两手，突然掐住了我的脖子。

    我被掐得顿时呼吸不得，脑袋肿胀，眼前金星乱舞。

    咻！

    就在这时候，有两只千纸鹤破窗而入。

    噗的一下子，千纸鹤落在了水姑的身上，炸出两朵火花。

    “啊——”

    在水姑发出的惨叫声中，我的脑袋一沉，晕了过去。

    当我醒过来的时候，已经是第二天的早晨了。这时，我发现自己正躺在棋盘镇的医院里。

    陆雅茹正坐在我的身边，一眼看到我醒了过来，高兴地说道：“夜十三，你终于醒了啊！”

    “雅茹姐，是你救了我？”我连忙问道。

    我这不是问的是废话么！

    能够放飞千纸鹤寻人的，除了陆雅茹外，还会有谁！

    陆雅茹点了点头，说道：“昨天我和你进了余家村的时候，没走多远，我就发现你不见了，急得我团团乱转，找遍了整个村子，也没有发现你！”

    “后来我又出了村子，看看已经是大半夜了，车子还停在村口，我想你绝对不会丢下我一个人，离开这里的，我就从车上翻出了两张白纸，折叠了千纸鹤，放飞了出去，我一路又跟着来到了村子，终于在村子里的一座坟墓里，把你扒了出来！”

    听她说到这里，我吓出了一身冷汗！

    我好好的怎么跑到坟墓里去了？

    是不是我因为是阴生子的原因，和坟墓、棺材特别有缘分，动辄就跑到那里面去了呢？

    想想都心有余悸，特别的后怕啊！

    我努力压制住心跳，问道：“雅茹姐，那是谁的坟墓？”

    陆雅茹说道：“从坟墓所立的碑上来看，是余水姑的，但碑上附带刻了另外三十多个人的名字！”

    “据我看来，那三十多个人，应该都是当年送亲跳进港口湾水库里的人。”

    “不过，我扒开坟墓里的时候，里面所葬的是三十多双布鞋，每双布鞋上也写了每个人的名字。”

    “而你就躺在棺材里那些布鞋子的上面！”

    陆雅茹告诉我，当时完全陷入昏迷状态，她又不知道怎么施救，把我背到车子上面，直接开车往棋盘镇驶去。

    她把我送到镇医院，值班医生发现我好像中了剧毒，给我催吐，吐出一堆霉变的东西，又腥又臭。

    旁边的护士都被熏吐了。

    后来给我打吊针，一直到现在。

    听了陆雅茹的述说，我真的是一脑子浆糊，我明明来到水姑的家里，真是想不到却走进了坟墓里。

    我也很好奇，当时我进村不久，就被困住了，怎么陆雅茹在村子里可以自由地进出呢？

    又想到水姑后来变成了余浩说话的声音，显然，这一切都是他在背后搞的鬼，而他要对付的主要是我，估计他也抽不出来多余的精力和陆雅茹纠缠。

    一念至此，我也是好奇，余浩是如何得到这是水尸的拥护，并与尸煞打成一片的呢？

    “夜十三，在昨天的夜里，你到底遭遇到什么了？”这时，陆雅茹又迫不及待地向我问道。

    我也只好实打实说，将自己在余家村里所遭遇的事情，全一一说了出来。

    虽然一夜惊险不断，但我也从中获得了很大的信息量，比喻，水姑所嫁的人，是一个水神。

    这个所谓的水神正是来自港口湾水库的，那些送亲的人之所以跟着水姑一起跳进了港口湾水库里，跟这个水神有着密不可分的关系。

    从这水神所作所为来看，绝对是一个邪神，不是什么好东西。

    我所遇到的那个白白胖胖的老男人，看来与这个水神平时有联系，如果能够寻找到这人，肯定能够得到更多的有用的信息。

    不过，余家村现在已经成了一个死村，村里已经没有了任何的人，当年那些送亲的人都跳了河外，村里剩下的人又都到哪里去了呢？

    当我把这些告诉了陆雅茹后，她微一沉凝，说道：“棋盘镇距离余家村不是太远，镇上的人应该对余家村的事情是很了解的。”

    “干脆，我们就在镇上寻找一些年老的人打听一下吧！”

    好在我的身体并无大碍，出了医院后，先把肚子填饱了，然后在镇上一边转悠，一边打听有关余家村的事情。

    谁料，一连寻找了几个当地老人，一听我们提到余家村，都连连摇头，讳莫如深的样子。

    更有人一听到我和陆雅茹是打听余家村的事情，掉头就走，根本就不想搭理我们的样子。

    我可以看得出来，不是他们不想告诉我们，而是好像余家村已经形成了一个禁忌，他们为了避免招惹祸端，不敢说。

    临了，我和陆雅茹都是一脸的无奈。

    如果余雷要是醒着的话，一切都好办了，从他那里就能了解不少的事情。

    也怪我，当时就应该想到在余雷那里，多了解一下余家村。

    “雅茹姐，你看我是不是很没用啊！”

    当我向陆雅茹说起心中的感慨，不免有些气馁地叹道。

    陆雅茹一双美目忽闪、忽闪地看着我，笑着说道：“夜十三，你可别这么说，这事放谁身上都会有迷糊的时候！”

    “再说了，你也才刚出道，而你所面对的对手，不仅阴险狡猾，而且还是玩弄禁术的高手！”

    “我感觉你现在能够做到这样，已经非常厉害了！”

    听了她对我的鼓励，我不禁笑着说道：“雅茹姐，谢谢你！”

    “趁着现在时间还早，你再陪我再到余家村走一趟吧，我想看看那座坟墓，能不能在那里寻找到一点线索！”

    我觉得那座立在村里的那座坟墓，应该是余家村后来的人，在搬离村子的时候，建起来的。

    那些人肯定是不敢再在村子里居住了，这才搬离那里的。

    至于剩下的那些村上人，到底搬住到什么地方去了，我们还不知道，也许我们在那座坟墓中，可以查找到一些蛛丝马迹。

    陆雅茹听了我的想法，立马赞同地点了点头，说道：“行，我们马上就赶到那里去！”

