    第932章龙族剖腹产？顺产？1

    发完后，夜念白还要其他小龙崽崽与他同仇敌忾，狠狠怼死那网友。

    于是很快的，网友们就看到女王陛下家的小龙崽崽们集体发生。

    薄风吟转发并评论：“本龙龙的小舅舅，我罩的，不服来战！”

    虽然当面不愿意叫小舅舅，但是在外人面前，必须给那臭小子面子！

    顾殊荣也转发并评论：“本殿下的小舅舅是熊孩子？你才姓熊！”

    席磊转发并评论：“谁敢说我舅舅是熊孩子？！！！”

    盛凉凉转发并且评论：“小舅舅才不稀罕你这个外婆[吐舌]~~”

    云小酥转发并且评论：“你要玩咯，小舅舅是大哥最敬重的人哟，大哥不会放过你们的啦~~”

    只有刚刚登上潜水艇，打算与师父们一起去帝都的苏朝阳，还有夜惊蛰本人没有转发并且评论，但这阵仗，足以吓死一群人！

    更吸引了无数的吃瓜群众。

    有个网友在夜念白的博微下发出询问：“怎么回事？哪里来的小舅舅？”

    夜念白回复：“小爷的小舅舅咯！转世来的哟~~”

    网友又问：“转世来的亲舅舅？与女王陛下一样转世投胎而来？”

    夜念白回复：“是呗，镜镜是这么说的。”

    网友激动了：“哇！咱姆大陆又出现了一位龙族亲王？”

    不可能！

    周老夫人在网上看到这个消息后，震惊得眼睛都要直了。

    他们家城城怎么可能会是龙族？

    城城若是龙族，她女儿早就该昭告天下，敲锣打鼓了，怎么可能一直瞒到现在，等去了帝都才曝光？

    周老夫人问正在刷博微的大女儿和二女儿，问她们的看法。

    周家大姨看到女王陛下家的小龙崽崽们集体出来官宣，早就大惊失色，脸色惨白，脑子嗡嗡作响，连连摇头：“不可能，不可能，小妹生的明明就是个便宜货，怎么忽然就变成了尊贵的龙族小亲王？”

    周家二姨年轻一些，接受能力比母亲和大姐强，懊恼道：“怎么就不可能？小妹肯定是发现了城城是龙族，所以才急着去帝都做鉴定。小妹怎么能这么自私？这么大的事情也不和我们通气？”

    现在唯一清醒的是，她之前没有冲动给小妹打电话。

    给小妹打电话的是母亲和大姐，她始终没有表态，如果城城真的是尊贵的龙族，那她就是龙族亲王的亲二姨！

    想到自己马上就要飞黄腾达，周家二姨立刻起身，出去给小妹打电话。

    这时候一定要好好组织一下语言，一定要和小妹一家搞好关系！

    周家二姨想得美，但电话却始终打不通。

    周女士因为生气，到现在都没有开机，周女士现在受宠若惊，因为女王陛下亲自接待她，并且对她态度亲善，就像是做梦一样。

    周女士以前遇到的身份最高的人，也不过就是一城之主而已，而且还是小城，当时她负责给城主的女儿设计新房，她是室内设计师。

    周女士的声音激动又感激：“女王陛下，我还没有感谢您让我们乘坐顺风机，不然我们没有这么顺利的抵达帝都。”

    司明镜的笑容让人如沐春风，她对周女士的态度与在飞机上时截然不同，眼底同样尽是感激：“这是我应该做的，如果知道……当时我不知道，不然的话我会亲自送你们来帝都，怎么样，还习惯吗？”

    周女士笑着说：“第一次来帝都，等安顿好后想四处逛一逛，然后尽快给城诚办理入学手续，把他的学校先搞定，其他的再慢慢适应。”

    “学校的事情，我哥应该已经安顿好了，是吧？”

    司明镜问陆金逸。

    陆金逸颔首道：“对，已经安顿好了，明天就可以直接上学，不过这事情不急，可以多玩几天再上学，我弟既然拥有前世的记忆，其实上不上幼儿园都无所谓，要不要跳级，直接上小学或者高中？”

    陆金逸问周千城小朋友。

    “为什么上小学？卷死别人吗？”

    周千城心道我可以做个无忧无虑的幼儿园小朋友，干嘛跑去小学和人竞争？

    陆金逸在心里骂了一句：你可真幼稚！不，你真无耻！

    周千城无视陆金逸鄙视的眼神，既然已经转世投胎，周千城便想清楚了，他要做个正常的小孩子，走正常孩子上学的路，多惬意？

    搞定了周家人后，陆金逸将司明镜拉到僻静处，眼神恼火的问她：“你回来得正好，明天相濡鲤鱼跃龙门是怎么回事？我查了APP，相濡还有一个愿望没有帮别人实现，明天怎么鲤鱼跃龙门？你在搞什么花样？”

    司明镜朝陆金逸眨巴眨巴眼，并不解释。

    一个小小的眼神，让陆金逸意识到，事有蹊跷。

    他想问，看司明镜惜字如金，暂时打消了念头，道：“总之鲤鱼跃龙门是十分危险的事情，相濡是我一手带大的，他绝对不能出事！”

    司明镜这才开口说：“好，相濡一定能够成功跨过龙门的。”

    “我暂且相信你的话，对了，城城变不出小龙角角，不知道是怎么回事，会不会是有身体上的疾病？不然你给他把把脉瞧瞧？”

    司明镜了解情况后，也说：“好。”

    她去找周千城。

    周千城也夜惊蛰拉去了他的房间，惊蛰迫不及待拿出自己从很小很小到现在的照片，想让周千城看看他的成长。

    有一张婴儿时期的照片，是刚破蛋而出的时候，照片上的惊蛰，半个身体在龙蛋里，人类婴儿的模样，但是头顶有两只亮晶晶的小龙角角，煞是可爱。

    这张照片，是当初奄奄一息的华亲王拍的。

    周千城看着那张照片，粉嘟嘟的脸上扬起一抹回味的笑容：“这照片还留着呢，当时体力不支，不然想多给你拍几张。”

    “舅舅，以后换我保护你！”

    夜惊蛰再次郑重的保证。

    周千城顽皮的晃了晃小短腿：“那必须换做你保护我，我现在比你小。”

    司明镜和陆金逸走进夜惊蛰的房间，司明镜走过去，说：“小哥哥，闲着没事，我给你把把脉如何？我听说你变不出龙角？”

    (本章完)

