

　　    金达和穆广晚上就住在云山县宾馆，这里虽然是刚死了人，可也是云山县最好的宾馆了，他们没有别的选择。平静地度过了一夜，第二天起来，金达和穆广一起来到了云山县宾馆外面，外面秩序井然，风平浪静，街道已经被清洁工清扫的干干净净，一点昨天那么多人围在这里闹事的痕迹都找不到了。
　　
　　    金达在心里叹了口气，一个花季女子就这么在这里香消玉殒了，竟然丝毫没有影响到人们正常的生活秩序，这人还真是渺小啊。
　　
　　    穆广看了看金达，说：“金市长，我看应该没事了，是不是我们可以回去了？”
　　
　　    时间还是要继续往前走的，金达虽然心中很惆怅，可是也知道留下来没什么意义，他点了点头，说：“我们回去吧。”
　　
　　    北京，方山再次出现在驻京办，傅华看出他的心情很兴奋，便笑着说：“方叔叔，什么事情让你这么高兴啊？”
　　
　　    方山笑着说：“你知道吗，常志被抓了。”
　　
　　    傅华在网上已经看到了这个消息，他倒没有因为常志被抓而高兴，他高兴的是从网上反馈出来的声音来看，网民对这一次金达处理事件的方式方法都很满意，这让他感觉到了金达应对网络群体事件的成熟，看来金达的政治手腕越来越老道了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我从网上看到了。”
　　
　　    方山笑着说：“常志真是活该，我朋友打来电话告诉我，他当场就被人打了个半死，真是让人解恨啊。我知道方苏被他欺负的时候，我也是有这种打死他的心情的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“方叔叔，事情已经是过去好久了的，再说他也帮你们家解决了一个大问题啊，你还这么恨他啊？”
　　
　　    方山说：“你不理解一个做父亲的心情，幸好当时有你帮方苏，否则方苏如果真的被他给欺负了，我这个做父亲不但没护的了自己的女儿，还牵连他被人欺负，我真的不知道还有什么颜面来面对她。”
　　
　　    傅华笑笑说：“多行不义必自毙，常志他这不是得到了应有的报应了吗？”
　　
　　    方山哈哈笑了起来，说：“对啊，他这就是多行不义必自毙，活该。我今天真是太高兴了，好久没有这么扬眉吐气过了，傅华，今天中午你一定要让我请你的客。”
　　
　　    傅华笑了，他能理解方山这种心情，就说：“行啊，方叔叔你要请客，我不会推辞的。”
　　
　　    两人中午就在一起高兴的吃了一顿饭，方山因为兴奋喝了很多酒，可是因为高兴，当场并没有醉倒，而是哼着小调离开了。
　　
　　    傅华虽然心里也很高兴，可是因为下午还有工作，所以喝的并不多，下午照常上班。
　　
　　    两人都因为常志的倒台而心情愉快，他们却忘记了一个道理，所谓祸兮福所倚，有些时候对手的倒台带来的却不一定是好事，而也可能带来的是祸事，他们光顾着高兴了，却并没有意识到常志被抓实际上带给他们的是危机。
　　
　　    人们通常很难有忧患意识的，在高兴的时候他们不会想到还会有什么让他们不高兴的事情发生，而是认为下面带来的可能是更令人高兴的事情，也正因为如此，人们基本上不会防范乐极生悲的，大多数人都是如此，傅华也不例外。
　　
　　    但是危机已经在酝酿当中了，它正一步步迫近方山和傅华。
　　
　　    金达和穆广赶回海川之后，张林主持召开了常委会议，张林一开始就环视了一下会场上所有的人，然后说：“云山县的事情我想大家都知道了，我不知道大家对这件事情是怎么看的，反正我是很痛心的。我们的一位刚踏上岗位女干部就这样子被逼死了？还是被我们自己的一位领导干部逼死的，我们的干部队伍怎么了？当中怎么会出了像常志这样的败类？我们的组织部门也要认真检讨一下，为什么一个品质这样恶劣的人竟然会通过你们的层层审查。”
　　
　　    会场一片静谧，没有一个人说话，在场的人心情都很沉重。
　　
　　    张林接着说道：“这件事情虽然金达同志处理得很妥当，可是影响已经造出去了，而且还很恶劣，我们海川现在是臭名远扬啊，全国都知道我们这里除了一个逼奸女干部的县长。作为海川市班子的班长，对我们的干部队伍出了这样子的败类，我是有责任的，在这里我向大家作出检讨。”
　　
　　    会场上继续安静着，大家都知道张林作检讨是一个态度的问题，事件并不会到此为止，而是市委要严厉追究当事人责任的一个开始。
　　
　　    果然，张林继续说道：“该我承担的责任我会承担，但是这一次云山县发生的事件是极为恶劣的，给我们海川市委市政府造成了极为恶劣的影响，为了给云山县以及海川市的人民一个交代，相关的责任人的责任必须依法得到追究。常志就不用讲了，他会受到法律的严惩的，但是责任不仅仅是常志一个人的，其他该承担责任的人也必须予以追究，在这里，我建议市委，成立工作小组，对整个事件进行全面调查，同时为了调查的顺利进行，暂时停止云山县县委书记王敬同志的职务，另行委派同志暂时主持云山县的工作。”
　　
　　    没有任何人反对张林的建议，大家可能早就意识到王敬这一次是必须受到处分的，常委会上就通过了暂停王敬职务的决定，同时成立了调查这一次事件的工作小组，鉴于穆广前段时间参与过事件的处理，他被任命为这一次事件的特别工作小组的组长，主持后续的调查工作。
　　
　　    常委会结束之后，金达和张林一起去了齐州，找到了书记郭奎，向郭奎汇报了事件的全部过程已经海川市对这一次事件的应对措施。
　　
　　    郭奎很认真地听着，两人汇报完之后，他点了点头，说：“这一次事件虽然很令人痛心，但是你们两位应对的很好，措施到位，及时挽回了恶劣影响，这一点值得表扬。但是事件的处理并不能到此为止，追究直接责任人的责任只是工作的一方面，你们海川市的干部队伍要从这次事件当中汲取教训则是另一个方面。你们不要把工作制作到表面，要深挖其中的根源，我建议你们海川市以这一次事件为契机，展开一次全面的干部党性和工作作风的大整顿。”
　　
　　    张林说：“郭书记你指示的对，我们会在全市就这一次的事件展开大讨论的，要我们的干部从这一次的事件当中汲取应有的教训，警醒自己，严守权利的本分。”
　　
　　    郭奎点了点头，说：“张林同志你这个想法是很好的，这一次的事件不但对你们海川市一个教训，对东海省的干部队伍也是有警醒作用的，省里也会以这个事件作为教材，在全省开展一次干部党性工作作风的整顿活动的。”
　　
　　    郭奎这是为这一次事件定了调子，张林和金达回到了市里，马上就开展了云山县事件的大讨论。事件成了反面的教材，最倒霉的是王敬，他以为对事件的处置不力和对常志行为的纵容，不但在这一次整风活动中成了被批判的对象，更是实际性的失去了县委书记的职务，他被安排到了政协做了一个调研员，虽然级别没降，可是他失去了县委书记的实权，他本来还看好的仕途一下子被扭转了，从此被打入冷宫，要在政协等着养老退休了。估计他也只能在梦中才能恢复他县委书记一呼百应的威风了。
　　
　　    其实王敬本人到没有什么不法的行为，可是他倒霉就倒霉在他在这次事件当中站错了立场，他不该一开始就跟常志站到了一起，最后他也就跟着常志遭受了无妄之灾。
　　
　　    当然整件事情最倒霉的不是王敬，而是那个罪魁祸首常志，他醒过来的时候是在医院，他一只手被铐在了病床上，现场还有两名警察在看着他。他醒过来的当时还不明白究竟为什么会这个样子，他被打得时候实际上还是在大醉的状态之中，他记不得自己为什么被打，当然就更不知道为什么会被铐在医院的病床上了。
　　
　　    常志当时还想耍一下他当县长的威风，大声的质问在场的两名警察，他叫道：“你们不认识我是谁吗？我是云山县的县长常志，你们吃了豹子胆了，竟然敢铐我，你们赶紧把我放下来，不然的话我让你们的局长砸了你们的饭碗。”
　　
　　    两名警察用可怜的眼神看着这个还不知道发生了什么事情的倒霉鬼，他们都很清楚，常志可能需要在监狱里度过他今后的日子了，其中一名警察冷冷的说：“常志，你别叫了，消停一点吧，你也不好好想想你都做过什么事情，你现在已经不是县长，了。”
　　
　　    常志挣扎着，想要把手从手铐挣脱出来，他叫道：“胡说，我犯了什么罪了？我记得我好好地跟朋友在喝酒，怎么醒来竟然变成了这个样子了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

