    唰！

    只是轻轻地一挥，滔天烈焰骤然熄灭。

    ‘洛德’手执透明刀刃，踏着破碎不堪的地面，缓缓地走向威尔伯·沃特雷，所过之处空间震颤崩塌，密密麻麻的黑色裂痕布满每一处，仿佛随时都会碎裂的瓷器一样。

    威尔伯·沃特雷大脑一片空白，思维仿佛被永久的定格在了那一刻，难以言喻的恐惧从心底蔓延出来，伴随着足以冻结灵魂的寒意翻涌，浑身上下的汗毛瞬间炸立起来！

    那是......死亡的气息！

    不同于之前几次的那种感觉，这一次威尔伯·沃特雷的感受非常真切！

    “不用这么警惕......”

    ‘洛德’松开手后透明的刀刃消失不见，狭长的鎏金瞳眸泛起一抹嘲讽，道：“说了杀你只需一刀，那就绝对不会出第二刀，因为我的刀......早就已经砍中你了啊。”

    “你说......什么？！”

    威尔伯·沃特雷心底一震，旋即感觉思维陷入迟滞。

    可还来不及等到回答，一道清晰地血色裂痕，突然出现在它的头颅顶部，而后逐渐向下蔓延，直至将整个人都一分为二，裂成了两半之后砸在地上。

    “我就不该信你的鬼话......”

    ‘洛德’眼神闪烁着，不知是在思索什么，半天后发出一声感慨：“难得那家伙让我出来透口气，这么快就要重新回去，早知道还不如用观沧海呢！”

    ...

    ...

    ...

    卡萨诺瓦酒店，第九层。

    这里的整体结构，相较之前几层大为不同。

    他们正处于一条光线稀薄，狭长且幽暗的未知隧道里面，四周墙壁摸上去的感觉，有点类似于地下岩石结构，潮湿的缝隙中还生长着大片水苔植物。

    在隧道前方不远的地方，依稀可以看到一点亮光。

    显然，那里就是目的地了。

    康斯坦丁本来想转头问问奈克希雅，好确认一下那里是不是她所说的地方，可奈何这鬼地方的环境与上面类似，黑暗变得几乎更加浓郁了，只能朦胧的看到一个模糊人影。

    “就在那里。”

    黑暗中，传来了奈克希雅的声音。

    得到‘先知’的亲自确认之后，康斯坦丁这才放下心来，给自己施加了几个祝福咒语，然后就摸着潮湿的岩壁和水苔，踏着凹凸不平的碎石路面，小心翼翼的向着光源缓缓前进。

    虽然这里看上去很安全，可康斯坦丁并未放松警惕。

    毕竟以目前搜集到的资料，那个威尔伯·沃特雷很明显是一个魔法师，精通并且擅长于黑暗魔法，他以前流浪的时候对这方面也曾有过涉猎，所以深知黑魔法的诡异与恐怖之处。

    要是一个不小心触发了陷阱，奈克希雅可不一定能救他。

    康斯坦丁每一步都走的很小心，时不时用魔法试探前方有无陷阱，行进效率足以称得上是龟速了，不足百米的距离整整走了十几分钟。

    等接近光源以后，才发现那是一扇古朴的木门。

    在确定木门上没有任何陷阱，以及遗留下来的黑魔法诅咒后，康斯坦这才完全放下心来，然后用一根铁丝熟练地撬开了门锁。

    房间的面积并不算大，只有十来平米的样子。

    一盏昏黄的电气灯吊在潮湿腐烂的天花板上，中间的木桌上摆放着一些杂乱的手稿，以及几本被翻开的老旧书籍，左手边的位置立着一个几米高的书柜，康斯坦丁大致扫了一眼，发现上面堆满了各式各样的魔法书籍，而且其中大多都是黑魔法相关的失传孤本。

    “所有的秘密，都在那些手稿里。”

    奈克希雅不知何时悄然出现，抬手指着桌上散乱的发黄手稿。

    “卧槽，吓我一跳！”

    康斯坦丁被她的神出鬼没吓够呛，感觉心脏都快跳出嗓子眼了，拍着胸脯心有余悸的道：“下次麻烦你能不能不要这么突然，要不是我胆子大就被你吓死了！”

    昏黄的电气灯光下，奈克希雅神情有些令人难以捉摸，翠绿色的眸子中隐约含着一丝审视，意味深长的对康斯坦丁说道：“有些东西不该你去看，就千万不要去看，我这么说你能明白吗？”

    康斯坦丁脸色一僵：“你......你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”

    奈克希雅淡淡的道：“只是想要提醒你一下，有时候所谓的‘知识’，其实是一种负担，知道的越多，距离那些东西就会越近，如果不想变成威尔伯那种疯子，就最好不要有好奇心。”

    康斯坦丁面色僵硬，很明显是被戳中了心中的想法，尴尬的道：“我这不是见猎心喜么，毕竟那些魔法书籍都失传很久了，既然你不让我看，那我就不看了。”

    “最好是这样。”

    奈克希雅微微一笑，道：“我可不想亲手斩杀你，所以千万别逼我哦。”

    康斯坦丁浑身一颤，连忙发誓自己绝对不看。

    刚才虽然只有一瞬间，可这女孩眼中闪过的杀气，却被他清晰地捕捉到了，让他深刻的认知到了，这个女孩绝对没有和他开玩笑！

    秉承着生命至上的原则，康斯坦丁果断抛弃了好奇心。

    就算那几本失传的书籍中，记述着再强大的黑暗魔法，也不可能有他的这条小命值钱。

    康斯坦丁深吸一口气，不再关注那些书柜上的失传书籍，转而走向了那张木桌，捡起上面散落的发黄手稿，说道：“揭晓谜底的时候到了，让我看看这个威尔伯·沃特雷，到底藏着些什么秘密吧！”

    ...

    1913年，春，纽卡斯尔。

    一颗金色的流星突然坠落在郊区，巨大的冲击波造成了数个平民的死亡。

    奉乔治六世陛下的命令，醉心于魔法药剂学的我，负责前往纽卡斯尔地区调查该事件，在实地进行一系列的勘测后，发现大面积的土地被某种未知力量影响，植被产生了异常的活性化，并且从土壤检测到了极强的生命力。

    在调查的过程中，我很快便意识到了，这是上帝赐予我的机会！

    这片区域中蕴含的神秘未知力量，不仅可以让植被和土壤活性化，还可以让人类与动物活性化，我只是在这里待了几天时间，就治愈了我们家族中遗传的哮喘病。

    哦，上帝啊，原来这就是健康的感觉吗？

    现在的我可以一口气奔跑十几分钟，还可以骑在最强壮的骏马背上，做出以前从来不敢想的动作，甚至还能穿起骑士铠甲，拿着骑士剑跟人决斗！

    这一切，都是那片神奇的土地，赐于我的祝福！

    是的，这是我的。

    这是万能慈悲的天父，赐于我的伟大宝物。

    我不能让其他人知道，我必须要将这块宝地据为己有！

