
　　任务：《宗主的丹药》

　　任务解释：能看得出现，现在大商宗宗主萧烈，对这丹药，十分喜欢。不过，他不便于开口讨要。如果你能主动开口，将这一枚丹药赠送给萧烈的话，你将获得意料之外的好处。

　　任务内容：主动提出将丹药赠送给大商宗宗主萧烈。

　　任务奖励：一枚炼气丹，一百颗灵石，一百颗疗伤果，一百颗聚气丹。并且，你有可能会获得宗主萧烈的欣赏。

　　失败惩罚：被删号。

　　将这则任务消息发了过去之后，果然，萧烈随即便听到了鹅是老农激动的声音：“宗主大人！这一枚丹药，还请您收下！”

　　这一句话，顿时又震撼了无数修士。

　　毕竟，能将仙人赐给的“大道道蕴丹”献给宗主，这样的行为，说实话，他们都做不出来。

　　萧烈脸上，浮现出宽和的微笑，他说道：“鹅是老农弟子，这是仙人赐给你的，我又怎好夺你所爱。”

　　鹅是老农连忙道：“还请宗主务必收下。”

　　萧烈：“还是不了。”

　　如是这般反复推辞了几次。

　　萧烈这才收了下来。

　　而这一幕落在别人眼里，再次让众人十分震撼。

　　好一个师慈徒孝，恭良俭让！

　　这宗门，简直堪称道德模范宗门！

　　这样的宗门，怎愁不能兴盛？

　　而萧烈，又怎愁来日当不了皇帝？

　　众人看向萧烈一行人的脸色，真的堪称一变再变。

　　从前他们对萧烈一行人，充满了轻视。

　　现在他们对此的看法，已经截然不同了。

　　天农宗宗主是反应最快的一个，迅速躬身上来，在萧烈一丈前跪下：“天农宗宗主，拜见小皇子殿下！祝小皇子殿下千秋万代，强大无双！”

　　很快，就是一串祝福语上来。

　　而天寒宗长老、玄泉宗长老、寒石宗长老见状，不禁脸色一变，齐声叫道：“这老狐狸！让他抢先了！”

　　随即，他们三人连忙躬身上前，到萧烈一丈前跪下叩头：“天寒宗（玄泉宗）（天寒宗）长老，拜见小皇子殿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这些此刻无比谄媚的人，万剑门宗主不禁不屑地一撇嘴，说道：“前倨后恭！眼见小皇子强大，就赶忙围了上去！哼，一群狗！我真看不上眼！”

　　随即，他顿了顿，躬身上前，仪态大方地跪下磕头，朗声道：“万剑门宗主，拜见小皇子殿下！小的愿为小皇子鞍前马后，肝脑涂地！”

　　其余的那些弟子修士们，自然跟着自家宗主、长老一齐跪下，即便是当时和萧烈同台竞技的那些修士们，此刻也都诚惶诚恐地下跪，向萧烈请安。

　　顿时，黑压压的一片，场上没有人胆敢说话，一下子整个广场十分之肃静。

　　只有太监李具，还没有跪下。他坐在高台之上的椅子上，颇有些坐立不安。

　　他在踌躇，自己要不要跪下。

　　萧烈看着黑压压地跪成了一片的人，面色平静，神色淡然，受了这些礼节，说道：“各位都是我大商国的肱骨，起身吧！”

　　“谢殿下！”众修士们齐声说道。

　　他们中不少人，都面露激动之色。

　　好。

　　这具“肱骨”，一下子让他们心中，有了底。

　　随即，他们一齐起身。

　　萧烈淡然道：“万剑门宗主，天农宗宗主，天寒宗长老，玄泉宗长老，寒石宗长老，都随我来。其余修士，自行解散，除了他——”

　　萧烈一指坐在高台之上坐立不安的太监李具：“太监李具，也给我带过来。”

　　“遵命！”万剑门宗主、天农宗宗主、天寒宗长老、玄泉宗长老、寒石宗长老一齐说道，接着，万剑门宗主速度最快，轻喝一声：“过来！”

　　便用灵力化作了一只巨掌，将太监李具给擒住了，不顾他的哀嚎求饶，将之拖了过来。

　　萧烈神色淡然，不多说话，径直离开，宗主、长老们赶忙跟在后面。

　　玩家们也连忙跟在萧烈身后离开。

　　萧烈走后。

　　原本无比安静无人敢多说一句话的广场，突然炸了！

　　“我的天啊！小皇子萧烈，真的太不凡了！”

　　“我是万万没有想到，事情竟然会按照这方向来展开啊啊啊！”

　　“是啊是啊，没想到，那位鹅是老农弟子，看起来平平无奇，但是竟然可以以农业之道，打开天门！”

　　这些弟子脸上，都满是惊叹之色。

　　“是啊……而且，竟然会为了建设宗门，而留在大商宗内！这……这实在是太崇高了！”

　　“对，而且，甚至还将大道道蕴丹送给了宗主萧烈！这……这宗门弟子，实在是太厉害了！”

　　“小皇子这么厉害，定然是未来的皇帝！”

　　“是啊是啊，真没想到，我竟然能见证历史！天啊！”

　　“我的天，小皇子真的是太不得了了。你看从头到尾，小皇子都是那副稳操胜券的样子，面色从来也没有变过……真的太非凡了！”

　　这些弟子的脸上，都满是震撼之色，看向萧烈离开的方向，有一种看到未来明君的奇妙历史感。

　　“真的是爱死了，小皇子什么时候可以开始选妃啊？呜呜呜！我不求名分，两个小时来我房内一次就可以了。”

　　“小皇子真的太帅了啊啊啊！妈呀！光是看到他那副淡然的神情，我都要受不了了！”

　　“我这一生，都要用来守护小皇子，守护大商宗。”

　　“我这一身，要来守护小皇子。”

　　“呸，我看你们都是在想屁吃。”

　　……

　　很快，萧烈就带着众人，来到了之前给太监李具准备的客房里。

　　但见高屋大厦，里面装饰华丽，到处都是名贵家具。

　　到了堂屋，萧烈神色淡漠地坐到了主位上，扫了一眼两位宗主、三位长老，淡然说道：“你们现在，到底是怎么想的？”

　　天农宗宗主等人都连忙跪下：“小的愿意追随小皇子殿下左右，为小皇子鞍前马后！”

　　这就是说，这几人都已经愿意，在这场皇位较量之中，把赌注完全压在小皇子身上了。

　　萧烈闻言，却不多说，神色淡然地吹了吹杯中的茶水，抿了一口，然后沉声问道：“可是真心的？”

　　“此心，天地可鉴！若是有假，天打雷劈，横死当场！”

　　“此心，真真的！若是有假，被雷劈死，家破人亡！”

　　“此心，无比真挚！若是有假，……”

　　很快，五个人都连忙表了忠心。

　　被捆成一团，丢在地上的太监李具看到这一幕，不禁愤然地扭动起了身体。

　　萧烈闻言，沉声道：“口头之说，做不得准。鹅是老农，把那东西拿出来。”

　　说完，萧烈将储物袋丢给了鹅是老农，同时，也将一则系统消息，发给了鹅是老农。

　　鹅是老农反应很快，在储物袋中摸索了一番，便将四粒药丸拿了出来。

　　这四粒药丸通体漆黑，看起来平平无奇，闻起来，有一股淡淡的虫子的腥味。

　　萧烈接过丹药，对着好奇的五个人，沉声说道：“既然你们五人愿意表这个忠心，天农宗宗主，天寒宗长老，玄泉宗长老，寒石宗长老，你们四人，便将这东西给吞下去。这东西名为‘噬血破魂丹’，吃下去，如果一个月内得不到解药，就会浑身流血而死。”

　　四人闻言，顿时色变。

　　萧烈淡淡道：“这是你们自己的自由。愿意吃，可以。我允诺，只要你们仍然为我做事，我就会定期把解药给你们，如果你们不愿意，可以就此离开。”

　　四人的脸上，都露出挣扎的神色。而万剑门宗主，则面露好奇之色。

　　他有点想不明白，自己为什么没有。

　　“我吃！”天农宗宗主说道，说完，就要接过来。

　　萧烈却不急着给，沉声说道：“你可想清楚了，这是鹅是老农弟子配置的药物。”

　　天农宗宗主点头。道：“我想清楚了，小皇子殿下，不，未来的皇帝陛下。我知道，鹅是老农师傅这样的快成仙的修士，配置出的药物，自然没有假的。但是我愿意。”

　　说完，他将这丹药吞了下去，有些艰难地咽了下去。

　　另外三个长老见状，心中暗恨自己怎么又落后一步，也赶忙抢来了萧烈手中的“噬血破魂丹”，吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第128章 众人跪拜，未来皇帝。免费阅读。https://xs.23sk.com 