    花颜感觉到衣服被他拉住了，就嗔着说道。

    然后，就伸手，把被陈大人拉住的衣角给扯了出来，在扯的时候则是转过身往前走，然后，又回头看了陈大人一眼。

    这一眼，眉头微动，唇边含笑，意味不明。

    然后陈大人就忍不住了，上前一把抱住花颜就走向了床榻。

    刚才江小白就只在演一个动作了，那就是抽衣角。

    想要演好花颜，有两个地方需要格外注意。

    一个是说台词时的语气，一个妖娆美人的声音也肯定会是很诱惑人的，语速和语气不能像是珍珠落玉盘的清脆，而应该是带着些慵懒的尾音，拉长，回绕。

    第二个就是动作了。

    动作分自己做事情的动作，比如走路吃饭起床穿衣，另外就是跟别人的互动。

    身为一个花魁，最多的互动大概就是跟恩客之间的了。

    自己的动作可以私下练，但现在是和狗子对戏，所以江小白就特意找了一些剧本里和别人的互动来演。

    可是这个抽衣角的动作，看似很简单，可江小白试了几次后都发现拍出来感觉不太对劲，

    抽快了不行，太利落了，可是如果抽的太慢就难免带了些缱绻的情丝，这跟她面对陈大人时仇恨的心情是不匹配的。

    很多细节处都能发现，花颜对待陈大人的态度不好，初看时会误以为是使小性子，实际上这其中另有内情。

    陈大人就是指使杀手杀害她父母的人。

    如此深仇，却还要以身相侍，这一切都是为了她要潜伏，她要利用这个花魁的身份探听情报，她要帮男主做事。

    花颜在面对陈大人时是压抑着的，胸中有滔天恨意，恨不得把他大卸八块，但是任务在身，她只能忍，于是展现出来的人物就会有点纠结在里面。

    她要用自己的魅力稳住陈大人，套出自己想要的情报，但因为太恨导致她有些小情绪会展露出来，比如说挡开他的手，比如说扯衣角。

    这些小动作看似是调情，可是在花颜看来，就是在给二人之间划开界限，也在时刻提醒着自己对他的厌恶。

    因为这些细节，导致这些小动作都变得艰难了起来。

    江小白练习花颜的时间并不多，所以她才会直接从最难的“陈大人”互动开始练起，刚才和狗子的互动也全是让它在扮演着陈大人一角。

    不过这确实有难度，导致江小白没有一场能一次性过关的，每一个动作都拍了好些遍。

    把狗子都给拍怕了。

    狗子不知道溜哪去了，吃完饭这么久都没有回房间，不过江小白也不打算叫它了。

    她打算一个人练动作，比如行走坐立这种，自己用手机录就可以。

    录着录着，她把时间都给忘了，也把沈溪会做出什么样的反应给忘一边了。

    她整个人都沉浸在了花颜的世界中，什么网上的争议，什么蕾不蕾丝，她早就抛到九霄云外去了。

    却不知道此时网上已经炸开了锅。

    那个最早爆料说江小白性取向有问题的博主——太阳葵又发微博了！

    微博一开始就是道歉，说自己对不起江小白，不应该因为一点钱就向她这个抓过坏人、做过好事的正能量女明星身上泼脏水。

    他说，他也没办法，他只是一个私人侦探，是前几天有人找到他，说江小白因为前段时间某个广告的事惹了人，现在人家想要报复，但是江小白身上没有黑点，想来想去，她只有感情上面有空白，是可以做文章的。

    人家给了他钱，让她去调查江小白以前的感情史，最好挖点料出来，越劲爆越好。

    他去挖了，但是江小白根本没有料可挖！挖来挖去，就只知道她有一个特别好的女性朋友，而且还找到了江小白曾送给人家的生日贺卡上的祝福语。

    这个就尴尬了，金主连定金都给了，要是干不好，那不是还得退回去？

    所以没办法，他就开始编了，既然人家要劲爆的，那他就挖一个劲爆的就好。

    没有感情，只有好朋友？那让好朋友变成绯闻不就好了吗！同性之恋，多么吸人眼球啊！

    于是就是开局一封信，故事全靠编了。

    可哪知道他是发了，但对面的人却不给尾款了！

    他气的要死，正好这时无意中知道江小白曾经抓过贼，而且还是两个，其中一个竟然是身负命案的，另一个也是个盗贼团伙！

    于是他心虚了，内疚了，后悔了，良心发现了。

    就过来澄清了。

    最后一句话他是这么说的——

    “是我的一念之差让我做了错事，很对不起大众，更对不起江小白。所以我决定从此退出私家侦探行业，做一个普通人，哪怕卖卖力气赚点小钱也踏实，比现在这种偷偷摸摸的工作强多了。这个号码我注销了，大家再见。”

    太阳葵这个号码从最初发了那条微博后就没有过动静，很多网友着急着想要吃后面的瓜，所以就关注了他，而且经常是过一会儿就过来看一眼，生怕错过了他的更新和最新出炉的鲜瓜。

    且他的微博在发博之初，就被买了热搜，本身的人气就不小。

    所以这两天时间他的粉丝量也已经很多了，堪比一个小网红。

    这条微博发的时候不少网友都收到了提醒，于是匆匆过来，然后，他们就惊呆了！

    什么？私家侦探？

    被买通了才向江小白身上泼脏水？

    因为某个广告惹了人？

    没有黑点，所以就挖黑点来做文章？

    网友们激动了，愤怒了，一个个的都在下面喷了起来。

    “你这种人真是败类！你说的轻巧，一句对不起就完了？江小白因为这个名誉扫地，你要怎么赔！”

    “算你还有一点良知，把事情真相给说了出来，不然江小白多冤啊……”

    “江小白实冤。”

    “等等，前一段时间因为广告得罪了人？难不成是……”

    “我知道了，肯定是……”

    “对，就是……”

    “？？好久没有来微博的我一脸蒙懵，你们在说什么？到底是啥？”

