    人生总是这么无常。

    即使是黑魔王也不得不妥协。

    伏地魔曾经十分怨恨过哈利·波特。

    然而由于小矮星彼得的兴风作浪，几乎摧毁或者掌握了伏地魔的所有魂器，伏地魔反而被迫选择保护哈利·波特这个阴差阳错间出现的魂器。

    这位黑魔王比任何人都期待霍格沃茨开学。

    因为这座学校无疑是最安全的地方，邓布利多这个世界上最厉害的白巫师站在明处，自己这位黑魔王躲藏在暗处。

    万一小矮星彼得察觉到了哈利·波特身上的不对劲，伏地魔认为这里一定能够庇护那个小家伙，不至于让他被小矮星彼得杀害…

    “那只老鼠…”

    伏地魔不由得想起了曾经在他面前怯懦的小矮星彼得。

    世界变得真快。

    在1991年的夏天来临之前，伏地魔不得不栖身在阿尔巴尼亚森林里，他在小矮星彼得第一次摧毁魂器的时候，认为这个胆小鬼背叛了他，投靠了格林德沃。

    这件事已经足够让伏地魔愤怒了…

    然而当伏地魔借助奇洛回到魔法界的时候，他才意识到自己的愤怒还是太少了，那只小老鼠竟然从投靠他的时候就开始了设计暗害他了！

    那个一直伪装成为胆小鬼的家伙…

    竟然把他这个黑魔王当作一枚棋子！

    小矮星彼得把他当成了垫脚石，整个魔法界都把他当成了笑柄，哪怕是当初死在哈利·波特的手中，都远远不如被人当作棋子让伏地魔更加屈辱！

    “迟早…要杀了他！”

    伏地魔的脸上难掩愤怒！

    “主人…”

    奇洛趴在床上瑟瑟发抖，他能感觉到附身在自己后脑上的黑魔王有多么生气，生怕这位黑魔王脾气上来直接杀了他泄愤。

    显然。

    奇洛想多了。

    至少这个时候，伏地魔还不会浪费奇洛这个仆人。

    唯一有些可惜的是，伏地魔心心念念想要得到的魔法石也被小矮星彼得提前盗走，这让伏地魔感觉那个曾经欺骗自己的小矮星彼得或许已经成为了他最大的敌人！

    事实上。

    伏地魔想要得到魔法石并非没有机会。

    这个时候，魔法石根本不在小矮星彼得的手上。

    恰好斯内普从卢修斯的口中得到了贝拉特里克斯赶往布莱克家族祖宅的消息，也得到了小矮星彼得一直在跟踪贝拉特里克斯的事，因为担心哈利·波特的安全，他和海格匆匆赶到布莱克家族的祖宅。

    可惜，他们赶到的时候已经太晚了。

    斯内普和海格只知道了小矮星彼得利用贝拉特里克斯的始末，从而也知道小矮星彼得用魔法石贿赂康奈利·福吉，和这位魔法部长勾结的消息。

    这种事…

    肯定不是他们能够处理的。

    因此海格立刻通知了远在德姆斯特朗的邓布利多。

    一位魔法部长和一位黑魔王的勾结，这决然不是一件小事，哪怕是邓布利多也不可能对这件事坐视不理，他只能匆匆结束和格林德沃的探讨，连夜返回了伦敦。

    许多人都在今晚彻夜难眠。

    康奈利·福吉辛辛苦苦想要压下来贝拉特里克斯出现在古灵阁的事，想把这个疯女人定义为第一个从阿兹卡班逃脱的囚犯，试图甩脱自己的责任。

    然而魔法法律执行司的司长阿米莉亚·博恩斯是一个较真的人，她亲自前往阿兹卡班查探详细情况，大概率能查出来乌姆里奇出现在阿兹卡班提取犯人的事。

    其实她根本没必要去查。

    因为有人本来就在把这件事闹大。

    不然的话，康奈利·福吉怎么才能下台呢？现任魔法法律执行司的司长阿米莉亚·博恩斯怎么才能坐上部长的位置，腾出来她的位置呢？

    深夜。

    伦敦郊区。

    克劳奇的家中。

    小矮星彼得回到了这里。

    这位刚刚搞出一堆麻烦的第三代黑魔王，他的身体肉眼可见开始变化起来，迅速恢复成了一个灰发少年的模样。

    正是维森。

    老巴蒂·克劳奇的表情有些微妙。

    虽然他还不知道维森冒充小矮星彼得究竟干了多少麻烦事，但是单单只是去盗取魔法石大闹古灵阁就是一场不小的麻烦了…

    “我做的差不多了。”

    维森伸手摘下了宽大的斗篷，重新换上了一套少年的衣服，一边慢悠悠地对老巴蒂·克劳奇说着话：“剩下就是我们真正麻烦的问题了…”

    “还有什么没做吗？”

    老巴蒂·克劳奇有些不够镇静，甚至还隐隐透出一些心累：“你都已经抢到了魔法石，还有比这更麻烦的吗？”

    “我的目的可不是为了魔法石啊…”

    维森坐在客厅的椅子上，百无聊赖地托着自己的后脑：“我用魔法石贿赂了康奈利·福吉，让他从阿兹卡班放出了一个食死徒，这样的话，差不多应该能把他从魔法部长的位置拉下来了吧？”

    “……”

    老巴蒂的眼神顿时惊住了！

    这是什么见鬼的操作？

    居然用魔法石去贿赂魔法部长！

    哪个魔法部长能经受得住这种考验？

    除非换做鲁弗斯·斯克林杰那种人，其他的巫师几乎很难说能够受得了魔法石的诱惑，更何况康奈利·福吉本身就是一个生性贪婪的家伙！

    “不出意外的话，邓布利多应该很快就知道了。”

    维森摊开自己的手掌，轻松地说着自己的计划：“我可是特意告诉了小天狼星那群人，让他们知道康奈利·福吉收受了魔法石的贿赂，勾结上了小矮星彼得…”

    自己可是在布莱克家的祖宅讲了一个不短的故事呢！

    如果这件事不被揭露出来的话，未免也太浪费他的故事了，他可是用魔法石做了一个针对康奈利·福吉的陷阱！

    说到这里的时候，维森的眼眸忽然锐利了起来，轻笑道：“整个魔法部应该也能知道福吉部长的事，这位部长会被怎么处理呢？”

    “……”

    老巴蒂陷入了沉默。

    这个小家伙多少有点儿问题。

    辛辛苦苦费了这么大的力气，甚至还用魔法石作为代价和诱饵，只是为了把康奈利·福吉拉下台？

    但是…

    他肯定能办到了。

    如果维森这个小家伙说的是真的，这件事一旦暴露出来，任何一个人都不可能会同意康奈利·福吉继续担任魔法部长，这个星期肯定就能见到康奈利·福吉被罢职或者自己辞职的消息。

    两年前。

    维森就说过他要让魔法部长下台。

    现在那位才上任一年的魔法部长真的要下台了。

    而他们当初约定的是，让老巴蒂·克劳奇重新回到魔法法律执行司，掌握魔法部的傲罗小队，彻底把控住魔法部的武装力量。

    “如果福吉下台的话…”

    老巴蒂·克劳奇思索着魔法部的情况，忍不住慢慢摇了摇头道：“下一任部长应当是鲁弗斯或者阿米莉亚，但是我也未必能够重新回到法律执行司…”

    这件事可不好操控。

    尽管维森已经创造了足够好的机会，然而一直游离于魔法部中枢的老巴蒂，想要重新回到权力中心可不是一件容易的事。

    “那你就站在邓布利多的那边。”

    维森给出了一个意见，无所谓地继续道：“我相信邓布利多一定希望有一个对他存在善意的人成为他在魔法部的帮手，只要你和黑魔王不共戴天…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇有点儿不知道说什么好。

    明明这个世界上最危险的黑魔王是他的合作伙伴，却还要让他摆出一副与黑魔王不共戴天的态度去引诱邓布利多支持他…

    这么算计一位老人…

    维森的良心为什么还不痛呢？

    不出意外的话。

    邓布利多一定会愿意的。

    自从上一任部长米丽森离职之后，魔法部这一年来在黑魔王这边没干什么正事，反正这个时候又开始给邓布利多添麻烦，谁都能看得出来这一点…

    一旦康奈利·福吉下台，现任法律执行司的司长阿米莉亚·博恩斯上台担任魔法部长，就会空出她的位置，一般来说这个位置肯定是需要手腕强硬的人。

    现在整个魔法部能够去坐上魔法法律执行司司长的人有一个最合适的人选，鲁弗斯·斯克林杰，因为他刚巧也是傲罗办公室的主管。

    非常可惜的是。

    鲁弗斯·斯克林杰过于强硬。

    甚至一度对邓布利多的态度也十分强硬，他一点儿也看不惯邓布利多对格林德沃的妥协，这个男人为了保持魔法部的威严不惜去打压邓布利多。

    一旦斯克林杰坐上了法律执行司司长，谁知道这家伙究竟会搞出多少事来，可惜的是邓布利多也没有理由干涉斯克林杰的上位…

    除非。

    有人愿意站出来。

    如果恰好这个人是对自己很有好感的巫师，邓布利多不会去特意干涉魔法部的官员任命，但是肯定会顺水推舟，尤其是在整个魔法界乱成一团的情况下！

    这一年…

    三位黑魔王都将会出现在魔法界的舞台上！

    哪怕邓布利多提前拉拢了格林德沃，他身上的压力也不小，一个能够随时调动傲罗部队的人愿意支持他的话，肯定对未来大有裨益。

    1991年8月2日。

    这是一个注定不会平静的日子。

    《预言家日报》上发表了今天的新闻头条。

    【私藏魔法石！勾结黑魔王彼得！魔法部长康奈利·福吉下台，或将面临威森加摩的法庭审判！】

