
　　“没有！我好着呢。”霍宁的小脸以肉眼可见的速度涨红了，连忙岔开话题，“本来昨天晚上我在饭店就想跟你提江韵怀孕的事情你不让我说。”

　　“嗯，咱们约会不好谈外人的事儿，江韵……江韵当年的事情你知道吗？”

　　霍宁摇头。

　　“那你想不想知道？”

　　“想！”霍宁觉得自己好像跳进了某种陷阱里。

　　然后她就看到江璟那个大尾巴狼指指自己的脸，“亲我一下我就告诉你。”

　　霍宁四下看看没有发现人，她靠近江璟蜻蜓点水一般留下一点香风。

　　江璟还没感觉到就结束了，想靠边停车，理智战胜了感情，先记着回头要回来。

　　他缓缓说起江韵当年的故事。

　　江韵是老太婆最小的闺女，从小还是比较得宠的，毕竟是唯一的闺女。

　　上面几个哥哥都比她大不少，大哥比她大二十岁，几乎把她当闺女看待。

　　十岁之前江韵的日子很好过，每天跟着几个哥哥到处疯跑，像个小疯子一样。

　　江家附近有个特殊的地方，那里有人站岗，外人进不去。

　　有一天江韵跟着一个大婶混了进去，认识了一堆小男孩。

　　他们陪她玩，哄她开心，给她好吃的。

　　江韵却不喜欢他们，她喜欢那个总是趴在窗前望天空的少年。

　　那个少年也发现了她，没有当回事儿。

　　江韵不服气，总是在少年必经指路上堵他，给他送吃的，给他送路边的野花，给他送乱七八糟的东西。

　　少年很不耐烦，被那么个小丫头片子纠缠怪丢人的，他谁也没说。

　　喜欢江韵的男孩子很多，很快大家都知道了。

　　他们群起围攻少年，他利落的把他们打趴下，俘获了江韵的心。

　　老太婆知道后把江韵打了一顿，勒令她不许再见少年。

　　她越是反对江韵和少年来往，江韵越是要跟少年来往。

　　老太婆盯得了一时，不可能天天盯着她。

　　日子就那样一天天过去，少年逐渐习惯了身边跟着一只麻雀似的叽叽喳喳的小姑娘，当然也知道了老太婆不同意他们来往。

　　黑暗时代毫无预兆的来了，少年家卷进了那场风波，家里人被抓的抓，审的审，游街的游街，他也被那些黑崽子盯上了。

　　我大舅心疼他，想办法把他藏了起来。

　　等风声小点，把他送到了乡下。

　　外面开始传他被人打死了，江韵哭了很久，好几个月也没缓过来。

　　十八岁那年老太婆给她物色了一门好亲事，当年逼死少年一家的刽子手的儿子，事先把事情瞒得死死的，勒令谁也不许透露给江韵。

　　我无意中听到，跑去告诉她，让她快跑。

　　江韵没有跑，只是大哭了一场。

　　到了老太婆选择的黄道吉日，她穿着一身大红嫁衣从江家嫁了出去。

　　临出门她看了老太婆那一眼，那会儿我虽然还小也看懂了。

　　她恨老太婆。

　　江韵嫁进那个男人家里当天晚上就把男人捅了，自杀……未遂。23sk.Com

　　老太婆想方设法保她，事情才算翻篇。

　　那个男人被吓坏了，对江韵没有感觉，却也不肯离婚，一直拖着江韵。

　　三年后江韵向法院提交了离婚申请，那个男人不同意，老太婆也不同意就一直拖着。

　　我做律师后第一个官司就是帮她离婚，让她恢复了自由身。

　　江韵离婚后再也没有找过对象，一直一个人过，把女校办得有声有色闻名全国。

　　她一直不相信那个少年死了，她在等他，那个少年没有回来过。

　　其实少年在她不知道的时候回去过好几次，因为老太婆不许他们在一起，他又怕政策反复连累江韵一次都没露面，两个人这辈子就这么错过了。

　　那个少年你也认识，就是你身边的老沈。

　　霍宁啧了一声，还真是他！“哎，你说那孩子会不会是老沈的？”

　　“不好说。”如果是老沈的倒是好事一桩，如果不是老沈的老沈这辈子彻底没希望了。

　　霍宁觉得可能性很大，如果那孩子跟老沈没啥关系，老沈撩拨江韵干啥，“为啥老太婆不让江韵和老沈来往。”

　　“这里面涉及到一个四角故事，当年老太婆和沈爷爷家是邻居，两家走得很近。

　　老太婆很喜欢沈爷爷，再加上父母明里暗里暗示她以后会嫁给沈爷爷，她就把沈爷爷当做了结婚的对象。

　　沈家知道他们的打算后悄无声息的给沈爷爷弄了个童养媳养在身边。

　　沈奶奶是沈爷爷家的童养媳，两个人从小一起长大的，两小无猜，感情甚笃。

　　沈奶奶很勤快，做得一手好面食。

　　老太婆嫉妒疯了，总是欺负她，沈奶奶怕给沈爷爷惹麻烦一直没告诉他，直到有次她被老太婆推倒脑袋磕在石头上晕过去被送到医院，沈爷爷发现沈奶奶身上有很多伤。追问之下，才知道老太婆作恶已久。

　　一怒之下要去兴师问罪，被沈奶奶拦住了。

　　沈爷爷父母也劝他，毕竟两家是多年老交情了，撕破脸面不好看。

　　沈爷爷不得不咽下那口气，觉得对不起沈奶奶。

　　老太婆害怕沈爷爷去找她，躲到乡下姥家去了，等她回去的时候沈爷爷和沈奶奶结婚了，她又哭又闹搞了好多天，要死要活的逼得沈奶奶差点没命。

　　沈爷爷算是怕了她了，带着沈奶奶调到了别的地方。

　　老太婆伤心了好久，嫁给了一直喜欢她的父亲的手下，家里的老头子。

　　但心里那口气一直咽不下，总想着把沈爷爷弄回来搞死沈奶奶自己填坑。

　　沈家的势力很强，沈爷爷不想回来，他们就拦着不许调动。

　　那种局面维持了几十年，动乱时代来了，老太婆找到了出气口。

　　她秘密把沈家告了，负了她的沈家，负了她的沈爷爷，夺了她的位置的沈奶奶，沈爷爷不该出生的儿女全被抓了，我大舅提前得到风声，把沈长林藏了起来，送到乡下老战友那里当继子，等沈长林成年后把他送到了那里，沈长林不怕苦不怕累不怕死挣足了资本。

　　后来他的眼睛受了伤，被迫离开那里。

　　从此失去了生活重心和目标，成天浑浑噩噩的。

　　你身边缺保镖，我就把老沈弄到了村子里来。

　　去年春节……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第379章 四角故事免费阅读。https://xs.23sk.com 