 岚青芸动怒：“胡闹，你们五虎在外界多年的做事风格，我找过秦归、左无双和秋雨亭，调查的一清二楚！”

“苏人皇便是离火殿神子，对吗？”

齐老魔眼中闪过怒火。

王凤麟有些怂，连忙解释：“都是他自己决定的，这事儿和我没关系！”

“混账，你们当七神殿的老东西，都是傻子吗？”

齐老魔盛怒之中，恨不得毙了王凤麟这个混账玩意。

他们等了千年，外界终于出现年轻一代的领军人物。

说实话，上一代的秦归和秋雨亭，乃至左无双以及风轻言。

花何在他们都考察过，虽然优秀，但还是差了些，能成半步皇者，能到他们这个地步，但绝对成不了皇者，更无法成为明皇那样的人物！所以齐老魔他们这些年来，并没让人进入至尊窟。

这里太过于危险，让人进来便是死。

而且出入口，被五荒和妖族强者把持的死死的，无形中就是在打压大汉这边，不允许人员随便进出。

现在齐老魔看到苏洛他们一行人，便知道未来成就定然超越他们。

别的恨不得把自己崽子，捂得严严实实，唯恐被外人袭杀。

到了苏洛他们身上可好，竟然主动把自己送到对方老巢去。

这要是暴露出来，近乎必死无疑。

王凤麟大剌剌说：“你们放心好了，没事的！”

“老子让你没事，让你没事……”齐老魔逮住王凤麟，就是一顿爆锤，打得他上蹿下跳，收拾跟他孙子一样。

花何在叹气：“苏人皇这般做，不明智啊！”

“他过去怕是要调查千年前的血案，以他的性格，不调查的水落石出，不把对方杀的灭族，是不会善罢甘休的！”

岚青芸相对来说，还是了解苏洛的行事风格的。

若是劝，肯定是劝不会苏洛。

况且，眼下也没机会去接触苏洛。

若是强行过去要人，只会害了苏洛。

眼下苏洛住在离火殿不回来，让齐老魔也是头疼不止，感觉当代人皇，比王凤麟还要难缠。

王凤麟难缠是因为是个活脱脱的滚刀肉。

苏洛的难缠是，决定的事情，基本上没人的劝得住，除非是把陈瑶和明璇请过来。

关键她俩从来不会去管苏洛的正事。

离火城，离火殿大门上空，染着熊熊烈焰火炬。

在殿内顶层当中，苏洛慵懒伸着腰，被七殿之主围着看，宛如看向一个怪胎。

水殿主轻笑：“小家伙，你雷系天赋先前为啥没测出来？”

“我哪知道，水晶球测试全是你们给的，出问题能赖我？”

苏洛反而倒打一耙。

结果几位殿主不吭声了，好像的确是这样，好几位殿主为苏洛测试天赋，结果没想到还是出了岔子。

雷殿主诧异道：“你跟谁学的雷系魔法？”

“不用学啊，周围全是游离的雷系元素，直接强行扭合在一块去炸人就行了！”

说完，苏洛掌心出现一团噼里啪啦的雷球。

雷殿主沉默了很久。

这天赋确定不是在逗他？

全系天才难道都是这样的变态？

这特么也太吓人了！火殿主突然问：“谁教你的五行禁术？”

“这些还用教？”

苏洛眼神透着诧异，当真是仗着最强天赋，反怼这些殿主愣是没话说啊！旁人学个三五个月，才能微微掌控的魔法，到了苏洛这些看一眼就会。

这你特么找谁说理去！戊土殿主默默说了句：“全系天才，真是变态！”

“问点别的吧，再问下去，没法聊了！”

金殿主默默说了句。

的确是这样，他们说惊讶的事情，在苏洛这里仿佛是随手可为的小事。

况且人家是实实在在的全系体质，释放五行禁术不是很正常啊！火殿主深呼一口气，问道：“灵蕴山里面发生了什么，先前里面爆发的剑气，撕裂穹顶，怕是连皇者都能斩！”

“始皇的弟弟，关押在灵蕴山，那里有一头魔！”

苏洛故意说得很玄乎。

火殿主面色一惊，知道始皇是什么人物，那是开创气血武道的时代天骄，至今有他的传说。

始皇的弟弟，竟然被关押在灵蕴山，必然是惊世强者！若是这样，那灵蕴山这个魔窟，真不能轻易进去。

甲木殿的女声殿主，声如天籁：“你们闯进去，没遭到攻击？”

“那头魔被锁链捆着，你觉得我傻，还是我觉得你傻，换个正常人会凑上前被他拍死？”

苏洛说话很气人。

就是木殿主都有点受不了，也就不再询问。

几大殿主问完话后，知道灵蕴山的秘密，便不再对其打主意，更不会派人进去送死。

况且把里面的大凶放出来，大家都得遭殃。

火殿主接着说：“今后你就在离火殿，半步不准离开，需要什么便让人给你去找，我离火殿不缺你修炼所需的资源！”

“你的天赋被外人知道，怕是半步皇者都在盯着你，只要你出门便会遭到诛杀！”

金殿主认真嘱咐苏洛，千万别乱跑。

话说完后，金殿主就觉得有些不靠谱。

先前在离火殿测试天赋，就悄悄跑了出去，最后还是被凯尔逮住了。

然后趁着四方会议时，这小子更是跑到迷雾森林，一路如同撞鬼一样，一路抵达迷雾森林核心区域，那是半步皇者都不敢深入的迷雾森林啊！鬼知道苏洛是怎么进去的！到现在七大殿主都没来得及问。

反正各殿主都觉得，离火殿这一届的神子，有些邪性。

土殿主叹气说：“算了，每家轮流看守吧，换做别人，怕是看不住他！”

“附议！”

水殿主轻轻点头。

苏洛眼神不善，听出来这些人想把他关在离火殿。

不过他们都商量好了，苏洛表面不吭不响的，回到他的房间。

结果刚回房间，苏洛手中出现一个小型阵台，如同洗衣板那般大，激活后出现半人高的洞口。

苏洛猫着腰进去，在离火城外，陡然出现在这里，稍微外放一下气血。

唰！城内闪身出来一人，就是小魔王明殇。

 