    “HELLP、HELLP！医务兵快过来救命，还有你们、求求你们救救我~”

    一个以身体前倾额姿势，跪在了齐着膝盖深的海水的大兵，一边用着自己的双手，死死用手捂在了小腹位置，只是手指尖不断使渗透出了大量鲜血，说明这样的效果不大的。

    一边如同濒死前，打算抓住最后一根救命稻草一般，对着身边的那些众人，用着一嘴德州地区的口音求援了起来。

    首先在第一时间里，这个德州佬想要找到自己连队的医务兵。

    但是在他无法看到的地方，倒霉的医务兵已经被一发炮弹掀飞之后，所剩不多上半身如今都在一块铁丝网上挂着的了。

    这一来，熟悉的医务兵是没有办法来拯救他。

    其次他求援的对象，就只能剩下了刚好在他附近的位置上，属于在第一步兵师162团中，早就被所有人公认的那些华裔的弱鸡们。

    这样的做法说起来貌似很有点羞耻，到了这个生死关头的啥时候，这位平时牛逼哄哄的红脖子也是顾不上了。

    面对着这样的一幕，刚好是在他周围的几位中洲战队成员，顿时就表现出了一些截然不同的反应来。

    “特么！你一个NPC死不死的，关老子毛线事情。“

    原罪这个战队的主力机枪手，用着一嘴带着东北口音的华语，对着那名德州佬嘴里如此低声的骂出了一句。

    顺带着，吐出了一口又腥又咸的口水。

    “是啊！管他死不死的。”临时充当了一下副射手，帮忙扛着一箱子弹的烟灰缸，嘴里附和了这么一句。

    让原罪这货如此郁闷的原因，主要是扛着一挺M2重机枪的他，在当前深一脚、浅一脚前进时，海水依然能超过膝盖的环境中，根本没有可能将重机枪给架设起来开火。

    空有着一手强悍使用重机枪的枪法，结果开枪都没有办法。

    所以说，一向是习惯用着手里的机枪压制对手，打都得对手不能毛头的原罪，自然在巨大的一个郁闷中，心情显得格外的暴躁。

    同时嘴里那一个‘NPC‘的说法，也彻底显示出了原罪的玩家心态来。

    好在对于那位德州佬来说，中洲战队的人并非都是原罪这一路货色。

    像是苏红，这一个上次的任务才加入战队，并不能算是多么老的老鸟，则是才迟疑了一会后；猫着腰、向着那名德州佬就是试图冲过去。

    显然，在这个才是经历了一次任务的成员心中，思想上远远没有达到原罪那种，不管看到什么都不在乎，不在意其他人在眼前死去的事情。

    只是他才是动身的时候，就发现自己脖子上的衣领，被人从后面还给一把揪住了。

    回头一看一眼后，才发现居然是原罪做出了揪住自己的动作。

    不待在苏红的嘴里，不服气的骂出一句：“马上给我松手，你自己不想救人就算了，凭什么还不准我去救人？“

    反而是在原罪的嘴里，抢先的骂出声来：

    “拍片子的，你个瘪犊子玩意不要命了啊，山姆大叔家这种大兵上千万人数了，死这么一个死了就是死了，你紧张一个毛线。“

    这话听在了苏红的耳朵里，分外的就是刺耳和不乐意了起来。

    那什么‘拍片子的’这么一个外号就算了，这玩意属于中洲战队之间，众人互相之间调侃的一些玩笑话，他自己也不怎么当真。

    但是。对于这位人生最大的期待，就是能看到赤旗插满这个星球的特摄剧演员来说。

    见死不救的事情，与他一直以来的价值观有着太多的冲突，就算对象仅仅是任务世界中的土著都不行。

    再怎么说，如今的大兵还算是他们盟军来着的了。

    当即之下，他就打算再度的冲出去，先将那一位德州佬给抢救回来；接着再好好的与原罪掰扯一下，什么是伟大的国际主义情怀。

    可就在这么一个时候，一串子弹就是打在不远的位置上，激荡起了老高的水花。

    也就是说，如果没有原罪在当时拉了他一把，苏红刚才就在那一串子弹中受伤了。

    在苏红身上，虽然也有着一件DIY 防弹衣；但是因为考虑到负重的原因，厚度上只有8毫米，根本无法抵御一串MG42通用机枪的7.92毫米子弹。

    另外就算能抵挡住了，DIY防弹衣也不是万能的。

    这玩意说白了，也就是能保护一下胸腹这一个要害的位置，其他脑壳、脖子等位置上中枪同样会死的干脆利落。

    想到了被一串子弹击中后，那一个严重的后果，反应过来的苏红，郑重的对着原罪来了一句：

    “瘪犊子老原，谢谢了。“

    而到了这么一个时候，那一个倒霉大德州佬因为失血严重，现在貌似已经连跪在海中的动作都无法保持了，眼见着就要去见稣哥。

    好在这一个时候，夜雨开始出手帮了他一把。

    需要说明的是，夜雨并没有贸然的冲出去，直接将这位德州佬给抢救回来。

    半跪在了一个拒马后面，前双庆的特种阿SIR夜雨，端起了手里的那一支在末日世界中，已经打掉了大量子弹的SVT-40半自动步枪。

    对着500米之外的一处位置上，一挺正在疯狂开火中的MG34通用机枪火力点。

    通过了加装上去的6倍镜，成功的锁定了那一个正在疯狂开火的主射手后，直接就是扣动了指尖的扳机。

    具体上，是打算将这一个威胁干掉之后，才是冲出去救人。

    然后在前一秒的时间里，这一挺正在发出古怪撕布声的通用机枪，还在将一个可怜的上等兵脑壳打的稀烂。

    下一秒后，主射手就是带着难以置信的表情倒地了。

    “这枪管真称手，特么！白象那娘们，总算是做出了一件靠谱的事情。“

    看着那一挺通用机枪总算被打熄火了之后，面对着周围大兵们比划出来的大拇指，夜雨的嘴里嘀咕了起来。

    同时对于手里不但加装了6倍镜，还刚刚在船上的时候，换上了一根重型枪管和火焰制退器的半自动步枪，这妹子也是越发的满意了起来。

    话说！SVT-40完全是二战时期，一支可以说相当神奇的步枪。

    之所以这么说，完全是因为作为主要装备者的毛子家一方，对着本方大量装备的这种武器，可以说是嫌弃的那叫一个厉害。

    主要是非常的不可靠，动不动就会出现卡壳、枪口火焰太大、射击精度不高等众多的原因。

    很多毛子士兵宁可使用开一枪后，需要拉一下枪栓后才能继续开火的莫辛纳甘步枪，也不愿意使用这种射速更高、火力更猛的半自动步枪。

    反而，德棍一方在战争中，从毛子的手里大量缴获了这种武器后，却是非常的喜欢。

    甚至为了更好的利用这一种毛子的武器，他们还将其取了一个SIG的新编号，统一进行这种枪支的管理和发放。

    其中能得到SVT-40半自动步枪的人物，一般都还是精锐部队中的老兵了。

    一支同样的枪、在不同的人员手里，居然是出现了这样大、两极分化一般的评价，其实真正的原因并不是多么复杂。

    基于毛子家兵员素质不高的原因，傻大黑粗、皮实耐用的装备，才符合他们的胃口。

    像是SVT-40半自动步枪，这种因为零件太多、结构过于精密，日常需要精心保养的武器，对他们而言真心不是什么好武器。

    若是使用者，换成了个人文化素质更高的德棍士兵来说，以上的保养对他们来说根本不是什么大问题。

    自然而然的，使用起来就能发挥出更好的效果来。

    而在用着这一支算是加强版的SVT-40步枪，精准的干掉了那一个德棍机枪组的主射手后。

    都不用夜雨她亲自的冲出去救人，一个大兵已经是冲出去，将德州佬给抢救了回来。

    见状之下，夜雨又将右眼看向了6倍瞄准镜，准备将德棍一方那一个打算补上来副射手继续干掉。

    可惜的是，夜雨这样的一个做法，不但是没有得到他们战队指挥官的表扬。

    反而在20多米之外的位置上，手里端着一支汤姆森冲锋枪，躲在了某个遮蔽物后的胡彪看到了这一幕后。

    当即就是张开嘴，用着一口华语骂出了声来：

    “夜雨，你干什么玩意了？猥琐发育、低调、别浪这些你都到底是懂不懂，别问我这是为什么;现在最重要的是保住自己小命的同时，千万不能引起德棍们的注意。“

    说罢之后，胡彪甚至还加大了自己的嗓门，用周边所有中洲战队新老成员们，都能听到的声音，大吼了出来了一嗓子：

    “所有人都听好了，在我新的命令下来之前，所有人都先给我摸鱼，不准发挥正常的实力，更不准牛逼哄哄的冲上去。

    狙击手三枪里、也最多只能击中一枪，别特么的臭显摆你们的枪法，给我一枪一个，结果引来了德棍的炮弹。

    具体是什么原因，打完了之后再告诉你们，现在给我执行命令就好。“

    在胡彪这么少见的强硬态度和语气下，一众战队的资深老鸟们，顿时都在嘴里纷纷的吐槽和调侃了起来：

    “嘿~老胡，你个小赤佬这是长脾气了啊。“这是咸肉嘴里的骂声。

    “卧槽！我特么就是不想划水，也要有办法将这该死的M2架起来才行啊；要不你在我面前蹲下，我将枪管子架在你的肩膀上。“

    “老胡终于雄起了啊、666，这些孙子们就不能给他们一个好脸色。”这是疯狗嘴里，算是看热闹不嫌事大的说法。

    旭风：“老胡，干的漂亮，打完仗你想抽谁我帮忙……”

    就连白象，这个暴力女也是凑热闹一般的，在嘴里嚷嚷出了一句：“老胡，你说我这是算狙击手了，还是算火力突击手，又或者是超大口径狙击手。”

    面对着以上的种种，胡彪的嘴里最终只有一句：“滚~”

    而在胡彪的命令之下，一众老鸟们的嘴里，虽然都是没有一个正形的样子，但是最终没有一个与这个命令是对着干的。

    这就是中洲战队的指挥官大人，非常有特色的管理方式。

    以及中洲战队互相之间，特色鲜明的相处方式。

    以至于连长这位村主任，在打光了手里加兰德半自动步枪，枪膛里的的8发子弹之后，一边换着子弹之余，一边在嘴里嘀咕了起来：

    “好家伙！胡彪这位年轻人有点东西啊，这水平去我们村里当个大学生村官，那是半点难度没有。

    属于不用任何的事先培训，直接上岗就行的那一种啊。“

    听到了这么一个说法之后呢，金刚算是彻底的憋不住了。

    他一边揉着因为不适应加兰德，这种老古董的自动步枪与95式截然不同的后坐力，如今所撞到了生疼的肩膀。

    一边用着无语的表情，在嘴里吐槽到：

    “根据胡彪的说法，这样一个战队的战斗结果，都能影响一个郭嘉的现实情况了，能和你手下那些生瓜蛋子一样的村官们比么？”

    “小子，你懂个屁。”一听这话的连长就是不乐意了起来。

    随后的时间了，就是开始以过来人的方式，来告诉自家的大小子，别看基层工作不起眼；但是越是基层就越复杂，越能锻炼人的深刻道理。

    一时间，让两人身边十几米的战场，气氛都变得诡异了起来。

    ******

    那啥！让手下战队的一众成员们不要过于的卖力，在战斗中尽量划水的事情，其实是经过胡彪慎重考虑的。

    根据胡彪在穿越过来之前，紧急查阅的一些相关资料，所了解到的奥马哈海滩作战情况表明。

    最初的几个小时里，一众登陆的大兵部队被德棍守军用疯狂的火力，直接压制在了滩头不得寸进，出现了一个惊人的伤亡。

    直到护航舰队，冒着被水雷炸伤的危险，更加的靠近了之后进行抵近开火。

    用更为精准的压制火力，为苦逼的步兵们提供了火力支援，也就是10点多钟了之后，大兵们才是逐渐的开始获得更多的进展。

    所以了，明明有着更轻松的方式完成任务，为毛让大家这么拼命了？在这一个过程中，万一多死了一些人怎么办

    至于在等待的时候，为什么要划水？

    当然是为了不扎眼，不引起德棍方面的守军，动用重火力对他们攻击了。

    要知道！目前胡彪用望远镜观察，可是能在德棍防线中的地堡里，看到好些粗大的炮管子伸出来，如今正对着近海的位置开火了。

    就在不到一分钟之前的时候，胡彪亲眼看到一辆大兵们的谢尔曼DD型水陆坦克，直接被放平了的88毫米高射炮给击中了。

    结果上，并没有丝毫的悬念。

    首先，德棍的88毫米高射炮，完全无愧是二战时期最出名的一款开罐头利器，轻松就是从谢尔曼最厚实的正面装甲位置，直接的一炮干穿。

    烧汽油的谢尔曼坦克，也是无愧于‘朗森打火机‘这样的一个绰号。

    当即之下就是在巨大的爆炸中，成为了一个燃烧的火球。

    神奇的是，其中的坦克组成员居然没有在这一刻中彻底死去，其中有着一个带着坦克帽的家伙，带着全身的火焰打开了舱盖后，试图从其中先爬出来。

    然后跳进了海水中，让全身的大火熄灭。

    可惜他才是冒出了半个胸口，就已经没有了力气；最终只能像是一团浆糊一样的，被高温黏在了坦克舱门口。

    这样的惨状，不要说周边的一些大兵们吓坏了，就是胡彪这种见惯了生死的人物，也是有点够呛。

    主要是这样的死法，那也是死的太惨了一点。

    因此，胡彪没有任何让手下战队的成员，去尝试一下88毫米高射炮，直射之下威力的任何打算。

    于是，最终就有了这样的一个战术。

    基于这样的一个战术，中洲战队的众人就是在战斗中开始摸鱼了起来。

    以一众老鸟们远超了一众大兵们的战斗力，就算是在这么一个过程摸鱼了，也是表现在水准之上，没有引起其他大兵的注意。

    而一众菜鸟们的话，他们就是不用摸鱼，也不用担心暴露一点什么。

    至于那一位胡彪他们的顶头上司，也就是D连的戴克中尉，现在也没空去盯着胡彪等人了。

    如今他们一行人，被压制在了沙滩上的一块大石头后，只要一冒头就会中招。

    原本身边带着的十来个人，如今已经是死了快一半了……

    在随后的时间里，大兵一方在奥马哈海滩这里就陷入了艰难的战斗中，又或者是换上了一个说法，这样的惨状对于被胡彪他们而言，也就是这么回事而已。

    其实奥哈马海滩这里的战斗，之所以在现代位面出名。

    主要的原因，还是因为这一场战斗是大兵们打下来的；得益于山姆大叔家在今后的很多年时间里，掌握了话语权的原因。

    这样的一战被反复提及、宣传，才导致了是这样的出名。

    其实纵观整个的二战时期，比起这里差不多一样惨烈和意义重大的战斗，具体上可以说多的去了。、

    比如说：莫斯科、斯大林格勒、淞沪、武汉、台儿庄、库尔斯克等。

    但是这些战斗，在国际上远远没有诺曼底这么有名。

    当然了！这里的意思并非说诺曼底就打的惨，结果就不重要，仅仅是不够独自拥有者那么大的名声而已。

