    第592章 592.鼠目寸光

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    整个大殿之中在这一刻变得鸦雀无声了起来。

    所有人都震惊的看着浮屠玄，这个浮屠古族的大长老，所有人都没有想到浮屠玄竟然会给摩诃天道歉。

    鞠躬！

    不仅摩诃天这个当事人本身感觉震惊无比，难以接受，和摩诃天而来的摩诃古族的强者也是感觉到诧异无比。

    浮屠玄是什么性格？

    摩诃天如何不知？

    他们又如何不知？

    一个古板到极致的老家伙。

    想要让如此一个古板到极致的老家伙说出道歉二字，太难太难了。

    但眼下。

    浮屠玄不仅道歉了。

    为了表现自己的诚意竟然还向一个后辈鞠躬了。

    这是何等的诚意？

    这是何等的让步？

    只有了解浮屠玄性格的人，方才明白浮屠玄这让步之大。

    牺牲之大。

    ……

    浮屠古族这边也是彻底傻了眼，这还是他们印象之中的大长老吗？

    那个古板到极致的大长老吗？

    竟有一天低头了。

    若非亲眼所见，他们真的难以想象。

    他们的大长老该不会被掉包了吧？

    ……

    浮屠玄心中微笑，但只有浮屠玄知道自己为何这般？

    他们只看出了自己道歉，鞠躬让步之大。

    毕竟道歉，还鞠躬根本就不符合他的性格和身份。

    他们的格局都小了。

    只看见了表面的东西，根本就没有看见更加深层的东西。

    他浮屠玄低头了不假，但是这是他浮屠古族理亏在先。

    低头道歉不冤枉。

    他道歉清衍静和摩诃天的婚事这就算过去了。

    毕竟当初只是他和摩诃天的口头之约罢了。

    现在他道歉了。

    什么事情都没有了。

    但如果这个时候他道歉过后，摩诃天都还追究不放。

    那就是摩诃天的不对。

    摩诃古族的不对了。

    他浮屠古族站理怕谁呢？

    浮屠古族不负远古之强不假。

    摩诃古族亦是如此。

    不负远古之强。

    只不过摩诃古族比浮屠古族要好一点。

    双方若是开战的话，谁输谁赢？

    还真的不确定。

    ……

    “这…”

    浮屠古族的强者醒悟了过来，连忙道：“大长老您根本就不必这般。”

    浮屠玄摆摆手道：“应该的，向摩诃古族道歉是应该的。”

    一群格局超级小的家伙，怎么可能会知道这其中的弯弯道道的呢？

    浮屠玄看向了摩诃天：“摩诃天族长，老夫已经道歉了，你和清衍静的事情从一开始就是一个误会。你们回去吧！”

    “你…”

    摩诃天这个时候也是醒悟了过来，脸色难看的浮屠玄。

    想要说的话，最终也是哽咽在了喉咙之中没有在说出来。

    摩诃天脸色难看的看向了浮屠玄道：“浮屠玄大长老，今日之事我摩诃天记下了。”

    “不仅我摩诃天记下来了，我摩诃古族亦是记了下来。”

    大手一挥，拂袖离开，道：“我们走！”

    他摩诃天连彩礼都带过来了，没想到最后既然会是这样子的结局。

    袖袍之下的拳头紧握了起来，脸色阴沉。

    今日之辱，他摩诃天必将铭记在心，不会忘记今日之辱。

    以后一定会找机会让其加倍奉还之的。

    高高兴兴的来。

    走的时候脸色难看，都快要滴出水来了。

    摩诃天带着摩诃古族的强者离开了浮屠大陆。

    一摩诃古族的强者在这个时候开口道：“族长，这浮屠古族未免欺人太甚了，说好的婚事说吹就吹。”

    摩诃天脸色阴沉的看了一眼浮屠大陆浮屠古族大本营的方向，沉声道：“这口气，本座不会咽下去的。”

    “今日之辱，我一定会加倍讨要回来的。”

    “摩诃子，本座命令你再次监视浮屠古族的动向，浮屠古族若是有什么动向，一定要第一时间通知我。”

    摩诃天的目光落在了这名开口的摩诃古族的强者身上。

    摩诃子便就是此人的名字。

    摩诃子连忙点头道：“族长放心，属下一定不会让族长失望的。”

    “嗯。”

    摩诃天拍了拍摩诃子的肩膀，对于摩诃子摩诃天还是颇为信任的。

    “我们走吧！”

    安排好了摩诃子留下，摩诃天便就带着摩诃古族的强者离开。

    摩诃子目送着摩诃天他们离开这方大陆。

    待他们彻底离开之后，摩诃子的身形逐渐消散。

    显然是隐秘在了这方大陆之中。

    ……

    “大长老，你这又是何必呢？那摩诃天乃是摩诃古族族长，配圣女绰绰有余，您这又是何必呢？”

    “这一下好了，浮屠古族和摩诃古族的梁子算是彻底的结下了。”大殿之中就只剩下浮屠古族的强者之时，一名浮屠古族的强者站了出来。

    颇为不解，唉声叹气。

    在他看来大长老浮屠玄这般举动，格局小了。

    彻底的交恶摩诃古族，对于浮屠古族来说只是一个坏消息。

    但浮屠古族向来都是大长老浮屠玄的一言堂。

    在大长老做决定的时候，根本就没有人敢站出来说不对的。

    但是现在事已至此了。

    这些浮屠古族的强者还是忍不住的抱怨。

    小了。

    大长老浮屠玄的格局都太小了。

    浮屠古族和摩诃古族联姻，对于浮屠古族来说就只有好处，根本就没有坏处。

    关键。

    好好的一餐联姻之事，就这般的被大长老浮屠玄给摧毁了。

    哎！

    这一下好了。

    两族的关系本是颇好的。

    现在…

    哎！

    摩诃天彻底记恨上了浮屠古族。

    未来想要在修复摩诃古族和浮屠古族之间的关系就难了。

    一个碗。

    想要把它打碎太简单了，难的是想要把破碎的碗在修复完整。

    “是啊！大长老此事你办得有些糊涂啊！”

    ……

    见有人站了出来说出大长老的“糊涂”，大殿之中的其余之人也是纷纷站了出来。

    言语之中无不充斥着抱怨。

    明明有和摩诃古族联手的机会，但就这般被大长老给断了。

    哎！

    若不是因为大长老是大长老，乃是浮屠古族的最强者，定海神针般的存在。

    大殿之中不少的浮屠古族强者都想要上去好好教训一下大长老。

    一边摩擦一边问：“老东西，你是不是老糊涂了？”

    “和摩诃古族联姻的机会，你都错过了。”

    ……

    “哼！”

    浮屠玄在听见了众人言语之中的抱怨冷哼一声。

    脸色难看无比道：“一群鼠目寸光的家伙！”

    ……

    推朋友的书：

    《从斗罗开始攻略女神》

    《斗罗：我教皇身份被比比东曝光了》

    《斗破：我魂天帝开局拿到剧本》

    喜欢的书友粑粑们可以收藏一下。

    (本章完)

