
　　他现在的实力已经恢复到百分之30左右，完全异于常人。

　　可自己团队里这些人可不是超人，压根就没法陪着自己轮台转。

　　简单来说，他一口气连续半个月不怎么休息都没事，这些家伙就不行了。

　　可问题来了，即便钟副院长对他青睐有加，自己的学术地位也在不断突飞猛进，可市医院总归只是一个市医院。

　　像方小悦这样的固定医疗团队已经算是很先进的做法了，但如果将人数增加一倍，两倍的话，市医院里的非议还是会很多的。

　　没法，人类就这样，患不均的风气在什么地方，什么时候都存在。

　　毕竟，如果方小悦的团队再扩大的话，将科室主任至于何地？

　　就算是钟副院长，在他还没有当上院长之前，也是需要考虑很多东西的，总不可能将市医院的架子给折腾散掉吧？

　　要知道，市医院里的科室主任，副高们已经对方小悦不太爽了。

　　没法，换成是谁，自己的病床上一天到晚都躺着别人的病人，心里都不会舒服的。

　　钟副院长也是从基层上来的领导，不可能不考虑这些问题。

　　再说了，如果那些科室主任辞职不干，方小悦也不可能顶上去将所有的科室主任给兼职了。

　　就在方小悦坐在办公室里考虑这个问题的时候，钟副院长那标志性的哈哈大笑就在办公室外响了起来。

　　方小悦现在对那位钟副院长还是很熟悉了，每当这种笑声响起的时候，就意味着有客人在他的陪同下过来了。

　　因而他当即就从老板椅上坐正，拿出一本医学周刊看了起来。

　　没法，现在没病人，又不出诊，坐在办公室里总得抓个东西看看，免得败坏了在外人面前的形象。

　　天气已经有些炎热了，办公室里的吊扇吱嘎吱嘎的转着，将风从头顶送下。

　　穿着一身白衬衣的钟副院长陪同着一名五十多岁的医生走了进来。

　　虽说这位医生没有穿白大褂，但对方身上常年沾染的消毒酒精气味，方小悦还是能够闻到的。

　　“来来来，张医生，我来给你介绍一下，这位是国立第一医院急诊科的耿主任。”

　　国立第一医院？

　　方小悦倒没有猜想对方会是来挖自己的。

　　毕竟国立第一医院是多大牌的医院啊。

　　在国内，这家医院就是全科医院里最顶尖的！

　　像其它几家顶级医院或多或少都要差上一些。

　　在这样的顶级医院里，天才一抓一大把。

　　像30多岁就在手术刀上刊登论文的年轻医生可不在少数。

　　因而方小悦才不会去想被挖的事情，毕竟人家有这样的人才，也就不会太在乎外面这类人才。

　　他猜应该是省医院这个级别的医院来挖自己，在省内技术算是一流，但放到国内的大环境下，就不算什么了，因而才需要挖天才来补充自己。

　　可让方小悦万万没有想到的是，在寒暄了几句之后，那位耿主任不知道是有意还是无意提了一句：“不知道张医生对我们国立第一医院有没有兴趣啊。”

　　当着钟副院长的面挖人？

　　方小悦再没有情商，这个时候，也不可能答应对方。

　　再说了，这句话是不是玩笑话，都很难说。

　　可到了晚上，钟副院长招待耿主任的时候，却将方小悦给叫上了。

　　方小悦对此很是疑惑。

　　从钟副院长的立场来说，不应该这样吧？

　　毕竟如果将自己留下的话，对钟副院长是很有好处的。

　　在去芦苇大酒楼的路上，钟副院长很显然看到了方小悦的疑惑，到了酒楼，让秘书去招呼耿主任一行人的时候，钟副院长索性将自己的想法说了出来。

　　原来，这次耿主任过来后，钟副院长却是抱着想要将方小悦推出去的想法。

　　在他看来，随着方小悦逐渐光芒四射，市医院这么个小鱼塘是搁不下他这条真龙了。

　　在这样的情况之下，还不如给方小悦找个好点的地头。

　　但他对耿主任的要求就是，张医生可以去国立第一医院，但国立第一医院需要对市医院进行对口支援。

　　医疗设备这些就不用多说了，关键在于国立第一医院每年都会有向下面派遣医护人员，对口支援培训的计划。

　　如果市医院能够纳入这个计划，对于市医院的发展是有大好处的。

　　毕竟方小悦再厉害，在市医院这个小池子里也就那么回事。

　　可如果与国立第一医院搭上关系，那么对整个市医院而言，都是有着翻天覆地的变化。

　　而方小悦如果能够去国立第一医院的话，好处就更多了。

　　别的不说，想要在医学界出头，可不仅仅只是会做手术就行的，还得有单位支持啊。

　　方小悦若有所思的点了点头，表示自己明白了钟副院长的想法。

　　实际上，他也明白，医院和医院之间是不一样的，这也造就了医生的不一样。

　　同样的技术，国立第一医院出来的医生绝对比市医院受欢迎。

　　一个很明显的衡量标准。

　　国立第一医院出去飞刀的医生，一趟至少五万，少了人家都难得跑。

　　而市医院的医生下去飞刀，一趟一两千，科室主任大概能够拿到三四千，大概也就这个样子了。

　　毕竟双方飞刀的目的地都不一样的。

　　人家国立第一医院飞刀的目的地是深海，光洞，各大省城。

　　而市医院飞刀的目的地则是下面的县医院。

　　再说了，进了国立第一医院也算是立足国都，放眼全国了。

　　不管是想要做点什么，都要比市医院容易太多了。

　　尤其是在酒席上，那位耿主任大概是真心想要招揽方小悦，极力吹嘘着国立第一医院在国内的先进性。

　　什么国内最先进的手术机械臂，最先进的无尘手术层，最先进的实验室等等。

　　嗯，实验室不奇怪，国立第一医院实际上就是附属于国立大学医学系的。

　　国立第一医院里不少医生都是在国立大学医学系里担任教授，讲师的。

　　教学临床一体化，就是国立大学医学系最大的特色。

　　国立大学医学系的学生，从大二开始就会定期进入国立第一医院进行实习，这个时间点可要比其它医科大学早一到两年。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第362章、国立第一医院的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 