 登台发言的人有很多。

后续上台的，有那么一些看不过眼猛犬柳舔功的，在台上就发出了批评声音。

好在这种事情都是一扫而过，并没有过分展开论说，其他的科技界人士企业家们，看样子多半还是顾忌着场合形象，知道不是当面拆台的时候。

很快，马人杰做为最优秀的教育领域先进代表登台。

这家伙足够的鸡贼，对于柳大志说了什么，压根采取了无视之的态度。

登上台之后，重点所讲述的，主要都集中在了其公司旗下的【飞天学习机】，如何的根植电子科技高新技术之中，如何的能够寓教于乐，且拥有着无论中外都有普适性的发展前景。

简单总结一下，这是趁着登台发言机会，公开化了变相给自家产品打起了广告的节奏。

这节操，当真也是，让反应过来之后的与会人等，全然一阵阵的哭笑不得。

任飞婉拒了上台发言的邀请。

他心中始终谨记着，当年跟陆亦轩‘煮酒’论江湖时说过的一些话。

帝国主义亡我之心不死，这种的‘亡我’，不只是狭隘意义上的利用战争手段进行的侵略行为，它其实所指范围是相当宽泛的，敌人完全还可以选择在精神文明的层面，在商业文明的层面，在社会交流，文化贸易往来等等各行各业的无限领域之中，用一种温水煮蛙的模式，亡敌于无形无影之中。

原本就是真正经历过最残酷冷战年代的任飞，对于这样的论说，自是有其深入看法与理解。

另外就是，八九年开始的，忽如一夜之间，像是北熊帝国，像是东欧、南联等等这些社系阵营的纷纷变色，这些再惊人不过的现实，无不充分说明了‘帝国主义亡我之心不死’这句话，是有多么的精要。

东西双方的碰撞，那是在最根本的意识形态领域有着天敌之争。

北美这四百人规模的庞大科技商务代表团，透过现象看本质，这真不是说东方大国已经彻底压倒了美帝家，反而恰恰说明，在科技领域，东西双方真正的最残酷相争，已经悄然拉开了帷幕。

这是一场，真正你死我活的相争啊！凶残霸道狠毒的敌人并不是最可怕的，真正可怕的，是那种明明骨子里要致对手于死地不可，但表面上偏偏却露出最灿烂阳光假面的奸贼。

这样的奸贼，一个不留神，会把人卖掉，你却还要一边感谢着，一边帮着去数钱，数数自己被卖了多少钱……很快，万众齐呼声中，80307工程团队的一位代表登台亮相了。

“呀，快看，是倪院士……”“这是真·大佬无双啊！据说倪院士已经十年未曾在外界公开亮相了，一度还有传言说，人家是犯了什么错被组织上冷处理了，谣言真可怕，谁能想到，原来倪院士就是咱们国内最神秘的80307高科工程团队核心成员……”“哈！厉害了厉害了，倪院士那可是国内计算机领域的头号科研专家！”

“不错不错，听说当年联想高科成立之初，倪院士就以技术核心专家的身份，带着团队加入在联想高科的科研部门之中，这些年联想高科一直能够白拿那么多科研成果，都是有这重关系在内的原因。”

“哎呀，这么说的话，那岂不是说，眼下天军计划启动后，80307推出的一系列科技成果，又要悉数落入联想高科的手中啦？”

“妈的，凭什么啊！”

“就是就是，这么优渥的资源，凭什么就让联想高科独占其中，真是听着就让人憋气啊！”

“你们先别忙酸，可靠内部消息，你们都别瞎猜，其实当年倪院士只所以要入主80307工程团队，一方面是亦轩同志亲自点将，另一方面，呵呵，据说是当年的联想高科，不乐意在研发上投入太多，有意要砍掉倪院士团队的资源……”“真的假的啊？”

“就是，真要是这样，联想高科这些年来还能一直有那么多优渥资源，而且几乎都是来自80307工程团队……”“嘘～～～都先别议论了，且听倪院士在台上讲些什么吧！”

台下于是安静下来。

倪院士先是一段简短开场白，重点是自我介绍了一下，回答了北美代表团那边扎堆涌来的几个焦点问题。

嗯，北美代表团还是很现实的。

知道谁才是真·大佬无双。

面对倪院士时，一个个儿地，那是真正发自肺腑的崇敬心情。

尤其北美硅谷的那些尚未成长起来的真·大佬们。

像是盖茨，像是乔布斯，像是韦恩……这些硅谷真·大佬们，也就是有碍于场合不对，否则他们真是要俯地叩拜了。

汇总成一句话的呼声，这些北美硅谷大佬们，都是极度渴望能有幸受邀去80307科研基地参观。

“诸位北美来的朋友们，是否能被当局获准去80307科研基地参观，这个我真不能决定得了。

不过我上台来之前，有听到一个内部消息，贵国的大统领先生，已经就此事跟我国领导人在磋商。

相信会有一个好消息出炉的，大家耐心恭候便是了……”“哇，真的吗？

大统领先生已经在亲自磋商了，这真是太棒了！”

“嘿嘿，这位新上任不久的克顿大统领先生，还真是魄力十足呀，比那个糟糕透顶，满世界到处招惹是非的老布斯可要强太多了！”

倪院士上台之后，很快就一些北美方最关心的，究竟会有哪些优质的科技成果，届时会成为双方贸易交流主打，进行了一波强势的宣传说明。

“北美朋友们，东方大国一直以来都是个最负责任的国家，同时也是个最乐意拿自家最为优秀科技成果与全世界人民共同分享的国家，所以你们所担心的，是否会存在技术封锁，部分尖端科技成果禁止出口海外，请大家放心，这种事情在我们国家，那是绝对不可能存在……”“哇～～～”“太棒了！”

“东方人真是够朋友！”

“赞美我主，这真是个再再再再好不过的大消息……” 