
炮火轰炸了一整天，熬过了一天持续轰炸的车臣人，以为炼狱已经结束，光明重新降临人间，但是他们再一次的错了，他们低估了俄罗斯人天罚计划的强度。

轰炸结束之后，格罗兹尼迎来了黑压压一片的轰炸机，俄罗斯的轰炸机编队来了，中伯利亚军区，还有伏尔加河畔周围的军用机场全部都被临时启用，各种各样的轰炸机，在机场之中起飞，携带者各种炸弹，来到了格罗兹尼上空。

图95，图142熊形轰炸机是轰炸机编队的主力，这款一九五二年服役的前苏联轰炸机，载弹量高达一万一千千克，两万四千二百四十四磅，一架战斗机就可以让格罗兹尼一大片区域陷入火海，这一次出动了接近三十架！

除此之外，还有更大载弹量的图22M逆火超音速轰炸机，甚至连图160白天鹅都有五架出动。

不过俄罗斯这次动作有些大，美国都被吓了一跳，因为俄罗斯还动用了三架图4公牛战略轰炸机，虽然公牛轰炸机型号有些老旧，但是这玩意是可以携带核武器，俄罗斯的第一枚原子弹，就是这玩意引爆的，美国人卫星发现公牛出动之后，连夜召开了一次小型会议，讨论俄罗斯会不会对格罗兹尼使用原子弹。

不过最终美国人认为俄罗斯人应该不会使用核武器，毕竟格罗兹尼是俄罗斯的领土，而反对派人则认为，俄罗斯人要的是格罗兹尼的土地，而不是土地上的人口（就像宝岛）。

最终俄罗斯人没有投下原子弹，使用公牛完全是因为轰炸机数量不够，俄罗斯糟糕的后勤，让很多轰炸机无法使用，只能够将机库之中几辆老家伙给拖出来使用，俄罗斯自己都没有想到，自己不经意的动作，吓得美国人出了一身冷汗。

轰炸持续了两天，燃烧弹，高爆弹，子母弹，钻地弹，穿甲弹，穿甲燃烧弹，各种各样的炸弹如同不要钱一般落在了车臣人的脑袋上，整个格罗兹尼变成了俄罗斯空军试验场，各种各样的弹药投入城市之中，甚至还有专门的科研人员，跑来计算各种炸弹的威力。

火海，这是俄罗斯飞行员第三天晚上飞达个格罗兹尼上空，对指挥部汇报的第一句话，都出都是火，将格罗兹尼照亮的如同白昼，但是俄罗斯轰炸机依旧不分昼夜的投下炸弹。

城市之中的俄罗斯士兵则退到了外围区域，将整个格罗兹尼的出入口全部团团围住，原本躲藏在俄罗斯军队周围的车臣人也遭受到了灭顶之灾，轰炸机不用分辨敌我，看见没有火焰的地方就丢下炸弹，紧接着那一片区域成为一片火海。

大火燃烧了整整四天，整个格罗兹尼成为一片黑色的废墟，城市之中能燃烧的东西几乎被烧光，没有完好的建筑物，整个城市成为黑色，天空也被昼夜不停的大火给染黑。

余洋再一次的进入格罗兹尼的时候，就像是胜利日的游行一般，1月18号，余洋跟随131旅进入格罗兹尼，而在这之前，格罗兹尼的所有抵抗力量被消灭干净，三天的高强度轰炸，还有四天的大火，即使有抵抗的武装份子，也只是一个两个的残余幸存者，不会影响俄罗斯人进城，他们甚至不敢冒头。

格罗兹尼现在是一个空城，这座有着六十多万人口的城市，战争开始后还有二十多万，现在幸存的人不超过两万，更多的人都死于炮火之下。

帕尔耶夫安排余洋所率领的131旅第一个进城，占领格罗兹尼这个巨大的功劳落在了余洋的头顶上，余洋很高兴，不知道这算不算是一个隐藏奖励，没有拒绝，大大方方的坐进了一辆坦克之中，余洋亲自开坦克，学了几天之后，余洋感觉自己应该可以驾驭的了T80坦克。

一路畅通无阻，车辆成功的开进了格罗兹尼政府大楼的位置，政府大楼只存在于地图之中，现实之中，政府大楼只剩下一些碎石块，找到任何政府大楼存在的踪迹，整个建筑物加起来不到两米高，还是一块被炸塌的承重墙

几个俄罗斯士兵兴奋的拿着国旗跑到了最高的位置，将俄罗斯国旗插在了墙壁上方的位置，代表着俄罗斯人正式的占领了格罗兹尼，随着旗帜插上之后，整个131旅发出了欢呼声，乌拉声起伏不止。

余洋有些不太理解老毛子的这个习惯，占领一个地区，不插旗帜不算占领，哪怕还处于交战区，只要是插上了俄罗斯国旗，他们就认为这片区域被他们占领了。

部队继续推进，目标是卡曼大桥，去那边和守桥的士兵汇合，这个城市之中，唯一还有成建制的车臣人都集中在了卡曼大桥南部的位置。

几天的努力，车臣人依旧没有度过大桥，随着轰炸越来越激烈，越来越多的人选择渡河，想要从下游或者别的地方绕过去，但是除去几个幸运儿之外，更多的车臣人都被淹死在了冰冷的河流之中。

战后统计之中，在这条该孙扎河流之内，一共打捞出了接近四千具尸体，其中大多数人都是被淹死的，而且这统计的只是被发现的，更多的尸体没有被发现。

车辆向着卡曼大桥南部快速的推进着，一路上还能够看到一些普通的车臣人四目无神的坐在马路边缘的位置，他们是幸运的，相比于那些已经失去了性命的人，他们还活着，活着就是最大的幸运。

但是他们又是不幸的，这场战争给他们留下的伤痛，他们需要一辈子的时间去慢慢的体会，他们以后的岁月之中，都不会忘记这场梦魇一般的战争。

车臣人看向俄罗斯军队的眼神充满了仇恨和恐惧，余洋通过潜望镜，看到了他们的眼神，知道这种屠杀带来的不会是和平，也许是更多规模的战争。

也许这个时空的车臣人无法对俄罗斯人造成二次威胁，俄罗斯人不用发动第二次车臣战争，但是也许别斯兰事件数量很多出很多，这种仇恨会一代代的传下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9925588"  chaptername="第七百零五章  占领">加入书签</a>
</div>
