    “嗖！”汹涌澎湃的乾元之光肆无忌惮地射向怪物身躯。

    怪物一拳击出，撞在剑光之上。

    “轰！”

    祭台狂震，连天上的血色旋涡都差点有被击碎之感，不止是祭台，连位界都开始不太稳固。

    这本就是一个残破的小位界，一界之力也未必比得上乾元。

    而湛光剑就是乾元之宝！

    交战的中心已经彻底变成了强光，人影都看不清楚了。

    所有人看得目瞪口呆，那书生范融之都忍不住摸了摸自己的脖子。

    还好比赛的时候禁止越级法宝……他们最多能御使晖阳法宝，已经沾沾自喜觉得自己有远超实际修行的实力，甚至还不忿，认为如果不是比赛场合，说不定能弄死秦弈。

    可没想到秦弈掏出来比他们大多了……

    乾元法宝！

    这玩意就算在他们大宗门内部都不多见，只有宗主常备，连长老们都不一定有，有也非常难得。

    这不是简单的数字游戏，可以凤初有琴心法器、琴心有腾云法宝这样简单类推的……越到后面，你根本就得不到！乾元级的宝贝是那么容易到手的吗？就算是他们宗主，也是历经千年，经过多少造化，收集多少宝物才好不容易搞出来的。

    可秦弈居然随随便便就掏出来了……

    怪不得他所学皆法宝，因为他真掏出法宝那就是变态级！

    其实秦弈没他们想象的那么牛逼……跨境界用诛魔剑已经是很吃力的事了，用湛光就几乎是拿自己的命在拼，本来这是压箱底不到生死危局不能乱动的东西，可这次不动不行。

    这种魔物肆虐起来，谁都要死，青君程程都扛不住，由不得他继续藏私了。

    话说回来，程程这后半段一直很沉默啊……青君还出枪应敌了，程程好像没什么表现？

    他没有时间去考虑这些，第一次动用湛光，一用就抽去了他所有的法力，身体完全虚的，能撑住不摔下去就不错了，根本没有余力考虑别的事情。

    幸好他是仙武双修，所有的法力抽空之后，仙武合丹变成一个单独的武道之丹，剑修叫它“剑丸”，他棒修不知道叫啥……反正依然有武道修行支撑着身体，还能有战力。只是需要法力的所有事情都不能再动用了，精神也变得很是疲惫，只想休息。

    不能休息，这事没完。

    用湛光，最大的价值在于让这魔物也虚弱了许多，不再是那种不可为敌的状态。

    人们识海同时传来秦弈虚弱的传音：“别傻看这里，让所有人结阵自保，同时护好我……可能有外敌，等我这边处理好了，再做计较。”

    李青君一愣，程程倒似乎是早有所料，眉头舒展，笑道：“见你这么骁勇，以为你没想到……想到就行，我们用北斗之阵。”

    他们本有八人，秦弈在空中，那便是七人，恰好可以结成北斗之阵，秦弈游离在外还可成第八星位，没有比这更合适的阵法了。

    太朴子等人执行力倒是超快，这里基本都是懂阵的人，大家各宗的七星阵型效果不同，但方位都没差，很快就听程程的安排方式凑成了阵型。

    太朴子站在玉衡星位，看着天枢位的程程，又看看左右排列，奇道：“这阵法……为什么让我感觉有点妖异？”

    程程面无表情：“此即妖阵。”

    “为什么要用妖阵？”

    “因为你们现在最好听我的。”

    “……”

    七星之光直透苍穹，把空中的秦弈都护持其中。

    上面强光已然消敛，是魔物与湛光的相持终于有了结果。

    光芒散去，一柄利剑刺在了魔物喉头。

    众人还来不及露出喜色，控制就传来了秦弈的怒吼：“太朴子，魂灯！”

    太朴子几乎是下意识地掏出了魂灯，灯火燃起。

    魂灯之力搅进了魔物精神识海，本已被湛光破得虚弱许多的魔物，神识终于动摇，整个躯体开始扭曲化。

    趁此一刹机会，流苏冲进了灵台。

    魔物庞大恐怖的身形越来越扭曲，震耳欲聋的咆哮声震得整片祭坛都在颤动。

    “别鬼吼了！”秦弈在半空中流星电射而来，血玉摁在了魔物眉心。

    以血玉为媒，流苏在怪物魂海之中运起了刚刚学来的咒法。

    连血凛、带幽髓，这里全有了……炼了它，不仅是能炼出血凛幽髓，还恰恰是平息这个魔物存在的破局正解！

    魔物的挣扎咆哮声忽然止歇。

    秦弈也凝固不动，流苏也没了声息，怪物也静立原地，一切仿佛静止。

    强光消敛，所有人呆呆地看着空中静止的画面。

    很多人都根本看不懂这里蕴含的意义，只有那些巫师有所传承，是懂的。

    这是把一界之灵凝聚成一界晶髓，所需的魂力庞大得根本不是腾云级能想象，怕是近于乾元之力！就像是刚才的湛光一样！他们如果要做，必须结阵，配合各种巫术特性来做，这秦弈是怎么把一块玉摁在上面就直接做的？

    越是懂，就越是难以理解，简直颠覆了他们的想象力。

    到底是这秦弈是怪物，还是这幽界魔物是怪物？

    在这仿佛时空静止的时候，祭台之外忽然传来有趣的笑声：“有趣，有趣……这秦弈，居然在帮我们炼化血凛幽髓。他居然看得懂祭台的咒语？”

    巫师们骇然色变：“巫神宗！”

    随着话音，狂风席卷，血浪从祭台之外狂涌而来，似有万千鬼哭之声血浪之中回荡，鬼脸森森。

    “轰！”

    血浪瞬间漫过那几个巫师的身躯，竟把他们也如之前的人质一样，变成血泡包裹起来，浮在空中。

    血浪也漫过了李青君等人，七星斗转，天枢结印，各大宗门的法宝之力尽数激发，结合成堪比晖阳的威能，恶狠狠地冲在血浪之上，血浪倒卷而回，浪潮之后传来“咦”的一声，显然很是吃惊。

    程程等人气定神闲。

    李青君也终于知道为什么秦弈拼死之中还要让他们结阵了……还好有此提醒，否则这些伤疲交加的人士各自为战之下，必然扛不住这一波突袭。

    血浪消失，一个红袍侏儒出现在祭台边，惊讶地看着七星阵：“妖阵……我倒是失策了。”

    程程微微一笑，没有回应。

    血泡之中传来原先为首的黑袍巫师的怒喝：“贺归魂，你干什么！”

    那被称为贺归魂的侏儒呵呵一笑：“你们召唤凶魂，自然能有血凛幽髓现世的线索，我为何不能来看看？”

    “那你关了我们干什么？”

    “因为有了血凛幽髓为基，也需要一个凶魂凭依，才能打造盖世凶魔啊……仪式已经进行了一半，不继续岂不可惜？”

    巫师怒道：“你哪来的血凛幽髓！”

    侏儒抬头看着空中静止的僵持，眼里也有些惊疑，继而笑道：“这个人……叫秦弈对吧？他在做的，就是凝聚幽髓啊……只要我破了他们的七星阵，那时候这个秦弈弄出来的血凛幽髓，岂不就是我的了？”

    李青君挺枪怒喝：“你做梦！”

    “小姑娘，别着急。我或许是破不了，但穷奇可以……”侏儒笑眯眯地看着祭台之上“子时”方位的血色刻痕：“你看，这里已经有了一个血魂，还差十一个……我这些同门已经捉了六个，他们自己还有五个，岂不是正好？”