    　　空旷的小院落。

    　　在这其中，一男一女正面相对，在旁边的是两位年纪有点大的老人家。

    　　现在正笑呵呵的看着面前的情况。

    　　“呼呼呼，既然你们要比斗的话，那我就勉为其难的给你们当裁判吧。”

    　　之前在房内的听了好久都没有说话，倒是现在，柳向阳插嘴说了一句。

    　　对于自家孙女的实力，他还是清楚的，很多事情都是他教导的。

    　　而现在，被他孙女看中的天才，和她本身这个天才，比起来，到底谁强谁弱呢。

    　　柳向阳现在也没有判断多说什么。

    　　毕竟之前也没有完全见过杜文出手，只是大概的试探性了一下。

    　　按照之前的情况，想要赢柳梦雨是不可能的。

    　　这就要看，杜文最近到底是有多少提升了。

    　　如果还是跟之前差不多的情况，哪怕到了五星武者这个级别，想要击败柳梦雨还是有点难度的。

    　　而这样其实已经是非常不错的了。

    　　在柳向阳看来，到了这个级别都已经足够称得上是天才之中的天才了。

    　　虽然他不觉得柳梦雨会输，但对于杜文，他还是十分看好的。

    　　“那就拜托老爷子了。”

    　　听到柳向阳的话，不管是杜文还是柳梦雨都没有什么意见，有这位源气境的强者在这里。

    　　对于他们来说也是个好事情。

    　　以免说是出了什么意外。

    　　“那就开始吧。”

    　　看了自己爷爷一眼，柳梦雨也没有多说什么，点了点头之后。

    　　直接对着杜文说道。

    　　对于杜文现在是什么实力，她也十分的好奇，不过能不能击败战胜她嘛。

    　　这还不一定，起码在柳梦雨看来，现在的杜文还太嫩了。

    　　还是需要继续磨练一段时间。。

    　　“那柳姐可要小心了。”

    　　对于这引路人，杜文还是十分尊重的的。

    　　而现在，对于自己自身的实力，他也是十分自信的。

    　　仔细打量了一下柳梦雨，并没有第一时间使用细剑，主要是，柳梦雨也没有用剑。

    　　既然不用剑，那就跟之前最开始一样。

    　　先尝试这拳脚功夫吧。

    　　双腿一用力，杜文整个人瞬间爆发向前，对于现在的杜文来说。

    　　哪怕是从无到有，这最开始的爆发力还是很快的。

    　　地面碎裂，一阵颤抖。

    　　读文瞬间已经来到柳梦雨面前。

    　　右臂拳头挥舞，犹如蛮牛撞击。

    　　这大力蛮牛拳，现在其实他也很少施展了，不过嘛。

    　　都已经修炼到了这种程度，也不是随随便便就会忘记被放弃的。

    　　强大恐怖的力量破空而出，甚至都要打出音障了。

    　　足以看得出来这一拳头的力量，到底是有有多恐怖。

    　　这也是杜文的尝试。

    　　现在自己一拳头有多强，杜文也已经很久没有能试探了。

    　　“好快，好大的力气。”

    　　看着杜文行动，在一瞬间柳梦雨就已经做出了的判断，直接扭腰躲避这一拳头。

    　　这爆发力，比起她可要强大得多了。

    　　硬接不是什么明智之举。

    　　虽然没有测试，不过这点判断力，她还是有的，这拳击力爆发力，比起现在的她，都要强大。

    　　让柳梦雨有点震惊，要知道，她现在可是七星武者，真正拳击力爆发力都已经超过九星武者而来。

    　　而现在，杜文竟然爆发力比她还强大？

    　　那算下来，不得十几星的力量。

    　　想归想，闹归闹，柳梦雨也不会将这比斗开玩笑。

    　　在躲避杜文攻击的时候，双掌聚集，飞叶掌。

    　　双掌犹如飞舞落叶一般，飞快的冲着杜文而去，这可不是之前随意的简单的攻击。

    　　现在柳梦雨面对杜文，也没有像是之前那么简单随意了。

    　　仅仅是之前的爆发一拳，也让柳梦雨清楚的明白，杜文已经算是跟她同一个级别。

    　　可以站在一起较量的对手了。

    　　相比起柳梦雨，杜文没有想那么多。

    　　之前一拳，确实只是试探，但那也还是他的全力爆发，想要看看自己的攻击力爆发力有多强。

    　　一拳打到空气上有点客气，不过杜文也不是没有脑子的。

    　　清楚接下来肯定会有攻击到来。

    　　在柳梦雨的双掌挥舞之下，杜文脚踏玄妙步法，整个人飞快的行动起来，面对柳梦雨也犹如飞叶无法判断的攻击掌法。

    　　杜文总是能够后来居上飞快闪避躲避。

    　　甚至还能够反击。

    　　一拳拳携带着巨力和恐怖攻势。

    　　两人虽然没有一次触碰到对方，但是这其中的凶险是客定的。

    　　现在就这两人的情况，这力量可都不小，被打一拳打一掌，可比什么被汽车撞一下要麻烦得多啊。

    　　与柳梦雨交战，最开始杜文是十分期待和紧张的，而随着双方战斗原因欲裂，杜文的脸上有点古怪。

    　　或许，他，比他自己想想中的还要强大吧。

    　　而柳梦雨那边也是，她甚至可以看到杜文在与她对战的时候，还在发呆。

    　　这让她有点恼火了。

    　　闹什么意思。

    　　直接拉开距离，看着面前这个还有点呆滞的臭小子，想要看看对方现在是什么意思啊。

    　　跟她打着打着还在发呆，是觉得她不够资格了吗？

    　　“小家伙，你现在是膨胀了？”

    　　毫不客气的直接说出来，虽然杜文的提升确实比她想的要大很多。

    　　但是这。。

    　　打着打着在胡思乱想思考什么呢，这是在放水？

    　　“不不不，我只是在想一点事情。”

    　　原本看着拉开距离的柳梦雨还以为对方要使用什么绝招呢，结果绝招没有等到，却等到对方不满的话语。

    　　这让杜文也清醒了一点，刚才虽然不至于说两人都使用了全力，但确实也是费了一些功夫的。

    　　第一次的交战，算是勉强打和，这还真是让杜文有点想不到。

    　　原本他还以为，哪怕凭借他的武技，还有现在的身体，可能还是会吃一点亏。

    　　没有想到。。

    　　“想事情，想什么事情？”

    　　对于战斗之中还胡思乱想的家伙，柳梦雨也无语。

    　　而对于对方的实力和判断，柳梦已经有点逼数了，对方可能是真的比她想的，还要强大许多。

    　　甚至已经追上她了。

    　　仅仅还是五星武者，就可以和七星武者的她战斗。

    　　甚至于，按照现在的情况，她都怀疑自己如果还是在六星武者。

    　　能不能战胜对方。。

    　　这。。应该不能吧。

    　　想到之前杜文的速度和力量，她都不愿意去直接硬接。

    　　				

