，(首字母+org点co)！

兰秋生发下道誓，有生之年，绝不背叛太一和凛爻，所书记录，绝不在没有君主同意的情况下公布示众，如有泄露，天雷惩之，神形俱灭。

誓成，天地应允。

湛长风抓着誓约成立的这一丝机会，重新观他的因果线，竟发生他身上有一条线，不在当今，不在过去和未来，又像是在当今和过去，虚实相间，着实让人费解。

在现在.过去。

不在现在.过去.未来。

难道......他是未来的人，重生到了自己的过去？

但未来会是固定的吗？

他要是从未来，重生到了过去，那么这之后的未来，他还要重新重生到过去？

可是世事每时每刻在变化，人也不可能两次踏进同一条河流，他重生到了过去，未来未必会再次选择重生，但若不重生，又就没有现在的他了。

要解释这点......除非他是从另一个未来重生到了这一个过去的自己身上。

还有一种可能，他因为某种原因，个人的时光倒退到了过去。

或者未来发生了什么难以挽回的事，导致时空倒流，而他在倒流的过程中，意外保存了记忆，没有与那个未来断开因果。

湛长风的想法一个比一个奇怪，而这些想法，是她从未接触过.学习过的。

平行，是不是还存在着无数走向的寰宇，是不是还有另外的她？

时空回朔，人为，还是寰宇的自我保护？

她发现了新的.有待挖掘的知识瑰宝，看兰秋生就像在看什么稀罕物，容忍度直线上升。

既然他立下了道誓，湛长风也没为难他，谈过一番话后就让他回去做事了，“今后你就是太一国的史官，下去吧。”

“是。”兰秋生恭敬地告退，走出殿宇，长吁一口气，这族长给人的无形压力太大了，以至他再看见纷雪，高兴得仿佛新生了一回。

冰寒荒原局势逐渐稳定，湛长风开始筹备建国事宜，与诸真君商定国都位置.百官名称，并再次完善各类法度。

在建国前十日，守海上的凌未初传回一则消息，让众人悬了把心。

之前干涉荒原战事的势力，再次派遣使者来了。

平静的海面上因新使团的降临而起来了风波，浪潮翻涌。

一艘被数位天君联合驱使的宝船停在了西海岸，湛长风与凌未初.敛微.花间辞.巫非鱼.将进酒.硕狱立在空无一人的码头，看着甲板上出来一群修士。

“我立国在即，诸位若是来祝贺的，留下喝杯酒，国成后，再议人质归属，若是来挑衅的，今日生死勿论。”

众人听得牙疼，不禁发问，“你所言人质，可是来荒原的天君真君们？”

“他们之外，还有各方的一些弟子兵将。”湛长风直说道，“该说的我已经说了，诸位要动手，那我只能请十数万俘虏随我等一同赴死了。”

甲板上的修士们愤然，从没见过将威胁说得那么光明正大的。

有人喝道，“凛爻侯果真嚣张，我们这几个天君还没落地，狠话就放出来了，你真以为凭你们几人，有在此叫嚣的资格？”

“你能代表全部吗？”五个天君.二十个神通，服饰皆不同，湛长风道，“话我只说一遍，诸位莫要跟我扯，昼族事物紧，没法在此耽搁。”

“好大的口气，干脆！”一名真君踏了出来，爽朗笑道，“我乃东临大将石飞旱，若我家天君无碍，东临可承诺不再插手荒原事，凛爻侯，我一个神通来求和，够有诚意了吧。”

“那便请这位石将军去驿站暂歇。”

“石将军太客气了！”符临一位儒雅修士擒着一条符文链排开人群，拽出后面的润言。

润言分毫不狼狈，只是有点无奈。

“这位原也是你昼族的人，掩护你破坏传送阵，被我们擒了，你要想他完好，就将俘虏都放了。”灵贺出口严厉，心中却微苦，那些天君哪里干得出抓后辈当人质的事，只能由他直面凛爻侯了，谁让他符临门势弱，唯一的一名灵鉴还被捉了，这会儿不体现点价值，营救俘虏就没他的份儿了。

他们的白贞天君必须救回来，灵贺神色更凶，攥着符文链的手都青筋毕露了，“你应是不应！”

石飞旱.灵贺二人，分明是一个唱红脸一个唱白脸，待会儿估计就想讨价还价，半点不付出地迎回俘虏了。

湛长风看了看灵贺的道袍暗纹，明知故问，“你是何人，要救谁？”

灵贺迟疑了下，道，“我乃符临门真君，道号灵贺。”

“你门中有一位天君，八十六名弟子在我手中，你将他还来，我便把他们都还给你。”湛长风手中飞出一纸契约，“签下它。”

灵贺快速阅览了一遍悬在眼前的契约内容，当真是一人换数人，没有半点附加条件，底下湛长风的名字已经在了，只要他签下，天君和弟子们就会回来！

......但他不敢签，他拿润言威胁湛长风，多少有船上诸位的授意，他要是换了，哪怕救回天君，符临门也会成为众矢之的。

气氛凝固。

凌未初恨铁不成钢，这就是他曾经的师门吗，什么时候变成了其他势力的走狗，要看人家脸色过活。

“诸位，你们这就没意思了。”湛长风探手虚空一抓，抓出一人，恰是悬骨派旬恭天君。

今日来的悬骨浩森天君眸色微惊，正要出手夺人，却听旬恭一声惨叫，定神细看，他的心.肩胛.丹田.元神皆被魂链束缚！

那惨叫是因为湛长风将一柄魂刃捅进了他的丹田！

在场人俱都有毛骨悚然之感。

湛长风不咸不淡道，“我说过，谁敢阻止我建国，此生不死不休，怜他未出手就被我镇压了，故留了他一命，但如果你们再三挑衅我，我不介意当众将剩下的十数万俘虏一一处置了。”

浩森眼神阴冷，那魂刃再进几寸，旬恭的丹田就彻底废了，好狠的人。

“放开他。”这句话是浩森对灵贺说的。

灵贺如蒙大赦，连忙放开润言。

润言作为仁兽，最见不得这种场面，但现在也没办法，只得默然站去湛长风旁边。

“如此不就好了，诸位，想赎人的，先去驿站歇息。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    