    只不过修来的不是时候，今年的庆典已经过去了。

    按照时间推算，当时的修应该还在群山进行调研。

    不过就算不是庆典这里也有不少吸引游客的地方。

    无论是那没有钢筋水泥的建筑，还是那独特的风土人情，亦或是美轮美奂的秋景。

    修倒是不急，慢慢在街道上面逛了起来。

    正是因为城市大小其实一般，修只是花费半天时间就大概逛了一圈。

    繁荣的也就是只有中间这条直通大桥的街道，剩下的那些作为居民区，商业气息并不浓厚，最多也就是有一些小店。

    有趣的地方在于这里的精灵中心虽然也是新建，但是居然很自然的融合人了当地风格，占地面积不小，但是高度不算太高没有显得很突出。

    修倒也不急着开房，而且直接沿着主路走上大桥，朝着湖心岛上的城堡走去。

    刚才在天上俯瞰这座岛很小，但是真正靠近才会被那城堡所震撼。

    可能也是因为修没有亲眼见过这种规模的城堡吧。

    湖心岛以岩石为主体，而城堡就这么直接建在岩石上面。

    看材质应该是直接从岛上开采岩石，以巨石为根基，然后由灰白的石砖堆砌，只有几处尖塔和钟楼的屋顶不同颜色。

    虽然历经千年，但整体看上去历久如新，显然是得到合理的保养。

    再看向城堡外围的一圈。

    为什么修刚才提到秋景，因为这里城堡周边种着的一种树，它的树叶在秋天就会变黄。

    此时以至深秋，那一簇簇金黄围绕在城堡周围的景象还是非常壮观的。

    只是看那树木的间隔和密度无疑是人工栽种，而且时间上不会超过二十年。

    但是的确好看。

    修抬起手上的相机拍下这一幕。

    此时大桥上也走着挺多的人，但是修看得出绝大部分都是游客，因为他们和修一样都是以观赏为主。

    无论是那拥簇在金黄的城堡，还是桥下望去的清澈明亮的湖景，都是能让人赏心悦目的。

    只是桥上景色再美也有走完的一刻，修很快便来到了湖心岛上。

    从桥上下来，分出三条岔路，左右两条是进入城堡外围的花园之中，而中间这条就是沿着蜿蜒上爬的石质阶梯进入城堡之中。

    修没有犹豫便直接朝着城堡走去。

    然后就遇到了第一道阻拦。

    “你好先生，欢迎来到欧鲁德朗城堡，游览城堡需要买票。”

    “多少钱？”

    “基础票一百九十百，全票五百。”

    “有什么区别吗？”听到这个修又觉醒了上辈子被旅游区割韭菜的记忆。

    “有些地方基础票不能进入，需要另外买票，而全票则是整个城堡通行。”说着售票员又补充了一句，“就连女王卧室也能进去参观。”

    “全票。”

    没有太过犹豫修便花了五百块钱买票进入其中。

    他只是讨厌逛到一半需要重新买票的感觉，对所谓的女王卧室根本不感兴趣。

    城堡很大，加上现在已经过了最热门的时候，算是旅游淡季，所以走在其中并没有看到太多的人。

    不过有趣的地方在于城堡里面有很多穿着古代侍卫或者是王宫仆人装扮的工作人员在其中。

    盔甲侍卫就是守护一些比较重要的地方或者是通道路口，简单来说就算刚才售票员说的检票员，没有票他们是不给进去那些地方的。

    至于仆从装扮的那些就是经营一些小项目的。

    比如换装拍照，这里有一个极其完善的服装室，里面上至王室贵族，下到黎民百姓，基本囊括了当时那是时代的所有衣物。

    而且还有专业的化妆师帮忙打理，专业摄影师拍照。

    而其中不同的服饰价格也有不同，最贵的当然就是换上王室贵族的服饰在王座上拍照，差一点的也有名媛贵妇的装扮在城堡专门的位置拍照。

    亦或是情侣照、全家照等等，从游客反应看来还挺受欢迎的。

    那些人还一直说他很帅，跟他推销什么勇者套装，修对此没有什么兴趣，逛了一圈就走。

    离开这边逛过去像什么餐厅、宴会大厅也是有着不少的活动。

    除此之外还有中晚定时举办的皇家餐宴，晚上举办的皇室舞会等等，只要给钱一切都帮你安排好，让你体验完美的游玩体验。

    还有一些乱七八糟的皇室体验，修感觉如果可以的话他们会搞一个皇室上厕所出来。

    这么一路逛下来修没感觉到什么历史的沉淀，那个所谓的女王卧室也很普通。

    唯一能感觉到的也就这个城堡的主人很会搞钱，旅游区的那一套被他搞明白了。

    在小精灵世界肯定有的就是对战区。

    在城堡右边角落有一个专门的对战场地，隔壁就是城墙，外面就是湖水。

    对战场地和那些就一块地方的不同，这里非常正式，跟竞技场一般，中间是露天的对战场地，外面一圈三层结构。

    一楼就是选手准备，还有通道楼梯，上面两层是观众席，还有三楼还有一个专门的突出的位置。

    左右两个入口，中间场地倒是很普通的夯实的泥土，用蓝绿色画出场地，在中间有一个红色的标记。

    那是这座城市的标记，修在很多地方都看到了这个。

    修穿过有两个卫兵模样工作人员看守的大门进入其中。

    既然有卫兵看守说明这里也是收费的，原因自然是这里有安排的表演赛，穿着有骑士装扮的人在场地上对战。

    无论是贴身肉搏还是能量对轰，双方看起来都是使出全力一般，看起来相当好看。

    但是修一眼就看穿这两个家伙在演戏，而且熟练度非常高，肯定是有练习套路的。

    就算是一般人多看两场可能都会萌发怎么好像在什么地方看过的疑惑。

    来这边的不单是有普通游客，还有一些训练家。

    当看到下面打得这么“激烈”，自然会有几分上场的心。

    而这边也是可以训练家上场的，甚至不用给钱，提前报名就能上。

    然后有意思的来了，无论对手强不强，那些工作人员都能做出一副很努力的样子，但最后还是技不如人输掉。

    那个演技不去当道馆主可惜了~

