    如今的陈强不仅非常冷静，甚至根本就没有搭理自己的意思，若在这样下去，自己可是哪里还能使唤不了他呀！“还真的是牙尖嘴利的很啊！”

    想当初自己重伤不得不装作死亡隐退，一是为了躲避敌人的追击，二是为了让自己看一看这清风阁有哪些人是真的忠诚，哪些人是装的，三也是为了看一看清风阁有没有需要自己再暗中协助的事情。

    他这一装死可舍不得了，背后露出了好多的奸细，让他应接不暇。

    他一个又一个的处理，那段时间可是杀了不少的杀手，也幸亏他的死很是蹊跷，让他的儿子将所有的杀手死亡原因都推到了那幕后人身上。

    因没有人知道他是假死的，也就没有人知道这一切都是他们做的一个局。

    如今他觉得目前这个人不像是他以前认识的陈强，想着他便眯了眯眼睛，对着陈强说道：“叶林，我可是调查过你，你可不是如今这个性子。

    是清风阁里的人太傻，没看透你的真实性格，还是你根本就不是他！”

    他说着还上前仔细的看了看面前的叶林，说实话，他很久都没见过叶林了，这已经是十多年的事情了，当年他见到叶林的时候，叶林还只是一个小孩儿，浑身脏兮兮的被他的儿子带到了清风阁里，说是他家破人亡，妹妹也找不到了，才会在这清风阁里养着。

    一开始儿子对他还是有点情感的，后来发现这个人实力很强，儿子慢慢的多了一分攀比心，现在也断了对这人的心思，倒是多了一份算计。

    这抹算计让秦风阁的阁主在整个清风阁如履薄冰，却让他得到了很多的赏金。

    陈强可是知道的，他这可是幻境之中自动模拟的没有人能够看出他不是原主。

    不过这老阁主可是厉害的很，仅凭自己的态度转变，就能发现自己不是原主。

    可他不会有证据的，因为在这幻境里，自己便就是七扇门门主向着他，便是呵呵笑道，坦然说道：“不是他？

    不是他，还能是谁？

    老阁主你不用激我，我妹妹的事我自会自己去查，不用你来管！”

    他这话一出，老阁主就有些犹豫了，他知道这陈强是在怨恨自己从前骗她的事情。

    这清风阁在他儿子手里十几年了，他自是清楚这十几年来这陈强为着清风阁赚了多少钱。

    虽说一开始陈强练功还是磕磕巴巴的，可他天赋确实很强，不过是几日变就熟练的运用起了起来。

    到后来虽然自己没有主动教他，但他看着自己密室里的书竟然一点点的修炼到最后，到是让自己都心惊肉跳的。

    他清楚自己的儿子，所以虽然不至于是天才地步，但是整个清风阁能够比他儿子厉害的杀手却是所剩无几，可那陈强居然能够数次让他只感受到死亡的威胁，就可以知道这陈强究竟是有多厉害。

    在这清风阁的老阁主看来这陈强无异于就是自己儿子的绊脚石，他本来想到此次利用杨家老祖将着陈强给斩杀掉，到时候还能够依靠自己去上杨家去讨债。

    杨家只有杨家老祖一个厉害人物，不论是陈强杀了杨家老祖，还是杨家老祖杀了陈强，对于清风阁的老阁主而言，都是一场性事。

    陈强看着老阁主站在那里，不言不语，眼睛冒金光，就觉得好笑，对着他便说道：“不如你倒是想一想，你是否还能够活着从这离开！反正你在别人眼里已经是死过的人了，我就算是将你斩杀在此地也没有人知道。”

    他这危险的话语让老阁主害怕不已，连连后退，他怎么能不知道这陈强说的是真的。

    自己在众人眼中可是已经死了的状态，今日就算重新死在这里，也没有人会相信一个死去十多年的人会突然被人再次杀死。

    到时候掀起的腥风血雨，恐怕是他清风阁所承担不起的，越想老阁主便越气愤。

    明明他一个大活人站在这里，居然会因为自己曾经死过的话题而被人诟病。

    他如今想想，这陈强可是牙尖嘴里的一点也不像他儿子说的那般木讷，看来这十几年他儿子都小瞧这陈强了。

    他可是知道这陈强现在没心思杀自己，若是想杀她根本就不用动嘴，一掌呼过来就是了。

    这些年他可是听了不少这人的传说，传闻这叶林可是个脾气暴躁的主，一言不合就拍出一掌这一掌能活下去的人很少，即便是活着也是痛苦不堪。

    想着，他便说道：“小兄弟，你这心思也太大了，还想杀我。

    你怕不知道吧，我曾经可是叱咤整片大陆的人，别说是你，就算是你祖宗来，也别想让我死在这儿。”

    这一句话说的嚣张自己，陈强看着老阁主持模样冷哼两声，真以为自己怕了他！自己想要杀他，有千百种方法，如今不动他，不过就想知道他葫芦里到底卖的什么药，也想知道那七扇门门主到底是因何而说的那般狼狈。

    而那七扇门到底是在何地他环顾了四周，只见着一个又一个的坟墓，却没有看到他当时见过的那个林子，它有些差异。

    他记得很清楚，那颗大树可是千百年就有的，不可能会平白消失也不可能会平白出现，只能说此地可能并不是自己见过的七扇门门主选择的基地。

    越想他越纳闷，看向老阁主的眼神中也多了一抹疑惑。

    他可不想再跟这老阁主多说废话，向着他被拉开了攻势，对着老阁主说道：“是吗？

    你这么厉害，那就让我来见识见识老阁主的威力吧！”

    他一边说着，一边看着面前的清风阁老阁主，看着他脸上铁青的模样，便觉得有些好笑，此人实力不计，刷嘴皮的功力不浅。

    自己可是探查过了，他身上的伤很重，可以说是十多年都没有恢复，甚至有越来越重的趋势。

    再这样下去，他不仅进不了级，甚至还会修为到退，就这样的身子也好意思出来吓唬自己，怕是不知道深浅。

    想着他，便从怀中拿出匕首抛了抛，对着前方脸色铁青的老阁主说道：“我可是听说过老阁主以前可是很厉害的，一把大刀耍的虎虎生风，也是颇为厉害，今日不知是否有幸让我见识一下！”

    

