    邢臣佑抬起眼，朝着她的方向看了一眼，但只是浅淡的一眼，没有说话，像是等着她开口一样。

    霍桑也朝着安青丝看过去，但是第一时间就收回了视线，她不知道他现在叫了邢臣佑一声是打算做什么。

    “我……想陪陪你。”

    安青丝像是鼓足了勇气一样，双手都不知道放哪里的无措，她看着邢臣佑，眼底里都是楚楚可怜，“你昏迷的这段时间里，我……”

    她欲言又止，话说到这里又是顿住了，惹人遐想。

    霍桑也不着急，等着她往下说，在邢臣佑昏迷的这段时间里，她自认为是从来没有让安青丝受过什么委屈的。

    真不知道她现在这样委屈的姿态又是怎么来的。

    “出去。”

    邢臣佑寡淡的脸色没有任何变化，也没有任何兴趣去听安青丝接下来的话一样，他只淡淡说了这两个字，然后别开了视线，没有将目光落在她身上了。

    安青丝心里咯噔一下，心里纠结又是不甘。

    她没有想过邢臣佑会这么早醒来，她还有很多事情没有做到，邢正清也没有做成什么事情，反而霍桑在这几天里将邢氏打理的很好，面对那么多舆论也没有慌乱。

    这必定是会给邢臣佑很好的印象，这对于她不利。

    安青丝的心揪着，她拼命想要阻止这一切的发生，但不知怎么的，她越是想阻止，这一切就越是发生，她根本就奈何不了。

    在她看不见的地方，邢臣佑和霍桑之间早就竖起了一面墙，这面墙隔绝着像是他这样的墙外的人，让人不能窥探到里面。

    “雷叔叔，我们走吧，我爹地好久没见到妈咪了，有好多话要和妈咪说啊，我们别在这里做电灯泡了。”小星星很不喜欢安青丝，他的余光瞥了她一眼，还故意噘着嘴说道，“有些人太厚脸皮，雷叔叔，我们可一定不能这样。”

    雷克很配合地牵着小星星的手往外走，但走了一步就回头看向安青丝，“安小姐，要我搭把手帮你推出去么？”

    他这是防止安青丝脸皮太厚，小星星都那样说的情况下她都无动于衷，索性直接开口。

    安青丝心里恨的牙痒痒，她是真的不明白，雷克和她也算是一起长大的，他们之间的交情，怎么都比霍桑好，他怎么就是帮着霍桑，不帮着她呢？

    “那就谢谢了。”

    她的牙齿都要咬碎了，但是还是只能将受到的气吞回肚子里，脸上还带着笑意的点点头。

    雷克也笑了笑，点了点头，然后上前一步，推着安青丝的轮椅往外走。

    霍桑一直坐在床沿口，一句话都没有说，看起来就像是个受尽了欺负的小媳妇似的，好像没什么话语权一样。

    邢臣佑密密麻麻的视线全部落在她身上。

    门关上的声音，在此刻的房间里显得异常清晰响亮。

    霍桑想起昨晚上发生的事情，一颗心就忍不住的噗噗狂跳着。

    “过来一点。”

    邢臣佑朝着霍桑伸出手，将她拉了过来。

    霍桑此刻没什么力气，也不敢对着邢臣佑使出什么力气，而他更是使出了此刻浑身的力气才是将她拽到了身前。

    “干什么？”霍桑趴在了邢臣佑身上，有些无措的双手撑在了他的胸口处，她一双眼睛凝神看着邢臣佑，因为紧张，因为羞涩，因为不知所措，那双眼底里此刻充斥着的便是盈盈水色，那水色像是蕴着五彩的光泽，吸引着人沉醉。

    邢臣佑爱极了霍桑的这一双琉璃珠宝一样的眼睛，明亮动人，妩媚又清纯。

    “桑桑，你知道的，我想听什么话。”邢臣佑的声音压低了一些，本来就低沉的嗓音此刻听着更是撩人了几分，很是性感。

    霍桑猛地想起昨晚上她说的话，下意识的就想否认，“我不知道。”

    她的脸烧着，说不出来的紧张，她决定换一个话题，“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要不要喝点水，要不要吃点东西？”

    他前几天都是输的营养液这些东西，一点都没有吃过东西，尽管身体的营养是不缺的，但是肚子还是会饿的。

    “好，那你帮我倒杯水。”邢臣佑的声音有些沙哑，说着这话的时候，一双眼睛还是盯着霍桑看。

    他那目光有些可怕，像是要将她整个肉拆吃入腹一样。

    霍桑心狂跳着，一下站起来，到窗台旁边的小几上倒了一杯水。

    倒水的声音在这房间里都是清晰无比，伴随着她此刻的心跳，她深呼吸一口气，捧着手里的水杯小心翼翼的走到了床边。

    “水。”她将水递了过去。

    邢臣佑却看着她，唇角微弯，“我要你喂我。”

    “我喂你？我怎么喂你？”霍桑愣了一下，顿了顿，然后就显得有些木讷的将杯子凑到了他的唇边。

    但是，邢臣佑却轻轻别开了头，“我不要这种喂。”

    霍桑还傻乎乎的问道，“那你要什么喂？”

    邢臣佑挑了挑眉，轻笑一声，看起来似乎心情很是不错，“没看过电视剧么？”

    “？”霍桑眼底里都是疑惑。

    邢臣佑就看着她，然后，一个字一个字的说道，“用嘴喂。”

    霍桑的脸唰的一下就烧红了，脑子里就出现了曾经在电视小说里看到的剧情画面。

    她还没做好准备，一下子从他昏迷前的争锋相对的状态到一下子用嘴喂水的状态。

    霍桑拿着那杯子，磨蹭了两下，“你这么多天没刷牙了……”

    她红着脸咕哝了一句，脸还红红的。

    邢臣佑脸黑了一下，作势就要从床上坐起来。

    “哎，你干嘛？”霍桑可还记得他刚才摇摇欲坠的样子，一下又按住了他。

    邢臣佑黑着脸，显然满脸不爽，整个脸色都冷冰冰的，“你不是嫌我没刷牙么？”

    霍桑脸红的不行，磨蹭了几下，有点恼羞成怒，“你就非要我喂么？你自己不能喝么？”

    邢臣佑就躺在床上，脸色苍白，一副虚弱的任人宰割的样子。

    “我虚弱。”

    霍桑瞬间无言，“……”

