    “来吧！”

    心中无限愤怒，让荒族首领夫人的目光之中都燃烧起火焰。

    新仇旧恨，今天她就要跟圣族首领算个清清楚楚明明白白！

    “轰！”

    双臂挥舞之间，漫天黄沙起，遮天蔽日席卷而来，听到人耳中的只有无尽的呼啸声。

    半个天地都被这浓浓的黄沙占据，而在这无尽黄沙之中，十几道龙卷风冲天而起，朝着前方的圣族首领横冲直撞而去。

    “哼！”

    看荒族首领夫人朝着自己发动进攻，圣族首领的表情也开始变得狰狞起来。

    原来以为能够轻松击败对方，没想到现在对方爆发出来的实力如此之强，让他也收起了之前的轻视。

    尤其是现在古元族首领被陆天龙的兄弟们缠住，不能与他联手对付荒族首领夫人，更是让圣族首领开始全力应对面前的荒族首领夫人。

    “星辰之力！”

    他身子微微一震，一道道恐怖能量从他的身体之中爆发出来，汹涌澎湃涌上天空，半个天空都被乌云占据，里面繁星点点散发着令人感觉诡异的光芒。

    那光芒照耀下来，又带着恐怖诡异的能量，直接加持在了圣族首领的身上。

    此时的圣族首领，就像是站在了昏暗的天地之间，漫天繁星的光芒照耀在他的身上，好像舞台上被聚光灯笼罩的明星。

    “轰，轰，轰！”

    星辰之力和大荒之力碰撞，顿时发出惊天动地的声响，天地为之震动，空间似乎都有些扭曲。

    天罚之地两个大族群首领的对战，场面绝对震撼！

    “果然厉害！”

    “是呀，不愧是天罚之地大族群的超级高手，实力真强。”

    “别管他们那么多，咱们先收拾了面前这个老家伙再说。”

    星辰之力和大荒之力的对撞也让温天豪等人非常的震惊，他们几乎也从来没有见过这等实力的高手对决，场面绚烂而又残酷，让他们忍不住惊叹。

    但他们心里也很清楚，圣族首领和荒族首领夫人两个人的对战，并不是他们现在应该关心的。

    他们更应该把所有精力都放在面前这个老头，也就是古元族首领的身上。

    “兄弟们，上喽！”

    看古元族首领已经蠢蠢欲动，温天豪突然大喝一声，双手飞舞之间，指尖点点寒芒出现，直接就朝着前方的古元族首领冲了上去。

    “上！”

    “冲！”

    “干他！”

    听到温天豪的命令，后面战龙众兄弟们也纷纷呼喊开口。

    “兽化！”

    圣狱一马当先，整个人气势陡然一变，如同最凶狠的猛兽一般直接就冲了上去。

    “罗汉金身！”

    旁边罗汉不甘示弱，周身覆盖一层金光，同样跟着圣狱冲上。

    “要打就先打我，老子不怕！”

    沙包整个人的身体开始急速膨胀，抗击打能力超级变态的他也冲在最前线。

    “咱们也开始表演喽！”

    后面的其他兄弟们也不甘示弱，董强几拳砸在自己胸口，随着每一口鲜血的喷出，整个人的气势就增强几分。

    孙长弓弯弓搭箭，随时准备出击。

    沈红星长枪架起，已经直接瞄准了前方的古元族首领。

    欧阳夏丹，老鬼，圣农，木易，纪月松……

    几乎所有战龙兄弟们几乎同时将自己身体调整到了最佳状态，只等双方交战开始，每个人都会将自己最强的战斗力爆发出来！

    “还有我！”

    站在另一边的荒漠同时一声大喝，他知道自己无法参与到圣族首领和荒族首领夫人两个人的对战之中，所以选择加入到温天豪等战龙兄弟的战队之中。

    他刚才被击退，身体稍微负伤，但这并没有对他造成任何影响，一声怒吼参战，依旧杀意凛然。

    “你们以为我好欺负？”

    见十几人围攻自己，古元族首领心里憋着一口气呢，一声阴森冷哼，周身涌动着的古元之力爆发出来，直接毫不犹豫迎着温天豪等人就冲了上去。

    一时间，战场顿时变得徇烂多彩起来。

    温天豪如同道道闪电般的飞刀，孙长弓一支接着一支长箭，还有沈红星几乎连成线的子弹，还有前方奋不顾身正面对抗的圣狱等人。

    十几个战龙兄弟加上荒漠，就这么前后配合着，一波一波的朝着古元族首领发动着攻击。

    说实话，古元族首领真是比较悲催的，论实力，他是天罚之地大族群的首领，实力绝对厉害，无论面对哪个战龙的成员，都拥有绝对碾压的实力。

    哪怕对上十几个战龙兄弟，他在实力上也拥有优势。

    只可惜战龙兄弟们配合太默契，远攻近战，阵法秘术，各种他能够想到的或者想不到的，都在这一瞬间爆发了出来。

    这打了古元族首领一个措手不及，前冲迎战的他，竟然在战龙众兄弟们的连番攻击下不断后退！

    这让温天豪等战龙兄弟们士气大振，越战越勇，攻击的也越来越猛烈。

    但是，古元族首领真是个很谨慎的人，一开始攻击受挫之后，这家伙马上采取了防守策略，哪怕在战龙众兄弟的攻击下不断后退，但始终没有太多的慌乱，而是在战斗过程之中迅速观察对手的招式。

    十几个战龙兄弟加上荒漠，虽然看上去占尽优势，但实际上却并没有给古元族首领造成太大的杀伤。

    “情况似乎有些不妙！”

    龙族众人之中，站在陆天龙身边的晴儿一边观察着陆天龙的状态，也一边在观察着对面的战局。

    她和东南西北四大龙王已经看出，荒族首领夫人跟圣族首领两个人的对战很激烈，双方势均力敌，恐怕一时半会分不出胜负。

    但温天豪率领的战龙兄弟们对战古元族首领，情况有些微妙。

    看上去温天豪等人现在占据优势，但古元族首领实在老辣，现在就是在稳固防守拖延时间，要等到温天豪等人实力消耗过大攻击变缓，恐怕对方便会发动反击。

    而一旦古元族首领发动反击，温天豪等人未必能够抵挡的住！

    “若是战龙兄弟危险，我必须要去增援，到时候还需要四位龙王帮我照顾陆天龙。”

    晴儿转身看向东南西北四大龙王，表情凝重道。

    她已经看出东南西北四大龙王现在的状态不好，应该是之前受伤还没有恢复。

    若是对方按照之前的策略，在自己去支援战龙兄弟时候，霸族首领率领几十万天罚之地异族大军发动攻击，他们未必能够抵挡住。

    但也已经别无选择。

    “好，舍命不负相托！”

    面对晴儿的请求，东南西北四大龙王几乎毫不犹豫点头。他们每个人都知道，真正的最后决战，马上就要开始了！

