    这话一说出来，基本所有人的表情都变了。

    什么意思？什么叫信任周公子？

    听到这句话的人基本全都有些发愣，真的有点搞不明白他的话里的意思了。

    信任周公子，难道周青这样的人值得他们信任吗？

    从心底上来讲，他们是不愿意相信这种说法的，可是现在事情却好像就是如此，从这个人口中所说出的话不难看出这次的事情完全和周青有关。

    “什么意思？”

    蒋宜涵纵横商场这么多年，也很少碰到今天这样的情况，先是一愣，然后也主动询问道。

    关键是这个人说话有点太奇怪了，一点都不询问平安集团的机甲水平就要下一笔订单吗？

    “在这之前，我就已经了解过平安集团，虽然目前没有任何一样真正上市的机甲产品，但是据说你们新型研发的机甲技术，走在世界最前列！”

    “我也相信平安集团这么多年来的积累，技术底蕴肯定不会差的，毕竟脱胎于当年研发出机甲的人，必定不差！”

    “其次，我也一直都很欣赏平安集团的理念，信任贵公司的产品，最最主要的是我们信任周公子！”

    “既然周公子和蒋小姐是未婚夫妻的关系，那么平安集团的能力我们就无需怀疑了，可以无条件相信！”

    听着罗凡说的这些话，其他人的表情都变得非常精彩。

    这还真是奇了怪了，这家伙此时这么说，确实让人感到非常意外。

    尤其是其余的那些公司中的工作人员，听到这些话后，表情更是变了又变。

    还真跟周青有关？周青还真是这么厉害的人？能够影响到公司接下来的生意吗？

    他们全都感到不可思议，周青进入公司这么长时间以来，一点用都没有，就是个没用的赘婿，一直在浪费着公司的资源，却做不成任何事。

    可是现在，却有来自中域的人说因为周青的缘故，所以要给他们公司送来一笔订单，这种事情他们当然难以接受。

    一般人怎么能接受得了呢？

    “不是吧？”在这巨大的反差下，有人直接就开口了。

    “这位先生，你说的这些话确实让人很难相信，我没有反驳你的意思，我们虽然对自己的产品很有信心，可是你这样说未免也太大意了一些吧，是不是有些草率了？”

    “其次，您说是看在周青的份上，可是据我所知，周青好像对我们公司的产品并不了解，他都不一定能叫的出我们公司究竟有些什么机甲型号产品！”

    “虽然我并不清楚您和周青是怎么认识的，可是如果你们之间的结交是通过某些特殊的方式，又或者周青用他并不了解的那些东西，给二位带来了过高的期望，到时候拿到不符合他描述的产品，几位恐怕不一定会满意呀！”

    “另外……”说到这里，他稍微停顿了一下，又继续开口。

    “我们也并不知道阁下的身份究竟是谁，说的难听点，我们也并不确认阁下是否真的是来自中域的人，不确认阁下能否代表罗家！”

    他讲完以后用一种怪异的目光看了看罗凡，眼神里面的意思，已经无需多说了。

    罗宇的外表尚且打扮的还可以，可是相比之下，这个罗凡看上去却非常普通。

    这个人真的可能会是中域来的人吗？他们都有点不确定，谁都知道中域的人心高气傲，一向看不起其他地方的人。

    而且他并没有说自己来自于某个公司或者集团，是直接说自己来自于某个家族。

    只有大点的家族体系，在中域那里才可以生存得下来。

    那里的势力错综复杂，要是没点能力，根本无法在那里生存。

    所以，在那里的人自然而然就对其他几域的人不太看得起，天生就有一种优越感存在。

    可是看此时这个中年人的穿着非常普通，而且他刚才自称罗家。

    罗家怎么可能会有这么随便的人？越是大家族，越是应该注重自己的形象才对，他们才不会这么乱来。

    可是这个人的形象确实和他们印象之中大家族应有的形象完全不同，大家族不应该会有人这么随便。

    再加上，一直以来周青好像都没怎么帮助到公司，没准今天发生的这一切都是他装模作样搞出来的。

    根本就没有什么中域的人来找他，这一切只是他做样子做给其他人看，让其他人相信他罢了。

    事实上现场有这样想法的人不在少数，只是只有此人一人提了出来。

    他说完以后立马就把头转过去看着蒋宜涵。

    “蒋总，你可千万要考虑清楚啊，什么样的人值得相信，什么样的人不值得相信！”

    “我也是为了我们公司好，所以才提出这些疑惑的，我看还是调查清楚一点比较好！”

    一边说着，他还故意做出一副很忠诚的样子。

    其他人也基本都是这个反应，都暗自点了点头。

    此人说的确实不假，加入公司这么长时间以来，周青一直都没带来什么正面的反馈，现在突然要给公司里面拉来一笔来自中域的订单，这让他们怎么能相信？

    所以第一念头当然是想要让蒋宜涵把这件事情调查清楚。

    “蒋总，你还是听我的劝吧！”他说话的时候语气已经变得相当认真，自己都把自己感动了。

    蒋宜涵怎么可能会相信他所说的话？先不说现在已经知道周青身份非凡，就算还不知道，我说不清的真实身份的时候，看罗宇和罗凡这两个人的气质，也知道这两个人绝非普通人。

    普通人看不出来的东西，但是在她们这些见惯了大风大浪的人眼中却很容易能看得出来。

    这些人身份注定不会简单，身上的那种气质不是可以伪装出来的，哪怕是外表看上去普普通通的罗凡，都蕴涵一种贵气。

    像这种身份的人是不屑于去说谎的，他们身份非凡，所以懒得花费时间用在谎言上。

    这种人也不会闲着没事跑过来跟自己开玩笑吧？

    更别说现在已经知道周青的身份，这些人或许是周青的朋友，又或者是有求于他，总而言之，多半就是看在周青的份上，才愿意和自己公司合作，并且下这一笔订单。

    关于这些事情，现在蒋宜涵不用耗费什么力气就可以想得到，确实很明显。

    所以面对自己公司里面这个员工所说的话，她根本就没有在意，冲着罗凡点了点头。

    “既然如此，那我就先代表平安集团谢谢先生了！”

    看到蒋旭涵居然这么轻易就相信了这个男人所说的话，其他人的表情有些震惊。

    董事长平日间在工作上，确实是比较滑头，任何事情都处理得了，可是今天怎么就这么轻易相信别人所说的话了呢？

    难道感觉不到这个人说的话里面全是疑点吗？

    “蒋总，这可万万使不得呀，以我看，这些人的身份存疑，他们自报家门所说的话都未必是真的，更何况周青之前在公司里面没有任何建树，现在突然能给公司带来一笔订单，这样的事情让人怎么能信服呢？我建议蒋总还是稍微了解一下比较好！”

    “望蒋总三思啊！”

    这个开口的员工之所以敢主动跑出来提醒蒋宜涵，是因为他是托关系进入到这个公司内部的，他有一个舅舅在平安集团里面也是一位高管，握着不少的股份。

    所以，从某种角度上来讲，他也完全是个靠关系走进来的人。

    不过虽然他并非是靠着业务能力走进来的，但是在入职以后好歹还是要装模作样装装样子，以免让别人说闲话。

    之前他一直都认为自己在公司里面已经是年轻一批人之中混得最好的了，可是这一切直到周青的出现就完全改变了。

    他都没想到居然能有人和蒋宜涵之间关系如此密切，相比之下，他这个靠舅舅的人又算的上什么呢，和周青比起来反而有点相形见挫的感觉。

    所以，他也是个对周青抱有怨气和敌意的人，因为他觉得周青根本配不上如今的位置。

    周青位置比他爬得更高，直接移步从保安跳到有资格去懂市场的位置，本身就让他心中十分嫉妒，但是因为身份影响，他平日间根本不能表现出来。

    今天这是个机会。

    当着这么多人的面，只要他可以让周青难堪，想必蒋宜涵就算想保护周青也没那么简单吧？

    而且他的舅舅是这个公司的高管，相比之下蒋宜涵肯定会给他舅舅几分面子。

    毕竟在公司里面，可不能缺少像他舅舅那样的人才型管理。

    所以在这么多员工之中，只有他敢主动走出来开口说话，因为他心中有底气，就算他说的话不成功，最坏的情况也是和周青之间相安无事。

    最多让周青在接下来的日子稍微记恨他，但是关于那些想法他都根本懒得在意。

    今天这是个机会，周青本身就没什么能力，他心里是很清楚的。

    要说周青能给公司里面拉来一笔来自中域的大订单，打死他他都不相信。

    这明显不现实。

    可是他的话讲完以后，罗凡却微微将眉头皱了起来。

    这个人几次三番说话打乱他的计划，已经让他很不爽了。

    他来到这里本身就是为了讨周青的欢心，希望可以做些让周青开心的事情。

    好不容易找到个机会，可以让周青对他的看法产生一些小小的改变，结果这家伙跑过来说了这些莫名其妙的话，瞬间就让他愤怒了。

    这把他当成什么了？想打断就打断，并且还不把他放在眼中，开始怀疑起他的身份了？

    罗凡的表情上的细微变化全被蒋宜涵看在眼中，心里暗叫一声不好。

    看样子这个叫做罗凡的人应该是生气了。

    蒋宜涵的脸色瞬间就垮了下来，哪怕罗凡没有生气的表现，她也早就对这个员工的表现很不满意了。

    这家伙说话太过分，听这话还有点儿想主动接管这件事的意思了？

    蒋宜涵用眼睛一直盯着他。

    “说了这么多，你是在教我做事？”

