    “君墨！”

    夏繁星无奈的看着君墨那一张俊美的脸庞，无奈至极。

    君墨的大手，轻放在夏繁星的头顶。

    他深情道，“小星星，你别绷着脸，你笑起来的时候，这个世界都会变得更美好！”

    夏繁星打掉君墨作乱的手。

    “君墨，不许摸我的头！”

    君墨撤回自己的手，从容温和道，“行，不摸你的头，摸摸你的脸……”

    君墨的手非常快，他的手指轻轻的抚摸着夏繁星的脸。

    夏繁星的脸上，有一丁点的泥泞。

    这一丁点的泥泞并没有影响夏繁星的美，反而让夏繁星的美增加了许多烟火气息。

    “小星星，我会陪你去见海妖。”

    夏繁星挑眉看着君墨，“君墨，你是要给我当保镖吗？”

    “不！”君墨扬眉，“小星星，我是你永远的骑士。”

    夏繁星倒没有拒绝君墨的好意，她虽然可以相信自己可以处理好海妖。

    但倘若有君墨在，她也能松一口气，多一分坦然。

    “夏繁星。”

    李媚走到夏繁星和君墨的身边。

    “我想把这事，告诉给队员们听，我认为，她们有权利知道真相。”

    夏繁星很快把君墨抛到脑后，便认真的思考着李媚的这一种做法。

    她冷声道，“这种事，并不是所有的人都能接受这一种事。”

    李媚深呼吸了一口气，十分笃定道，“我相信我的队员们。”

    “那行。”

    夏繁星和李媚去了餐厅。

    夏繁星一进餐厅，“修罗”特战队的队员们都一齐看向夏繁星。

    李媚重新介绍着夏繁星，“我想，今天发生的事情，你们都有疑惑，我和你们一样。”

    李媚播放了一下训练基地里的监控视频。

    随着视频一播放，“修罗”特战队的队员们都处于一种极为茫然的状态。

    因为，视频中发生的一切，她们没有一个人知情。

    她们根本就不知道，她们每一晚会半夜醒过来。

    更不知道自己会唱这一种从未唱过的歌。

    “李队，这是怎么一回事？”

    李媚看向提问的印梦珂，她平心静气道，“具体情况，我也不是很清楚，这里可能需要夏繁星给我们做详细的解释。”

    印梦珂看向李媚，又将眸光落到了夏繁星的身上。

    夏繁星缓声开口，她轻声道，“你们从比赛国回来之后，便出了问题，南城军区方面便找到了我的朋友，我受我朋友的委托来到了“修罗”训练基地，昨天，通过你们的表现，根据我的观察，我认为，你们应该是中了海妖的诱惑。”

    海妖？

    这一个词，听起来就很玄幻。

    “修罗”特战队的队员们的脸上，都露出十分不解。

    “海妖，是什么？”

    夏繁星详细的讲叙了一下海妖的事。

    “今天，牧秋的脚上，长出银色的鳞片。”夏繁星的眸光，落到了楚蕴等人的脸上，“事实上，你们每一个人的脚上，都长出了鳞片……”

    朱欢欣吓的十分连忙脱掉训练鞋，查看自己的脚。

    “夏繁星，你胡说八道，我的脚上，并没有长鳞片。”