    见战南依动了气，要来真格的，战南晴笑眯眯地端了杯红酒给她，“闹得动静小点，今儿可是我们北城的好日子，别让昭容难看。”

    听到这话，慕昭容赶紧上前来甜甜地笑着，“不必担心我，两位姐姐为战家出气长脸，我以后也是战家的人，没什么难看的。”

    她如此会说话，倒是让两姐妹对她的好感又多了点，战南依的视线始终冷冷地追着顾聆听，暗暗攥紧了拳头。

    她最烦的就是这种不将她放到眼中的女人！

    今天订婚宴上的人很多，大部分人的眼睛却集中在战御聘和顾聆听身上，等到战北城和慕昭容交换了订婚戒指，顾聆听已经累得厉害了。

    她不习惯穿高跟鞋，今晚却穿了足足八厘米的高跟，不停地来往在众位宾客中间，跟战御聘敷衍礼貌地笑着。

    可能现在她的小脚已经红肿了吧。

    心中哀怨地想着，顾聆听又走了两步，那钻心的痛让她的眼眶都差点红了。

    落在外人的眼中，只觉得她的身材纤细而楚楚动人，让人心里爱护。

    战御聘靠近了她，体贴的将她的重量都捞在自己身上，好让她歇歇脚。

    “你去休息室歇息下吧。”

    他体贴对她说道：“订婚仪式已经进行过了，接下来就是没有意义的敷衍，我帮你将那些人都给应付了。”

    “好。”

    顾聆听愧疚地低头，“我是不是很没没用。”

    “不，你做得很好了。”

    战御聘轻轻地揉了揉她的头发，“我的小丫头，快去休息吧，早去早回，我这里不能离开你。”

    他很少说情话，这般一说，顾聆听得脸更加红了，羞涩地点头。

    休息室是阳光大酒店中专门为宾客准备的房间，顾聆听跟着侍应生走了进去，放松地将鞋子脱了下来，长长地舒了口气。

    真的是太舒服了。

    从没想到穿着高跟鞋走路，能让人这么痛苦。

    她轻轻地揉着自己的脚，仔细地检查有没有破皮，不过还好，除了有点红肿之外，并没有太多伤到的地方。

    就在这时，一阵纷乱的脚步声传来，顾聆听皱了皱眉头，赶紧将鞋子重新穿上。

    她端正的坐在那里，休息室的门陡然被人撞开，战南依带着些锦城的豪门名媛，鄙夷的将她围在了中间。

    上下打量了下顾聆听，忍不住更加鄙夷。

    “这就是四弟金屋藏娇的女人？好像长得也不怎么样。”

    她是战家的大小姐，跟着她来的名媛都是附庸她的小跟班，听到她对顾聆听奚落，众人立刻跟着附和。

    “对啊，看起来长相也就一般般。”

    “就这样子还想进战家的门？”

    众人对顾聆听奚落嘲讽，顾聆听面色平淡，依旧坐在椅子上歇脚。

    她不说话，战南依等人的话就像是打在了棉花上，用不到任何力气，战南依气得厉害，上前就想抓顾聆听的胳膊。

    “我跟你说话，你是聋子吗？”

    顾聆听灵巧地闪身躲开，冷冷地看了眼她，“我不会和乱吠的狗说话。”

    这是在讽刺她是狗！

    战南依更加生气，“还真将自己当成人物了，老四怎么会将你这种不要脸的女人带到家里来，别指望能进我们战家的门！”

    “那是他的事。”

    顾聆听冷冷地反驳，“战御聘喜欢我，就是喜欢我，这和你没有任何关系，你也没资格管他的事。”

    她没资格？

    战南依简直不敢相信自己的耳朵，“就那个丑八怪，我还没资格管他的事？当年他就该死了，能活到现在都是姑奶奶开恩！”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，顾聆听冰冷地站在战南依面前，干脆的收回了手。

    “不会说话，就别说话了。”

    众人惊诧地看着她，就连战南依一时间都没有反应过来。

    这个女人敢打她？

    谁给的这个女人的胆子！

    顾聆听用的力量很大，战南依的脸上已经开始红肿，清晰的巴掌印让她几乎发狂，狠狠地挥手，带着众人就要去扑顾聆听。

    “你这个贱人竟然敢打我，我今天一定要给你好看！”

    看到她发狂，顾聆听灵巧地闪身躲开，但架不过她带的人多，名媛们将顾聆听堵在了休息室里。

    眼看自己要吃亏，顾聆听转了转眼睛，将旁边的茶杯和茶盘都扔到了地上。

    剧烈的响声不绝于耳，她大声呼喊，“来人啊！”

    这个贱人还叫！

    战南依让人去关房门，但已经来不及了，很多宾客和侍应生听到了声音都匆忙赶来，看到那满房间的名媛和中间的两人，都愣在了那里。

    看这情况，是战家的大小姐找人来欺负战御聘的少夫人？

    这可不好处理了，有人赶紧悄无声息的离开，去请战御聘等人过来。

    “你这个贱人！”

    战南依刚要去抓顾聆听的脸，就听到一声威严地呼喊，“你们这是做什么！”

    她转头看去，当看到男人那熟悉的身影，眼睛顿时红了，“爸爸，这个女人欺负我，打了我的耳光！”

    什么？

    战南峰和沈明月看向她，果然，在她那白皙的脸上有着一个清晰的巴掌印，一看就是刚刚打的，做不了假。

    再看向旁边好整以暇站在那里的顾聆听，两人的脸色都阴沉了下来。

    “顾聆听，你太过分了！”

    战南峰上前呵斥道：“今天是我大儿子的订婚宴，你这是故意和我们战家过不去！”

    他的声音冰冷，周围的人都在暗暗担心，战南依趾高气扬地站在了战南峰的身边，撒娇让他看自己的脸。

    跟她斗，看她不玩死顾聆听！

    就在这时，一道冰冷如同来自九幽地狱的声音再次响起，让众人都激灵灵打了个寒战，“谁说她和战家过不去？”

    战御聘站在了顾聆听的身边，轻轻拉住了她的手，“她是我的女人，她才是战家最有资格说话的！”

    看到他来了二话不说就维护顾聆听，战南峰更加生气。

    “你找的好女人，就是来故意闹事的，让她给南依道歉，不然我饶不了你们两个！”

