
关于卢克的户口问题，乐小同学就一个意思，燕吃货那边不愿意帮解决也没啥担心的，有宣家华家呢。

燕行急得差点一口气喘不过来，小萝莉事事找宣少，要找人搬砖找宣少，要找人代收药膳找宣少，需要人帮忙当厨师找宣少，她找宣少做事越来越顺手，这可不是好兆头。

“哎，小萝莉，你想领养的孩子，辛苦宣家代为收养不太好吧？我跟户籍部门打过招呼了，你请人将孩子送来，黑九带小孩子去办理户籍手续，把孩子挂在你户口下。”

为了争取回机会，燕行豁出了老脸，心里悔得捶胸顿足，他那天脑子一定是进水造成短路，以致没能及时回应，让小萝莉以为他拒绝了。

“中午我问问宣少，看那个孩子咋样了再说。”乐韵点点头，燕吃货能解决，当然是让卢克的户口直接落在乐园更妥当。

燕行后背出一层泠泠冷汗，小萝莉说的那个孩子果然是由宣家帮教导的！他要是没主动提出来帮解决问题，等真的让宣家代为收养了，哪有他什么事儿。

卢克的户籍问题不是大问题，乐小同学也没深入探讨，继续整理自己礼物，拍照之后，把礼物归纳，瓷器、首饰、玉等分门别类的装起来。

礼物太多，一时半刻拆不完，先去吃饭。

乐小同学也没忘记卢克的事，午饭后找宣少问了一下情况。

卢克汉语学得不错，已经可以放出来，有道是实践出真知，总关着验不出成果，放出来让他与人接触，也能检验存在哪些不足。

小萝莉准备给他办户籍，宣少便告族家主，下次宣家人进京将卢克一起带上。

中午有时间，宣少华少吉少周少也去帮拆礼物，有人帮拆盒子，有人帮找礼单花名册上的名字，有人帮按物品种类归纳，工作效率大大提高。

还没到上工时间，在众人齐心协力的合作下，把礼物全拆完，并归纳成整。

装礼物的小盒子大部分也还可以再次利用，收集起来，等什么时候要送人礼物，可以拿来用。

整理好了礼品，礼物与空盒都搬去百宝阁，放在一个架子上，其中最珍贵的一些古董收藏在小萝莉的卧室。

帅哥们上午去帮搬砖，乐小同学找齐昨天带去学校的物品，又猫在卧室画图，监督弟弟学习。

乐同学在拆礼物时，黄支昌也终于回到拾市黄家。

黄支昌思考了两天，还是决定回一趟拾市老家，亲自与请来镇宅的客卿们商量一下如何收拾乐家小短命鬼。

他乘坐飞机飞回拾市机场，再坐的士，回到老宅已经中午过后，先吃了东西，才回黄家祖宅大院。

黄家的祖宅院位于黄姓族人居的最中心，最安全。

圣武山的前任掌门吴长风与黄家的两位客聊住在内院，偶尔在四周走一走，一般很少去外围，如果去街上也会掩饰一二，让人看不到真面目。

黄家掌权人回来有事相商，吴掌门和客卿在中堂与黄支昌喝茶。

黄支昌把自己的计划说出来，他准备雇请雇佣兵，乘小短命鬼去国外留学时把人做掉。

欧美国家经常发生枪杀案，破案率又低，很多枪杀案最终不了了之，在国外做掉乐小短命鬼最安全。

他说了计划，问客卿：“翁先生、曹先生意下如何？”

翁先生脸轮廊比国字脸略圆，黑发中掺着白发，外表看属古稀之年的老者，穿着普通老年装，走在街上任谁看都是位普通老人。

曹先生看着略年青一点，像五六十岁的老年人，脸型比圆脸瘦长一点，比长脸又圆，没什么特色。

穿着普通T恤衫的曹先生，更像城镇间最普通的老年人。

“吴掌门赞成吗？”翁先生没直接回答，转而问吴掌门。

吴掌门点点头：“我是赞成除掉的，她太邪性，不除心腹大患，终难心安。”

“黄先生有几分把握？”曹先生也没直接投票，反问了一句。

“七成吧。毕竟事事难免有意外。”黄支昌想了想，把自己的把握降低了两成，原本他觉得有九成把握。

“黄先生，恕我说句不中听的话，你高看了你自己，低估了她。”曹先生平静的泼冷水：“当初，黄家的子孙在自己地盘上绑架个孩子不到两天就被人给追到家，还把人完好的抢了回去。

当时那位还没任何防备，现在有了前车之鉴，你以为她还会像前两年一样不会预留一手？”

被提及黄家子侄做的蠢事，黄支昌脸色很不好看：“那是我家子侄太蠢，在国外行动不一样，动手的是要钱不要命的亡命之徒，他们不会在意会不会牵连无辜，有计划的行动，成功率高达百分之九十九。”

“就算成功了，黄先生以为黄家真的能涉身事外？”曹先生眼神带着一丝嘲弄。

翁先生也明白曹先生的意思。

“曹先生什么意思？”黄支昌心头很不舒服，他是找客卿商量，一个劲儿的打击他算什么回事？

“黄先生你难道就没想过后果么？”曹先生怜惜的看着黄家掌权人：“可以说，黄先生不动她，她哪天要报仇，也顶多是让你杀人偿命，你若动了她，她不死，反扑起来，你必定断子绝孙。

她不死还好，她若真死了，几大古修世家与蓬莱岛、莲花正宗饶不了你，古修世家的怒火你黄家承受不住，到时不仅你一脉，黄家在倾巢之下安有完卵。

除非，你们在除掉她的同时能同时灭了宣家华家和蓬莱岛莲花正宗两大派，否则，只要其中一个就能整没你黄家。”

吴长风脸色难看：“曹先生，你是不是有些危言耸听？”

“不，曹先生并非危言耸听，”翁先生先同曹先生的看法：“若在两年前，你们有能力除掉她，后果自然不会那么严重。

现在此一时彼一时，如今她打造出一个修炼圣地，那里有聚灵阵，连昆仑正宗的使者也闻讯出山以验真假，乐园是如今古修们心中最向往的洞天福地。

她若没了，那么，观音殿必定代掌乐园，甚至会让乐家举家入京，考虑到乐家小娃的安全，绝不会再对外开放，那时，所有修士的怒火都会转移到黄家头上。

其实，现在黄先生最好祈祷她莫出事，一旦她出事，别人第一个想到的就是黄家，不管是不是黄家做的，也会算黄先生头上，毕竟至今为止，与她有生死宿仇的也仅只有黄先生。”

翁先生顿了顿，又补充一句：“还要加上一个吴掌门，因为你们师徒之实，古修界皆知。”

吴掌门憋得脸色比便秘的表情还难看，可也不得承认现实，事实确实是那样。

黄支昌气得脸涨成猪肝色，恨声问：“难道就要我眼睁睁地看着小短命鬼逍遥自在，青云直上？”

“人家早就平步青云了，哪来的青云直上。”曹先生又泼了一盆冷水过去：“你想压人一头，除非你一夜暴富，你有资源打造出一个更好的修炼圣地，手中握有的财力更胜一筹，还有令古修们提升实力和延长寿命的丹药。”

黄支昌被一盆一盆的冷水给浇了个透心凉，心里的雄心壮志、运筹帷幄的火苗一点一点的熄灭。

苦苦挣扎一番，不死心：“真的一点办法也没有了吗？”

“也不是没有，”曹先生神色莫测：“乐园是个修炼的好地方，如果你能培养出绝世天才或者找到足够多的盟友，借助乐园修炼，实力远超蓬莱岛和莲花正宗，能辗压古修世家。

那么，到了那种时刻，在强大的实力前，气节名声都是空话，你想做什么都可以，其他人就算想为乐家出头也只能爱莫能助。”

翁先生赞同的点点头，眼前，黄家想要在古修界有一席之地或话权，唯有培养出实力蛮横的绝世天才。

黄家有力压众人的强者，古修界谁有异议就用拳头解决，实力说明一切，拳头大就是硬道理。

没有强大的强者，要么就有一个似乐家姑娘那样的一个古医者，丹术天赋惊人，能炼制古修界炼制不出来的灵丹妙药。

两者都没有，那么，夹起尾巴做人，不要再去惹某人，那人不仅在古修界不好惹，在官场一道也有人为她保驾护航。

别人是黑白两道吃得开，她更厉害，在黑白灰三道上都吃得开。

吴掌门脸阴沉沉的。

“只怕我黄家有天才，也进不去乐园的门，我家族有后辈也是军警家属，入京接受治疗，被她拒了。”黄支昌恨得牙牙痒的。

“难道天才身上必须得流着黄家的血才算黄家人？”曹先生很奇怪，谁说血缘关系最牢固？有时师徒关系比之父子血缘更稳固好吗？

吴掌门顿悟，天才不一定非得是黄家后辈，收养一个义子，或者收徒，从小培养，同样能为自己所用。

黄支昌低头想了一会，顿觉茅塞顿开，是了是了，如果收养孤儿，不仅能赢得好名声，还能打造成绝世刀刃为己所用，两全其美。

想明白了，黄支昌向客卿道谢，立即去找家族中几个老人暗中去偏远的地方物色目标人选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64889261"  chaptername="第四百二七章  不能动">加入书签</a>
</div>
