    眼见得手。

    影魔城主面露大喜之色。

    直接抽出腰间匕首，身体化作一道黑影，急速朝巫王胸口刺去。

    杀死巫王可是奇功一件，事后大人必定会重赏他的。

    想到这里，脸上写满春风得意笑容。

    然而下一刻，表情瞬间凝固。

    因为等待他的不是毫无反抗之力的巫王，而是一支散发着耀眼白芒的魔杖。

    “你竟然能够动，这怎么可能？”

    影魔城主只来得及喊出这一句话，便被迎面射来的白色光束击飞出去。

    砰——

    足足飞出了上百米距离，才狠狠砸落在地上。

    被白色光束击中的铠甲之上，此刻竟然出现了一道裂纹。

    可见巫王刚才的随手一击，威力有多恐怖。

    在这一刻。

    巫王风头力压全场。

    吸引来了直播间绝大多数的目光。

    隐隐压过了萧云的风头。

    身处后方的影魔之主见此一幕，终于再也坐不住了。

    神色变得无比凝重。

    发现这个巫王的实力，哪怕是在所有五星战区中，都算的上顶级强者了。

    仅靠影魔大阵的话。

    恐怕一时间还真不好奈何他。

    影魔之主心道。

    “反正血魔那家伙已经率先出手，即使我现在出手也不算丢人。”

    想到这里，望向魅魔和真魔之主。

    “两位先忙，我去会会那巫王！”

    说着便切断了视频通讯。

    随后真魔之主也站起身来，对魅魔道。

    “一会再见，我也去会会那精灵王。”

    作为四族中最为好战的真魔一族。

    眼见血魔之主和影魔之主都已出手，心中无比渴望来一场战斗。

    虽然这精灵王实力不如巫王，但是想来足够他热身了。

    一时间，房间内只剩下魅魔一人。

    无论是精灵王以一敌三，力压三大精英城主，亦或是巫王之威震惊全场。

    魅魔都从未看其一眼。

    一双美眸，就那样一直盯着萧云。

    忽然，她缓缓开口道。

    “告诉幻梦五人，先不要将半兽王杀死，只需将其四肢废掉困住便可。”

    幻魔城主闻言面露疑惑，忍不住询问道。

    “魅魔大人，您此意为何？”

    眼看着已经快要将半兽人大军歼灭，即将获得第一名奖励。

    现在却要是将到手的奖励，白白放弃。

    令她百思不得其解。

    魅魔解释道。

    “我一直觉得那小子在故意隐藏实力，隐隐感觉他的生命层次仿佛还在不断提高。”

    “为了避免意外发生。”

    “还是先不要完成任务，否则接下来，就无法再介入到晋级对决中。”

    此话一出，幻魔城主面露大惊之色。

    从魅魔大人话语中听出。

    凭借血魔一族的实力，未必能够百分百对付龙城之主。

    到最后，甚至需要她们幻魔一族出手。

    这也太夸张了吧。

    能够引得梦幻级世界这般重视。

    怕不是只有七星战区中的绝顶天才，才有可能做到吧？

    区区一个三星战区城主，怎么值得他们如此重视。

    白白放弃到手的奖励。

    只是魅魔大人都说了，她也不敢反驳，只能老老实实去传递命令。

    ......

    蓝星战区城池腹地。

    在第三次攻城中，接连数城被攻破。

    这些城池本来实力就不算太强，所留守的兵力，仅能勉强应对第二次攻城大军规模。

    现在随着城主级魔灵的加入。

    根本阻挡不住。

    短短十几分钟的时间，就被摧毁了整整15座城池。

    原本50座城池仅剩下35座。

    并且还在以惊人的速度，被攻城大军摧毁。

    这一刻。

    直播间蓝星民众大急，万万没有想到。

    原本占据优势的他们，会被这第三次攻城搞崩。

    这一幕，让另外三大战区民众喜出望外。

    之前他们两个四星战区一个五星战区，竟然被一个小小三星战区压在头顶，怎么可能会服气。

    现在终于见其出现危机，心情一片大好。

    就在这时。

    一名血魔城主率领大军，突然出现在龙城前。

    刚刚摧毁一座蓝星战区城池，他便接到血魔之主的命令。

    率兵占领龙城。

    是占领而不是摧毁。

    虽然血魔之主对萧云可谓恨之入骨，但碍于与魅魔之间的约定，只能先留其性命。

    不过在此之前，自然也不能让对方好受。

    准备先将龙城攻占，将里面的守城者尽数屠杀，算是先拿一点利息。

    按照血魔之主的估计。

    要凑出血魔大阵中的龙城大军规模，如今龙城中的兵力已然空虚。

    当直播间蓝星观众看见。

    血魔族竟然派城主级魔灵专门绕道前往龙城。

    脸色瞬间一变，暗道一声不好。

    血魔族竟然想要趁萧云城主和龙城主力军都在前线作战，出手偷袭。

    简直太卑鄙了。

    全然忘记了他们的萧云城主，差点将对方老家拆了的事情。

    不仅将对方城池洗劫一空，还让作为杀手锏的血魔大阵差点直接报废。

    ......

    没过多久。

    血魔城主便率大军，与龙城前的血魔大军汇合。

    只见。

    血魔城主身着血铠，孤身一人走出大军，持剑而立，周身血气之力涌动。

    对着龙城叫嚣道。

    “喂，有没有人敢出应战。”

    “如今你们龙城之主在我血魔主城挑衅，现如今别说没给你们机会。”

    “本城主就站在这里，有种就来杀我！”

    看着如此嚣张模样的血魔城主，直播间蓝星民众忍不住大骂起来。

    “特么的，要不是萧云城主不在，岂会让你这个跳梁小丑这般嚣张？”

    龙城——大厅之中。

    超级神龙死神冥龙，被萧云赐名为冥龙的黑衣青年。

    望向一旁的木灵。

    虽然他的实力远在木灵之上，但此时的木灵，才是被萧云指派的龙城掌权人。

    所以即使是他，也只能强行压下，对外面叫嚣的血魔城主怒火。

    等待木灵下达指令后，再行动。

    此刻的木灵神色凝重，完全不见在萧云身边时，那可爱动人的小女人姿态。

    忽然。

    她缓缓开口道。

    “龙主大人有令，目前蓝星战区士气受到第三次攻城严重影响。”

    “命令咱们此次要干净利落的解决掉攻城大军，以此提升蓝星战区其他城池士气。”

    “稳定住当前局势！”

