
        藏神对凤凰女王提的意见，就是让沈氏提前撤离，而他们留下来等李嫣和萧辰，之后再在神院汇合。

    因为之前沈氏已经做好了撤离准备，而因为太康皇朝最近的举动，沈氏也是有意的疏远了他们。

    使得本来平时的时候，太康皇朝的人就见不到沈氏几个人。

    所以之后没有看到沈氏的武者，他们也没有第一时间怀疑。

    而就在今天，沈氏所有人都已经安全离开了，并且藏神已经收到大部队已经离开了青州的消息。

    而就在今天，太康皇朝竟然还来到了大殿之外，开始了之前对凤凰女王的骚扰。

    可是如今，这里那里还有凤凰女王的身影，有的只是封神山藏神还有大弟子梦岚罢了，还有一些萧家之人。

    “藏神，他们真的好吵，如今这里也没有沈氏的人了，可以说这里是无主之地，而他们吵到我了。”在大殿当中，梦岚开口。

    之前在这里，因为有沈氏武者在，所以他们不好出手。

    但是现在不一样了，现在这里，他们完全可以自己说的算了。

    藏神没有说话，只是点点头，然后向着大殿之外走去。

    萧家的人互相看了看，这少主的师兄师姐想要干什么。

    吵到她了，要做什么？难道他们的任务，不是留在这里等待少主和少夫人出来，然后撤离吗？

    可是现在看来，似乎不是那么回事呀，虽然萧家之人也不知道沈氏这么多人都消失了，可以瞒住多久。

    如今看来，封神山的这两位，可不打算能瞒多久就瞒多久呀。

    大殿之门开启的声音响起，因为沈氏武者离开的原因，这里变得十分空旷，导致声音变得异常之大。

    萧家之人虽然没有想到，封神山两人会这么做，但是既然是少主的师兄师姐，而且在武道交流会上，两人展现的实力。

    当然最主要的是，他们对少主的维护，让萧家之人还是十分认可的。

    “你是谁？你...你是封神山二弟子！”

    本来太康皇朝的武者，依旧为了完成皇子的任务，例行公事的来到这里。

    本来以为今天也是无功而返，但是没有想到的是，一直以来，没有反应的大殿之门，今天竟然开启了。

    一开始，他们还有些不习惯，因为突然有了回应，还真的有些意外，都没有想过，要是真的回应的话，要怎么办。

    可是当看到在大殿当中，出现一个男子，而这个男子，让他们如此眼熟。

    在武道交流会上，他的风采，是那么的让人难忘。

    而这个神一般都男人，竟然出现在了这里。

    这让他们如何不慌张，而且都没有心思去想，他为何会出现在这里。

    因为藏神的出现，有人直接通知了那个皇子。

    毕竟现在这个情况，已经不是他们下人可以决定的了。

    只有让皇子前来这里，才能做出决定。

    也不知道封神山藏神突然出现在沈氏，是要做什么。

    这可是十分重要的信息，要第一时间通知到太康皇朝才可以。

    这是不是沈氏的态度，是不是与封神山联手了。

    这里可是沈氏凤凰女王的大殿，只有重要的人物才可以进入。

    而且今天，藏神的出现，不是凤凰女王允许怎么可能。

    他们可不相信，对方只是恰巧来到这里，然后恰巧在他们来到这里的时候出来。

    所以，封神山的这个二弟子，今天出现在这里，很有可能，不，就是沈氏的默许。

    “你们，吵到她了。”

    不过在藏神出来之后，第一句话就让在场的所有人都蒙了。

    这啥意思，什么吵到他了，吵到谁了？

    他们天天如此，也不见得有人出来说吵呀。

    唯有在大殿之中的人知道，藏神这句话的含义。

    梦岚面无表情，似乎藏神所做的事情，就是应该的，这让萧家武者有些汗颜。

    难道藏神想要动手，就要用这个理由，是否有些牵强了。

    不过太康皇朝的人可没有想那么多，这里可是青州，是他们的地盘。

    而且就在前不久，他们可是刚刚灭了落枫学院，这在天界可是十分有影响力的事件，那怕是封神山弟子，也不敢对他们如何吧，至少不会无缘无故对她们动手。

    藏神所说的，吵到谁了，在他们看来，根本不是对他们动手的理由。

    “皇子怎么还没有来。”有的护卫皱眉，那怕心中有底，但是面对藏神的时候，依旧是压力山大呀。

    “你们吵到她了，这是死罪。”

    但是太康皇朝的武者，还以为藏神不会对他们怎么样的时候，藏神有开口。

    而藏神说完之后，神境强大的实力爆发而出，在太康皇朝武者眼中，藏神的身影消失不见。

    而再次看到的时候，藏神依旧在原地，只是在他手中，有一个护卫被抓在手里，就像一个毫无反抗能力的弱者一般，根本无法挣扎。

    至于其他人，他们甚至连恐惧的时间都没有，眼前的场景逐渐模糊，最终就这样无声的倒在了地上。

    他们这些护卫，只是神变境的实力罢了，这已经十分不错了。

    但是，藏神可是真神强者，虽然只是下位神，可那是能够与天族天骄一战的下位神。

    只是一些护卫，怎么可能是藏神的对手，一瞬间就被击溃。

    “你，你怎么可以对我们出手！我们可是太康皇朝的武者，你是想要开战吗？这种毫无理由的动手...”那被藏神擒拿住的护卫至今都不敢相信。

    可是自己的战友，就那样倒在了地上，就算再怀疑藏神为什么会出手也没有意义了，事实就这样摆在自己眼前。

    “理由，当然有，至于开战，你以为我封神山怕吗？要是你也得这是开战信号，那你完全可以认为只是我们封神山的宣战。”藏神冷漠说道。

    理由，在一开始就给出来，至于开战？封神山何时怕过。

    你太康皇朝敢对落枫学院动手，难道就不允许别人对你太康皇朝动手了，真是可笑。

    你想要开战，随意！

    {本章完}
  