    第407章 单纯的丧尸王   

    话音刚落，陆子平这边所有人都冲了出去，对面的各种丧尸也都出动，每个人在空中就找好了自己的目标。

    

    “铿…铿铿……”   

    激烈的碰撞声随之传来。

    

    看到站在那里的鬼瞳之父，陆子平眼睛一眯，停下了脚步。

    

    丧尸王总共带来了六个丧尸手下，除了他一眼就认出来的鬼瞳之父之外，还有两个四级利刃丧尸，一个四级铁臂丧尸，两个四级的速度型丧尸。

    

    鬼瞳之父没动手，只有五头丧尸，还行，这种阵容穆馨然他们绝对能挡得住。

    

    伴随着车辆相撞，冲天的火焰升腾而起。

    

    穆馨然他们对付丧尸，初始落入了下风，但是伴随着各色的元素光芒亮起，一个个的控制对丧尸形成了有效的反制，很快场面就平衡了起来，陆安热嚣张的大笑着，甚至开始反压自己面前的利刃丧尸了。

    

    不过另穆馨然比较奇怪的是，这五个丧尸在落入下风之后，居然迅速团结起来，也开始打配合了，她没有寻找破绽的机会。

    

    一时之间战斗的有些难舍难分。

    

    最让陆子平惊讶的还是魏军。

    

    本来安排他和谈玉轩两人对付周英四人，是陆子平给他的考验，也是让所有人认可魏军的手段，魏军撑不住也是正常的，只要这个任务他愿意接，就可以融入到这个团队了。

    

    陆子平也有先出手帮助魏军解决掉这几人的想法，毕竟魏军没有参与过他的训练，纵使有谈玉轩强化药剂的帮助，将自己的体质提升为了无暇筑基，但是战斗力应该也没有办法提升多高。

    

    但结果却令陆子平惊掉了下巴！   

    魏军手中的一杆长枪挥舞的密不透风，隐隐有一种意境在内，将周英四人轻松的拦下。

    

    一点寒芒先到，随后枪出如龙形容现在的魏军是一点都不夸张。

    

    他在第一时间击伤了一人，那人在谈玉轩的药物作用下，很快便全身发黑，直接身死当场。

    

    看着染血的枪头，魏军心中一凛，瞥了一眼谈玉轩。

    

    在死了一人之后，剩下的周英和唐高远的压力更大了，被魏军稳稳的压住。

    

    见到这一幕，陆子平嘴角露出一抹笑意，放下心来，回头看着对面两个没有投入战斗的两个丧尸。

    

    场中央留下的一条道路，对面是一个萝莉，一个大叔。

    

    如果忽略掉它们的绿眸和血眸的话，还真的有可能把它们认做父女俩。

    

    尤其是哪个小女孩，穿着红色的洛丽塔衣服，看起来和蕊儿极其的相似，皮肤异常的白皙，娇小可爱，我见优伶。

    

    只不过看着它身后鬼瞳之父的站位，略微落后这个小女孩一个身位，极其恭敬的样子，陆子平知道，眼前这个小女孩就是那个神秘的丧尸王！   

    陆子平的眼睛移动到它的额头，微微一凛！   

    没有魔晶！！   

    “系统，它已经由丧尸重新进化进化成为高等生命体了吗？”

    

    系统这次没有向陆子平要进化能量点，干脆的回道，“是的，宿主小心，面前这个丧尸王已经脱离了丧尸的范畴，拥有成长为顶级尸王，甚至操控一整个族群的潜力，极其危险！！”

    

    “极其危险！！”

    

    “极其危险！！”

    

    看着脑海中红色的警告提示，陆子平脸皮抽搐了一下，全神贯注的看着面前的着一大一小！   

    此时那个她歪着头，睁着那双血眸好奇的上下打量着陆子平。

    

    “陆子平，我们又见面了！”

    鬼瞳之父开口说道。

    

    陆子平没搭理它，全神贯注的和丧尸王对视！   

    他能看得到，丧尸王的眼神中只有对自己的好奇，那种眼神，就像是一个小孩看到了自己喜欢的玩具。

    

    鬼瞳之父见陆子平的状态，说道，“见到我们的王，还不跪下乖乖受死，运气好还能留一个全尸，要不然的话，哼……”一边说着鬼瞳之父还做出了抹脖子的动作。

    

    陆子平无奈的看向它，“你这都已经不是人了，还上嘴唇挨天，下嘴唇挨地——好大的口气啊！”

    

    “你……”   

    “你什么你，用不用我教你怎么刷牙！还让我乖乖受死，闭嘴吧你！”

    

    “你这真是一头母牛和十头公牛——牛逼惨了！”

    

    听到陆子平毫不留情的嘲讽，鬼瞳之父胸膛一片怒火，眼中绿芒闪耀，忍不住想要动手！   

    突然，丧尸王挥了挥手，鬼瞳之父瞬间就低下了头，说了一个“王”字之后，一言不发！   

    陆子平叹了一口气，本来丧尸族群中就有严格的位阶统治，经过刚才的试探，眼前这个尸王对于属下的掌控能力更是超出了陆子平的预料。

    

    丧尸王突然发话了，“你看起来好好吃哦！”

    

    “能让我吃一下你的脑子和心脏嘛？”

    丧尸王一笑，露出两个可爱的小虎牙和两排洁白的牙齿，一脸纯真的说道，“放心哦，我一定会把他们吃的干干净净的，一口都不剩！”

    

    说着丧尸王舔了舔嘴唇，头顶翘起了一缕红色呆毛，随着风摇动！   

    陆子平：“……不行！”

    

    他根本没想到眼前这个丧尸王居然可以用这么可爱的形象说出这么残忍的话。

    

    这不合逻辑啊，不是应该放狠话……嘛？

    

    丧尸王皱起可爱的眉头，不解的问道，“为什么呢？

    被我吃了应该是你的荣幸啊！”

    

    陆子平牙有些酸，他抬头看着鬼瞳之父，咬着牙说道，“你们都教了她什么？”

    

    鬼瞳之父微微弯着腰，像一个大管家，又像一个父亲一样循循善诱着说道，“对的，吾王，所有的人类都是我们的食物，应该以被我们吃掉为荣！”

    

    “嗯呐！”

    丧尸王呆萌的点了点头，头顶的呆毛开心的动了动，转头看着陆子平，“食物，快过来被我吃掉呀。”

    

    陆子平看着画风有些不对劲的丧尸王，陷入了沉思。

    

    这合理吗？

    

    这不合理啊！   

    等到。

    

    假如说她进化成高等生命体了，拥有了不弱于人类的智慧基础，但是刚进化成功的时候，她像人类的婴儿一样思维还是一张白纸，这种情况就说得通了！   

    而且看刚才的情形，很有可能！   

    如果丧尸王还是一张白纸的话，那……如果改变它的想法，自己是不是有机会养一只尸王！   

    陆子平脑海里突然出现了这么一个疯狂的想法。

    

    

