
生病这件事情带给她的冲击和思考是巨大的，许是白天睡的太多，晚上她竟然失眠了。

弱爆了这个词在她的心里不停的发酵。

没错，的确弱爆了！

当年她在学校能文能武，怎么说也是风流人物，到了珺先就变成了弱鸡！什么都需要许君帮忙，不停的拖后腿，最缺人的时候生病，她已经不像她了！

洛心似坐起来想了很久，既然琴瑟起何以笙箫默，她要琴瑟和鸣，不能一直在别人的庇佑下成长。

她又给自己打了鸡血！那个天不怕地不怕的洛老三重新归来，这场胃病把她的气势给病出来了，仿佛一下子想通了很多事，儿女情长虽然舒爽，风雨同舟却更加吸引她！她要走出许君的颜值困境，让自己和他共同成长。

在这个精神的引导下，洛心似第二天焕发青春，整个人画图都有劲儿了！许君过来问她好了没有，她只接给许君一个拳头的手势，许君一脸懵，把药扔到她桌面快步走回了办公室。

钟催催掐着腰看着她：“事出反常必有妖，你又受什么刺激了？”

“我挺好的，以后会更好。”

钟催催只当她昨天受刺激，没想别的。

洛心似集中精力很快的完成了剩余的图纸，用钟催催的话说把图纸画的骨头渣都不剩，一步到位，没有任何杂质，能想到的方方面面都已经周全了。

“我去，大魔王这是给你喂营养液了吧？你这突然就开窍了。”

洛心似第一次觉得能帮许君了，她知道程润泽不会放弃给许君制造麻烦，她必须尽快成长，画完肯当的图纸她主动要求去工地现场，纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行，纸上谈兵终究是图纸，经验只能在实地积累。

钟催催并不排斥真正干活的姑娘，下午带着洛心似与陈晨一起下工地。

这回洛心似准备的很足，鲁班尺小手电劳保鞋安全帽，一应俱全。

陈晨以前虽然在店里工作过，但还是首次下工地，整个人有点手忙脚乱，钟催催一直在与业主方工程对接，无暇关注陈晨，所以洛心似就主动承担起帮助陈晨的工作，趁钟催催去天台看空调机组的时间，带着陈晨四处看，跟他一起用电子尺实测面积，用平板直接画出线段，等到钟催催下来时，她已经勾勒好实测红线，并且拍完了照片，并总结了几个问题直接拿给钟催催看：没看到油烟管，广场有风水池，没办法铺设外隔油池。

钟催催与对方工程沟通了许久，洛心似一直在记录，沟通完成她也记录完成，直接汇编发给了在场所有人。

“阿钟，你这个设计师不错，不但人漂亮专业技术也过关。”

“那是。”

钟催催喜欢别人夸肯当的设计师，脸上洋溢着得意的笑容。

等到全部复尺完成，洛心似刚上车，钟催催就用怀疑的眼神看着她。

“你到底什么情况？”

“努力工作，天天向上。”

她的变化不但钟催催看的出来，全公司都发现了，阿财拄着巴跟Alice说这是爱情的力量。

许君也发现她自从胃疼好了以后整个人都不一样了，他也想知道她到底怎么想的。

十月底的Z市最适合在户外吃饭，阿黑把午餐移到桂花树下的石磨台子上，合着金桂飘香的味道吃大厨的量身定制菜肴，绝对是一种享受。

风簌簌，桂花叶子还不时掉下来几片，阿黑吃的惬意，许君这个强迫症患者却不太乐意，把菜边上的叶子一点点夹出去，落成一打叶片。

洛心似正在风卷残云，大口喝粥大口吃青菜。

“慢点吃！”

“喝粥慢什么慢！”

她一边吃一边说，许君受不了她嘴角的饭米粒，放下筷子用大拇指捏下了米粒，洛心似还了他一个微笑。

阿黑在旁边看也不是，不看也不是，为了避免尴尬只能叉开话题。

“我说这粥还要吃到什么时候？小河豚，你的胃病什么时候能好？”

“已经好了呀！”

“好了你不早说！害的我们餐餐都要受小君的控制，总喝粥，喝的我都虚弱了。”

阿黑刚说完，胖猫阿橘也喵喵的附和。

“你看阿橘都不乐意了！”

阿橘顺利的解决了他们的尴尬，三人轮番拿着手里的菜逗阿橘。

“以后再不养胃的话，我就给你喝一个月的粥！”

“周扒皮！哼。”

阿黑吃完饭去厨房里拿出几个黑乎乎的袋子和一碗黑乎乎的中药，中药的味道隔三米远都能闻得到。

“我能不能不喝了？好苦。”

“苦口良药。谁让你不老老实实养胃了，对了，以后不准再喝咖啡了，省的胃疼。”

“为什么不让我喝咖啡？我胃疼又不是因为咖啡！”

“那是为什么？”

“因为担心你呗！”

“我有什么好担心的？”

“程润泽呀！他总害你！我怕你压力大也不敢问，你又什么都不跟我说，我！”

原来是因为担心自己，小姑娘心思细腻，不这么诈她，她还不说真话。

许君笑的像花儿一样，这出你侬我侬呈现的特别完美，阿黑翻了个白眼抱着阿橘远离这俩撒狗粮的人。

阿黑抱着阿橘，趁着洛心似去刷碗，许君过来站在他旁边盯着他。

“别看我！你一看我准没好事！”

“我知道你收藏了不少自己腌制的陈皮，拿出来点！”

“你干嘛？”

“中药太苦我让她垫在嘴里吃。”

关心则乱，阿黑把阿橘放下，一脸无奈的看着他，在广东虽然喝凉茶的时候垫着陈皮但是中药并不适合，特别是这副药里有南星，再用陈皮怕是解药。

“不过真的太苦，你想想办法让她喝的没那么痛苦。”

“嘴对嘴喂，绝对不苦，还能吃上瘾！”

“喵喵！”

阿橘附和着阿黑。

阿黑说这些不正经的一本正经。配合着他的脸一脸违和。

“我药都煎了，你别提了，中药材里还有大虫子，好恶心的呢！那么多药材不苦才怪！我看呐就物理方法最好用！要不，你试试？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182022"  chaptername="第161章  中药">加入书签</a>
</div>
