    

    五两银子！

    耿婆子眼睛都瞪圆了。

    她自然也是听说了刘婆子赔了楚家五两银子的事情，但她没想到刘婆子这会居然要把这银子全算在她头上。

    刘婆子赔了五两银子那是刘婆子蠢得无可救药，更何况之前她可以已经给了刘婆子二两银子了。

    耿婆子也来了火儿，但却压着火儿道：“呵，打发叫花子。你上街打发叫花子是给二百文的，姓刘的，我之前可是已经给了你二两银子了，现在你还想再要五两银子，是不是太过分了一些？”

    刘婆子又狠狠啐了一口：“我呸，你睁大你的狗眼好好瞧瞧我鼻子上的伤，我儿和儿媳妇也为这事受了伤，你这二两银子还不够我们看大夫养身体的，那五两银子可是我实打实赔出去的，为了你这破事儿，我大儿还跟我离了心，我跟你说，今儿这事，没十两银子，咱们没完！”

    刘二郎媳妇激动得一把捂住了自己的嘴这才没有惊叫出来。

    老天！

    十两啊！

    她这婆婆可真敢开口。

    不过，刘二郎媳妇快速在心里算了一笔账。

    他们家赔了楚家五两，刘大郎分家带走了二两，还有分出的东西，就算水田旱地都不是上好的，那也值四五两，这样一算，似乎……十两还少了一些。

    现在加价还来得及吗？

    刘二郎媳妇眼珠子滴溜溜转动着，心里的小算盘打得噼里啪啦响。

    耿婆子可不知道刘二郎媳妇的小算盘，这会被刘婆子这狮子大开口惊得眼珠子都险些瞪出来了。

    十，十两银子，这可臭老婆子可真敢开口的！

    呵！

    她这是跟一头狼合作了？

    耿婆子目光晦暗不明，真以为她找上刘婆子没有后手的。

    刘婆子本来是气势十足的，但对上耿婆子的目光，突然就心虚了一下，想想自己似乎没有什么好心虚的又瞬间挺直了脊背，手往前一摊：“十两银子，别说我不给你留面儿，我给你三天的时间，三天之后我要是没见到银子……”

    “要是我不给呢！”耿婆子冷着声音道。

    “不给？”刘婆子似乎早就预料到了，撇了撇嘴，“那你就别怪我把你们耿家的心思捅到楚家那里，楚家可不是吃素的，他们家现在可是认识了大官儿的。你们想拿回小河湾那片地是绝对不可能的，当初给出去的时候你们也没想到那鸟不生蛋的地到了楚家手里会成了钱串子吧？”

    刘婆子说到这里，自己也心疼了一下。

    这谁又能想到呢，就那一片破地儿，楚家这么快又盖了大宅子，那么大那么大的宅子啊，就算一人住一间都住不过来的那种！

    耿家心头不甘也是能理解的，傻子见了才心甘情愿没意见呢！

    耿婆子自然是心疼的，整个耿家现在都后悔得不行。

    早知道楚家会在那边做这么大的手脚，他们就好好的将地握在手里，说不定还能从楚家手里捞一笔好处。

    因为之前的事，她被大哥厌弃，乃至整个耿家的人都不把她放在眼里，觉得她丢了人。

