    在我着手进攻的时候，我就发现刚才逃离这里的桂丽又折返了回来，她在不远处对外喊道：“圣君，不如这样，我们也加入你们，要是赢了这太古灵虫，它的身体让我带走一部分可以吗？”

    我“哼”了一声说：“不需要！”

    我是不会和桂丽这样的人讲条件的。

    见我直接拒绝了，桂丽对太古灵虫道：“太古灵虫，这样，我和你合作，杀了那些人，你给我一样东西如何？”

    太古灵虫比我更直接，它对桂丽道了一个字：“滚！”

    桂丽被我们双方几乎同时拒绝，不由有些恼火，不过她却是不敢发作，因为我们双方实力都太强，那一个她也惹不起。

    此时她躲在远处仍是没有走的意思，看样子她是想坐收渔翁之利。

    我并不把桂丽放在眼里，而是重新把注意力放回到了面前的太古灵虫上。

    此时我在其腹部聚集的命气已经差不多了，所以我就给神君和仙级老祖示意，让他们加快进攻的节奏。

    同时还告诉九婴飞身起来去分散太古灵虫的主意力。

    他们三个神通施展的同时，我也是飞快施展逆换术，我的身体一瞬间就到了太古灵虫的腹部，它虽然是有三重天仙的实力，可反应却是有些迟钝，毕竟只是一只虫子。

    所以我到了它的腹部后，在他反应过来之前，我及经把坤卦，坎水卦和离火卦三卦上的神临全部打了出去。

    “轰轰轰！”

    三声巨大的爆炸接憧而至，我根本不用考虑躲避太古灵虫脚的事儿，因为光是三次爆炸的余威就足够将我以接近逆换术的速度给推开了。

    当然我的身体也是承受了空前大压力，我的胸口感觉一闷“噗”的一口鲜血喷出去了。

    在我被弹飞的时候，太古灵虫巨大的身体也是飞了出去，吞噬海面上也是掀起了数道上百米高的巨浪。

    看到那些巨浪散开，一旁观战的桂丽也就飞快地躲开。

    我刚才只想着救自己的伙伴，没有考虑这么多，没想到三次神临叠加的余威如此剧烈。

    神君和仙极老祖同时被炸的把身体收了起来，缩了回去，阿锦也是直接从我身上被震了出去，直接返回到了命理罗盘中，阿一也是变回原来的形态，回到了背包里。

    竹谣努力帮我化解余威，可它触手也是出现裂痕，竹谣也受伤了。

    九婴的话，身体直接被震散了，所以卦灵也是返回了我的背包里。

    这三层叠加的神临太过霸道了，水面上百米大的波浪四散，同时我还清楚地看到天空中的精灵结界也是晃动了一下，巨大的结界上出现了一道又一道的纹路。

    此时忽然明白了，我们在天空中看到太极图的图案，是在那精灵结界上的。

    至于我们看到是为什么是平面的，应该是结界本身会有某种力量混淆我们的感官吧。

    “嘭！”

    我的身体飞出将近千米，我重重地落在海面上，然后“呼”一下钻进海里数十米。

    我身上的鲛绡也是一下被扯破了，海水分块浸湿了我的身体。

    竹谣的触手四周挥动了几下，然后把我从水中拉了出来，等我浮出水面，大口喘息周围新鲜的空气的时候，竹谣忽然一下蔫了下去，我问竹谣怎样了，她摇头说：“没事儿，休息一下就好了，毕竟只是余威，没有直接击中，所以伤的不太重。”

    其实竹谣伤的很重，只是意识还清醒。

    我从海面出来后，就发现自己左手上的蓝色已经消失了，同时那太古龙石的图案也是渐渐地散去了。

    我沉了一口气，发现我虽然受了内伤，还有一些神通还是能施展的，所以我飞快想着太古灵虫方向飞了过去。

    他直接正面被的神临击中，肯定伤的比我重吧。

    还有，不知道在太古灵虫肚子里的徐铉和王俊辉等人怎样了，他们不会被我的余威给撞伤了吧？

    希望他们千万不要有事儿。

    我往太古灵虫方向飞的时候，神君和仙极老祖也同时显身，我问他们情况如何，两个老家伙同时摇头。

    神君道：“幸好我们躲的快，不然真要被你小子的余威给震伤了，说真的，我们也没想到你三次神临叠加之后威力竟然如此巨大，好像你每一卦上的神临组合后，都会有威力加成。总之，这几招神临，你继续开发一下，绝对会有大收获的。”

    神君的这些话我记到了心里。

    很快我们就到了太古灵虫落下的地方，到了这边后，这里的场景让我大吃一惊，徐铉等人已经从太古灵虫的肚子里出来，而且还各自施展神通已经和太古灵虫斗在了一起。

    太古灵虫的肚子上破了一个洞，显然徐铉等人就是从那里出来的，而那个洞就是我三次神临叠加打出来的。

    太古灵虫此时气势大弱，原本三重天仙的实力，现在仅剩下一重天仙不到的样子，所以它现在就被无支祁欺负着打，加上旁边还有徐铉、王俊辉、龙万山、红魔、田士千、梦梦和安安的帮助，它已无力反抗了。

    就在这个时候，桂丽不知死活的迎了上来，看样子她还不死心。

    不过桂丽刚才已经被我的神临的余威给震伤了，她的嘴角还有一些没有擦干净的血迹。

    我没有搭理她，而是问徐铉等人的情况，徐铉说：“初一，你神临的威力，恰好被太古灵虫肚子的那股力量给抵消了，我们完好无损，对了，你的青仙鬼剑也是掉出来了，不过上面有蛊毒，我们暂时不能碰。”

    说着徐铉指了指不远处，我就看到我的青仙鬼剑贴着两张符箓，那两张符箓犹如翅膀一样扇动着，青仙鬼剑也就悬浮在那里，它上面有不少蓝色的液体，的确现在还不能直接用手去拿。

    确定我的同伴们和青仙鬼剑没事儿，我也就放心了。

    既然不能用青仙鬼剑，我就把已经早早飞回书包里打神鞭阿一，召唤了出来，接下来我要用打神鞭进行战斗了。

    见我又返回来了，太古灵虫惊讶道：“你小子可真是让我大吃一惊啊，我被封印在此数万年，很久没有见过实力这么强的人了，你是第一个，看来我也要见到的最后一个了。”

    太古灵虫知道自己大限已到，所以干脆放弃了抵抗，任由我们的神通在它身上打了一波。

    此时桂丽忽然冲了过来，她伸展神通想要从太古灵虫身上取走一些虫肉。

    这个家伙，还真是没完没了！

    我随手打出一团凰火，就把桂丽的神通给挡下了，同时我又打出一团龙息直接把桂丽就给逼退了。

    桂丽被我逼退之后，恶狠狠地看着我道：“五鬼神君，你非要和我为敌吗？”

    我“哼”了一声说：“你要是再敢胡来，信不信我现在就杀了你。”

    桂丽狠狠地看着我，虽然不敢靠近，可还是不肯离开。

    鸟为食死，这桂丽是要为蛊而死啊。

    太古灵虫不反抗了，我们这边的人也没有继续攻击的意思，我深吸一口气问太古灵虫：“是谁把你封印在这里的，对了，这里的那些精灵之气是怎么回事儿，怎么会有那么多？”

    太古灵虫“哈哈”大笑，却是没有回答我的意思。

    它数双眼睛看着我道：“成王败寇，我败了，你们抓了我就是，我是蛊皇，你们就是想通过养蛊的方式获得我力量吗，你们尽管动手便是，我被你们打败了，我没什么好说的，可你们要问我问题，那对不起，无可奉告。”

    这太古灵虫真的能被当成养蛊，那要怎样养呢？

    我忽然意识到，第一代蛊师抓蛊的时候，会不是就是这样，想把蛊虫给打服帖了，然后蛊虫才会老实的把自己的力量给蛊师使用。

    抓蛊，驯蛊，然后再是养蛊，制蛊！

    我忽然发现了蛊术的发展的过程。

    不过这些对我们解决眼前的情况没多大的作用，我们要怎么处理这只太古灵虫呢？

