    在克力架的身边，有着一身快要融化的皮肤，身前绑着一条领带，不知道是男是女的怪物，正是夏洛特家族第五子，奶油大臣，夏洛特·欧佩拉！

    “两个悬赏金五亿以上的大海贼，bigmom也在船上吗？”

    克尔拉拿着望远镜，老远就看到了船头上的夏洛特兄弟，但是更加关心的是bigmom本人有没有到场。

    “又是一个四皇！”

    “好大的船……快点撤离，否则会撞上的，快！”

    原本因为罗伊的出现已经有些骚动的码头，因为bigmom海贼船的原因，更是一下爆发了，挡在唱歌海贼船之前的所有船全部让路，虽然这里是不能动手的中立区域，但是谁敢惹四皇？

    “怎么样，克尔拉，bigmom在船上吗？”

    见唱歌船已经距离九蛇船十米开外的码头边，索妮娅对着旁边拿着望远镜观察的克尔拉问道。

    “嗯！目前没有发现，但是目标船上少说也有千人！”克尔拉将望远镜放下。

    轰！

    突然，一道震响传来，金色的海浪夸张的一波接一波，仿佛小型的海啸一样。

    “嗯？又是新一轮的喷泉表演吗？”

    见这不同寻常的浪花，玛丽第一时间的反应就是刚刚进入黄金城时候的表演。

    “玛丽，那么强的气息，你还没有感应出来吗？”汉库克单手叉腰，走过来道：“证明你的霸气还没有练到家哇！”

    汉库克话音刚落，罗伊朝着海浪的引发点看去，嘴角轻扬：“那只疯狗又来了啊！”

    随着空中影响电话虫的拍摄，黄金巨浪中，那引发海浪的始作俑者面目被众人看清，百兽凯多。

    “这次又是百兽凯多！”

    “怎么回事？连续三名四皇聚集到这里了？”

    “泰佐洛疯了吗？邀请罗伊还邀请凯多，不知道他们两个要干架的吗？”

    凯多的出现，可谓是吓死一群人，接着凯多纵身一跃，直接跳到了码头上。

    凯多身后没有跟其他船，又是一个人单独行动的吗？还是说他的手下又被甩在了外面。

    这次，他是游过来的，罗伊到现在都不明白，身为能力者的凯多，为什么可以在海里游泳？

    “嗯……”

    凯多目光转移，赫然锁定了九蛇海贼团船头的罗伊，什么话都不说，直接把背后的狼牙棒拿了出来，狠狠一挥，向回力标一样飞向罗伊。

    二话不说直接干，果然是死对头啊！

    所有人惊叫着。

    已经不止是码头了，整个黄金城的转播在城中各个位置播放。

    “罗伊大人！”

    玛丽等人着急大喊，那一棒的力量光是听这破空声，就足以让人心惊。

    然而，罗伊确实神态自若。

    “你这只疯狗能不能不见人就咬，安静一点不好吗？”

    罗伊直接向比身体大三倍的狼牙棒上面抓去，直接将狼牙棒的底部把手握在手中，产生了一股强烈的风暴，同时用力甩了回去。

    狼牙棒旋转回旋朝着凯多飞去，而在眨眼不到的时间，罗伊背后升起一道金光裂隙，一只十米的大天使凌空踏出，紧跟着狼牙棒，追杀出去。

    凯多的肉体力量还在罗伊之上，轻松接住狼牙棒，然后朝着大天使就是一棒子，直接把天使打散了。

    现在只要面对罗伊，凯多就是打起十二分的精神。

    “罗伊……小混球……”

    凯多双眼发黑，一字一顿的往九蛇海贼船走去，一群受到凯多气势压制的女海贼吓得浑身颤抖。

    “夫君大人！”

    看着罗伊走过自己身边，汉库克下意识的喊了一声罗伊。

    “哼哼哼……这个泰佐洛居然是个智障，同时把这两个怪物叫过来！”

    克力架怪笑着，嘲讽泰佐洛的愚蠢。

    谁不知道这两个家伙喜欢玩同性肉搏游戏，居然把他们同时叫过来。

    “嗯，我们这边怎么办？”

    奶油大臣欧佩拉憨憨的说道：“mom并没有亲自来呢！”

    “管他呢，我们不主动招惹这两个家伙就好了！”

    克力架决定当一个吃瓜群众，没必要牵扯进来，他也没那个实力。

    “两位，能稍微停止一下争斗吗？”突然，一道女声传来，令眼中爆发凶光的凯多和无所谓状态的罗伊回头一看。

    映入眼帘的是一名身穿职业秘书装，超短黑裙和高跟鞋，有着一头微卷及腰翡翠绿头发的女子。

    堂吉诃德海贼团的秘书，莫奈！

    “你小丫头是谁？敢来管老子？”

    凯多甩了甩狼牙棒，一副白痴的模样，不过在所有人看来，这不是“白痴”，是恐怖。

    面对凯多，莫奈忍不住咽了一口口水缓解心中的紧张：“泰佐洛大人已经在大泰佐洛的宫殿等候大家多时了，请吧！”

    罗伊刚刚掏出手的真理守护者直接收了起来，“嗯，好吧，这里确实没什么战斗的气氛！”

    凯多见罗伊如此，也将自己的大棒子收了起来，这才让莫奈和其他工作人员松了一口气。

    这时，一艘船头以翼龙为造型，体积在bigmom海贼船和九蛇海贼船之间的战舰穿过黄金海，停在了码头上。

    百兽海贼团，炎灾烬的船。

    “哦……凯多老大居然没和罗伊打起来，难得难得啊！”

    烬有些吃惊，因为罗伊和凯多见面必干，这次居然这么安静，还是说，已经干完了？这也太快了吧？

    “哦呜，九蛇海贼团也在啊！”

    “上等货，这些女人都是上等货色啊。”

    翼龙号上走下来的海贼看向九蛇海贼团的女海贼们，一阵议论纷纷，作为海贼，他们的嘴巴自然是臭的很。

    “恶心的男人。”

    “话说回来，翼龙号不是之前被我们撵跑了吗？”

    九蛇一方毫不留情的嘴炮攻击，罗伊和凯多刚刚消停，手下的人又要闹起来，令莫奈头疼不已。

    没办法，现在四皇之间，关系最差的就是这两个了吧。

    汉库克神色高傲的看着炎灾：“烬，上次苦头没吃够吗？”

    看到汉库克，烬很淡定：“我是输给那个奇怪的能力，有本事单挑啊？”

    听到这话，百兽海贼团的人下巴都惊掉了，烬大人平时最沉稳，并且喜欢以多欺少，现在居然要求单挑。

    废话，群殴打不过吗，只能单挑。