    山海船继续在既定航道潜行着，自己从度过了黑翼天隼群的危机后，山海船上的能量储备减弱了不少，大阵防御力大减，但却没有再遇到大型的兽群。
    最终山海船安然的驶离无尽沙海，进入了大周王朝的地界，眼看明日清晨就能够抵达联盟商会。
    这些时日，项云的院门门槛差点被人踩塌了，整个丁层的客人，几乎是接连不断的赶来，拜访项云。
    因为山海船是从联盟商会西北分部启航的，其中大部分客人，都是西北大陆各大宗门势力的高层，而如今无名宗统御西北，相当于受项云的管制。
    如今项云这位无名宗宗主在山海船上，先前更展现了强大无比的实力，救了众人性命，他们岂有不来巴结之礼？
    一时间，众人或以重礼表示感谢，或向项云发出请柬，甚至有一名二流宗门的太上长老，亲自呈上一份厚重“聘礼”，想为自家女宗主向项宗主求婚……
    然而，项云自从上次返回无名宗后，却是并未再见过任何人，一直在闭关修炼当中，这些前来拜访的客人，也全被碧月和羞花二女打发走了。
    对此，众人虽然心中遗憾，却是没有人敢心存不满，甚至对碧月和羞花姐妹，那都是礼敬有加，不敢得罪。
    山海船航行的最后一个夜晚，看着项云紧闭的房门，碧月和羞花也是神色黯然，离开了后院。
    前院台阶前，姐妹二人坐在冰凉的石阶上，羞花不无失落的说道。
    “姐姐，明日山海船便要靠岸了，公子也要离开了吧。”
    “哎……”碧月点点头，轻叹了一口气。
    “姐姐，你说公子是不是不喜欢我们？”
    碧月看着依旧天真的妹妹，她忍不住说道。
    “这个问题你无需多问，项公子贵为无名宗宗主，身份尊崇，而我们不过是两个低贱的婢女罢了，没有资格和这样的大人物谈感情。
    若是能够以身体换取自由，便已经是一种的幸运，奢望的越多，失去的也就越多！”
    羞花闻言，目光微微一颤。
    “姐姐说的是，我们不过是两个婢女罢了，项宗主便是真的喜欢，也只会喜欢，如芯儿姑娘和玄冰姑娘那般气质高贵，一看就是家世不凡的女子。
    或许等下了船……他，他就会把我们忘了吧，可是姐姐……我，我真的不想在这山海船上呆一辈子。
    我想看看船下的风景，我想走近看看，大江是不是真的那样宽阔，草原是不是真的那样碧绿，我想看看九龙道外的风光，可……”
    说道最后，羞花的声音分明已经带上了哭腔。
    碧月将妹妹涌入怀中，柔声安慰。
    “妹妹，别哭，姐姐一定会让你走下山海船的！”
    碧月紧紧拥抱着自己的妹妹，眼中泪光闪烁，却多出了几分坚定，明日山海船靠岸，她便会去找张管家，让他得偿所愿，兑现诺言。
    ……
    翌日清晨，随着山海船上，一声悠长清远的钟声响起，山海船缓缓下落，平稳降落在一条大江之上！
    山海船终于达到了此行的目的地“木江口”，也是距离联盟商会总部数百里的一座巨大码头。
    随着大阵光幕缓缓打开，举目四望，四面八方皆是皆是青山绿水，霞光万丈，灵气更是极为浓郁。
    山高水远，大地广袤，无处不彰显着这片大陆中心的繁荣壮阔！
    山海船上许多第一次来到此地的云武者，此刻皆是忍不住发出感叹，这才是真正的修炼界！
    随着山海龟沉入江水中，山海船靠岸，联盟商会的护卫队，开启十二个通道出口，条不紊的安排众人下船。
    而就在此时，虚空中一道五彩霞光掠过虚空，炫目之际！
    众人抬头望去，只见五匹头生独角，体型庞大，色泽不一的五匹神骏宝驹，拉着一辆巨大的金色马车，划过苍穹，向着山海船顶部飞驰而来！
    “这……这是联盟商会的五彩宝车！”
    人群中，不乏眼界非凡之辈，一眼便认出此物的来历。
    众人闻言，皆是大惊。
    五彩宝车名气可不小，此物看似一座马车，实则却是一件攻防兼备的极品云器！
    五匹宝驹乃是傀儡兽，战力非凡，而那座金色马车，更是防御力惊人！
    此物乃是联盟商会用来接待贵客所用的，寻常根本是难得一见，究竟是哪位贵客，竟然需要联盟商会以如此规格接待？
    而五彩宝车一路飞驰，最终停留在了山海船丁层出口前的空地上，吸引了不少人的目光。
    但众人都清楚，他们可没有资格，让联盟商会以如此规格接待，纷纷驻足远观。
    而此刻，自那马车内，下来八名飘飘如仙一般的美貌女子，分立左右，隐隐有仙乐环绕，而后一名气度雍容的锦袍中年人，走下马车。
    此刻，三道遁光急忙飞掠而止，竟是船上的徐客卿，领着唐长老和赵长老飞掠而来。
    尽管经过数日调养，三人的气息依旧有些萎靡，特别是唐长老，断了一只手臂，此刻依旧是元气大伤。
    三人来到中年男子身前，躬身行礼！
    “参见白管家！”
    中年男子的修为并不算太高，只有极星武皇初期，可三人却是不敢怠慢丝毫。
    因为此人乃是联盟商会总部的大管家，精明强干，手段非凡，三人在联盟商会的地位，远不如此人。
    中年男子一双丹凤眼，扫过三人，直接一挥手，三道精光射向三人。
    三人同时是伸手接过，竟是三枚散发着碧绿光泽，透着浓郁灵气的丹药。
    “这一次山海船能够安然度过危机，保住我联盟商会的威名，你三人出力不小，商会自不会亏待你们。
    这三枚乃是商会赐下的“八品太元丹”，可助你三人恢复元力，增进修为，待三位长老恢复后，商会可为三位开启一次极武阁，任你们挑选一门天阶武技。”
    徐客卿三人闻言，顿时眼中露出抑制不住的激动之色，要知道，大宗师级的丹药，那可是珍贵无比的。
    这小小一枚丹药，不仅能够让他们元气恢复，甚至还能增进不少修为。
    而他们不仅得到了丹药，还能够进入极武阁挑选一门天阶功法，简直是因祸得福了。
    “多谢白管家，多谢商会恩德！”
    三人再次鞠躬行礼。
    白管家坦然受了三人一礼，随即开口说道。
    “白某受商会命令，前来迎接无名宗宗主，不知项宗主身在何处？白某亲自前去迎接。”
    三人闻言心中暗惊，想不到联盟商会竟然如此重视无名宗，毕竟联盟商会可是连顶尖势力，都不敢轻易招惹的存在。
    即便项云是无名宗宗主，也不至于需要白管家驾驭五彩宝车，亲自前来迎接吧。
    但三人皆是人精，哪里会去多问，当即便要为白管家领路。
    而这时候，项云却恰巧与七玄道人向着出口处，一同走来。
    看到这五彩宝车和白管家，项云微微一怔，那白管家却是目光一闪，瞬间锁定在项云身上，只见他快步上前，来到了项云身前，拱手拜道。
    “这位应该就是无名宗项宗主吧，在下白暮云，乃是联盟商会总会管家！”
    “呃……在下便是项云，白管家这是……”
    “哦……在下奉商会之命，特来迎接宗主大驾。”
    项云闻言，不由一愣，没想到联盟商会为了迎接自己，竟然弄出这么大的阵仗。
    项云心念一动说道。
    “白管家，不知到底是商会的那位高层，令阁下前来迎接，项某倒是颇为好奇。”
    白管家却是笑道。
    “宗主随我前往总部，一切便能知晓了。”
    项云闻言，倒也没有太过意外，当即便点点头。
    “好，那便有劳白管家了！”
    当下，项云和七玄道人在白管家的引领下，便朝着五彩宝驹行去。
    登上马车前，项云回头看了一眼，站在人群后方，远远望向自己，眼眶泛红，却笑着使劲挥手碧月和羞花二女。
    项云微微一笑，冲着两人挥挥手，头也不回的登上了马车。
    与此同时，芯儿、玄冰、张小宝三人，已经顺着丁层出口悄然离去。
    三人的师门已经在城内派出了接应之人，他们要先去汇合，再来拜谢项云。
    山海船上成千上万的客人，此刻宛若退去的潮水一般，快速散去。
    而观景台上，二女却是踮着脚，抬着头，望向天际……
    亲眼目睹五彩宝车，带起一道绚丽虹光遁去，碧月和羞花二女，此刻视线已经被泪水模糊。
    哪怕心中早已经安慰了自己无数次，想象过离别的场面，她们自以为可以淡然面对。
    可当项云真正登上宝车，扬长离去，她们还是忍不住落泪，既有不舍、也有悲哀和幽怨……
    终于连那最后的五彩虹光也消失殆尽，二女蹲在观景台的角落，如同两只无助的幼兽，相互依偎。
    “姐姐，项公子他真的走了吗，我们永远也见不到他了吗？”
    碧月搂着妹妹，她双目空洞，在羞花耳边轻声说道。
    “天下没有不散的宴席，我们和项公子注定是两个世界的人，忘了他吧！下一次山海船启航，你可一定要把握住机会。”
    “可是……可是下一次，我们还能登上丁层吗，姐姐，我们可是把所有的积蓄都……”
    “傻丫头，不用担心，我们一定还可以留在丁层的，我去找张管家谈谈，便说是先赊赊账。”
    “张管家会答应吗？”
    “一定会的，我现在就去找他，你在这里等我！”
    碧月坚定的起身，正要转身离去，一道身影却是出现在两人身前！
    “徐……徐客卿？”
