
　　“喂，你跟混蛋这是什么态度，那这儿当自己家了吗！”

　　一旁的王飞暴跳如雷的冲正在抠脚的尼古莱怒吼，尼古莱不以为意的摆摆手。

　　“别那么小气嘛，你这里通风系统很强，不会造成污染的~”

　　“呵……呵……”

　　王飞瞪着尼古莱，眼神开始变得危险，他的宝贝船可是连自己都舍不得祸害的。

　　就凭你个丑光头？

　　恐怖的源力开始自王飞身上发散出来，一点点向尼古莱笼罩过去。

　　源力出现的一瞬间，尼古莱原本云淡风轻的脸色瞬间大变，震惊的好似再看什么洪荒巨兽一般。

　　同时一股弱王飞很多的源力从尼古莱身上扩散而出，努力的想要抵抗王飞的压制。

　　“哦，没看出来啊，这就是你敢跟我叫板的底气所在吗？继续啊~”

　　王飞坏笑着，瞬间加大了压力。

　　直压得尼古莱满头大汗，脸色苍白，感觉自己像是被丢进了冰冷的深海，四周的水压随时要将自己吞噬一般。

　　“别，王船长，我错了，我老实听话！”

　　尼古莱连忙求饶，不过王飞可不管他怎么说，固执的耗光了尼古莱为数不多的源力，这才绕过了他。

　　此时的尼古莱就像刚刚溺水过的人，趴在地上大口喘息着，哭丧着的脸色再无之前的自信。

　　他这次真是踢到铁板了，而且还是复合装甲板！

　　刚才他只不过是想试探一下王飞的底线，绝没想到竟直接就触碰到了一只史前巨兽的逆鳞，简直悲催死了。

　　源力掌控者会对自己的选择有一个较为模糊的预感，如果是威胁生命的则会更清晰一些。

　　尼古莱之前预感的，是跟独立团结盟可能结果偏好，所以才敢有如此提议。

　　而且自身实力的强大，也是他能坐稳北风之熊宝座和敢于登上敌船的原因之一。

　　谁成想，王飞敢让他登上舰桥，敢让他坐自己旁边，何尝不是一种极度自信的表现。

　　就跟家长把孩子放在身边看管似的，完全不是一个等级的。

　　王飞的源力明显比尼古莱强得多，尼古莱的第六感到了王飞这就不灵了，所以结局自然凄惨无比。

　　“行了，别在地上装死，你那么大的块头，难道这点抗压能力都没有吗？”

　　王飞戏谑的撇撇嘴，连屁股都没抬，就这么靠着船长椅，歪头瞅着他。

　　下面的大闸蟹号船员见这只大个头的老外憨憨吃瘪，全都忍俊不禁的捂嘴偷乐，这年头，还真没见过几个敢在船长面前耍无赖的。

　　毕竟，船长才是最会耍赖的那个……

　　“呼，真没想到，你竟然也有源力，而且等级还这么高！”

　　缓过气来的尼古莱直起身，敬畏的看着王飞，眼底甚至还有丝崇拜。

　　“哼，你没想到的事还多着呢，咱们往后有的是时间交流！

　　电梯门口有洗漱室，去洗个澡换身衣服，然后回来把地板给我擦干净！

　　有没有意见？”

　　王飞威胁似的指了指尼古莱，然后又指了指地上的汗渍。

　　“没……没有。”

　　尼古莱嘴角抽了抽，再次感叹自己的坏运气，没想到这位强的离谱的舰长竟然有洁癖，自己点真背。

　　……

　　舰桥的风波平息之后，大闸蟹号已经在驶向第5军团的路上了。

　　经历了本应最好说服的北风之熊，王飞果断的将自己之前的幻想掐灭。

　　自由之光和兄弟会不落井下石就算不错了，还想找他们做盟友，真是想多了。

　　双方没有信任基础，到时候还得留出精力防着他们，何必自讨苦吃。

　　这次只要能将第5军团拿下，就算是对前线做出力所能及的贡献了。

　　大闸蟹号平稳的低空掠过，安静而迅速。

　　等尼古莱洗完澡，打扫完卫生，第5军团的驻地已经遥遥在望。

　　第五军团的运气看来也不错，他们凭借着强大的实力抢了一伙掠夺者的营地盘踞下来。

　　这是一片四通八达的山谷，虽然地形不如北风之熊的盆地开阔，但作为屏障的山崖能给基地提供更好的隐蔽。

　　同时基地占据了足足三条山谷，山谷之间已经被常年盘踞于此的掠夺者打通，使得山谷之间的舰队可以来回转移，原本有些局限的体型被盘活了许多，也算是个像样的基地。

　　因为基地周遭的山崖耸立，所以大闸蟹号除非在基地上方绕上几圈，否则是看不全的。

　　于是乎，王飞就真的这么做了。

　　面对友军，王飞竟丝毫没有客气的开启了战舰隐身，肆无忌惮的在第5军团上空侦察。

　　看得一旁的尼古莱瞠目结舌，你们友军之间都这么玩的吗，怪不得互相坑呢！

　　一圈下来，王飞满意的得到了大致信息。

　　第五军团的实力还是很不错的，虽然基地人口可能不如北风之熊，但舰队却要强大了近一半之上！

　　这就是有组织的军团降临，和汇集起来的游荡者的区别。23sk.Com

　　虽然北风之熊氛围好，但终究是在先天上就差了一大截。

　　“哼，舰队没有动，而且也看不到物资兵力调配的迹象，看来果真没错怪你们呐。”

　　看着侦察到的结果，王飞冷哼一声。

　　“刚才有看到你丢的那两船物资吗？”

　　“呃，说实话，我那两艘船太烂大街了，他们随便改改我就认不出来了。”

　　尼古莱无奈的摊摊手，表示自己刚才看了个寂寞。

　　“那就没办法了，我要先处理我的事了。”

　　“您请便~”

　　……

　　第五军团指挥部，军长裴震宇正在自己的办公室里面处理公务。

　　让他意外的是，办公室的门竟然自己开了，而且还大摇大摆的走进来一个年轻男子。

　　裴震宇皱起眉头，严厉的呵斥道：“你是谁，警卫为什么放你进来！”

　　王飞懒得跟他废话，直接操控源力将裴震宇从桌子后面拎了出来，然后自己坐在了裴震宇的座位上。

　　“混蛋，警卫，敌袭！”

　　被举在空中的裴震宇动弹不得，只能大声吼叫，同时施展自己的精神力向王飞攻击。

　　可惜，这一切的挣扎徒劳无功，王飞风轻云淡的操纵着裴震宇的私人终端，调取里面的资料。

　　“啧啧，裴震宇是吧，不得不说，你胆子不小，上面发来的紧急军令你都敢私自截断的？”

　　裴震宇脸色大变的瞪着王飞，紧咬的牙关好似要择人而噬。

　　“为了截断上级指令，在一小时前，共有12名机要员、通讯员，47名士兵无故离职，你能告诉我他们都去哪了么？”

　　王飞越看资料脸色越冷。

　　惊骇的裴震宇思来想去也不明白，眼前这人是怎么破解自己的私人记录的。

　　“嗯？这是……”

　　忽然，王飞惊讶出声，“呵，万万没想到啊，原来消失的第2军团竟然藏在你这里！看来你跟吴杰的私交甚好啊，第2军团的行动你知道多少？嗯？”

　　王飞露出一个危险的笑容，源力四面八方的向裴震宇碾压过去。

　　“啊！”

　　裴震宇发出凄厉的叫声，这种身体即将被碾碎的感觉，实在是过于恐怖痛苦了。

　　“他……吴杰……他是我姐夫！”

　　裴震宇最后忍不住，一五一十的将两人的关系交待出来。

　　“呵，你们这些蛀虫，真是让人恶心啊！”

　　王飞冷笑一声，将裴震宇重重的砸在地上，“吴杰，竟然带着残部去前线了么……”

　　看着屏幕上的物资调配记录，王飞皱眉沉思起来。

　　吴杰是那种遵循大义的人么？

　　显然不是，那是个野心家。

　　一个野心家为什么反常的往前线跑？

　　说白了，一定是有某种收益。

　　王飞思来想去，能让吴杰看得上眼的收益，也只有第一军团的老兵、军资，还有正式名分了。

　　虽然不知道吴杰打算如何谋夺，但如果第一军团战局溃败，同时最高指挥部又发生意外的话，那么他吴杰无疑是接管指挥的最佳人选！

　　到时候无论是身经百战的老兵，还是精锐的武装，甚至最重要的大义名分，他都可以谋夺。

　　那是他就代表着华国中央，所有不跟他走的势力，都将在大义上站不住脚……

　　即便是情况不利，吴杰也可以趁机收拢部分残兵，然后退回这里来与留守的第五军团汇合，丝毫不影响其东山再起的实力。

　　真是一个进退都不吃亏的谋划！

　　王飞越想脸上的冷笑越甚，幽深的目光里，是冰冷刺骨的杀意。

　　吴杰，你不是不想让第5军团上场吗，呵呵，我这就带着他们过去找你！

　　打定主意的王飞直接借用裴震宇的终端开始下令。

　　所有的部队开始进行整备，于半小时后开拔，携带全部物资，基地直接舍弃！

　　此命令一出，下面的部队直接就炸了，他们不明白为什么好好的基地要放弃。

　　但很快，王飞下发了钟明钊的命令和前段虫族情报，原本迷茫的战士们顿时神情一凝，陷入了沉默。

　　反应最快的是裴震宇的心腹，他们一看命令就深感不妙，于是带着大批警卫杀向了指挥部。

　　不过这也是王飞故意为之，为了扫清军队基层的不稳定因素。

　　十分钟后，战斗平息，正在气头上的王飞毫不留情的痛下杀手，将上百名企图夺回指挥部的裴震宇死忠毙命。

　　没有跟他们悔过的机会，因为时间不允许。

　　随后王飞又按照裴震宇那里的名单，将安插在基层的眼线清洗了一遍，这才作罢。

　　之后他借用裴震宇的名义重新任命了各级指挥官，并召集他们确认了他们的选择。

　　那就是：你不信我王飞可以，但在看了上级的命令后，你必须选择跟我一起去前线，到了之后服从中央安排。

　　不然的话……哼哼，看见这一地的尸体了没？

　　我真的没有在威胁你们啊~

　　你们自己选！

　　完事后，王飞接着用了10分钟，给底下的战士进行战前动员，让他们坚定自己的信念，并保证，如果他们贪生怕死，给他们一次退伍的机会，可以跟随难民一起，向独立团基地转移。

　　最后的结果还算不错，大约7成的战士选择慷慨赴死，对于新兵来说已经算是不错了。

　　虽然王飞当初说的是半个小时，但最后匆忙的准备就绪，已经是一个小时之后的事了。

　　这处基地差不多所有物资都被装船，平民运往地下船厂由休皮处理，而舰队则跟随大闸蟹号一起，开赴前线！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，430 奔赴前线免费阅读。https://xs.23sk.com 