
651.

这三族人中，休屠族自然是人数最多实力也最强的。汉族虽然人数什么的不多，但可都是咱自己人。因此三族人里，乌兰族的存在感是最低的。

为了避免让他们产生自卑感，沐儿专门交代了族人一定要对其他两族，尤其是乌兰族人要以礼相待，绝不允许出现仗势欺人的现象。

现在这件事对张宠来说，比对其他将领来说更不好办。因为他还有个身份是于奇正的小舅子。这样一来关系就更加微妙了。

虽然说沐儿和乌兰丽娅亲如姐妹，但张宠这个身份就比较尴尬。若是过于放肆，就有点给姐姐争宠或者是仗着姐姐最受宠飞扬跋扈的意思了。

所以现在木樨卡说让他们回去，张宠无奈之下，也只能率队往回走。

路上越想越不对劲，照理来说，既然是防袭营演习，乌兰族人也应该全不参加，可目前的情形看上去确实不像。再说了，按双方目前这么好的关系来说，在演习前也至少会知会这边。更匪夷所思的事情是，即使退一万步说，是内营机密演习，那么自己率队过来，乌兰裘会亲自来通知他，可为什么却是有亲卫队副官来说呢？

不行，小心驶得万年船。不管是什么情况，先将部队展开呈半包围状态，哪怕过后证明是一场虚惊而被责骂，总比这边出了事强。一想到这里，张宠就命令部队在离乌兰营地不到五里处展开。

。。。。。。。。。。

安福奈终于把帅印，兵符找到了。刚走到门口，记了起来忘记拿另外一件很重要的东西了，那就是令牌。

虽然乌兰裘没有交代，但他知道现在乌兰族也和汉族一样全民皆兵，所有规制都是严格按照军令来的。于是返回身走回去，去拿桌上的令牌。手刚刚一碰到装令牌的筒子，就是听见脑后劲风！

安福奈想也不想，手中佩刀直接向身后挥去。“叮”的一声，回旋弯刀飞了出去。柔萨猛扯手中的线，回旋弯刀飞回到手里。

安福奈的左手已经摸到了令牌筒。

几乎同时，外面传来了守卫士兵的最后一声惨叫。坎达尔冲了进来，见到这个情形，板斧脱手而出，朝安福奈背心飞去！

安福奈已经快把令牌筒抓在手中。

听到脑后风声，知道是件重武器，如果躲避的话，只能放弃拿令牌。猛一咬牙，把手中刀反手横在后背。

板斧斩中了宝刀，但是却变成了平面飞行。刀身和斧面同时击到安福奈背心。

安福奈紧紧地抓住了令牌筒。

好个安福奈！受到重击之后，尽管口中接连喷出两口血箭，竟然临危不乱地借着后背收到的冲击力向前冲去，左脚猛蹬到桌子上，整个人腾空而起，右脚又是一记猛踹到桌子后面的墙壁上，整个人在空中转身，手中刀深深地插进了房梁里。

柔萨手中回旋弯刀又近在咫尺了！

安福奈在这千钧一发的时候，脚上的靴子飞了出去，正正击中回旋弯刀。紧接着一躬身，翻到了房梁上面。

可是就在此时，令牌筒一歪，有两只令牌掉出来向下坠去！安福奈急忙伸手去捞。

一支箭带着呼啸飞奔而来。原来卡迪夫卡也冲了进来。

安福奈无奈，在房梁上一滚，奋力一跃，整个人冲破头上的瓦，跳到了房顶上。那两支令牌坠落在地，发出清脆的响声。

卡迪夫卡等人正准备去追时，一个突击队员神色慌张地跑了进来：“报告！大，大，大事不妙了。。。”

卡迪夫卡皱了皱眉：“好好说话。”

突击队员稳定了一下情绪：“外面已被包围，说要见乌兰裘，如果见不到就要强行进来了！”

卡迪夫卡等三人脸色大变，如果外面的部队进来，他们这群人一个也别想逃脱。

张宠骑在马上，焦急地望着里面。

里面一阵阵的惨叫传来，以张宠的经验判断，这不是演习，演习不可能叫得这么逼真。可自己率军作攻击阵势，本身就是容易引起误会的事情。假设是一场虚惊，那这个责任可大了。现在还有得解释，一旦强攻那可是百口难辨了。

可是听到里面的惨叫，他又着急上火。猛一咬牙举起右手准备向下一挥下令强攻时，里面一人一骑高举着令牌奔了出来。

来人一阵风般的到了张宠面前，把手中令牌递给张宠后说：“乌兰裘请贵军退兵。”

张宠仔细检查令牌无假，但是还是怀疑的问：“乌兰裘呢？”

来人附耳过来低声说：“其实是有谷蠡人袭营。乌兰裘和几位军官都受了伤，不过不要紧。现在刺客已经捉住了，正在审问。乌兰裘担心外面还有大规模的敌人接应，怕你们在这里打草惊蛇。”

张宠关切地问：“什么？！乌兰裘受伤了？那丽娅姐姐呢？”

来人继续低声地说：“放心放心，乌兰裘是假受伤，这都是咱们的诱敌之计。千万别透露出去哦。”

张宠点头表示明白，然后下令回营。来人正准备也返回内营，张宠突然叫到：“等等！”

来人僵在那里。

张宠一个人过来低声问：“那刺客是谁派来的？怎么摸进内营的啊？”

来人长叹一口气低声回答：“斥候安福奈投敌……”

一听说是安福奈，张宠也认识，是和乌兰裘同一批来的，和乌兰裘关系特别好。不由得发出一声惊叫：“啊！”

“嘘，”来人神秘兮兮地继续说：“这是重大机密，千万不能表现出来啊！还有，你也知道乌兰裘是个非常念旧的人，以前和安福奈的关系……所以对外一致口径是防袭营演习，也不愿其他人插手。”

张宠长叹一声，嘴里嘟噜了一句“他居然投敌”后，转身回营。

卡迪夫卡看着离开的张宠背影，后背的冷汗把衣服都湿透了。摸了摸脸上的假脸皮，心想要不是柔萨反应得快而且有这易容绝活，今天恐怕就交待到这里了。

。。。。。。。。。。

安福奈东躲西藏绕了几个圈，确定没有跟踪的人，一翻身进入了厨房。

乌兰裘背靠着柴堆，还在昏迷中。乌兰丽娅急得头上都是汗水，但一直牢牢的护着自己的腹部。

安福奈搬开柴堆，把她们藏了进去。但想了想还是不对，于是四周打量厨房。厨房不大，确实没有多的可藏人的地方。直到看到灶台之后，才眼睛一亮。

他搬开了灶台上的大锅，把乌兰裘抱到灶里面，又让乌兰丽娅进去，然后再把大锅盖上。

盖上大锅后，又抓了些灶灰什么的掩盖了搬动的痕迹。做完这一切，又开始清理三人进来时的血迹等痕迹。刚刚清理好，就听到外面的脚步声。

。。。。。。。。。。

卡迪夫卡一回到内营，坎达尔和柔萨就迎了上来。

坎达尔笑着问：“三哥，搞定了？”

卡迪夫卡撕下脸上的人皮点点头：“暂时掩盖没有太大问题。不过，再过一个多时辰天就亮了。一旦天亮，估计就遮不住了。”

柔萨连忙补充：“还有，即使到那个时间我们刺杀成功，也很难混出外营了。”

坎达尔插嘴说：“我有个好主意。咱们生擒乌兰丽娅，拿他做人质，就不信他们敢把我们怎么着？”

卡迪夫卡摇摇头：“当然，那样是最好，至少可以让他们投鼠忌器。问题是，能不能在这有限的时间里找到乌兰裘都是个问题。”

坎达尔晒笑着说：“切！这里也就这么大，咱们还有两百人，挖地三尺也能把他找出来。”

柔萨冷笑着说：“你别忘了，他身边还有个跟着汉人学习后精于隐匿的安福奈。当初要不是中毒，还抓不到他呢！”

坎达尔一听这话，有点泄气地嘟哝了一句：“我早说就不该放他回来。”

卡迪夫卡白了他一眼：“你懂什么？！不放他回来，我们怎么能跟踪他摸得进内营？”

柔萨听到这里，低声地惊呼了一声：“啊？！”

两人忙问怎么回事。

柔萨黑着脸说：“我突然想到一个问题，以安福奈的能力，这么一支队伍跟踪他不可能不知道。他明知道却还是把你们带进来……”

卡迪夫卡一拍头：“是啊，我一直隐隐约约感觉哪里不对劲。这个问题我也想过，我以为他写了自首书，我们又喂了慢性剧毒，他可能有所顾忌，会服从我们呢。现在你一说，我还真是觉得不对。莫非……”

坎达尔和柔萨两人异口同声地说：“他是故意把我们引进来的！”

这句话一说出口，三人面面相觑。柔萨突然开口问卡迪夫卡：“你给他的毒药多久发作一次？！”

卡迪夫卡突然眼睛一亮：“一周发作一次。不过，正好现在是发作的时候了。”

柔萨也露出了点笑容：“也许，这是我们唯一的机会。”

卡迪夫卡也笑了：“是。我要让他知道，到最后谁是猎人谁是猎物。”

几乎是与此同时，安福奈也是感觉腹中先是一痛，紧接着立即腹如刀搅，眼前一黑，差点一下栽倒在地！

外面的脚步声越来越近了，同时传来说话的声音。

一个沙哑声音说：“也不知道会躲到哪里去了？”

另外一个粗豪声音说：“管它呢，我们这么多人，就这么点地方，还怕不能找出来？”

沙哑声音回答：“但是在一个时辰里找出来还是有困难啊，关键是有那个安福奈。你难道不记得当初围剿他的情况？”

粗豪声音：“是啊，那简直不是个人！不过，为什么必须限定一个时辰啊？”

沙哑声音：“你没听老大说吗？一个时辰不能找出来，我们就出不去了。”

这时另外一个声音说：“少废话！快点找。所有的东西都用刀砍一砍，上次我们围剿时，那家伙甚至会伪装成石头。”

安福奈强忍着腹中的剧痛，站到了门后，竖起耳朵听着，默默地数：“一个，两个……共十二个人。”

脚步声已经快到了厨房门口。

估计沙哑声音是个话痨，又忍不住说话了：“老大说抓到乌兰丽娅，马上连升三级呢！”

粗豪声音接口了：“你以为这三级这么好升啊？我倒宁愿不遇到。”

沙哑声音叹了口气：“也是，谁知道遇到了还有没有命去升官呢。”

刚才那个似乎是这个小队的队长的声音不耐烦地打断了：“你他妈怎么这么多废话！到门口站岗，机灵点。弟兄们，我们就从这间开始搜起！”

砰地一声，厨房门被踢开了。

除了在门口站岗的沙哑声音，其余的人一涌而入。粗豪声音是最后一个进来的，进来时感觉眼前一花，好像有个人影从自己身后晃了出去。急忙揉揉自己的眼睛仔细一看，什么也没有。咕哝了一句见鬼了后跟着队伍开始搜索了。

沙哑声音也觉得眼前一花，好像旁边有个人影一闪。但是和粗豪声音不同的是，他根本就没有揉眼睛的机会。

安福奈左手从后环过去搭住他的脖子，右手抱住他左下巴往右那么一拧一甩。就那么一下，当然，只需要那么一下。

沙哑声音的尸体软软地摊了下去。

粗豪声音手里的狼牙棒到处挥舞着，好像和厨房的簸箕啊篮子啊什么的有不共戴天之仇一样。他对着一个大篮子又是一棒，啪唧一声，篮子里射出大片的黄色白色的液体——原来，是装鸡蛋的。

巧的是正好小队长过来，一股鸡蛋汁不偏不倚地溅到小队长的脸上。

小队长狼狈地怒吼：“你他妈傻逼啊？滚出去，和那个鸟毛一起站岗去！”

粗豪声音嘴巴里低声咕哝着什么，朝门口走去。刚走到门口，就看到了一道人影，正把沙哑声音的衣服往身上穿。

粗豪声音的脑袋里第一反应是欣喜地发现“我没有眼花刚才我没有眼花”，然后准备大叫。几乎是眨眼时间，安福奈左手手指捏成锥形就那么一下，直接插进粗豪声音刚刚张大的嘴巴；右手抽出沙哑声音随身箭筒里的弓箭插进了粗豪声音的心窝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67300687"  chaptername="651.张宠的背影">加入书签</a>
</div>
