    

    
                第1376章

    
                如果真是这样的话，那他们的目的是什么？

    
                难道是想把自己取而代之？

    
                孟振中猛然惊出一身的冷汗，再看孟天正的时候，便觉得他眼神中似藏着难言的阴森。

    
                孟天正自然不会知道，孟振中自己把事情脑部的如此黑暗，既然孟宗光主动辞职，那他就顺水推舟，把职务交给孟树峰。

    
                说起来，孟树峰这些年受了许多委屈，孟天正都是看在眼里的。

    
                只不过以前他没有台阶下，从最初因为小女儿的事情把孟树峰贬下去后，所有人都在落井下石，搞的他想让孟树峰回来都没办法。

    
                如今趁着生病，总算有了机会，孟天正心里很清楚，家族中能力最强的，绝对不是孟树峰。

    
                但要说财务总监这个职务，孟树峰却可以做的比任何人都好。

    
                就像孟宗光说的那样，他做事稳重，成熟，一丝不苟，这是最适合管理财务的性格。

    
                “我......没有意见。”孟振中低着头道，不让人看到他脸上的失落和愤恨。

    
                孟天正知道他心里不好受，但是既然都说了没意见，那就不需要再多说什么。

    
                他看向孟树峰，微笑着道：“以后财务总监这个位子，你要好好坐稳，尽心尽力为家族着想，明白吗？”

    
                孟树峰到现在还没反应过来，财务总监？自己？

    
                江志浩微笑着道：“二舅，还不快谢谢小舅，如果不是他大公无私让出位置，你也没这个机会。”

    
                孟宗光听的想吐血，我他妈是大公无私吗？还不是你逼得！

    
                但表面上，他还是得做出一副喜气洋洋的态度：“二哥，恭喜了，希望你以后再接再厉，为家族再创辉煌！”

    
                孟兰春也走过来，笑着道：“二哥，有你做财务总监，以后家族的事就稳了。今后我的部门需要用钱的时候，你可别卡我啊。”

    
                孟天正也跟着说了几句恭喜的话，有他们带头，其他一些墙头草的小角色，都立刻跟风恭维。

    
                从被人冷落，连小辈都敢随意欺辱，到现在被人围着道贺，这个世界的转变之大，让孟树峰有点不知所措。

    
                他很怀疑，自己是不是在做梦。

    
                无缘无故的，怎么会有这么好的事情落在自己头上？

    
                看着坐在孟天正身边，笑吟吟的江志浩，孟树峰忽然意识到，也许这件事，和自己这个并没有见过多少次的外甥有关。

    
                否则的话，一向对自己充满恶意的孟宗光，凭什么心甘情愿把职务让给他？

    
                而老爷子孟天正，又怎么可能光明正大帮他一把呢？

