    

    她的话说出来。又有很多人也赞同啊。你害怕是正常的事，但是也不能害别人。

    “媛媛，对不起，我跟你道歉。”

    “道歉，道歉有用的话，还要什么管束你的人？”

    “丫头啊，二伯跟你道歉，红英错了。”

    苏媛媛看着这个男人，终究是狠不下心拒绝他，不过该说的话还是要说的。

    “二伯，孙红英这样陷害我，本来按照我的脾气一定打她一顿的。但是看在你的面子上，这件事我认了，但是孙红英，你记着，再有下一次陷害我，我绝对不会善罢甘休的。

    我一个没人要的丫头，豁出去了，不是你们可以承受的。”

    孙红英就是低着头，心里恨死了苏媛媛，为什么你就不能老实的挨顿打？

    张家一定不会善罢甘休的。回家这顿打一定会挨上的。

    李小兰看到苏媛媛这样轻松的过去了，心里这个不平衡啊，可是现在也的不愿意搭理她，她说的对，她一个扫把星，豁出去，还真的是惹不起她。

    没办法扫把星，可是孙家这个丫头可是不能这样轻易的放过了。

    “孙大壮，走，咱们去我家地里看看，你看看你家丫头祸害了多少玉米苗。

    要是就是羊啃了几棵，咱们乡里乡亲的，我也就认了。

    可是那是一大片，我看就是这个丫头故意的祸害我家。要是不是这样也不可能啃了那么一大片。”

    这下大家都反应过来了，是啊。要是羊啃几棵还正常，要是一大片可就不是不小心了。

    农民最在乎的就是庄稼，她这样是真的祸害人啊。

    这下的没有人理解孙红英了，都在心里记住了这孙家的丫头就是一个害人精。

    孙大壮满脸堆笑的道歉“国庆，是我家丫头不对，我这就给你去补种上。”

    其实孙大壮想说到秋后赔人家玉米的。可是想到家里的老娘，这话愣是没敢说出来。

    都知道他家的情况，张国庆和孙大壮的关系还可以。所以叹了一口气“二哥，就这样吧，不过你家的丫头可是要管管了，瞎话那是不眨眼的就说出来。

    我当时问她，她张嘴就说是苏家的这个丫头。”

    杨洪文看着事情就这样虎头蛇尾的结束了。还挺纳闷的，这丫头怎么就这么轻易的就放过了？刚才还一副不死不休的样子。

    其实苏媛媛想着自己还是要在村里生活的，刚才已经差不多了。至于孙红英，以后的名声就完了，她知道李小兰他们不会就这样轻易过去的。自己坐山观虎斗就行了。

    自己只是扫把星，不过她的名声以后比自己还差。这样的报应就够了。毕竟对自己这边没有造成什么实质性的伤害。太过了，也不行的。

    “好了，大家以后记着，发生什么事，搞清楚了再说。

    还有苏家丫头就自己一个人过日子，咱们都是一个村的人，你们不帮着也就罢了，可是不能想着欺负人家一个小丫头。

    都散了吧，也没事了。你们看看人家一个小丫头都能开荒这么多的地，有这个闲工夫，不去多种点啥，家里人也能多吃点不是？”

    大家伙都离开了。院子里就剩下杨洪文和胡春华。

    “大伯，大妈你们不用担心我。我现在已经平静下来了。”

    “丫头，你刚才真是太冲动了。有什么事可以说。”

    “大妈，我说了有谁会听？张家的两个媳妇过来，我就说了，可是她们二话不说，冲进来就想打我。”

    胡春华叹了一口气，刚才这丫头说对，就是觉得她是一个软柿子。

    “大妈，其实还是因为她们觉得我手里有钱，进来就要让我赔钱。”

    杨洪文也点头，确实是有这样的关系。

    “大伯，大妈你们去忙吧，也马上就要豁青了。这高粱我也豁青，这样不用除草了。还省的倒了。”

    “行啊，丫头，只能是出事不要这样这样冲动了。”胡春华真的吓坏了，刚才她握住了这丫头的手，感觉这丫头当时是真的想要下死手的。

    杨洪文“丫头，我看看你家羊怎么拉豁子。”

    苏媛媛点了点头，牵过羊。套上拉套，也不用牵着，也不用赶。

    “没想到这羊拉豁子比驴都不错。”

    “嗯，也是这羊有灵性。”

    第二条垄回来后，两个人说了一声离开了。家里还有很多的事的。看着这丫头豁青，他们觉得也还该豁青了。

    苏媛媛整个下午就和羊豁青，不知道现在村里都是讨论她的。

    家里的大人都嘱咐孩子们别靠近她，也别搭理她。

    刚才的那一出真的在所有人心里留下了不可磨灭的印象了。以后她在村里就是不能惹的人。毕竟都是过日子人家，谁也不愿意招惹这样一个横的人。

    晚上苏媛媛收拾好了，洗澡后站在镜子前看着自己这半年长高了不少，现在已经是正常九岁孩子的身高了。而且皮肤也好了很多，白里透红，看着都健康。

    苏媛媛知道，什么都没有健康的身体重要。这样就好了。

    现在的长相和印象里苏大强两口子没有啥像的。

    这样最好了。还不想像那个尖酸刻薄的女人呢。

    第二天还是去起地笼，想着今天可以把高粱豁青完了。明天红薯也豁青，她知道红薯垄越是做的大，红薯越是长得好。反正也就一亩地，虽然要相当于两亩地干，但是一天绝对可以完成的。

    红薯地也干完了，苏媛媛想着今天去水库，把两个大卡车的里带打上气，用五角星那种样子拴上绳子。推着小推车，和羊一起去了水库边。

    “你就岸边玩玩吃草，我去捞水草。”

    拿着两个修理好的手腕子粗细的棍子，坐上里带，两个拴在一起，这忙捞上来的水草就可以放在另一个上面。

    还别说，坐在里带上面飘在水上还挺好玩的。

    这时候过来几个孩子，都站在岸边好奇的看着水面上的苏媛媛。觉得那个一定好玩。

    已经捞满了，这水草还是真多，这样猪就不愁吃的了。

    划到岸边，一点一点的往车上运水草。

