    如果说姜永宁能主动提出让他接她，甚至要求离别时亲一口对他而言已经是小幸运的话，那姜永宁现在的状态对他而言就是最大的欣喜。

    姜永宁还是小朋友时，一开始怕姜妈妈会像亲生父母一样丢掉她，怯生生的，做什么都战战兢兢，等到姜妈妈慢慢让她信任自己后，天性显露，属于“一天不打，上房揭瓦”的类型，就一个字，“皮”。

    短短一个月，姜永宁偶尔“皮”得让他都有些招架不住。

    她不再像刚开始时那么别扭又害羞了，反正不管晚上睡觉时她离他多远，早上醒来时不是翻转九十度后腿搭在他身上，就是抱着他。还经常趁着他睡着用化妆品在他脸上画画。

    徐以安洗完澡后回卧室时，姜永宁背靠着枕头正玩着手机，余光瞄见他，熟练地把被窝一掀，小手拍着自己身边的位置：“安贵妃你来啦。”

    徐以安：“嗯……”

    即便听了很多次，再听见这个称呼时还是不由太阳穴突突跳了跳。

    他伸出手，姜永宁自然而然地把手机放到他手里，然后乖乖地捏了捏枕头形状，躺下去。

    他把手机放到床头柜上，自己也躺好，等她掖好被子后才关了落地灯。

    黑暗里女孩翻了两圈到他身边，撑着手肘起来，在他脸上啄一口：“差点忘记了，老大，晚安。”

    又翻回了原来的位置。

    不用看徐以安也能从她笑嘻嘻的语气中想象出她眼神亮晶晶地看着他时的样子。

    他勾了勾唇，声音温柔：“晚安，宁宁。”

    ******

    姜永宁今天请了假，之前易成扬介绍的模特工作居然招了她，上个月拍了一辑夏日上新，最近出了照片。合作方很满意，让她今天再去拍几套衣服。

    带她的人是易成扬的朋友，大家都称之为月姐。陈月是个形象非常鲜明的职业女性，短发齐耳，爱穿西装，细腰长腿，口红颜色艳丽却不俗，整个人散发的气场十足，工作起来一丝不苟，干练的架势让人一眼便联想到“女强人”三个字。

    姜永宁一开始对她还有些敬畏，处了不久后，发现其实陈月是个外刚内柔的小姐姐，还非常喜欢看狗血电视剧，二人一拍即合。

    今天的拍摄地点同上次一样在海边，分给她的几套衣服有些眼熟：“月姐，这衣服好像上个月拍过？”

    化妆间里，陈月忙完了手头的东西，坐在她旁边等她化妆：“是啊，成橙拍的那几套。”

    姜永宁疑惑地哈了一声，上个月她开始拍摄了才知道大明星成橙是品牌代言人，夏季上新自然少不了她当模特。

    陈月看了四周一眼，除了化妆师是她的好友，其余工作人员都在忙别的，无暇顾及这边，她才小声说：“上个月她不是嫌热，怕晒黑，不肯到海边拍，在酒店泳池边取的景吗？”

    “成品出来后，老板觉得还是要在沙滩上拍比较符合夏季上新的理念，正好几个模特里，就你跟她风格最像，又没什么要求，就由你补拍了。”

    姜永宁噢了一声，又觉得好像这样不太好，便问：“成橙同意了吗？”

    “同意什么啊，跟她说了要补拍，她说也不是不行，但得选在晚上。诶，拜托，晚上打光师组团上都没有白天太阳光的效果好嘛。”

    “我们跟她交涉过后，她说这已经是她最大的让步了，还扯什么她对阳光有轻微过敏。什么玩意，综艺上穿着比基尼游泳怎么就不过敏了。”

    陈月没少受这位大牌的气，每次找她谈合作，就让她在门口各种等，等到能见面聊了，聊没两句又说有行程，派别的工作人员来应付她。

    相比之下，她太喜欢姜永宁了，好说话，什么拍摄条件都能接受，正午太阳火辣辣的，小姑娘爱美也只是笑嘻嘻地跟化妆师请求多给她抹点防晒，还开玩笑说怕回家时黑得妈妈都认不出来了。担心工作人员会热到中暑，拍第一场的人是她时，她还会贴心地告诉拍摄人员自己大概化妆要多久，不用这么早到现场晒着等。

    应该说，整组人都特别喜欢她。小姑娘人还实在，第一次拍摄拿到工资后，乐呵呵地跑去跟她道谢，傻乎乎又实诚地说没想到自己当模特还能赚这么多钱，还请了全组人喝饮料。

    她拍了拍姜永宁的肩膀：“老板的意思，管她同意不同意，而且这次老板给你加工资了。”

    一听加工资，小姑娘两眼发光朝她抱拳，用夸张的语气说：“姐，替我谢过老板！”

    “行了行了，别贫了，化完开拍，拍完带你吃饭顺便送你回去。”

    “好呀！”

    姜永宁以为拍摄会像上次一样容易，就是换换衣服，化妆师再改改发型，她按照要求摆摆动作就完事了。没想到这次成橙也在场，一直到中午，她还没拍完一套衣服。

    “你会不会拍啊？什么啊猫啊狗都能来拍？”沙滩上围了一圈成橙的粉丝，安保人员拉了根线拦着，她们就站在线外对着她指指点点。

    姜永宁一开始还不介意，随着骂她的声音越来越多，她也开始不自在起来，拍着拍着还有粉丝朝她扔各种东西的。

    成橙见状，站起来走近粉丝，轻声说：“大家不要这样，请尊重工作人员。”

    又对安保人员说：“请你们不要推搡我的粉丝。”

    “成橙，妈妈爱你！！”

    “成橙好暖啊！！”

    “换模特！换模特！让她滚！什么东西还抢我们成橙资源？”

    ……

    各种应援声，对她的唾骂声不绝于耳。

    姜永宁顶着满脑子问号，对邪，教聚会一样的现场表示不解，她追林语嫣，也顶多是剪辑她的高光时刻到某知名小破站上分享，哪亲身体验过这样的追星场面。

    微博上一大早就流出消息说有素人想红想疯了，仗着几分姿色勾搭上了某知名娱乐公司老板，这会儿又勾搭上品牌老板，夺了成橙的资源。

    陈月见场面有些控制不住，只能把姜永宁拉回来，跟她道歉说可能还是得由成橙本人补拍。

    姜永宁也有些害怕，说了没关系后，在安保人员的保护下回了酒店换衣服。

