    事实证明，有些事情过尤尔不及，肖优有点聪明反被聪明误了。

    她的强调，不仅没如她的意，反而让林奇不禁想起了之前，在处理好手上的伤口后，肖优第一时间就是询问做菜的事。

    当时还让林奇对她的敬业点了个赞，内心很欣赏。

    而如果只是一次，那或许还好，但眼下又这样特意来强调开车的事，那就有点不对劲了！

    怎么看，这举动都有点太过刻意的味道！

    很难让林奇不进行联想。

    两件事会不会有什么关系？？？

    ‘手划伤，是为了不做菜？她其实并没有精通六大菜系？脚扭伤，是为了不开车出门？她其实并不懂开车？’林奇脑海中的思绪纷飞。

    ‘可这是物业推荐的人，简历不应该有假啊...’

    刚想完这点，林奇脑海中猛然间回忆起来，这些什么精通六大菜系、熟练掌握驾驶各类豪车等等，简历上并没有！

    全都是现场嘴上说出来的！

    这个小细节，当初的林奇并没有放在心上，由于是物业推荐的，出于对这类高端住宅物业的信赖，他根本就没去多想。

    再加上林奇从未接触过高端保姆，完全没有这方面的经验，他潜意识里面会觉得可能这就是这行业的常态，一些基本的技能就不会写，可能都是这样的吧！

    可是结合眼下发生的事情，他立马意识到了不对劲！

    ‘有没有可能，那些都是对方信口雌黄的？！’

    要不然为什么不写在简历上？

    还有那天才少女的身份，那么加分的一个人生履历，为什么也不写在简历上？！

    真是一句‘过去了就过去了’能说得通的？

    林奇一时间想到了很多，并且把一件件事串联了起来，越想越感觉到不对劲！

    细思极恐！

    太蹊跷了！

    特别是第一次刀伤，那伤口的分布太古怪了！

    虽然事后肖优解释了，是拿菜刀的时候没注意，所以伤到了那么多手指，但那也只是林奇没有去深想而已。

    真的认真去想想，立马就能察觉到很不对劲！

    说到底，林奇的本性还是很单纯的，不愿意去把一个人往坏处想。

    ‘再怎么说也是高端保姆，怎么会接二连三的出现这样的情况...’林奇皱起了眉头，不过他脸上还是不动声色的开口道：“你先回房去休息吧，今天就不用你做什么了。”

    在经过了误会李欣儿那事后，让此时的林奇在做任何决定前都变得更谨慎了一些，为了避免出现不必要的误会，这也是对他人的一种尊重。

    万一真就是巧合呢？

    自己贸然去质问，那对别人来说，岂不就是一种伤害？

    所以，在没弄清楚真相之前，林奇不准备多说什么。

    “好的。”肖优并没有意识到林奇已经开始怀疑，她还暗自窃喜，认为自己这次又蒙混过关了！

    站起身，肖优一步一步的走向了保姆房，准备去喷点药处理一下。

    “但愿我的猜测是错误的，要不然的话，这人就有点太可怕了，心机不是一般的深啊！”林奇望着肖优离开，回想着她那人畜无害的笑脸，暗暗嘀咕了一句。

    林奇准备去跟物业求证一下，不过眼下他也不着急，准备先哄李铃铃午睡。

    在他眼里，天大的事，也没有小丫头重要。

    “粑粑，这阿姨好惨哦。”李铃铃躺在林奇怀里，还感慨了一声。

    “嗯。”林奇点点头，没有多说什么，这种事情还是不要让李铃铃知道太多为好。

    孩子就应该活在她单纯的世界里面，每天开开心心的，好好享受自己无忧无虑的童年。

    不一会儿后，哼着小歌把李铃铃哄睡着后，林奇把她抱回了房间。

    安顿好小丫头后，林奇回到客厅，直接拨打了物业管家的电话。

    物业费高自然有高的好处，在江城逸品，每个业主都有专属的管家。

    “你推荐的保姆，简历是不是有假？”电话被接通后，林奇直截了当的质问。

    他现在不确认物业是不是也参与在其中，所以想先看看物业是什么反应。

    “不会有假啊，这些保姆，我们都经过了严格的审核，简历上所有的履历都是真实的！像他们的学历，我们都核查过原件，并且在学信网确认过的！”管家回道。

    “哦？”林奇挑了挑眉，问道：“那我招的这位，学历是怎样的？哪年毕业的？”

    “您招的那位是叫肖优对吧？稍等，我查一下。”管家回了一句。

    林奇等待了差不多一分钟，管家的声音再次传来：“林先生，肖优她是2020年清北研究生毕业的，这个我们查过她的学历，可以给你保证千真万确。”

    “哦，我知道了。”闻言，林奇内心中的无数疑惑都统统得到了印证。

    他没有再多说什么，跟管家客气了一声后，便直接挂断了电话。

    “两年前毕业的，刚好25岁，符合研究生正常毕业的年龄，也就是说，天才少女的履历，是假的！”林奇皱着眉头，沉声道。

    而一个事情出现了作假的现象，那自然就能推导其它事情。

    ‘20年毕业，辛东方工作了一年，然后刚好碰上了双减，被迫失业转型。’

    ‘然后便在21年开始，做了一年的保姆。’

    ‘所以，她资料所写的工作经历，基本都是真实的！出问题的地方，是她昨天嘴上所说的一切...’

    ‘嘴上说的，可能都是假的！’

    ‘这也就难怪了，为什么她不把那些明明可以加分的事，写在简历上了！’

    林奇脑海中迅速的理清了整件事情的来龙去脉。

    “简历不作假，然后现场面试的时候却吹嘘一番，说出很多自己不曾掌握的东西，以此来抬高自己身价吗？呵呵。”意识到自己被人忽悠后，林奇冷笑了一声。

    真是打得一手好算盘！

    “可是说出那么多自己不曾掌握的技能，就不怕后面露馅吗？这人怎么想的啊！”林奇有点好奇。

    难不成都像今天这样，让你做菜，你就切手，让你开车，你就扭伤腿？

    再来一些别的，岂不是浑身上下都得伤个遍？

    “或者，她是想先用这种方式应付过去，然后事后临时去学习？”林奇想到了一个比较靠谱的可能。

    毕竟以对方清北毕业的身份，脑子肯定是很灵光的，学习能力肯定也不差，真要是有个学习方向，又有钱的刺激下，攻关一下并不是很难。

    “不管了，她什么打算不重要，总之.....”林奇撇了撇嘴，嘀咕道：

    “这人留不得！”

