    第1315章继承者们10

    【1号：符安安，继承潜力值1996

    3号：古译林，继承潜力值519

    8号：药子良，继承潜力值897

    9号：咕基，继承潜力值697

    以上为每个玩家最终得分，继承潜力值计算公式为：基础值+答题分数出的／2+沙优投票*0.01。恭喜1号玩家符安安继承潜力值最高，进入最后一轮游戏选拔。】

    “啊！啊啊啊！”

    符安安感觉就好像天上掉馅饼一般，幸福来得太突然了！

    她猛地一扑腾跳到傅懿之的身上，“我也被录取了！我们俩都被录取了！”

    怎么说呢，实在是太令人激动了。

    接下来不论是谁赢，生存游戏不都是任由他们拿捏了吗。

    符安安已经想到了各种酱酱酿酿的阴狠手段，让生存游戏系统知道自己选择他们是多么可怕的决定！

    【你看1号怼怼多高兴啊。】

    【这傻孩子，不知道的还以为她捡到钱了。】

    【直播结束，接下来不是我们能看到的了，走吧走吧。】

    ……

    3号和9号被送出了游戏，直播也暂停，接下来他们要到的地方就是整个游戏……不对，是这个神秘星球文明的核心。

    即使如此，傅懿之也没有太多的兴奋。

    警惕与怀疑几乎要写在脸上。

    沙林到底是什么？

    为什么需要继承者？

    这里又不是没有原住民，为什么还需要从游戏里筛选玩家作为继承者？

    那种电视剧中，皇帝儿子不想继承皇位，像个烫手山芋情节就只有电视剧里才有可能发生。更何况游戏与玩，那是近乎于仇人之间的关系。

    选择一个仇敌来继承自己最核心的东西？

    这不像一个拥有着极高智慧的生物会干出来的傻事。

    “小心点。”

    傅懿之只剩下两人之后，就没放开过符安安。

    “嗯。”

    符安安点点头。

    他们两人朝着甬道慢慢的往深处走，符安安早就从宣布被选中的那种激动中平复了心情。

    “生存系统，你还在不在？”

    【在】

    “我们两个人之间只能选择一个，不能两个一起被选上吗？”

    【不能。】

    “那没有被选中会怎么样？”

    【每一位继承者都是未来的沙优，未被选中玩家将被清除相关记忆，获得普通继承者全部待遇。】

    “哦。”

    没有生命危险，听起来还算可以。

    ##

    他们不知道走了多少的路，终于走出了这个大型的龟苓膏体。

    龟苓膏的尽头是一片五彩斑斓的生气景象。

    远处密集的繁星，旁边偌大的星球，表示他们又一次处在宇宙之中。而在龟苓膏体包裹的中间是一个巨大的空洞。

    空洞的中心闪烁着柔和的光芒，那颜色与蓝星上假月球的一模一样。四周还换绕着某种彩色的光环，仿佛是环绕在它周围轻柔飘逸的丝带。

    熟悉的路标箭头再次出现，上面指引着空洞没有任何支撑的黑洞。

    没有犹豫，两人同时踏上去。一圈白色的光晕从鞋子的两边散开，仿佛是走在平地上一般。

    越走越进，他们看到了“内核”。

    (本章完)

