    此人乃是灵王境的修为，刀光一出几乎笼罩了城门前半数前来历练的弟子。

    慕千羽眼睛一眯，大刀在手中闪现，体内力量瞬间爆发，同样一道刀光朝着那人而去。

    刀光在空中轰然交锋。

    那大汉被金光震得后退了几步，一脸的惊骇，因为他看出慕千羽只是灵尊境，越级战斗还能这样强，这是人才啊。

    除了这城中的百姓，随着慕千羽一同来的人也是一脸震惊。

    前几天擂台慕千羽还只是打灵尊境和打孙子一样，他们才刚刚接受这个战力，怎么现在她开始打灵王境就和打孙子一样了呢？

    这实力增长得是不是快得有些离谱了！

    但转念一想慕千羽便是拥有越级战斗的能力，她突破了，战力自然也就强了，倒也无处去质疑。

    对方那大汉一怔道：“你倒是个人才，加入我帝朝如何？”

    人群中其他人也道：“对，加入帝朝者便是自己人，若非如此，杀无赦。”

    “诸位，这般言语可是不将我等放在眼里了。”一个霸道嚣张的声音从天外传来。

    随着声音落下，三道身影从天而降，飘然落在城墙之上。

    正是三大势力的三位仲裁，其中以北辰夜为首，厉南溟和白衣老者分立两侧，开口之人便是此刻手中握着一柄黑色扇子的厉南溟。

    北辰夜和厉南溟的目光都是落在慕千羽身上，见她无事眼神稍安，再便是看向远方的宫殿，看着那漫天祥云和气运金龙。

    之前只知道这是上个文明留下的仙城，并不知道这内城居然是一座皇城，而且皇城是可以复苏的。

    这下事情似乎变得棘手了。

    和三大使者同时到来的还有大靖朝臣、其他势力的几乎所有人。

    前来历练的弟子们神色惊喜，但慕千羽却并不意外，因为她前一瞬在大开的天光中看到了一抹蓝光。

    想来是这里封印打开之后开始无法限制进入者的实力了，以至于强者们纷纷可以进入，他们这些小虾米的安全就得到了保障。

    百姓们被无数强者气息所摄，开始缓缓后退，神情也变得不确定了起来。

    倒是皇城打开，一队队盔甲鲜明的士兵手持长枪走出，百姓们纷纷让路，士兵分列两旁，而中间抬出来的是一顶龙撵，撵上坐着一位青年帝王。

    这人头戴朝天冠，身穿蓝色龙袍，一双丹凤眼微微上挑，俊美之中透着几分杀伐果决的味道。

    慕千羽看着0眼熟，这不正是棺材里那位，自己刚刚到手的剑就是在人家身上拿的。

    器灵那时候虽然说这人可以复活，但她没想到这么快，好像刚刚偷了东西就让人抓了现行，略微有些尴尬。

    希望这人那时候意识是不清晰的，不然就更加尴尬了。

    她刚这样想便感觉到他低头了，目之所及便是她。

    她呼吸不由一滞，这人的气场实在太强，那双眼睛给人一种睿智沉稳之感，好像不知道活了多少年的人物。

    在北辰夜萌生敌意之前，这位大帝的目光离开了慕千羽，抬头便看向了北辰夜：“道场的人？”

    “正是。”北辰夜神色不变，接着道：“前辈复苏之事我等并不会干涉，只是这些人我们需得带走。”

    “可以走，不过记得朕这面子不会卖给你，而是她。”那大帝说话间眼睛扫过慕千羽。

    全场人的目光都落在了慕千羽身上，这位大帝看样子是三百年前帝朝的君王，竟然卖她面子？

    她交际面这么广的吗？

    慕千羽先是懵了一下但很快想通了关窍，应该是因为她拔了他心口上插着的剑，虽然可能对他复苏没什么用，但可能有其他的用处也不说定呢。

    “见过前辈。”慕千羽微微开口。

    那大帝略微点了点头，而后看向大靖帝君：“给你七日时间考虑，是举国向朕投诚，还是等着朕杀向你的皇城。”

    在场众人为之一震，帝君见帝君，这一场大战怕是在所难免。

    “朕在皇城恭候便是。”大靖帝君神情镇定，周身龙气围绕着他缓缓流动，同样威势不凡。

    莫子虚看到了站在大帝身侧的秦川，不由小声叫着：“秦川，你怎么了？”

    秦川看了他一眼，神情并不算陌生，但没打算开口。

    莫子虚于是在集体撤离这秘境的时候被拉着走了。

    众人乘坐的乃是一只巨大的龙舟，从秘境出了裂隙也只是瞬息之间。

    一行人迷迷糊糊的就出来了，觉得这一切简直就是在做梦，好好的秘境怎么他们去一趟就见证了三百年前帝朝的复苏，差点丢了小命。

    慕千羽也觉得这一趟走得有些惊险，但她还是有些收获的，一卷仿春秋册，一柄能做天子剑的剑。

    相比这些收获，有一些危难也是可以接受的。

    此刻人们出了秘境，正在龙舟之上朝着大靖皇城赶去，这里还有一段距离。

    “我东林书院的弟子在何处？”东林书院的长辈开口问。

    在场开始没有人开口，最后说了在西城见过东林书院的阵法，但是阵法消散之后并没有看到人。

    一听说阵法曾经启动过，那书院执事目光吧便扫过了慕千羽。

    大阵便是为了对付她，可现在她安然无恙，而东林书院的八名弟子则是无一生还，这还能是谁下的手！

    然而慕千羽只当他是在念经，此刻正听冷馨月声情并茂的讲着去救萧政时候的惊险和她是如何如何的英勇。

    一旁的萧祁听得一脸懵，他记得他当时也在啊，明明就和她说的情况并不一样，她无限夸大了自己的实力和作用。

    但因为怕挨打，他也不敢说。

    众人开始讨论东林弟子可能的去处，但都没有讨论出什么实际有用的线索来，毕竟秘境之中精神力不能探出体外，原来能一扫一片，现在只能凭借眼见的画面，所得很是有限。

    此刻三大势力和大靖帝君、八个皇朝的皇帝正在龙头的舱中商议事情，慕千羽坐在甲板上大大的打了一个呵欠，道：“去两天也不错，可以回去好好的睡一觉了。”

