        “姑娘，人到了。”

    棉花将人一路领到前厅，向坐在厅内的少女禀道。

    张眉寿看向来人。

    男人向她拱手行礼：“张姑娘。”

    他就知道，当初他的判断没错——面前这个小姑娘，同他要找的人确实存有牵连在。

    只是这小姑娘狡猾地很，他留意了这些年竟都没有半点收获，且还因此遭到了许多异样的‘劝诫’，直是叫他晚节不保。

    想到这里，季大夫的心情就不禁复杂起来。

    “季大夫不必多礼。”

    张眉寿继而看向棉花，问道：“可有人跟来？”

    “回姑娘，一路上皆有人暗中跟随。”

    张眉寿面色平静地点头：“随他们去吧。”

    季大夫却不平静地挑了挑眉。

    “张姑娘是说有人在跟着我们？”

    “确切来说，是跟着季大夫。”张眉寿指证道。

    季大夫一听这仿佛被孤立的话，莫名觉得后背一凉，连忙问道：“可知是何人？”

    “不必我说，季大夫应也能猜得到是继晓的人。”

    “……”季大夫脸色微变。

    他自然有此猜测，可从张眉寿口中听到这般肯定的话却又是另一种心情了。

    照此说来，继晓的人竟是一路跟着他来到了此处，将他的一切行踪都看在了眼中？

    季大夫不安地看向厅外，低声道：“张姑娘既知有人暗中跟着，为何不动手将人除去或是甩开？若是被继晓知晓我今日来此，且见了……她，岂不麻烦？！”

    “没什么麻烦的。”

    张眉寿道：“这院子，他们的人靠近不得。”

    她已命人查证过了，季大夫同继晓暗中并无任何往来，但确如她猜测的那般，继晓在季大夫身边安排了人手一直在监视着。

    而她要防的是季大夫本人，只要他不出什么幺蛾子，继晓做什么，她并不关心。

    总归南瑜住在这座别院当中，也不是什么值得去藏藏掖掖的事情——她便是直接告诉继晓将人藏在这儿了，对方又能如何？

    小姑娘一派镇定从容，丝毫不惧，季大夫却慌了。

    “……可在下离去之后，岂不危在旦夕！”

    住在这院子里的人固然不怕，但他怕啊！

    他今日来此既已被继晓知晓，那么想来前脚离去，后脚被捉去逼问详细也不是没有可能的事情——

    而下一瞬，他只见坐在那里的小姑娘微微愣了愣。

    季大夫彻底慌了。

    对方这种“确实没考虑到这个问题”的神态是怎么回事？

    “不打紧。”张眉寿很快做出了反应，“我自会命人送你回定国公府，继晓的手再长，却也伸不到定国公府里去。只要你不出府，想来便不会有什么差池。”

    季大夫神情复杂地看着她。

    ……总觉得这听似已经仁至义尽的应对之策透着敷衍，叫人心中十分没底。

    眼下再想想，他今日之行，似乎有些冲动了。

    “再有，如今继晓该知道的大致都已经知道了，应也不至于多此一举，再对你下手。”

    张眉寿又多说了一句，才算勉强安了季大夫的心。

    至于更多的话，自然是没有了。

    此时，田氏自厅外走了进来，棉花自觉退了出去守着。

    季大夫的目光定在田氏身上。

    南家的易容术，他也略通一二，仔细辨别之下，不难发现对方是易了容的。

    “当真是大小姐？”他看着田氏，不确定地问道。

    田氏微一点头，出声道：“筠叔，是我。”

    季筠大她十余岁，因得母亲器重，她自幼都要唤一声筠叔。

    听得这道声音和称呼，季大夫眼底神情变幻了一阵，十指也渐渐收紧。

    “不知大小姐这些年去了哪里？对当年南家之事又可有听闻？”他语气里有着难以压制的波动。

    他有太多不解，有太多话想要问了。

    田氏缓缓垂下眼睛。

    “我嫁与了一名猎户，早已生子。”

    姑娘说了，她作为张家妾室，已经死了，为避免不必要的麻烦，且出于为池儿考虑，倒不必事事全部与筠叔言明。

    如此也好……原本那些实情，正是令她难以启齿的。

    “南家的事情，我亦听说了……不，应当说是亲眼得见了。”田氏声音低哑：“起火那晚，我就在城中。”

    “……”季大夫眼眶微红。

    他本想问一句既在城中，为何不赶回去，可却也心知那时已经改变不了什么。

    但即便如此，他还是对对方的怯懦感到不争。

    自保之心，人皆有之，可作为南家传承嫡女，大小姐似乎向来少了一份历代传承嫡女该有的魄力与担当。

    “当年在天门山寺，大小姐究竟是如何逃脱的？”

    当年南氏族中受继晓胁迫，南家欲借传承嫡女之手前去借机暗杀继晓——

    可惜失败了。

    但没人知道当年在天门山寺中，究竟发生了什么事。

    “是一名僧人助我逃了出来。”田氏道：“我那时已知继晓想要对南家下手，一路躲藏欲赶回家中报信，可谁知还是晚了……”

    她隐去了那些无法开口的话，只愧责无比地道：“是我无用，未能伤得了他，才使南家落得那般境地。”

    季大夫紧握的拳缓缓松开。

    “当年之事，不是大小姐的错，是继晓与二老爷暗中早有勾结。”

    一码归一码，他心中即便再不满，却也不会将南家之祸归咎到大小姐一个人身上。

    “我是前些时日才知晓此事，才知他还活在世上……”说到此处，田氏看了一眼张眉寿，哑着声音道：“多亏姑娘相助，那个叛徒，已经死在苏州了。”

    季大夫眼神颤动了一瞬。

    旋即无声向张眉寿长施一礼。

    “大小姐既还好好地活着，为何不曾来寻过二小姐？近年来明知小人在找您，又为何不愿相见？”

    他从来不曾想过非要大小姐去寻继晓报仇不可，为全大义而不顾生死……可既还活着，为何连面都不露，待自家人也一味躲避，甚至从始至终连一句话都没有？

    如此之下，未免叫人心生诸般猜测——

    简直是急死人不偿命。

    原本他还以为或许是有什么内情，可眼下看来，似乎并没有。

    莫不是早已忘了自己是南家人，连提及往事的勇气都没有吗？

    