    “你的意思是，只有武者才有希望登顶？”

    挑了挑眉，陆仰很快意识到了江临仙的言外之意，有些意外的问道。

    “不是武者，是最顶尖的强者。”江临仙纠正道：“你可能还没意识到，登顶神山意味着什么，这不是所谓的天骄这么简单……登顶意味着，拥有超过同时代几乎所有人的潜力与底蕴。”

    “我说武者是因为，从某种程度上来说，只有武者，才是各方面都最趋于完美的，无论是肉身，还是神魂，甚至是对于大道的理解……当然，也不是说，仙道修行者就没有机会，只能说，要比武者更艰难。”

    江临仙再次解释道：“你自己还没发觉吗？相比于仙道修行者，武道才是真正的得天独厚！当然，真想要走的更远，武道的修行，也远比仙道要更困难。”

    微微一怔，陆仰这才反应了过来。

    如今他一直都有一种，仙道一家独大的感觉，武道反而是在想尽一切办法对抗这些仙人，可实际上……这种感觉本来就是错的。

    之所以自己会产生这样的错觉，不过是因为如今这个时代，武道已经没落，除了自己外，甚至再没有一位武道修行者了而已。

    可实际上，在上古之时，这种局面，可能恰恰要反过来，那些真正最顶尖的强者，多数都是武道修行者。

    “神山九千丈，对于我们来说，其实就已经是极限了，最后一段路……只能你自己走。”江临仙再次说道。

    有些话，不用江临仙说，陆仰也能明白。

    最后一程，只能自己走，也便意味着，最大的危险，只能他自己承受，但如今的陆仰，自然也已经不再畏惧这些了。

    “这一路走来，你们已经帮了我很多了，最后这一段路，也该我自己走了。”洒然一笑，陆仰轻声答道：“等离开了神山，咱们再相聚，到时候，免不了还要蹭你的酒喝。”

    “一醉方休？”

    “一醉方休！”

    相视一笑，陆仰与江临仙的心中仿佛都轻松了不少。

    说话之间，定慧和尚也从修行状态中退了出来，很快，三人便一起继续向上走去。

    没过多久，便踏入了神山九千丈的范围。

    相比于之前，九千丈之后，风雪中又多了一点星火，同样夹杂在风雪之间，只是正如江临仙猜测的一样，这一点看似不起眼的星火，却远比雷霆更恐怖的多。

    星火不止灼烧肉身，也同样灼烧神魂，而且不同于之前的雷霆，每隔一段时间才会落下一次，夹在在风雪之中的星火，却是一直存在的，避无可避。

    除了陆仰之外，定慧和尚与江临仙，都已经很难承受星火的灼烧，被迫以灵气防御，已经很难前行下去了。

    甚至就算是陆曼，触碰到星火，也同样会被灼伤，无法前行了。

    “公子！”

    看着陆仰，陆曼脸上也透出了几分委屈之色。

    之前，哪怕是在战天侯的遗迹之中，陆曼还能化为一朵血色的花朵，附着在陆仰肩膀上，可踏入神山九千丈之后，即便是附着在陆仰肩上也无法避开周围的压力了。

    “你先跟着江姑娘，等到离开神山，我再来接你。”伸手摸了摸陆曼的脑袋，陆仰轻声说道。

    “可是，公子还没找到那个郑克敌呢。”陆曼关切的说道。

    虽然之前的交手中，郑克敌似乎都没能占到太大的便宜，可实际上，谁都清楚，郑克敌非常强大，尤其是，一旦获得了极道仙宗的核心传承，郑克敌的实力只会更强。

    若是大家在一起，还能帮忙联手对付郑克敌，可一旦无法继续跟着陆仰，便意味着，陆仰要独自面对郑克敌了，自然便要更危险的多。

    “放心吧，郑克敌虽强，我也不会弱于他。”笑着摇了摇头，陆仰继续说道：“要对我有信心！”

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚也认真的说道：“陆施主务必小心，若是没有把握，可以暂且不必急着与他交手，待离开了神山，小僧愿全力相助！”

    “多谢大师！”

    微微颔首，抱拳还了一礼，陆仰这才答道：“我心中有数，不会冒进的。”

    再次与众人告别，陆仰顿时迈开脚步，继续向神山之上走去。

    顶着星火一路前行，陆仰的身影很快便消失在风雪之中。

    神山九千丈，距离传说中万丈的山巅，也只剩下最后一千丈的距离了，没有了其他人同行，陆仰心中却反而越来越安定了。

    虽然没了其他人帮忙，但却也意味着，江临仙他们也都不必再经历危险了。

    事实上，如今陆仰也并不是想要直接踏入神山之巅，而是想办法寻找郑克敌，对方领先了三天的时间，很有可能已经找到了无极神道的传承。

    所以，时间对于陆仰来说，已经很紧张了，他必须要想办法，在郑克敌真正修成无极神道的传承之前，找到对方，否则，一旦等郑克敌再次突破，自己要面临的压力便只会更大。

    ......

    风雪之中，郑克敌周围聚拢了许多星火，仿佛这些星火都是强行被吸引过来的，不断向着郑克敌的体内涌去。

    郑克敌的身躯在星火的灼烧之中，已经崩溃了许多次，若是之前肉身还在的时候，郑克敌根本就无法承受星火的力量，可如今，失去了肉身，以灵气凝聚不灭仙躯，却反而让郑克敌顺利越过了最难的一关。

    就在郑克敌不远处，有一座仙府，便是他循着功法的感知，好不容易找过来的，无极神道的传承，就在仙府之中，只是如今的郑克敌却还无法踏入其中。

    不过，按照如今郑克敌修行的速度，距离能够踏入仙府之中，也已经不远了。

    只是，莫名的，郑克敌隐约间却也感受到了一丝压力。

    之前没能杀死陆仰，终究还是留下了隐患的，如今在神山之上走的越远，他就越能感受到武者的得天独厚。

    想要继续往上走，他就必须付出更多的努力。

    时间，似乎并不站在他这一边。

    PS:卡文，第二更估计要晚一些。

