    虚空中，两个黑衣人正在快速飞行。

    “徐哥，这无影翼也太好用了！”

    “当然了，岛主做的东西还有差的，都快比得上鸣沙飞梭了，还隐蔽，藏在身后都没人能发现。”

    “光是为了这无影翼，加入黑沙坞也值了！”

    “就这点志向么？我可是期待着能和她一亲芳泽啊。”

    “这……谁不想呢？我敢说，我们这些无方城的人，有一大半都是因为她留下来的。”

    “一大半，是全部才对！别说了，那边好像有情况！”

    “好像是飞舟，无方城的飞舟！又来送死了吗？”

    “小心点，前不久我们才不见了两个兄弟，必须谨慎行事。”

    “放心罢，在黑沙坞待了一百多年，我现在可比过去强得多了，只要不是金仙，那还不手到擒来。”

    两人看准了远处的飞舟，一左一右的直掠过去。

    飞舟蓦地停住，周舒走了出来，神色有些慌乱，“两位……两位道友，你们做什么？”

    黑衣人对周舒道，“道友是无方城的，要回无方城？”

    “是啊。”

    周舒点点头，“难道两位想打劫不成？这里离无方城可不远了！”

    他指了指远处的黑沙坞，色厉内荏的道。

    黑衣人互相看了一眼，笑了笑道，“呵呵，当然不是了，我们也回无方城，搭个便车可好？”

    “这……”

    周舒颇显犹豫，“两位要进来？这不太好吧。”

    黑衣人摇了摇头，“不用，我们就在外面好了，道友自便吧，要快点。”

    周舒看了两人一眼，拱拱手，回到飞舟里，过了好一会才道，“我已经布置好了阵法，还请两位不要自误。”

    “哈哈哈。”

    黑衣人同时发力，挟持着飞舟往黑沙坞飞去。

    “啊，啊！”

    周舒发出张皇之声，但很快就没了动静。

    不多日后。

    飞舟停靠在一处港口前。

    里面已经停放了数以千记的飞舟梭船，来自无方城的占了一半以上，不少飞舟上都是残破不堪，有打斗的痕迹，还有两艘特别巨大的梭船，差不多有十里长，横放在港口前。

    看到梭船的时候，周舒心神微动，竟有种陌生而又熟悉的感觉。

    “这……这好像不是无方城啊？”

    周舒走出飞舟，立刻就愣住了，一脸的震惊。

    黑衣人一左一右的走过来，将他夹在中间，“你说错了，这里就是无方城，以后你就住在这里了。”

    “你们……你们想做什么？”

    周舒神色一震，保护罩立刻就竖了起来。

    “和他啰嗦什么？”

    一位高大的金仙走过来，面色狠厉，威压更如大山一样的压过来。

    周舒身上保护罩好像泥沙一样的崩塌，吓得不敢说话了，边上的黑衣人也恭谨起来，举手道，“三队长，他是我们巡逻发现的，就带回来了。”

    金仙摆了摆手，“别废话了，先带去泥犁殿关着吧，等咒法师大人有时间就会过来的，他不老实就杀了，我们现在也不缺这几个真仙。”

    “知道了，三队长！”

    黑衣人连忙行礼，转向周舒，皮笑肉不笑的道，“道友，你不会不去吧？”

    似是刚从威压中恢复，周舒身形一颤，忙不迭的道，“去，去，我现在就去，泥犁殿在哪？”

    “早这么老实不就行了，哼。”

    黑衣人用力一推，周舒一路踉踉跄跄的到了一间很大的大殿前。

    “一入泥犁，不死不休。”

    看了眼殿门上的大字，周舒畏畏缩缩的不敢进去。

    黑衣人冷笑道，“你怕什么！看你也是无方城的告诉你一声，里面都是幻像没啥可怕的，只要乖乖待着，到时自然就能出去，还能和我们一样吃香的喝辣的，想要啥就有啥！”

    “真的？”

    周舒滞了滞，眼中闪出一丝贪婪的光。

    “当然是真的了。”

    黑衣人嘿嘿一笑，一把将周舒推了进去，啪，大门猛然合上了。

    呜，呜，桀桀桀，啊，啊。

    阴风阵阵，夹杂着哀嚎惨叫，“还真是地狱啊。”

    面前所见，皆是人间惨景，能想象到的，不能想象到的，各种酷刑煎熬，尽在其中。

    黑衣人说的没错，的确是幻像，但能认出这是幻像，能在幻像中保持冷静心神的，肯定不是真仙，它运用的不是阵法，而是直接用法则之力影响心神，让人看到不存在的东西，心神不自觉的受损。

    周舒也陷入幻觉中，不时惨叫两声，显得无法自拔。

    当然是装出来的，有道炉守护，几乎没有什么能影响他的心神。

    装得很逼真，不一会儿，他就大汗淋漓的晕死过去，躺在地上没了声息。

    在他边上，还有几个和他一样的修行者。

    “醒醒，醒醒。”

    周舒似是茫然的睁开眼，面前是一个陌生的真仙，心中微震，连忙退开了几步。

    “不用怕，你……看起来有些熟悉啊？”

    说话的是位老者，抚须看着周舒，脸上带着些疑惑。

    周舒神色微凝，“道友可是元缪道友，以前在杏山鬼境那边的？”

    “没错，”元缪面色微变，又惊又喜的道，“我想起来了！你是周舒对吧？前段时间很有名的那个，想不到在这见到你，怎么你也被抓来了？”

    “被抓来了有什么好高兴的？”

    周舒苦笑了下，“元道友，你也是吧？”

    元缪叹了口气，“这里的几个都是，我们一起去做任务的，回来时罡风带出了点问题，就走虚空了，哪里知道走到这个鬼地方来了……周道友呢？”

    边上的几人也是不住点头，很是懊恼。

    周舒只是摇头，“我是想在虚空里修炼的，安静嘛，回去的时候就回到这来了。”

    有人一脸恨恨的道，“居然和无方城一模一样，指针也是指向这里，谁知道竟然不是无方城？结果被关到泥犁殿里，真是可恨啊，也不知道那些人什么时候放我们出去。”

    另一人很是痛苦，“放不放我不指望了，只是别再弄那些该死的东西了，简直和地狱没区别，每隔三个时辰就要来一次，再这样下去我就要疯了。”

    边上有人附和，“谁不是呢，他们到底要做什么啊，就这样关着我们，让我们不停受折磨。”

    “别吵了，总有办法的。”

    元缪沉声道，“仙榜上最高的真仙都来了，他肯定有办法。”

    几人一起看向周舒，眼中颇多渴望。

    而周舒只能唉声叹气，“我也不知道该怎么办啊，这里好像到处都是金仙，又能做什么。”

    众人面色一滞，只有沉默。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的天天支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）