    “都是因为我……实在是对不起……”男人诚惶诚恐的给初筝道歉。

    初筝眉眼冷淡：“跟你没关系。”

    “可是……如果不是我，他们也不会这样，就没有后面这些事。”这小姑娘是为了帮他，才有后面这些麻烦。

    “你想多了。”我根本就不是为了你。

    初筝虽然这么说，可男人认定就是那样。

    初筝：“……”行叭，你觉得是就是叭。

    这群人将金玲赶出去后，初筝果然没有找他们麻烦。

    一天后雨停，众人起来就发现初筝一行人不见了。

    外面丧尸依然还在，没有打斗过的痕迹，那她怎么离开的？

    初筝离开也就一会儿，车子开出一段距离，还能瞧见水厂。

    那边的丧尸像小蚂蚁，密密麻麻的围着水厂。

    就在此时，小蚂蚁们像是听见召唤，突然涌向水厂。

    初筝隐约听见风里传来的惨叫声。

    “出什么事了？”显然不止初筝听见了，赵英俊踩了刹车，往水厂的方向看。

    后面跟着男人的车，赵英俊这一脚刹车踩得没有预兆，男人差点怼车屁股上。

    前面的车有人下来，男人心有余悸的也跟着下车。

    “咋了？”

    支开示意他看水厂的方向。

    水厂周围四散开的丧尸，此时全部围拢在建筑外面，那黑压压的一片，看着很是吓人。

    这下男人听见了惨叫声，还有丧尸们的吼声。

    男人脸色惨白：“怎么……丧尸怎么突然攻击他们？”

    水厂里按理说是很安全的，门窗都还算结实，只要小心点，根本不会引起丧尸的注意。

    支开叹口气：“走吧。”

    -

    病毒爆发几个月过去，城市满目疮痍，能被感染的人都被感染了。

    活下来的人，和几个月前的自己有着天壤之别。

    以前杀鸡都不会的人，也许现在可以面不改色的剁丧尸。

    以前油盐酱醋都分不清的人，现在已经学会将有限的食材，做出不一样的美味。

    此时夕阳西下，两辆车停在黑乎乎的河边，有人正生火做饭。

    有人在枯黄的草地上格斗，还有人坐在引擎盖上摆弄一些乱七八糟的东西。

    这画面竟有几分悠闲，让人分不清是在末世里逃命，还是在悠闲度假。

    “小鱼，我好饿啊，什么时候开饭？”

    有人喊了一嗓子。

    “马上马上，你别催啊。”小鱼那边锅碗瓢盆哐哐铛铛的响。

    食物的香气逐渐飘散开。

    “开饭了。”小鱼把东西端上摆在一旁的桌子上：“大佬呢？”

    “带那个出去放风了。”小弓道一声：“说让我们先吃。”

    那个是谁大家都知道。

    大佬养这个小宠物那可是养得费心费力。

    哎。

    他们这等凡人，实在是不明白大佬的想法。

    -

    初筝和北驰在林子里，北驰手脚都没有束缚，他规规矩矩的往前走着，脑袋时不时转来转去。

    如果只是从背影看，没人会觉得这是一个丧尸。

    初筝晃在后面跟着，琢磨她那个丧尸之王要怎么完成，前头的北驰忽的往前一窜，几下就没了踪影。

    初筝：“！！！”

    初筝追上去，北驰蹲在枯黄的草地里，手里抓着个东西，正打算往嘴里送。

    “北驰！”初筝叫一声。

    北驰听见声音，犹如偷吃被人抓到的小朋友，更加迅速的将手里的东西往嘴里送。

    初筝几步过去，按住北驰脑袋，北驰手一松，整个人都差点被摁进草里。

    “咯咯咯……”

    鸡落地得了自由，一扇翅膀朝着草丛深处跑了。

    “嗬嗬！”北驰怒火冲冲的低吼。

    他饿！

    想吃东西！

    初筝松开北驰脑袋：“饿了？”

    丧尸先生委屈得很，低着头，不打算理初筝。

    “我之前有没有和你说过，不许吃生的？”

    北驰：“……”不懂，就要吃！

    他不喜欢吃她喂给自己的东西，难吃，没有味道。

    他喜欢那种活蹦乱跳的。

    比如……

    北驰偷瞄初筝，接触到初筝眼神，又‘嗬嗬’一声，气愤的转开头。

    初筝拿出食物，掰碎了喂到他嘴边：“吃一点。”

    北驰非常不配合，将脑袋转到另一边。

    初筝：“……”

    北驰可以消化谢谢食物，只是他很不喜欢，每次为了让他吃东西，初筝是用尽了办法。

    小孩儿都没他难养。

    不吃拉倒！

    饿了看你吃不吃！

    初筝几下就把东西解决掉，北驰扭头看她，灰蒙的眸子里似有愤怒。

    像极了被逗生气的小孩儿。

    北驰突然伸手扒拉初筝。

    “干什么啊……”

    丧尸力气本来就大，他整个人压过去，两个人都倒在草丛里。

    北驰凑到初筝面前嗅了嗅，突然低头咬住她的唇。

    初筝：“……”

    初筝回神，低声警告：“北驰，不许用力咬！”

    本来打算用力的咬下去的北驰，力道一收，软乎乎的唇就那么贴着她。

    北驰身上的气息干净，出来的时候初筝给他喂了一点牛奶，此时隐隐约约的有一点奶香溢出。

    他身上的没什么温度，唇也是冰冷的，可是却很柔软。

    丧尸先生嗅了好几下，又开始咬她，力道很轻，像幼犬一般。

    初筝：“……”

    这分明就是把她食物了！

    靠！

    也不知道这样会不会被感染。

    不过亲都亲了，要是被感染那也没办法，不如……多亲两下吧。

    初筝后来发现是她太天真。

    把她当食物啃的丧尸先生，压根不想和她亲，只想把她当食物啃。

    “……”

    我把你当对象，你却把我当食物。

    过分了！

    初筝生无可恋的躺着当个食物。

    北驰只觉得这人类咬着好舒服，想用力咬下去，肯定会更舒服。

    可是她不让。

    北驰委屈得很，压着初筝咬了半天，最后可能觉得没劲了，身体一缩，脑袋抵着初筝脖子，蹭了蹭，就这么睡了过去。

    可谓是将没心没肺发挥到极致。

    初筝：“……”

    你这是吃饱了就睡？有考虑过我这个食物的感受吗？

    ……所以我到底会不会被感染？

    要是感染了丧尸之王这任务就有着落了啊！

    现在她什么都听不懂，哪里能懂如何当一个丧尸王！

