
　　“呦？”赵岩很是意外的看着这个女子，然后眼睛瞥了一眼下方正在奋力攀登的众人说道：“那你可要加把劲了，要在那些人上来之前就将本尊杀死，否则的话，你同样拿不到那块石头。”

　　女子也朝着下方看了一眼，然后然后抬眼看向赵岩说道：“既然你找死，那就不要怪本座心狠手辣了。”

　　那女子说打就打，话音一落立即朝着赵岩掠过来。

　　而赵岩则是微微一笑，也不在意就在原地等着那女子。

　　却不想那女子只是虚晃一招，在赵岩以为她要攻击的时候，她却转身朝着上方攀岩而去。

　　赵岩摇了摇头，再次闪身，出现在了女子攀登的位置。

　　那女子见到赵岩再次出现，面露愠怒之色，她一边攀登，一边冷漠的说道：“既然你不是皇朝的人，为何要掺和皇朝之事，置身事外不好吗？”

　　赵岩摇头说道：“不好！受人之托，忠人之事，这是做人最起码的准则，你说是不是。”

　　“难道因为这个准则，连另一个基本道理也管了？”女子显然不想和赵岩动手，指向用道理劝退赵岩。

　　“哦，还有另外一个道理，说来听听？”赵岩不解的问道。

　　“是非黑白，总要分清楚吧？”女子问道。

　　“什么是黑？什么是白？敢问姑娘你自己分得清楚吗？”赵岩反问道。

　　“自然分的请，这块石头本就是属于我们部族的，它理应回归我们部族，这就是白。”

　　“而堪拉皇朝强夺了我们的东西据为己有，我来将其取回，你却横加阻拦，这就是黑！”女子很是认真的说道。

　　赵岩点了点头，沉思片刻之后再次开口道：“那么你能不能告诉本尊，当初炎帝是如何抢夺你们这块石头的吗？”

　　“你，你这人为何那么多的问题？事情过去那么久了，我怎么知道他是怎么抢的，总之这东西是我们的，我就是要将它取走！”

　　赵岩也是有些无奈。

　　其实赵岩完全不用和她在这里纠缠，他只需要出手将这女子拿下即可。

　　但是，赵岩从这女子的话语中，能够感觉到他的话都是真话，也就是说，这石头的确是这女子所在的家族的。

　　除非是他们家族的那些长辈也骗了她，让他信以为真。

　　而且，赵岩还能够从这女子的话语和神态中感觉得出来，这女子很是焦急，她过来取回这块石头，应该是有急用。

　　另一方面，在如此焦急的前提之下，这女子都没有向自己出手，可以想象这女子应该没有杀心。

　　既然如此，赵岩也就网开一面，并没有立即出手攻击这女子。

　　“这样好了，之前你说见到了那块石头就足以证明那石头是属于你们部族的是吧，那我们就去试一试！”赵岩说着，已经朝着那女子伸出了手。

　　“你……”女子本能的躲开了赵岩的手，然后警惕的问道：“你要做什么？”

　　“做什么？带你上去啊？”赵岩说着，再次伸出了手。

　　那女子犹豫再三，最终还是将手交给了赵岩。

　　赵岩拉着女子的手，一个闪身，眼前画面立即转换，仅仅瞬间，两人便已经出现在了炎帝雕像的顶端。

　　而且奇怪的是，那顶端的阵法，居然对赵岩两人没有丝毫的排斥。

　　这令赵岩也感到十分的好奇。

　　如果说之前那禁飞阵法不压制自己也就算了，这守护宝石的阵法也不排斥自己，这就有意思了。

　　两人相视一眼，同时看向前方。

　　此刻在他们的面前，是一个火红色的大门，大门之上镶嵌着几十颗金黄色的宝石，每一刻宝石价值连城。

　　当然了，这只是相对于世俗之人而言，在赵岩的眼中，这些宝石一文不值。

　　因为这些不过是好看而已，对于修行没有任何的助益。

　　不过那大门却是一件实实在在的皇器，而且是顶级皇器。

　　看来，这姜家为了守护这里的阵法和保守，真的没少下本钱啊。

　　“进去吧！”赵岩指着大门对女子说道。

　　“你不进去？”女子不解的看着赵岩问道。

　　“我对那宝石有么有兴趣，你说那是你们部族的宝石，你不去谁去？”赵岩看着女子说道。

　　“那好，一会我将其拿出来之后，定会在你面前证明这宝石就是我们部族的。”女子很是坚定过的说道。

　　赵岩点了点头，并没有说什么，看着女子走向火红色的大门，赵岩的眼睛，却是看向了下方。

　　在那下面的位置，赤霄和白挚已经快要来到这里了。

　　赵岩回头看着女子的背影笑了笑，然后从原地消失。

　　那女子并没有注意到赵岩离开，她现在所有的注意力都在面前的赤红色的大门上。

　　当她走到大门前的时候，他的手中已经出现了一个精致的阵盘，那阵盘一出现，那红色的大门立刻便有了反应。

　　只见那红色大门上的几十颗宝石，在阵盘出现的瞬间，迅速的巨龙，最终在大门之上形成一个金黄色的漩涡，那漩涡越来越大，越来越大，最终竟然形成了一个圆形的门。

　　就是赵岩在这里，一定也觉得好奇，因为之前他所看到的那些宝石可是一点特殊作用也没有。

　　而现在和他们却变成了一个门户？

　　女子回头看了一眼身后，在发现赵岩不见了的时候，心下一惊，而当她将视线降低，却看到赵岩站在雕像的脖颈处，好似在等待着什么。

　　她在向下看，便看到了奋力攀登的赤霄和白挚。

　　“他在帮我？”女子奇怪的呢喃了一句。

　　随后她便不再理会，脚下一动，人便消失在了漩涡之中。

　　好似感觉到了女子的消失，赵岩抬头看向那门户，他看到大的门户已经恢复到了原来的样子，女子的身影却已经不见了。

　　赵岩没有理会这些，因为这个时候，赤霄还有白挚已经来到了他的正下方。

　　“你不去阻拦那女子，竟然在这里阻拦我们？为何？”赤霄愠怒的问道。

　　他们和那女子都是来盗取宝石的，而赵岩显然是和姜桓他们是一伙的。

　　此时的赵岩却只拦他们不拦那女子，是何道理。

　　“本尊愿意！你待如何？”赵岩淡漠的说道。

　　“本尊？”赤霄吃了一惊，然后笑着说道：“哈哈哈哈，乳臭未干的小子，你竟然自称本尊？”

　　然而下一刻，赤霄只感到眼前一个影子一闪。

　　“啪”的一声，赤霄便从雕像上飞了出去。

　　“轰……”与此同时，从那雕像的顶部，突然喷出一团火焰，瞬间将赤霄包裹住。

　　“啊……”赤霄痛苦的嚎叫，传遍了整个皇都。

　　皇都的所有人几乎都朝着这个方向看过来。

　　而赤霄则在那团火焰的包裹之下，朝着下方坠去。

　　白挚见到这一幕正要去救，却听到赵岩的声音响起：“想和他一样下场，你就去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1114章 雕像之上！免费阅读。https://xs.23sk.com 