    “是谁打我的？”男人嘴里问着，眼睛却已经锁定了二楼。

    忆松从二楼走廊里站了起来，举着手里的玩具枪，大声宣布道：“我碰到你了，用这个！你得教我枪法，还有格斗！”

    楼下的男人，眯起了眼。

    被丁诺抱在怀里的小男孩，在看清忆松手里的玩具枪后，惊讶道：“啊，这不是我送给蕊蕊的玩具吗！”

    丁诺一愣之下，朝男人看去：“你的意思是，忆松刚才用玩具枪打中了你？”

    男人没有理会丁诺，只瞪着一双虎目，对忆松说：“我不喜欢仰着头跟人说话。”

    他们一同下了楼，忆松看着男人道：“你刚才只说，我们谁碰到你，你就教谁枪法，没说不能使用工具吧？”

    男人伸出手，沉声道：“把枪给我。”

    忆松把玩具枪递给了他。

    忆松会意：“我现在就下来。”

    欣蕊露出看好戏的表情：“你偷袭了他，下去后不会被他一拳打扁吧？”

    忆松精致的脸上没有一丝惧意，同样的，欣蕊也没有。

    闻言，陆晚晚问：“你愿意留下来了？”

    男人朝忆松瞥了眼：“嗯，就他还有点用。”

    被丁诺抱在怀里的小男孩，突然化身为公平的使者，探出头道：“可忆松明明是靠作弊，才打到新老师的！”

    男人低头一看，见真的只是一把玩具枪，于是转而拎起了自己脚边的袋子。

    袋子看上去很沉，致使男人手背上的青筋一根根的凸起。

    正当众人以为他要走时，男人忽然朝陆晚晚看来，粗声问：“院长，我的休息间在哪？”

    忆松听后，在心里松了口气。

    其他孩子们觉得有道理，便没有揪着忆松不放了。

    孩子们在被老师带去上课后，陆晚晚适时的问：“请问你怎么称呼？”

    众人皆是一静，老师们都不方便插话，免得给孩子们造成不公平的印象。

    欣蕊幸灾乐祸的看了忆松一眼，谁让这家伙经常一脸高冷，不像她，早就成了这里的孩子王，如果今天是她开的枪，保证没人会说什么。

    男人横扫了孩子们一眼后，沉稳道：“我刚才只说，谁打到我，我就教谁，没说不能使用工具，要扳倒比自己强大的敌人，除了使用蛮力外，靠的还有脑子，这是我给你们上的第一课。”

    “嗯，我现在在第一军区任职。”

    陆晚晚眼角一抽，厉景琛还真给她请了一尊大佛过来！

    萧教官继续道：“每个月我会抽出四天的时间过来教忆松枪法，但是时间不定，还望见谅。”

    男人朝陆晚晚看来：“我姓萧，是一名教官。”

    教官？

    “你是一名军人？”

    陆晚晚昨天突然被开除，匆忙之间，没顾得上通知治疗中心，有新老师要来的事。

    萧教官看了眼手里提着的袋子：“那我的这袋东西……”

    陆晚晚想了想，道：“不介意的话，请到我的办公室里来吧。”

    陆晚晚颔首道：“麻烦你了，萧教官。”

    萧教官随后问：“我的休息间呢？”

    “呃，我还没来得及准备。”

    陆晚晚再看向萧教官时，只觉得他整个人都充斥着硝烟味。

    陆晚晚忽然有些担心，治疗中心这个童真乐园，会变成一个无情的训练场。

    似是看出了她的想法，萧教官沉声道：“你不用担心，不是每个孩子都适合学枪的。”

    萧教官跟着陆晚晚走进了办公室后，陆晚晚请教道：“我可以问问，袋子里装的是什么吗？”

    萧教官把袋子放到沙发上后，拉开了拉链。

    陆晚晚一看之下，才发现是各式各样的枪支，长的，短的，大的，小的，装了满满的一袋，怪不得那么沉。

    陆晚晚沉默。

    萧教官一字一句的说：“他们要么成为狩猎者，把这群羊羔一只只的吃掉，要么被我驯化成狼狗，成为这群羊羔的保护者。”

    陆晚晚想起老师们之前跟她反映过，欣蕊喜欢让男孩子为她争风吃醋，忆松则用藏在枕头底下的小刀划伤了老师的手背，确实跟萧教官形容的很像。

    见陆晚晚朝他看来，萧教官继续道：“这里的每个孩子都在怕我，除了忆松，还有他身边的那个小女孩。”

    陆晚晚道：“他们是我后来才收养的，他们都经历过这里的孩子未曾经历过的苦难。”

    萧教官点点头后，道：“恕我直言，你让两头豺狼混在一群羊羔中，就不怕发生什么事吗？”

    语毕，萧教官从袋子里拿出了自己的教鞭，轻轻一挥，发出了刺耳的声响。

    陆晚晚猛然一惊，道：“不是的，萧教官，我请你过来，是为了满足忆松的心愿，不是为了让你把他们驯服的。”

    萧教官意外的挑了挑眉。

    “这两种，不知院长想选哪种？”

    “我……”陆晚晚迟疑了下。

    “其实你心里已经有了选择，不然我不会出现在这里。”

    他们若犯错，自会有法律去制裁他们，但绝对不是我，也不是你，萧教官。”

    萧教官沉默片刻后，给出了回答：“你是院长，你说了算。”

    陆晚晚见他收起了鞭子，不由真诚道：“谢谢你，萧教官，我们接下来可以谈谈，哪间教室适合给你教学了。”

    陆晚晚想起了自己小时候，院长妈妈用春风化雨的方式，一点点的让患有自闭症的她，敞开心扉，与人交往，这里面可不包括冲年幼的她挥鞭子！

    “忆松和欣蕊不是豺狼，他们是有血有肉，知人心冷热的孩子，他们的性格之所以变成这样，是因为长期被压迫，被欺凌所致，

    我带他们离开董毅的孤儿院前，承诺过他们，会让他们过上正常孩子的生活，我不能再让他们坠入另一种压迫之中，

    她看了眼来电人，秀眉微微一皱。

    旁边的圆脸老师问：“晚晚，谁啊？”

    “没谁，我出去接个电话。”陆晚晚说完，拿着手机离开了长椅。

    ……

    中午。

    陆晚晚在食堂里陪孩子们吃饭的时候，忽然接到了一通电话。

    直到，一道还算柔和的女声主动响起：“晚晚，是我，我还以为你把我拉黑了。”

    陆晚晚迟疑了两秒后，才滑过了接听键。

    她把手机放到耳边，却没急着说话。

    食堂外。

    陆晚晚站在窗前，外面的雪正在往下落，将她的记忆拉扯回了Y市。

    她的眼神一冷，出声问道：“傅星姐，你有什么事吗？”

