    赵帅指着屏幕上，跑在队伍中后位置的罗昊，说道：“这明显不符合狂龙正常状态啊，按照他正常的度，绝对应该是在第一梯队中。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ  。，”

    “这就是他的正常状态！”

    赵天宇微微一笑，把一张写满字的a4打印纸递给赵帅，“你是突击手，应该明白上面的装备是什么。”

    赵帅拿过a4打印纸一看，上面是一套突击队员标准的装备清单，从武器装备到生活物资，就连子弹数量都写的很清楚，而在每一样东西后面还标注上了每件装备的重量。

    “从弹药数量和生活物资判断，标准的突击队员72小时装备和物资数量。”赵帅只是快的扫了眼手中的清单，就给出了回答。

    “那我如果告诉你，傻小子现在的负重是突击队员144小时的物资装备重量，你还会认为他不在状态么？”赵天宇微微一笑，问道。

    144小时？！

    也就是自己手中这份清单上所有装备物资所对应的重量翻倍！赵帅眨巴眨巴眼睛，看着依旧处于队伍中后位置的罗昊，他现在正以其他人双倍的负重在奔跑！

    “这不可能啊！按照这张清单上的装备物资计算，重量在四十公斤左右，如果是双倍负重就是八十公斤！”

    “没什么不可能的，我去器材库查过他的领用记录，他目前的负重准确来说是八十三公斤！”

    赵天宇打开旁边那台液晶屏幕，将拍摄到的集训录像以慢回放，指着屏幕上罗昊的脚步，说道：“注意看他的脚步，比平时要沉重，这就足以说明问题。”

    “靠，变态！你们师徒俩全都是变态！”赵帅丢下一句话，扭头就朝房间外面走去。

    “你上哪儿去？”

    “心里不爽，出去跑两圈！”

    ……

    一个星期后，云岳传回来消息，云熙已经完全脱离了危险，人也已经苏醒，最重要的是经过初步测定，云熙的运动和神经反应并没有受到影响，不妨碍她后续的训练。

    在得知这个消息后，罗昊原本悬着的心彻底落了地，训练的时候也更加卖力了。

    而他双倍负重训练的秘密也没有被隐藏很长时间，就被齐凡现，紧接着齐凡也跟着效仿，有一就有二，不出三天，两个战术行动小组队员身上的负重全都翻了倍，全部变成了双倍负重训练。

    毕竟能进入战术行动小组的，那都是尖子，都有着傲气，谁都不愿意服输。

    也许受到战术行动组的激励，更准确地说，是受到了罗昊的激励，最开始是战术a组和战术b组在后山拉练，逐渐的战备部队也加入了进来。

    模拟对抗的规模也越来越大，到后来，渗透、破袭、搜捕、逃脱这些项目也渐渐地被增加近集训中。

    从最开始两个战术行动小组的“小打小闹”，到整个龙隐部队开始集训，这样的带动效果是赵国邦都没有想到的。

    不过，这还不算结束，不知怎么的，龙隐部队在集训的事情，被其他兄弟部队知道了，这下子那些兄弟部队也嗷嗷叫着要来参加集训。

    可是，就在赵国邦和教官组在筹划这场可能是龙隐部队这几年来，最大规模的集训演练时，新的任务突然降临。

    ……

    龙隐部队，作战会议室。

    一身aor2丛林迷彩作训服的赵天宇，身形笔挺的站在讲台上，拿起手中装有任务简报，封口处还残留着封条的牛皮纸袋，对坐在下面的战术b组，说道：“这次你们要执行的是一次保护任务，保护对象：水木大学计算机工程教授，吴轩明！”

    当赵天宇公布了保护对象后，坐在下面的战术b组的特战队员们都是一愣，原本都以为保护的对象会是重要的军工科研人员，或者上级长，但是没想到却是一个大学教授，尽管是水木大学的教授，但也没有到让龙隐部队进行保护的级别。

    赵天宇把战术b组所有队员的反应都看在眼里，说道：“我在刚拿到这份任务简报的时候，也跟你们是同样的反应，不过在看过吴轩明这个人资料后，才明白他并不像我们表面所看到的那样，仅仅只是个大学计算机工程学教授那么简单。”说着，赵天宇便把吴轩明的照片，以及他的个人资料放到投影布上。

    从照片背景判断，照片拍摄地点应该是在水木大学校园中。照片上，吴轩明穿着一身白色的西装，脸上带着浅笑站在教学楼前，鼻子上架着一副眼镜，给人的第一感觉就是一个儒雅的学者、师长形象。

    “吴轩明现年39岁，水木大学计算机工程学教授，博士生导师，他的多篇学术性论文登上知名学术杂志，曾多次水木大学外派到国外进行学术交流。而他在计算机工程学方面更是有突破性研究，之所以这次让我们对他进行保护，是因为吴轩明手中所掌握的一项研究。”

    “虽然吴轩明手中那项研究，在表面上只是普通的学术性研究，但是经过军方的验证，如果这项研究被运用到弹道导弹拦截技术上，将会对战术反导系统有巨大的提升！世界上有很多目光都盯上了吴轩明，就这一年来，吴轩明就收到大量来自国外的邀请，但是都被吴轩明拒绝了，而他这些年也一直处于国安的保护中。”

    “既然吴轩明掌握了这样的技术，那为什么不将他吸纳？”罗昊对着赵天宇提出心中的疑问，说道：“吴轩明既然有这份研究，只要被吸纳，必然会被军方保护，可以绝对确保他的安全！”

    “这个不用你说，军方对吴轩明出过多次邀请，但是无一例外的被拒绝，到后来，吴轩明更是出言说，如果再涉入他的生活，他就毁了自己的研究。”赵天宇无奈的耸了耸肩，说道：“他似乎对此十分排斥，所以即便国安方面对他保护，也全都是在不打扰他正常生活的情况下进行。”

    “他的家庭背景怎么样？”罗昊接着问道。

    ...q