    从未有人在景安帝面前说过这样的话，也从未有人敢在他的面前说这样的话。

    太后的一番话，像是最为锋利的刀，直接插入他心中柔软、恐惧的地方。

    “不是这样！”

    他头痛欲裂，下意识的抱着头，出言反驳，声音中带着几分惶恐，道：“没有谁比朕更疼爱自己的儿子，朕是因为……因为被小人蒙蔽，因为长孙思远，长孙思远！”

    “轰隆”一声，脑海中似是响起了一道惊雷，将迷雾给劈开。

    “若非是他，朕这些年又怎会变得这般人不人鬼不鬼的样子。”他幽深的目光，定定的看着太后，眼中慑人的光芒让她不由心惊胆战。

    他低低笑了起来，声音诡谲，又带着几分苍凉之意，道：“母后，朕成为今日这般模样，可是全拜你所赐？”

    太后见他眼中寒光迸发，下意识的握住了掌心，怎么他还如此清醒，难道那香炉里的香药效还没发挥起作用？

    她下意识的看了景安帝身前，青烟冉冉的香炉一眼，须臾之后方才淡淡道：“圣上扪心自问，就算没有哀家，你当真不会走上这条路吗？”

    身为皇子，又是中宫皇后所出，谁对于那个位置没有渴望？

    可是让自己的兄弟殆尽，整个上京沦为一片血海，基业险些拱手让人，这也是他希望的吗？

    原本景安帝清醒的目光，渐渐又变得涣散了起来，太后的嘴角微微勾起了一抹隐秘的笑，原本的疾声厉色也变得温和了起来，道：“圣上，造成如今这个局面的，都是你一个人的错。”

    “你没有听哀家的话，立了庞氏女为后，弃金家重用庞家，以至于养虎为患，朝纲混乱，父子离心，民不聊生，皆是你一人之过……”

    青烟缭绕下，那檀香的味道越来越浓郁，变得更加令人觉得窒息。这一刻，景安帝只觉得身上的力气全部都被抽空，一时间本就混乱的思绪变得更加的混乱，像是回到了几十年前，那阴暗的小佛堂中。

    悬挂在殿前，那历任帝王的画像也变成了悲悯的观音像，观音的面容与太后的脸重叠，成了他此生永远也摆脱不了的梦靥！

    “都是朕一人之过吗……”

    他喃喃自语，神色已经变得恍惚起来。

    他哀求的看着太后，就像是儿时少有茫然的时刻，求救的看着自己相依为命的母亲——但更多的时候，他的母亲的反应都是漠然以及厌恶的。

    “你是皇子，怎能露出如此软弱的神色！”

    “难怪了，你如此不中用，你的父王才看都不想看你一眼，你的祖父才偏爱那个贱人生的儿子！”

    他的求助从来没有得到过回应，是从何时开始，渐渐的他将自己严严实实的裹在了一层壳里面，性格也渐渐变得阴鸷孤僻。

    当年他为何，为何会对倾鸾情有独钟？

    因为她那绝世的容颜，因为她那天真烂漫的性格，更因为她是他自己选择的。不是因为利益，更不是因为不得已被人控制，他是单纯的、喜欢选择这样一个人。

    如同千万次一样，他以为自己的求助不会得到任何的回应，但这一次又与曾经不同……

    他的母亲，变得温和了起来，她上前，握住了他伸出来求救的手。

    “喝下去吧……”

    他的掌心中，被塞进一个冰凉的瓶子，她怜悯的看着他，如同她殿前佛堂内，供奉着的悲悯的，观世音。

    “将这药喝下去，一切便就解脱了。”

    他下意识的收拢掌心，手中握住的不是她的手，而是那冰冷的瓷瓶。

    他死死的抓住瓷瓶，额头上青筋鼓动，像是抓住了唯一一根救命道菜……

    喝下去，一切都结束了。

    千秋大业，功过是非，都与他无关。

    他不再会受那不人不鬼的人生困扰，不再惮尽心血，想要摆脱恶鬼的控制。

    一切，都结束了……

    是啊，一切都要结束了，太后在心中对自己说。

    几十年过去了，她永远不会忘记那年江南，上元节的灯会上，第一眼见到那个白衣胜雪的男子。

    彼时乱世，金家身为江南氏族之一，因她的父亲眼光独到，早早的追随了燕王。北方中原大乱，但是江南因有燕氏镇守，几个氏族同心协力，竟依旧歌舞升平，繁荣锦绣。

    那一年母亲同她说，这样的乱局快要结束了，上京不少世家已经投靠了他们，北方中原已经是燕王的囊中之物。

    等到乱世结束，就该给她觅一个如意郎君，毕竟金家的女儿，是凡夫俗子配不上的。

    她第一眼便见看见了灯会上那个白衣公子，名为长孙思远，是上京来江南作客的长孙一族的子弟。

    一眼误终身啊……

    她微微垂眸，从那遥远的思绪中回神，惊见原本跪在蒲团上的景安帝，竟不知何时站起来了！

    他已经不再年轻，挺拔的身形也微微有些佝偻，但依旧气势逼人。

    “你！”

    太后心中顿时一阵惊骇，下意识的后退数步，见他眼神清明，根本就没有中招！

    她是何等心思机敏之人，不过电光石火之间，便就已经想明白了其中的蹊跷之处。

    “你是故意来离山的。”

    在极度的惊骇之后，她竟是出乎意料的很快神色便就平静了下来，道：“你费尽心思，布下这么一个局，就是为了等哀家。”

    景安帝起身，拂去衣服上的皱褶，轻叹道：“朕原本可以在相国寺便就处置了您与恒安王，但朕还是来了这离山，您可知是为何？”

    太后冷笑，当母子两个人撕破了最后一层温情脉脉的伪装，变得剑拔弩张起来。

    “你想将我们一网打尽，彻底的斩草除根。”

    景安帝低笑了一声，他的身后的烛火摇曳，太后第一次感受到，原来自己从来没有真正的看穿过这个儿子。

    “是，也不是。”

    景安帝缓缓道：“朕是想要看看，母后最后究竟会走到哪一步。谁曾想到，当真是给朕……送了好大一个惊喜啊。”

    “砰”的一声，他手中的瓷瓶被摔落在地上，发出清脆的裂响。

    如同那脆弱的、已经破碎的母子之情。

