    “你……还是仇妖儿吗？”沈浪问道。

    美杜莎女王道：“百分之十，不管是精神，还是身体。”

    果然如此。

    “我有仇妖儿的记忆，也有她的性格和情感，但仅仅只有百分之十。”

    沈浪道：“仇妖儿的记忆中，是不是应该在等什么人？”

    仇妖儿也是一个战争孤儿，漂流在海上被仇天危救了下来，她忘记了之前的一切事情，唯独耳边有一个声音，让她等待一个人。

    美杜莎女王道：“对，在等她的弟弟，同时也是她的主君，姜离陛下之子。”

    听到这个答案，沈浪心脏一抖，果然如此啊。

    大约在很早之前，他就知道应该是这个答案了，只不过当时仇妖儿已经走了。

    顿时，沈浪苦涩道：“那她等的人，应该就是我。”

    这话一出，美杜莎女王仅仅只是稍稍一愕，而边上的张春华几乎完全不敢置信地望着沈浪。

    这，这怎么可能？

    人渣，虽然你让我很心动。

    但是姜离陛下何等天下英雄，你……你怎么就会是他的继承人呢？

    “姜离之子，拜见女王陛下。”沈浪一丝不苟地行礼。

    张春华捂住小嘴，足足好一会儿她朝沈浪道：“你，你竟然是姜离陛下之子，竟然是大乾帝国的主人？竟然是东方世界无数人心目中的天下共主？”

    沈浪道：“是啊，对不起，让你失望了。”

    张春华道：“那我真是太不习惯了，我有一种偶像破灭的感觉。”

    沈浪耸了耸肩膀道：“我也不想这样的，但这个世界就是这么荒谬，上哪里说理去。我本来软饭吃得好好的，过着神仙一般的日子。忽然之间就成为姜离之子了，成为无数人心目中的天下共主。大炎帝国，六大超脱势力出动半个世界的世界军队来追杀我，又有十几万人为了我前仆后继来送死。我岳父的金氏家族因为我丢掉了百年基业，丢掉了怒潮城。宁元宪和宁政为了我丢掉了王位，丢掉了越国的江山。你的父亲本来已经要成为越国尚书台宰相了，但因为受到我的牵连，现在也应该丢掉了所有的官职，希望临走的时候还能保护他。”

    顿时间，张春华感觉无比的心疼。

    本来她一直是觉得沈浪肯定是得罪了宁元宪才被赶尽杀绝逃亡海外。

    没有想到竟然是这个原因，他竟然是天下共主，竟然被大炎帝国出动半个世界的军队追杀。

    那他是怎么逃出来的啊？而且是孤身一人，要知道这个人渣可是手无缚鸡之力啊。

    他到底经历了什么，才来到这几万里之外的女王城。

    “我要去静一静，一会儿见。”

    张春华朝着沈浪道，然后她朝着沈浪鞠躬行了一礼，转身离去。

    她确实需要冷静一下，因为这个冲击力实在太大了。

    她为之心动的沈浪应该是一个身份普通的人渣，一个才华横溢的流氓，但一下子成为了天上太阳一般的人物，实在是让人无法想象。

    不管在东方还是西方世界，血统都是非常重要的。

    女王城主霍尔公爵难道做得不够好吗？

    他是一个很好的城主，但因为祖上是奴仆出身，所以在西仑王朝一直都抬不起头来。

    还有狄波丝公爵、罗素公爵，尽管是几百年的老牌贵族了。但不管是第一帝国，第二帝国，第三帝国他们永远都是臣子，公爵已经到顶了。

    西仑王朝就算在没落，在四分五裂，但是唯有西仑皇族的血统才能登基为帝。

    其他人你就算逆天的强大，也不被整个西方世界承认，别说西仑帝国皇帝，就连亲王也做不了。

    在所有人的认知中，东方世界、西方世界，总共只有三个家族才有资格成为皇帝。

    姬氏，姜氏，西仑家族，沈浪就是三者之一。

    张春华都无法想象，今后自己该怎么面对沈浪了。

    ………………

    “姜离陛下之子？”美杜莎女王道：“那你确实就是仇妖儿等待的人了。”

    沈浪忽然吓了一跳道：“等等，你刚才说姜离之子是仇妖儿的主君，还是他的弟弟？”

    这样一来可不得了了，这血统要乱啊？

    我们姜氏家族可不是坦利安家族，可不搞什么兄妹成婚。而且幺幺小宝贝身体这个虚弱，这么特殊？千万千万不要啊！

    “放心，你们没有任何血缘关系。”美杜莎女王道。

    这就好，这就好，沈浪不由得长长松了一口气。

    “姜离陛下之子，请跟我来。”美杜莎女王朝沈浪道。

    沈浪跟在她的身后，朝着王宫的深处走了去。

    原来她陷入长眠的时候，身体是精致的，她的娇躯曲线就充满了魔幻一般的魅力。

    这一动起来更不得了了，真的如同漩涡一般，要彻底将人吞噬。

    这无关情感，完全就是男女两性之间的诱惑。

    眼前这个美杜莎女王释放出来的魅力，仿佛天下任何女人都无法抵挡。

    这是要进入王宫的地下陵墓，穿过长长隧道的时候有一段是非常黑暗的，伸手不见五指。

    但沈浪诡异地发现，眼前美杜莎女王的躯体竟然在发光。

    这不是什么形容词，而是真的在发光，如同月光一般。

    什么样的躯体会发光啊？

    穿过了长长的隧道，走过了桥梁，进入了陵墓王宫之内，这里是倒立的，沈浪本不能行走，但是仿佛有一股巨大的力量托着他，使得他也可以倒立着行走。

    一直深入宫殿，进入了一个不起眼的小屋内。

    里面什么都没有，就只有一只箱子。

    “这只箱子是姜离陛下留下的，我想应该交给你。”美杜莎女王道。

    沈浪一听，不由得惊诧，姜离还到过这里？

    这也太……玄奇了吧？他来这里做什么啊？为何没有任何记载啊，不管是史书，还是《东离传》里面都没有这段记录啊。

    接过箱子一看，发现上面果然写着姜离二字，便是他的字迹。

    但是箱子是打不开的，就仿佛是一个整体，没有任何缝隙，更加没有锁了。

    “箱子若强行打开的话，里面所有东西会损毁。”美杜莎女王道：“因为这是他人之物，所以我也不能强行开启，今日就正式交给你了。”

    沈浪道：“姜离陛下曾经来过西方世界？是什么时候的事情？”

    美杜莎女王道：“应该是四十几年前，当时他还很年轻。”

    ………………

    回到了王宫之上。

    美杜莎女王道：“我孩子的父亲，你来找我的目的，想必是想要杀回到东方世界去复仇，对吗？”

    沈浪道：“对。”

    美杜莎女王道：“那你想要什么？”

    沈浪道：“一直强大的军队，无比强大的军队。”

    美杜莎女王道：“你想要彻底消灭大炎帝国，消灭六大超脱势力对吗？”

    沈浪道：“对。”

    美杜莎女王道：“那恐怕你需要的军队要比想象中强大得多得多，至少依靠我的这点军队是不行的，哪怕包括我在内也不行。”

    沈浪一愕。

    美杜莎女王道：“我的武功强吗？”

    沈浪道：“极度之强。”

    美杜莎女王道：“但我此时的武功，不如姜离陛下，也不如他的妻子，如今整个东方世界应该有三个人的武功超过我，有五个人和我不相上下。”

    顿时间，沈浪完全不敢置信。

    美杜莎女王道：“我强大的是气场，而非武功。至少在现有的规则内，再强大的武功也是有限的，掌握无敌的军团，才是你消灭大炎帝国的关键。姜离陛下何等强大，但是他都失败了，所以你想要成功，必须比他更加强大。”

    沈浪道：“女王陛下，你还是人类吗？”

    美杜莎女王道：“我？应该算是上古人类，美杜莎只是别人对我的称呼而已，我看起来像蛇，像是传说中的美女蛇对吗？”

    沈浪点头道：“休眠的时候像，醒来的时候更像。”

    美杜莎道：“上古人类，有很多种类，我恰巧就是这一种。”

    木兰宝贝也蜕变得有些像是上古人类了，但远没有这么强大。

    “我身体内有十分之一是属于仇妖儿的，而你是她的主君。不仅如此，你还是我女儿的父亲，所以你可以对我直言？”美杜莎女王道：“你有什么目标，什么方向？”

    沈浪道：“有地图吗？”

    一张地图出现在沈浪的面前，这是整个新大陆的地图。

    沈浪喜出望外，这是他在新大陆见过最最精细的地图了，之前所有地图都是模糊不清的，比例也完全不对。

    有了地图后，他的眼界一下子就开了。他赶紧在地图中寻找，那个硝石岛。

    “你在找什么？”美杜莎女王道。

    沈浪道：“一个岛，上面都是荒漠，什么都没有，但是有很多白色的石头。”

    美杜莎女王道：“那是求种之岛。”

    呃？为何这个名词有些耳熟啊。很快沈浪想到了，这是亚马逊部落的那个岛屿。

    亚马逊女战士部落，世世代代繁衍女子，每一个都是强大的女战士，和希腊传说中的那个神秘种族一样。

    老天爷，不是这样玩我吧。

    沈浪还以为这完全是一个荒无人烟的岛屿，完全是无主之地呢。

    结果竟然是属于亚马逊部落的，那可是连西仑帝国都没有征服的国度。沈浪想要这个岛屿，岂不是虎口拔牙吗？

    “我想要这个岛屿。”沈浪道：“它对我非常重要，有了这个岛屿，我就能拥有一支无敌的舰队，一支强大的军团。”

    美杜莎女王道：“那恐怕你要做一件事情，征服亚马逊女王。”

    呃！

    “只要征服了亚马逊女王，你不但得到了这个岛屿，甚至还得到一支最强大的军队。”

    “当然，这件事情从来都没有人成功过，西仑王朝不止一次用过这个办法。大概有超过一百个美男子的人头被斩下来，做成了酒杯。”

    “那亚马逊女王国度在哪里？地图上没有标志。”沈浪问道。

    美杜莎女王道：“因为没有外人能够踏上亚马逊女王的领土，所以地图上没有标志，但想必距离这个求种之岛不远了。”

    沈浪目光落在这个硝石岛的东边，这里也有一个大岛。

    “这里是什么？”沈浪问道。

    “烈火岛，因为上面有一座火山。”美杜莎女王道。

    沈浪道：“这座岛屿平坦吗？适合生存吗？”

    美杜莎女王道：“这座火山已经很久没有喷发了，但是岛上到处都是岩浆石，不适合生存。”

    沈浪再次在地图上搜索，发现距离硝石岛最近的地方就是一个半岛了，距离大约三千里左右。

    他要杀回大炎帝国，只需要三样东西。一支无敌的舰队，火炮，一支强大的军队。

    美杜莎女王的舰队规模太小了，他需要的是骷髅党那样的舰队，天下第一海盗军团，拥有十几万之众多。

    他需要的强大军团，仿佛也只有亚马逊女王国度适合。

    当然，最最重要的是火炮，他不但需要得到硝石岛，而且还要在边上建造一个基地。甚至有必要的话，他要把基地直接建造在硝石岛上。

    “什么地方距离这个硝石岛足够近，而且有大量的铁矿，而且还适合建造城池。”沈浪问道。

    “这里。”美杜莎女王道：“碧潮半岛。”

    沈浪一看，果然是距离硝石岛三千里左右的那个半岛。

    不过听到这个名字和碧波行省有些相似啊。

    仔细一看，果然它就在碧波行省的那边，是整个新大陆的南边，距离狄波丝公爵的碧金城仅仅只有不到千里。

    沈浪现在真的急需一座城市，让他能够安安静静地制造火炮，制造大量的炸药，改造舰船。

    如果需要重新建造舰船的话，那就需要一个大型造船厂。

    那样的话，他需要打下碧金城，这座城市富可敌国，而且拥有两家巨大的造船厂。

    果然还是和狄波丝公爵恩怨纠缠了，不管怎么样，以后都需要消灭这个强大的家族。

    ………………

    “女王陛下，关于骷髅党海盗军团您知道多少？他们真的去魔鬼大三角冒险了吗？”沈浪问道。

    “不是。”美杜莎女王道：“魔鬼大三角探险，不需要十几万人一起去，他们南下了。”

    “南下？”沈浪惊讶道：“南边有什么？”

    美杜莎女王道：“沈浪，这个世界充满了未知，所谓的万里荒漠、极北之地、魔鬼大三角只不过是已知的未知，尽管依旧神秘，但至少人们知道了它的存在。还有一些禁区，人类见所未见、闻所未闻。”

    沈浪道：“假如，我说的是假如。我得到了亚马逊女王的军队，得到了骷髅党海盗军团，足够我杀回大炎帝国吗？”

    美杜莎女王道：“姜离陛下在大炎王朝拥有巨大的民心，所以你真正大规模的军队在东方，而不是西方。”

    沈浪点头，他当然知道这一点。

    整个大炎帝国无数人都心向姜离，而沈浪离开的时候，再一次受到了无数人的敬仰。

    所以只要他表现出强大的力量，能够和大炎帝国对抗的力量，那么就会有无数人效忠他，他轻而易举就可以得到百万大军。

    美杜莎女王道：“所以对你来说真正需要的是无敌舰队，骷髅党海盗军团或许还不够，但如果你说的那种秘密武器足够强大，那就可以了。”

    十几万人的海军，无数的舰船，全部装备上火炮。

    沈浪坚信，可以纵横整个世界的海洋，哪怕是大炎帝国的舰队也不是对手。

    沈浪道：“关于亚马逊部落，她们是一个从来都没有被征服过的小国，每一个女人都非常强大，是不是因为她们的血脉最接近上古人类？”

    美杜莎女王点头道：“对。”

    沈浪道：“那您见过亚马逊部落女王吗？”

    美杜莎道：“并没有，她会刻意避开我，我也会刻意避开她。因为我们没有任何矛盾。”

    不是敌人，但两个人都极度高傲，所以王不见王。

    ………………

    “幺幺的身体为何会这样？她每天就只能苏醒一刻钟。”沈浪问道：“我还有一个双胞胎妹妹，她也和幺幺一样，身体无比虚弱，感染了几十种疾病，六大超脱势力因为某种原因，想尽一切办法才维持住她的生命。”

    美杜莎道：“她的体内有一种东西，正在疯狂吞噬她的力量和生机，使得她每天都要沉睡，但就算如此，她的生机也依旧在凋零，我想尽了一切办法才维持到现在。”

    沈浪道：“什么东西吞噬她的生机？”

    美杜莎道：“她的生命本身，她的灵魂。”

    沈浪颤抖道：“因为她是你的孩子，这具身体支撑不了她的灵魂和生命对吗？”

    “不仅仅因为她是我的孩子，还因为她是你的孩子。”美杜莎道：“但你的这种说法是对的。”

    沈浪明白了，幺幺实在是太优秀，太聪明了，甚至完全在认知之外。

    也就是说，她几乎拥有了上古人类的智慧和灵魂，但是却只有一个普通人类的身体。

    所以只要她苏醒着，就会消耗生机，就会凋零。

    沈浪道：“有什么办法能够挽救她？不管任何办法。”

    美杜莎道：“找到适合她灵魂生命的躯体，准确说是让她的身体涅变，足够支撑她的灵魂生命。”

    沈浪抬头望向了美杜莎女王，这是他第一次直视她的面孔。

    “我很特殊吗？”沈浪问道。

    美杜莎女王道：“你当然特殊，你是天下三位人皇之一。”

    沈浪道：“仇妖儿不管是身体，还是灵魂，都只占了现在十分之一的你对吗？”

    美杜莎女王道：“对，而且她非常无畏，哪怕对你这个人皇，她大概也是无畏的，她的理想是自由自在，漂泊全世界，去探索一切的未知。”

    沈浪道：“那您呢？女王陛下？”

    “我？”美杜莎女王道：“我唯一的目标，仅仅只是活着。”

    沈浪心脏一跳。

    沈浪又道：“女王陛下，您舍弃不了女王城，舍弃不了这些被您保护的人对吗？”

    美杜莎女王道：“有话直说，你想要从我这里得到什么？三位人皇之一的沈浪阁下。”

    沈浪道：“我能要求您离开女王城，带着您所有的军队去帮助我的事业吗？”

    美杜莎女王迷人一笑。

    实在是太过于魅惑美丽了，让人简直无法直视，因为这一瞬间，整个心脏就仿佛要停跳一般。

    “你终于说出口了，我孩子的父亲。”美杜莎女王微笑道：“记得我刚刚说的话吗？我唯一的目标仅仅只是活着，只有活着才能保护女儿，保护其他我想要保护的人。”

    沈浪心脏一抖，美杜莎女王这句话是什么意思？

    美杜莎女王笑道：“沈浪，我强大吗？”

    这是她第二次问这个问题了。

    沈浪道：“无比强大。”

    美杜莎女王道：“当你听到魔女帝国的时候，当你见到魔女帝国的时候，有什么感觉？”

    “梦幻，不真实，像是一个美丽的肥皂泡。”沈浪道。

    “对，你果然才华横溢，难怪写出了那么好看的书。”美杜莎女王道：“肥皂泡，又或者是海市蜃楼。”

    “在海上航行的时候，在沙漠行走的时候，有些时候会看到海市蜃楼，刹那间仿佛以为是仙境一般，但是走过去的时候，却发现空空如也。”

    “不仅仅魔女帝国是这样，我这个美杜莎女王也是这样！”

    “未来的人皇，我的时间不多了，我或许也快要死了。”美杜莎女王道。

    这句话刚刚说完，她嘴里猛地一口鲜血喷了出来。

    红色的鲜血，里面充满了金丝。

    黄金血脉，比仇妖儿当时更加惊人的黄金血脉。

    “噗……”

    紧接着，她又一口鲜血喷出。

    紧接着，她魔幻一般的娇躯直接颓倒了下来。

    沈浪赶紧上前，一把将她抱住。

    美杜莎女王望着沈浪，颤抖道：“我孩子的父亲，未来的人皇，你怎么才来？我真的以为我支撑不到那一刻了。”

    …………

    注：这章修改多遍，废掉了很多稿子，这才满意！诸位恩公，有月票一定给我呀！真的太难写了