    林夜身形一跃而出。

    区区赤斑森源蟒的绝命毒雾，实际上对林夜没有任何的影响，有红莲业火护体，这东西完全构不成威胁。

    看来林夜最强的防御并非修罗血甲，而是红莲业火了。

    但林夜当时也并不着急脱身。

    这两大凶兽至少要维持这样的状态，将近半个时辰的时间。

    正好林夜也等待着暗中窥探之人出手。

    因为对方若是想要出手的话，那么现在便是最好的机会，林夜与两大八阶凶兽都陷入僵局，唯有谢烟一人在，随意的来上几人，都能够将谢烟拿下。

    眼看时机成熟，林夜也十分果断的出击，当场解决一人。

    获得了一枚七阶巅峰的星罗。

    “老弟！”

    另外一人痛苦的吼道，就在他弟弟陨命的瞬间，也很明显感受到了一种痛苦和空虚，二人心意相通，此刻的事情也直接让他崩溃。

    就算是日曜九境的高手，也很容易就会被斩杀，并非是无敌的存在。

    “给我稳住，你守住那个女人，我去解决这小子！”

    跃千寒大吼一声，忽然出现的变故，对于跃千寒来说的确是有些意料之外，但是想要打乱他的部署，让他自乱阵脚也没那么容易。

    痛失亲弟虽然让他十分难过，但眼下也必须要为自己的弟弟报仇！

    必须振作起来。

    如今只剩下一人压迫，谢烟的压力也骤然减轻，若是动用寒鸦血脉的力量，会迫使谢烟的寿命更短，所以不到万不得已的时候，谢烟也都极力的将血脉之力隐匿。

    “竟然敢坏我的好事，我要将你碎尸万段！”

    眼看就要得手，偏偏这个时候林夜出来捣乱，跃千寒自然是暴怒无比。

    只不过在林夜看来，这家伙的废话还真多。

    “碎劫爪！”

    林夜抬手一爪轰出。

    随后孽鬼剑上血气涌动。

    “血屠九戮！”

    “轰！”

    九道剑气紧随其后。

    “万山孤影阵！”

    跃千寒抬手一甩，顿时数万道黑影纷纷席卷而来。

    飞镖阵。

    飞镖本是暗器，此人有本事将这飞镖给弄成自身的兵器，的确是有几分本领，但兵器越怪，死的越快。

    至少在林夜看来，这都什么乱七八糟的东西。

    统统绞碎。

    对方的飞镖阵将碎劫爪和血屠九戮的剑气威力给削弱。

    但同样他手中的飞镖也都直接破碎了一大堆。

    顿时暗自咬牙。

    “契合，黑钢影狐！”

    跃千寒所契合的冥兽，竟然是一只高等冥兽。

    当跃千寒契合了黑钢影狐之后，自身仿佛融入到了黑暗之中，与此同时，手中的飞镖也都开始变化，似乎是附着上了一层涂层，使得变得更为锋利。

    “九幽冥王虎！”

    林夜催动通冥玄脉，与九幽冥王虎的力量进行契合。

    如今林夜与九幽冥王虎的契合度相当高，就算没有通冥玄脉也一样可以完成契合，但是具有通冥玄脉，契合度能够得到一定的加持。

    “血罗天瀑掌！”

    九转修罗诀在体内疯狂运转。

    似乎在平静的海面掀起万丈风暴。

    跃千寒激射而出的飞镖，被林夜的掌风给纷纷卷住，同时反手一挥，飞镖竟然统统调转方向，朝着跃千寒冲去。

    “哼，愚蠢！”

    跃千寒冷笑一声，若是自己的招数这么容易就被推回来的话，那么他跃千寒也没有办法活到现在，还能够在江湖上混的这么久。

    所有的无影镖就仿佛是长了眼睛一般，统统的绕过了跃千寒，并且再度铺天盖地的朝着林夜掠去。

    “歪门邪道倒是挺多。”

    林夜的神识一扫，发现对方是用一种即极细的丝线将这些飞镖给缠绕住，正是血蚕丝，通过玄力对血蚕丝的控制，来调动飞镖的轨迹。

    实际上真正的攻击手段并非这些飞镖，而是血蚕丝！

    当飞镖在空中随意飞舞之际，就已经将血蚕丝给织满了整个天空。

    看透这一点，林夜也不躲闪，直接运起修罗血甲，任由对方的飞镖扎在了血甲之上。

    唰！

    唰！

    飞镖纷纷嵌入到了林夜的修罗血甲上，同时那些血蚕丝也落在了上方，此刻也正在一点点的将修罗血甲给渗透。

    “红莲业火！”

    林夜催动体内的红莲业火，迅速的遍布整个修罗血甲，然后顺着对方的飞镖，攀上了血蚕丝之上。

    “嗯？这什么火！”

    跃千寒催动玄力，想要将林夜释放出来的火焰给熄灭，却发现随着自身玄力的注入后，反而助长了火焰的威势，竟然能将他的玄力都给点燃！？

    顿时那些看不见的血蚕丝，在此刻也都仿佛形成了一道道的火线，交织在天空上，不知不觉间，已经是在漫天上形成了一张巨网，随着林夜的红莲业火施展，也成为了一张火网。

    “此等火焰霸道，我先将血蚕丝撤回！”

    见状跃千寒散去玄力，想要将自己的血蚕丝给撤回来，毕竟再持续下去，说不准血蚕丝都要被对方给焚烧了。

    就在跃千寒散去血蚕丝的瞬间，林夜的攻势已经再度来袭。

    以蟾恶弓释放极光三箭。

    咻咻咻！

    迅猛无比的箭矢，直接在跃千寒的身上穿透。

    打出了三个血窟窿。

    本身产蟾恶弓就是一件中等冥器，威力不俗，加上林夜高超的箭术，自然例无虚发。

    不过这三箭林夜瞄准的都是四肢部分，因身上穿着内甲，不容易将之攻破。

    “该死”

    跃千寒吃痛，大声的吼道。

    未曾想到林夜的蟾恶弓，威力竟然这般强，轻松就将他的身体给射穿。

    嗖！

    又是一箭袭来。

    但跃千寒有所警惕，这一箭竟然是冲着他的脑门来的！连忙朝着另外一个方向闪避。

    然而他所闪避的方向，才是林夜真正的攻势，一箭袭来。

    轰的一声。

    跃千寒看见眼前近在咫尺，几乎已经抵在了他脑门之上的箭头，惊出了满身的冷汗。

    这是他距离死亡最近的距离。

    若非自身的玄气之甲及时的施展出来。

    刚才这一箭就已经将他的脑袋给射穿。

    忽然，跃千寒透过自身的玄气之甲，看见一道身影迅速靠近，对方猛然一脚踢在了箭矢之上，当即箭矢钻破了身前的玄气之甲，奋力的扎进了跃千寒的脑袋上。

    “呃……”

    利箭入脑，但是跃千寒尚未死去，日曜境强大的生机，让他暂时的保住了性命，可战斗力却急速下降。

    跃千寒意识到自己并非林夜的对手，于是身形一晃，朝着远处遁去。

    “血屠九戮！”

    “乱葬式！”

    林夜追上了跃千寒，当即血煞剑气纷纷席卷而出，尽数的斩在了跃千寒的身上，纵使有着内甲护身，也依旧无法抵挡林夜的剑气攻击。

    “不！”

    跃千寒头上插着一支箭，恐惧的喊道。

    轰！

    一堆碎肉当空爆开。

    伸手一招，将跃千寒的储物戒指给抓在手中。

    目光看向不远处的谢烟战局。

    只见谢烟的短刀，在那一名日曜境强者的脖子上轻轻划过。

    人头落地！

