
　　对于秋祭，是部落里的一件大事，也是整个部落里所有未成年的小孩子们共同的记忆，因为只有在秋祭的时候，整个部落里才是最热闹的。

　　但同时也是最忙碌，因为秋祭之前，是收割。

　　春种一粒粟，秋收万颗子！

　　除了依旧留在启灵院里的启灵战士，部落里的普通人，启灵，筑基，存象境界的战士，有一个算一个都要放下手里所有的各种活，只为一件事情忙碌，那就是秋收。

　　女人们走进山林，摘取山间的野果，男人们挥舞着青铜镰刀，不断的收割着地里成熟的的稻子，谷子，栗米，大豆，等等庄稼。

　　这个时候的忙碌是喜悦的，也是满足的。看着一簇簇稻子被捆扎好，扛到了部落里早就准备好的青石地面上，心里的喜悦就不自觉的流淌了出来。

　　这个时候，就连原本黄蛇，赤虎部落的人一个个丢掉自己那副愁苦的面容，跟着大力熊部落的人一起在田地里忙碌着。天籁小说网

　　这个时候多收一斗米，可能将来就能活一个人。

　　这个时候，谁也不敢在这里捣乱，哪怕是部落里最顽皮的孩子也会在家里老老实实的待着，或者主动站出来，将小孩子们都纠集起来，大家一块玩耍，尽量给部落的大人们减轻压力。

　　而熊垣，这个年纪最小的启灵境界的战士，就被光荣的派往了部落里，看着这些小孩子，不让他们搞事情。

　　往往这个时候，小妮子绝对是其中的领头羊之一，别看小妮子年纪小，但是她可是经常混迹在这些小孩子中间，除了会在熊垣，紫汐，熊山这些最亲近的人身边装装可爱之外，她绝对是同龄小伙伴中的一霸。

　　今年也不例外，甚至还变了不少。因为她老早的就缠着熊垣让他给自己做了好多的好吃的，她自己吃一半，然后另外一半留着就是为了等待这个时候，好好在小伙伴们威风一把。

　　熊垣头疼的看着在人群中左手米饼，右手大米花，在一个个小伙伴们的眼前炫耀着，全然不顾那些小家伙们一个个饥渴的眼神。

　　等威风够了，她又是故作大方的将手里的米花散出去。别看散出去的是米花，但是这东西是熊垣给她弄的最多的，她可以在家里随便吃。

　　紫汐看是熊垣动的手，一般也不管，只是默默的把熊垣的米饭给扣掉而已。熊垣自己可以跟着熊虎他们这些人没事的时候到林子里打点野兽吃，吃不吃米无所谓。所以紫汐也就睁一只眼闭一只眼。

　　威风了好大一阵，妮子终于心满意足的回到了熊垣的身边，伸出小手往石板上用力一按，胖胖的身躯扭动，已经稳稳的坐在了熊垣的身边。

　　“哥哥，怎么样，我威风吧？”小妮子嘴里啃着米饼不清不楚的问道。

　　熊垣摸了摸她的小脑袋，苦笑道：“威风，当然威风了。”

　　小妮子昂起头，鼻孔朝天的哼了一声。只是她没有想到自己现在坐的是熊垣随手搬过来的青石小条子，加上她本身又胖，这用力一仰头，立刻就悲剧了。

　　只见她的身体情不自禁的向后仰去，慢慢的向后坠落：“哥哥，大哥，熊垣，熊牙子，赶紧扶我！我要倒了，要倒了！”

　　即使这个时候，她也不像是别的小朋友那样，挥舞着四肢保持平衡，而是挥舞了两下小手之后，又用力的抱在胸前：“这可是我的零食啊。”

　　熊垣伸手将她扶正：“都什么时候了，你还想着零食，看看你都胖成什么样子了。整个部落里的小孩子有和你一样胖的吗？”

　　小妮子伸出小胖手看了看，又捏了捏自己肚子上的肉，脸上露出了绝望的神色，随即往自己嘴巴里又塞了一把大米花，咔哧咔哧的咀嚼了起来：“有吃的，胖怎么了。我自己吃起来肉，我自己养。”

　　熊垣都无语了：“你自己怎么样？还不是吃我给你做的东西！”

　　妮子扭着头，不理他了。

　　熊垣正要接着逗一逗小妮子，一抬头就看到熊虎，熊芜他们一个个的从远处走来，身边除了跟着熊栗之外，还跟着一个十二三岁的小孩子。

　　熊垣知道，这是三长老留下的那个小孩，大名被二长老取名为熊豹。按照二长老的话说，他取名字就是简单，虎豹熊罴四个字慢慢来。

　　“虎哥，你们怎么来了？”熊垣站起身迎接道。

　　小妮子从石板上跳下来，笑嘻嘻的跟着熊虎他们打招呼，还跟熊栗，熊豹打了一个招呼，一点都不怕生。

　　熊虎伸手将熊豹拉了过来，道：“小垣，这是小豹，你见过的，他一直一个人闷在家里，也不出门，这不我们家里阿爷，阿母都出门干活去了嘛。我也要带着熊芜，熊安他们几个人一起去一趟山里。我有点不放心他这家伙，想来想去，还是将他给扔到你这里来了。”

　　熊垣点点头，道：“行，你们就把他放在我这里吧，保证给你看的好好的。你们进山可要小心一点，这个时候野兽们也在不断抢食物呢。”

　　熊虎笑道：“放心，你还不知道我们几个人的实力吗。再说了，我们这是进山准备成年礼的东西，不会乱跑的。”说着，他又将熊豹拉到身前，低声道：“你别看熊垣比你小，但是抡起实力来，比我要强上不少。你要好好的跟他请教一下，让他指点一下你，知道吗？”

　　熊豹腼腆的点点头，答应了下来。

　　熊虎他们告辞离去，这次他们要去部落外面的山里，猎取特定的猎物准备自己在秋祭上的祭品，那也是自己的成年礼的祭品。

　　熊垣仔细打量了一下熊豹，只见熊豹比自己高了大半个头，一张脸和三长老又八成相似，穿着一身麻衣，腰间依旧系着一条白色的带子。只是这个时候，他的脸上有些腼腆，似乎有些不敢见人。

　　熊垣叹息一声：“我们这些人几乎都是被三长老救下来的，你以后可以把我们都当成兄弟来看待。有什么要求，就直接说，千万不要客气。”

　　熊豹低头嗯了一声，答应了下来。

　　熊垣见他依旧有些腼腆，只能先让他跟着妮子一块玩耍。他也没想到三长老的孩子竟然如此腼腆，性格上一点都不像是三长老那大大咧咧，可以随便开玩笑的样子。

　　小妮子倒是很喜欢熊豹这样的害羞小伙子，毕竟这样逗弄起来有很多乐趣。

　　“哥哥，快看，看看，豹哥哥竟然会脸红！”妮子像是发现了新大陆一般，看着熊豹说道。

　　“妮子，玩笑归玩笑，你可不能为难他啊。”熊垣对妮子警告道。

　　“没事的，垣小弟，妮子在跟我开玩笑呢。”妮子还没说话，熊豹倒是先替她解释了一句。

　　熊垣看了得意的妮子一眼，对着熊豹说道：“没事，你把妮子当自己家妹妹就行，不用客气，该怎么样，就怎么样。”

　　熊豹低声答应了下来。

　　几天过去，熊豹慢慢的也和妮子熟悉了起来，也不再那么害羞，这几天里，熊垣也开始慢慢的将六十四式熊心壮元功教给了熊豹。妮子蹭着也跟着学了一遍，只是妮子吃的心比修炼的心大，一点都没有熊豹用心。

　　这样的时间一直持续了七天，地里的粮食收完，熊虎，熊芜他们也终于从山里走了出来，一个个的肩膀上扛着巨大的猎物，走进了部落里。

　　部落里的人将稻杆，豆杆等等物品，扎着一个个高大的动物，鸡鸭狗猪等等，还有人直接扎起了狸力的样子，纷纷举着，来到部落外。

　　更重要的是，在这些扎起来的各种各样的物品里，就有着山神和部落图腾的形象，不但最高大，还被摆放在了这些物品中间，显得高大，神秘。

　　随着大长老的敲动着部落里的祭祀之钟，祭祀之鼓，部落里的祭祀终于开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十七章 秋祭之准备免费阅读。https://xs.23sk.com 