    张鸣道：“可是师父，这仙兽也太多了啊！我门下才一个弟子啊！”
    陈明深感失败，“看看师父我，门下弟子三千，你们这群废物，就收了一个弟子，简直是丢尽了为师的脸，为师，痛心疾首啊！”
    张鸣道：“师父，你的意思是，我们按照你的规格来？”
    陈明摆手道：“你们收三千个徒弟，确实可能养不起，但是，作为我陈明的徒弟，每个人不收下个上百个徒弟，你们好意思说是我的徒弟？别以为我不知道，你们这些败家玩意儿，跟着你们五师兄做生意，卖丹药，个个富的漏油！”
    “蛮族这边，狮王部落的事情一旦稳定下来，都给我去收徒去！反正你们最近在燕山也是修行，教授弟子，同样是一种修行。这两件事，并不互相影响。看看你们二师兄，门下弟子都快上千了，而且教一个出一个仙人！再看看你们，为师，痛心疾首！”
    众多记名弟子悻悻点头道：“师父说的对！”
    二师兄在飞升培训班当师父，能和我们一样吗？
    我们虽然有着不解，但是我们也不敢问。
    张鸣看着陈明怒气冲冲的样子，当即骑上自己的天帷巨兽，道：“师弟师妹们，走了，抓仙兽去了！”
    三千多记名弟子跟着张鸣去抓仙兽了，陈明这个时候，才是回到自己的行宫之中，别说，这群小家伙给自己临时搭建的行宫还不错，都是他们的一片孝心啊。
    走到自己的行宫之中，陈明看了一眼守在门口的十八位天仙大圆满，道：“刘青云，下去休息吧，之后，这一场战役，我将一个人完成，你们，还有其他更重要的事要去做。”
    刘青云拱手道：“属下明白了！”
    陈明继续道：“对了，你们的子孙，应该都迁移到了燕山分部了吧？”
    刘青云拱手道：“是的，山主！”
    陈明很是满意地点点头，然后道：“燕山的兴盛，只靠我们这些老家伙是不够的，你们家族的优秀子孙，都送到我这些不成器的记名弟子门下吧。”
    刘青云露出一抹喜色，拱手道：“多谢山主！”
    陈明继续道：“至于说燕山的几位宗主，他们收徒，必须经过我同意，他们，和记名弟子还是有些区别的。”
    刘青云露出一抹了然的神色，几位宗主，都是将来可能继承陈明位子的大人物，自然不可能是同样的待遇。
    刘青云最为中意的，自然是罗牧野，他觉得六宗主简直是骨骼清奇，天赋异禀，当然，这个时候思考这个问题，好像有点太早了。如今的山主，可是百岁不到啊！
    山主正是春秋鼎盛的时候，思考这些，还为时过早。
    能够拜在这些燕山弟子的门下，也不错了，毕竟，这些燕山弟子，可是个个富的漏油啊！
    按照燕山的习惯，一直都是徒弟吃师父的，用师父的，拜入燕山弟子的门下之后，压根不用自己操心。
    而且，他们的悟性，似乎是远超常人，也不知道山主从哪儿找到这么多优秀的记名弟子的。
    陈明继续道：“不过我估计，这几个宗主，目前也没有任何收徒的想法，他们的志向，很是远大。”
    刘青云笑道：“这是自然，山主门下的宗主，必定是与常人不同！”
    陈明挥手道：“下去吧！”
    刘青云和其他的天仙大圆满离开了此处，陈明伸手揉了揉头，现在要做的事，可谓是太多了，凌仙目前根本无经文可修，第六个亲传弟子席位也一直没有眉目。
    现在蛮族这边又是大战刚刚开始。
    还真是麻烦啊！
    不过凌仙也是懂事，他从来不跟自己提起他现在没有经文可修的事，以免陈明在大战之中分心。
    而且，对方死战不退的态度，也是让陈明觉得有些奇怪，明明知道是输，但是却还是死战不退，他们是想要拖住自己？
    但是拖住自己，有什么用呢？
    难道说，他们还有着什么能够逆转局面的手段？
    目前倒是不用担心蛮族来进攻自己，仙路之中都是仙兽，想要过来，必须要将这些暴乱的仙兽全部制服。
    这也是陈明让燕山弟子去收服仙兽的原因。
    休息了一天的时间，陈明再次来到仙路之中，看得到燕山的弟子正在抓捕仙兽，毕竟是燕山弟子的看家绝活，简直是手到擒来，一切都进展地很顺利。
    有着张鸣带着一只天帷巨兽坐镇，陈明也没有什么可担心的。
    陈明看向仙路的对面，对方也是在抓捕仙兽，在蛮族，仙兽就是战争机器，战士死了，仙兽还在，仙兽的数量，便是蛮族兵力的来源。
    对方显然也是不想要这么多的仙兽全部失去。
    陈明叹了一口气，又只能自己一个人去杀了。
    这个师父，不好当啊！
    慢慢来吧，杀上一个月，怎么都能杀完了。
    陈明踏步，朝着对方的大军冲去。
    突然到来的陈明，杀了对方一个措手不及，这一次的战果，倒是比上一次要好上一些。
    但是可惜的是，陈明，依旧是没有冲开对方的封锁。
    不过陈明也是不急，反正对方拿自己没有任何办法，慢慢杀下去，总会有杀完的一天。
    时间在过去，千面狐的凶名在整个狮王部落传扬，他的声名越传越大，所有可汗都清楚，十几位可汗，围攻一位元老，简直就是在找死，无非是时间问题。
    渐渐的，千面狐有了一个新的称号，单刀镇百万雄狮！
    这是一场注定流传在狮王部落的传奇战争，一个人，一柄刀，杀尽了百万雄狮！
    所有人不由想到，这一场战争，似乎是怒啸赢了，他拥有着一位元老级存在的支持，而怒风的麾下，还在不知疲倦的进攻。
    他们不计生死，也要继续死守住千面狐护送怒啸回到狮族王庭的路。
    出了一位新的元老级存在，若是以前，早就有元老院的元老前来邀请加入元老院了，但是现在，新旧狮王即将交替，元老院也是没有了任何动静。
    元老院确实不喜欢内斗消耗，但是注定只能有一个人登上狮王之位，登上狮王之位后，也必定会清洗不臣服的可汗，现在，不过是清洗早来了一些。
    经过这一场战争，同样可以看出怒风和怒啸，谁更有资格掌控狮王部落。
