    大阪市，是一座历史悠久、古典与现代相结合的滨海城市。

    因其临海的地理位置，有着全日本最繁华的贸易港口，也给整座城市带来了巨大的经济发展，与东京并列为日本最具代表性的国际大都市，在全球城市排名中也进入了前五十位，宜居城市前三十。

    但现如今，本该是朝气蓬勃的大阪市中心商业区，现在却是尸横遍地、火光乍现，街道上到处都充斥着浓烟与车辆残骸！

    车里的司机已经消失不见，座位上只残留着一滩血迹。

    周围原本屹立高挺的商业贸易大厦也已坍塌成一片废墟，混泥土钢筋暴露在空气之中。

    每一条损坏霓虹广告牌闪烁不断的阴森巷子深处，都时不时隐约传出凄惨的哀嚎以及怪物般的嘶吼。

    整体氛围显得死气沉沉。

    这时，一个穿着连衣裙、打扮时尚、脸上带着泪痕的女子趔趔趄趄的奔跑着，脚下高跟鞋鞋跟早已经断裂，她却顾不及这个，不断回过头眼神惊恐的看向身后，似乎在被什么追逐着。

    她慌不择路的跑进了这条晦暗的巷子里，躲在一个苍蝇嗡嗡飞舞的大垃圾箱后面，蹲下抱着双膝瑟瑟发抖，抿嘴不敢发出任何声响。

    刚躲好没一会，外面突然传来一阵阵令人毛骨悚然的尖笑声！

    是一群瘦骨嶙峋、身形矮小，皮肤赤红，眼睛如甲亢般凸出的丑陋小鬼!

    它们右手举着简陋但沾满血液的狼牙棒、铁锤、砍刀等武器，左手甩着表情痛苦扭曲的男女老少头颅，像是一群活泼的孩子，一路“欢声笑语”的从巷子前跑过。

    很明显，她是被这群怪物给追逐着。

    躲在垃圾箱后方的女子待外面安静下来好一会，才敢颤颜巍巍的缓缓探出头。

    见那些吃人的怪物离开后，她噗通一下瘫坐在脏兮的地上，腿软的几平站不起来。

    她不知道这些怪物究竟是哪里来的，十分钟前，本来正跟着闺蜜在步行街上散步，突然之间就从地底下钻入了各式各样的鬼怪，其中甚至不乏民间传说中的妖魔!

    这些魑魅魍魉一经出现，便发出恐怖的狂笑声，对周围视野内的一切生命展开疯狂杀戮!

    自己的闺蜜便就惨死在那些怪物的手上，刚刚巷子前经过的那些小鬼，它们抓着的血淋淋头颅中就有自己的闺蜜……

    缓了好一会儿，她终于才能够慢慢站起，准备去找个安全的地方躲起来。

    然而刚一转过身，她突然被一个不知何时站在自己身后的女人给吓得差点尖叫起来。

    定睛一看，是一个穿着风衣、戴着口罩的普通女子，她这才松了一口气，心有余悸的问道:“你……你也是躲避那些怪物的吗……”

    口罩女子眼神平静的看着她，却答非所问的冷冷开口道:“我美吗?”

    她一下没反应过来:“什……什么?”

    口罩女子再次问道:“我美吗?”

    “美……现在没时间说这些，我自己还是找个地方躲起来吧……”

    女人随便应付了一下，感觉对方精神好像不太正常，准备自己离开这片是非之地。

    突然!

    口罩女子把口罩摘下，露出了裂开到耳根边的恐怖嘴角，像是被某种利器给割开，恐怖异常!

    她咧开如七鳃鳗般遍布整个口腔的獠牙血口，举起一把寒光闪闪的金属剪刀冷笑道:“既然如此，我就让你变得跟我一样美!!”

    裂口女猛地将剪刀尖锐一端刺向她的心脏!

    女人惨叫一声哀嚎倒地，裂口女则压在她的身上，手中剪刀不断扎下，鲜血溅在她的脸上，更显惊悚!

    直到女人胸腔被刺出无数血孔，涣散的瞳孔逐渐失去高光，裂口女便开始用剪刀剪开她的嘴角，一边剪还一边发出令人毛骨悚然的尖细笑声。

    忽然这时。

    裂口女察觉到身后似乎又来了一个人，于是满身鲜血的她从尸体上站了起来，缓缓转过身。

    她看到是一个被黑色兜帽遮挡了半张脸庞的青年，便也咧开恐怖的嘴角，阴森森的用沙哑声线问道:“我美吗?”

    青年微微抬起头，毫无波澜的平静眼神看了她一眼，没有说话。

    裂口女见他这么平静感到有些意外，于是张开裂口咆哮起来:“我问你，我美吗!!!”

    忽然，从青年的肩膀上蠕动着伸出一颗长着白森森大眼的黑色脑袋，并咧开一张几乎占据半个脑袋、更加夸张的獠牙大口狞笑道:“我觉得我比你更美嘿嘿~”

    裂口女……

    突然，从夏天明的身上延伸出两条触手，猛地甩出分别抵住了裂口女的上颚和下巴!

    未等裂口女从诧异中回过神来，这两条触手上下发力猛地一撕!

    滋拉!

    裂口女本就开裂的嘴角这下直接被一次性撕裂到底，脑袋开裂成两瓣仅剩一层头皮连接着，抽搐着倒在了地上，眼神里充斥着惊愕……

    夏天明见她脑袋被撕成这样还能活着，便知也不是普通人类，于是走上前一脚将其残破的脑袋踏碎并整个吞噬。

    通过吞噬获得的记忆，得知道了这个女人曾经的悲惨过去，她是在一场整容手术中，由于手术途中忽然麻药失效让她惊醒了过来。

    由于下意识的挣扎，让手持锋利手术刀的整容医生不小心割开了她的嘴角。

    从此以后，毁容的她便精神崩溃失常了，经常游走在阴暗的巷子里，遇到落单的人就问“我美吗?”。

    如果回答说美，那就会割开对方的嘴角，说让你变得和我一样美。

    如果回答说不美，那依旧会被她发狂的用剪刀扎死，嘴角被剪开。

    所以只要遇到她，不论怎么回答，下场都是极其凄惨的。

    只可惜她现在遇到比她更残忍变态的……

    从夏天明肩膀上伸出脖子的毒液看到她就这样被吞噬吸收了，忍不住感叹道:“可惜了，她这张大嘴巴如果在我们共生体星球还是很受欢迎的，没准还会成为万人迷呢。”

    吞噬了这个裂口女并没有提供什么有用的记忆，夏天明便展开病毒意识，让另外三个病毒仆人加速寻找那个叫做滑瓢的老头。

    而这次被传送到的任务地点，所有人都意外的被分散在城市的不同点位。

