    白冰漓一步一步的走向了柳金福，轻轻的脚步声听的柳金福竟然是从心底的颤抖。

    每听见一声，就好像自己离死神又近了一步。

    “你……你想干什么？”柳金福用脚蹬着地，想要一步一步的退后，拉开与白冰漓之间的距离，但是根本无济于事。

    一双漆黑不见底的眸子狠狠的盯着他，仿佛已经穿透了皮肤血肉，渗透人心。

    “我问你，蛊虫的来源是哪里，你在为谁办事？”

    柳金福一惊，浑身的肥肉一颤，但是马上狠狠的摇头，“我听不懂你在说什么。”

    白冰漓单眉一挑，漫不经心的把玩着自己的手指，

    “哦？不知道我在说什么？你应该知道你的好儿女对我和我哥哥下了什么脏东西吧，还有——你以为你的仓库是怎么着火的，别装不知道了，趁我还有耐心，快点说。”

    柳家绝对只是一个小角色，必须从这里下手才能知道蛊虫的真正来源。

    柳金福浑身一震，“银儿，银儿和茜儿呢，你把他们弄到哪里去了！”

    “原来你还在意你的儿女啊，连蛊虫都能对他们下，我还以为这两个人在你眼里只是工具人呢。”白冰漓轻笑一声，嘲讽道。

    刚才给南羡安体内的蛊虫逼出来之后，两个人就潜伏在了南羡安本来的屋子，结果真的抓到了柳茜。

    而更可笑的是，柳茜的身体里竟然也有蛊虫，比媚蛊可是要来的厉害得多。

    噬心蛊！

    中这样蛊虫的人，若是不遵从下蛊人的命令，那将会经历生不如死的疼痛。

    下蛊之人，正是柳金福无疑。

    连自己的儿女都能利用的这样的丧心病狂，可想而知此人到底是有多么的心狠手辣。

    柳金福面色一僵，显然是没有想到白冰漓竟然连他们身上的蛊虫都能了解的这样的清楚。

    但是他依旧是不肯开口。

    “呵，不说没关系，本姑娘有的是办法。”白冰漓已经没有了耐心跟他耗下去，声音瞬间变得犹如魔鬼索命，“小九，出来吧，让他见识一下花儿为什么这样红。”

    柳金福甚至都没有看清楚来物是什么，只知道自己被一团赤红粗暴的攻击着。

    小九八阶魔兽般的实力可不是跟他开玩笑的，也根本不是他可以招架的。

    小九一上去就直接咬断了他的胳膊，小爪子外表可爱实则威力无穷，每挠一下都是深可见骨的伤痕，看着触目惊心。

    柳金福的惨叫声不绝于耳，小九却是已经越打越兴奋，看的小白衍在衍天境里里面一阵的发牢骚。

    等他能修炼出实体的时候，也一定要出去帮着姐姐揍人。

    绝对不是因为自己觉得好玩，嗯，绝对不是。

    肥胖的身体已经鲜血淋漓，张生的眼神中满是惊讶，但是却是没有任何的害怕或者是觉得白冰漓心狠手辣。

    那样丧尽天良的人，下场必须要更惨，才能对得起那些被他折磨的人的灵魂。

    倒是小少年，看得两眼泛光，“那小狐狸，带我一个，我也来玩。”

    也不管小九同不同意，他就直接冲了上去对着柳金福就是一顿的狂轰乱揍。

    “小狐狸，我们两个花式踢球吧。”小少年唇红齿白的，呲着牙笑着对小九说道。

    小九紫溜溜的眼睛打量了他一眼，然后迈着小短腿走到了一边，直接一脚把柳金福踢到了空中。

    这狐狸果然是个通人性的！

    小少年眼睛笑的一眯，凌空而起，紧接着一脚又把柳金福踢了回去。

    这一来一回的，两个人是真的踢起足球来了，一人一兽玩儿的好不开心。

    白冰漓的双眸一直盯着那个小少年，从出现到现在他们都没有互通过姓名，但是这个小少年竟然是一直的跟着她。

    她是清楚他是没有恶意的，但是也很是好奇，他究竟是干嘛的，是哪家的，之前跟柳家人说的姓莫，十有八九是假的。

    明明气质就像是一个大家族的孩子，还有那实力，很明显不是一般人，可是又为什么出现在这样的小地方，还是一个人。

    现在更是跟一个魔兽玩的那么的开心，这么单纯的孩子，真的是斗争繁多的大家族培养出来的吗？

    白冰漓转过头看着南羡安，传音到：这到底是打哪儿来的小怪物？

    南羡安自然也是知道她是问的那个小少年，无奈的笑了笑，他也是好奇的很，对于这个孩子的来历还真的是一无所知。

    只不过……心中有一些怀疑罢了……

    “不要……踢了，我……我说。”柳金福已经被玩的没了半条命，连忙求饶，就连说话也是上气不接下气，好像随时都会挂掉一样的。

    白冰漓手一挥，小九立刻停了下来，乖乖的回到了白冰漓的身边。

    那小少年一脚踩上了他的肩胛骨，直接将其碎成了渣渣，就算是想动什么小手脚，现在也没有行动能力了。

    “说吧，蛊虫的来源。”漆黑的寒眸冒着冷光，摄人心魄。

    柳金福吓的浑身一抖，紧接着空气中飘荡着一股奇特的味道……

    竟然被吓的下半身失禁了……

    “天哪，臭死了……”小少年一脸不可思议，捂着鼻子后退了一步。

    南羡安都被惊得脸色红了红，不是害羞，是憋气憋得。

    白冰漓目光一凛，“说话！”

    再不说话她也受不了了啊！

    她也想离得远一点好不好。

    柳金福吓的浑身一抖，脱口便出，“是千毒门！”

    千毒门？

    白冰漓回头看向了南羡安，发现南羡安也是一脸茫然。

    她是在这个疆域生活没有多长时间的，所以根本就没有听过千毒门。

    而且看南羡安的样子，显然他也是不知道的。

    身为一个土生土长而且是大家族的人也不知道这千毒门，那么大概只剩下一种可能了——千毒门是近两年才出来的！

    “继续说。”白冰漓寒眸看着柳金福。

    柳金福一颤，接着说道，“这些蛊虫都是一年之前有一个穿着黑衣服的人交给我的，他让我给他培养蛊人，然后告诉了我噬心蛊的使用方法，让很多人给我买命，这样我就可以圈钱……

    我是鬼迷了心窍，为了钱就答应了他，噬心蛊让我尝到了甜头，所以就自己开始研究其他的蛊虫……”

