    小天以绑架罪判处有期徒刑8年，以故意伤害罪判处有期徒刑8年，攒动村民发起暴行造成一警察重伤判处有期徒刑8年，数罪并罚决定判处有期徒刑24年。

    自打小天入狱后，又过去了6年的时间。这六年内极限寿命已经普及到了全国所有人，而白宇也享用了新的极限寿命，景行告诉白宇现在他的寿命是2000年。

    可白宇的身体越来越差，前几年总是忙于办案没时间看医生，不过这六年来日子还算太平，几天前白宇终于有时间去看了医生。

    医生告诉白宇他体内的杂物太多，建议不要吃这么多药，否则会影响身体各个器官的机能。

    “医生你是不是搞错了？我这些年都没有吃过药，有什么小病都是自己扛着，大病更别说压根没有得过。”

    “但我看了你的身体各项数据，都很奇怪。不该高的高，不该紊乱的紊乱等等，按照我的经验，这是药物吃多了的副作用。不过因为你的病历我实在缺乏经验，若是你觉得有问题，我建议你可以去咱市里其他的医院看看。”

    白宇仔细瞧着体检报告上的数据和医生结论，思考自己到底吃了什么药。

    他非常确定自己没吃过药，可跑了好多家医院每个医生的结论都和第一个医生说的一样，药物摄入过多，破坏了身体机能更严重的是已经出现了副作用。

    最终，他去了外省的医院查病。这里的医生结论和先前的无异，但不同的是这里的医生很大胆，他们以闲聊的方式告诉白宇，可能是他平时喝的水吃的饭被人下来药。

    “不可能！绝对不可能！”能接触到白宇的饭菜和饮用水的只有江畔和白真，他非常信任他们。对于医生这样空口无凭的污蔑，白宇很生气他摔门而出，拿了些药就回家了。

    吃过药后身体确实好了很多，但这只是暂时的，要想根治要么找到病源要么找到更厉害的中药，让净化能力大于药物摄入量。

    白宇想到了景行或许能够帮到他，便起身去了科学院。

    “听说你最近要结婚啦？”景行一脸八卦的问到。

    “对，和江畔。”

    如今江畔已经18岁，到了可以结婚的年纪，几月前江畔主动向白宇求了婚。白宇受宠若惊没想到幸福来的这么快，于是放下了手头里的所有工作，开始着重准备自己的婚礼。

    “有什么需要我帮忙的吗？当伴郎？”

    “伴郎肯定要的，不过现在有一事需要你帮忙，你这里有没有那种能净化身体内毒素多药物？”

    “你怎么了？”景行意识到不对劲，放下了手里的试剂瓶，坐到白宇面前。

    白宇把这些天发生的事情一五一十的告诉了景行。

    “这种药，我这没有，不过我有个对你来说更重要的东西。”景行说完就开始翻箱倒柜的找着什么，翻了大概几个柜子后，终于找到了想要的东西，“看这个，这个可以检测哪里有药物，你在做任何事情之前都可以拿出来检测一下。”

    白宇接过景行扔来的一个类似体温计的东西，“就一个按钮？只需要按这一个就可以了？”

    “对。”

    “谢啦。”白宇说完就把检测仪放到了自己的口袋，“时光机到什么阶段了？”

    “大概还一个月就能使用了。”

    “好的，注意不要被发现了。”

    白宇得到检测仪后去了婚纱店取来前些天已经定好的婚纱。

    后天就是白宇和江畔结婚的日子，他要好好准备给江畔一个最完美的婚礼。

    第二天，白宇收到了陈怡的电话，陈怡告诉他女儿陈佳佳经过10年的治疗，终于恢复了自己的意识变回正常人了。

    世界有在慢慢变好啊，白宇觉得自己是世界上最幸福的人。

    等待的日子好漫长，白宇觉得一年都快过去了，但好在婚礼当天如期而至了。

    当天来了好多熟人有自己的亲生父母，有李一一家人，有陈怡和景行，连安然都大老远的赶来了。

    之后就是白宇只在电视剧里见过的婚礼现场以及敬酒。

    “请问新郎，你是否愿意娶面前的这位美丽的女子为妻，一生一世呵护她，爱护她，无论生老病死，贫穷富贵都一辈子不离不弃，你愿意吗？”

    “我愿意。”

    “请问新娘，你是否愿意嫁给面前的这位帅气有担当的男子为夫，一生一世呵护他，爱护他，无论生老病死，贫穷富贵都一辈子不离不弃，你愿意吗？”

    “我愿意。”

    婚礼在一片亲友的祝福以及白宇的眼泪中结束了。为了这一刻他等待了太久，也付出了太多。

    他把衣服挂在衣架上，口袋中的检测仪掉了出来，但他来不及管。他忙着把江畔抱上了床，衣服缓缓褪去，他却始终没有见到她的蝴蝶胎记。

    “所以你到底是谁？”白宇双目空洞，并没有太大的反应，他好像早就知道了一切，但却怕真相过于残忍，不愿意相信。

    可明晃晃的证据就摆在他的眼前，把他从理想打回现实。

    真正的江畔身上是有蝴蝶胎记的。

    “连我的身体都是你搞垮的吧...”白宇下了床，去到客厅捡起掉在地上的检测仪对准了江畔送给他的水杯，结果显示里面有大量杂乱药物，“你送我的杯子我一用就是10年，坏了都修好了继续用你知道吗…？”

    白宇的眼里含着泪，始终忍住不让它掉落。现在他有些站不稳，直直的倒在了沙发上。

    他闭上眼，最后问了她一句：“你告诉我，真正的江畔在哪里。求你了我很爱她，我爱的是她不是你。求你告诉我，我会放你走给你自由，过去的一切我既往不咎。”

    白宇的泪顺着眼眶流到了耳朵里。他一生清白善良，救了无数人也做了这么多好事，到头来却谁也救不了他。

    白宇觉得自己就是个笑话。

    小花一直在床上发抖，所有的一切被揭穿她不知道该说些什么。

    “我知道你是小花，是我一直在骗自己你就是江畔。我不会赶你走的，你虽然不是江畔但你是江锦文的亲生女儿。你一直很恨我吧，恨我把你的父亲亲手送上刑场。可若是再来一次我还会这样。你已经长大了，会明辨是非会知道善恶。”

    “可是你该知道这世界上不是非黑即白的，有时候感情是衡量一切的东西。”小花终于说了今晚的第一句话，“这话的实际应用是，我虽然很讨厌你恨你，但我还是会带你去找江畔，因为出于情义。”

