

               这帖子被顶到贴吧，以及各大论坛的最上方。

    下面摇旗呐喊的，当然全部都是胖子的水军。

    群里的人还讨论的厉害。

    胖子马上就爆发了，十分气愤的啪啪几行字发了出去。

    “小兔崽子们，你们是没有搞清楚状况吧，谁他妈让你们顶这帖子的。”

    群里马上就安静了一会，都莫名其貌的不知道怎么回事。

    而后给胖子打电话的那个人，电脑这头瑟瑟发抖的回了一句。

    “大帅，你不是说让我们自己处理吗 ，我电话给你联系过了的啊。”

    胖子黑着脸：“别他妈给我废话，马上给我往死里黑这个帖子。”

    “这他妈仇人！”

    “可是。。”

    “可你妈比，赶紧给我往死里黑，谁给我逼逼，我他妈抽人！

    如果让这个良进就这样洗白，到时候舆论马上就会转到橙子科技身上来。

    谁都知道，这个良进教授，就是橙子科技给爆料出去的。

    ……

    良进这边，他看到自己帖子一下子就被顶热了，心里突然舒坦了很多。

    心里想着，叶彪真他妈鬼才，竟然想到了用这种方式给自己洗白。

    突然一下，他感觉找到了自己人生的新方向。

    现在已经进入到了信息时代，信息不再是电视媒体和纸质媒体的天下。

    或许，他可以转向网络，在网上拥有庞大的粉丝群，自己一样的可以通过这种人气来牟利。

    他是被人炒作起来的，深刻明白一点，只要自己身上有人气，那么就会有财富。

    一时得意之下，他离开了电脑，而后又打开了萨克斯音乐。

    端着一杯红酒，坐在了阳台上，望着州市的天空，他感觉人生依旧美好。

    只是他没有注意到，他电脑页面这边。

    那些帖子开始被人疯狂的黑了起来。

    比如有人说：这家伙就是在做戏。

    我擦，一看就知道是演戏，尼玛，你能专业一点吗，看看你背后那个大爷的表情。

    这些账号，还在不停怼下面的一些好评。

    反正负面舆论，一下子又覆盖住了整个评论版面。

    胖子看着评论里面的内容，叹了一口气。

    左右一时舆论其实非常的简单。

    一个帖子，内容最精彩的，绝对不是帖子内容，而是评论。

    评论里有真相，有江湖等等。

    如果一片都是恭维，那么下面绝对很少有负面舆论。

    因为就算想喷人的，也怕自己喷了别人后，别人群攻。

    良进的帖子，只要再过一到两个小时，等到真正的吃瓜群众入驻后。

    那么这洗白贴就绝对会成功。

    他们所要做的是，让一众吃瓜群众一进来就看到评论里面的真相。

    就这样，吃瓜群众就会被引导，从而此贴被转黑。

    叶彪是炒作高手，当然他高手的光环之下。主要依靠这些水军。

    天蓬元帅这个id号是国内水军的祖师爷，而且也是最大网络水军头子。

    没有人知道他现实里是什么样子，也没有人知道他是干嘛的。

    只不过这两年，天蓬元帅这个id号已经很少出现了。

    业内传闻，这个人根本不缺钱，所以不在乎网络水军的那点利润。

    现在行业内最火的水军头子叫大黄蜂。

    这个人达到了曾经天蓬元帅的知名度，手下水军业内无人不知。

    叶彪就是和这个人有了业务合作后，他才无往而不利。

    此刻，在公司里盯着电脑的他，心情大好。

    可是没过一会，评论竟然压倒性的推翻了所有。

    一时间，他的眉头也紧锁了，直觉告诉自己，这肯定是有另外一波水军在刷他们。

    所以他赶紧打通了大黄蜂的电话。

    “大黄蜂，你他妈搞什么，难道没有盯着帖子吗，你看看下面都成什么样子了，好好的一个帖子，愣是被别人糟蹋成了黑帖！”

    大黄蜂电话里阴阳怪气的说了一句：“哦，这样啊，不着急哈，我看看。”

    “我看你妹哦，能不能动作快点，你他妈还号称是水军第一头子，怎么突然又冒出了这么多水军！赶紧给我处理，不然你五十万打水漂！”

    大黄蜂怒了：“嘿嘿嘿！哥们，你早上没刷牙还是中午吃狗屎了，怎么满口喷粪，说话能他妈提现下咱们华夏文明吗？”

    “我告诉你哈，别给我开脏腔，尤其是在我面前，曾经老子一个人在网上对着十多人口水过，谁他妈不是甘拜下风，怀疑人生！”

    叶彪皱着眉头：“别跟我胡扯，我再给你加五万赶紧给我把这事情给处理好了！”

    大黄蜂这才平复了下心情说：“钱打我账上，不然我不会再动，我已经严重怀疑你的信任！”

    “你！”叶彪气急败坏，他没有想到在这个关键的点上，人家竟然开始胁迫自己。

    但也没有任何办法，如果不按照对方来的话，搞不好人家还会调转了头来黑自己。

    一拳头打在了桌子上，但电话里只能忍着说：“马上给你转，别他妈给我出什么意外！”

    说完十分愤怒的挂了电话。

    某个城市，一个网吧内，一个头发如同鸟窝的青年打了个哈欠，然后坐正了身体。

    查看了一下帖子后，在群里@了一个人。

    “我说你脑袋里装的是煤炭吗？你在帖子下面艾特自己骂干嘛！赶紧给我去改了。”

    群里这个人赶紧查看了下帖子。

    帖子里的最新评论是他艾特一个人的内容。

    江豚：我们从良多教授身上看到了这个世间的大爱，只要人人都奉献出来一份爱，这个世间该有多美好，谢谢你，良多教授，你让我知道了大爱的真谛。

    这是在顶良进的时候评论的。

    江豚@江豚：一看就知道是跪舔狗，死刷子，你怎么不去死。

    这哥们赶紧把 内容给删除，有些不好意思的在群里说了句：

    “路转黑，呵呵，差点没反应过来。”

    天蓬元帅：“留个心眼，别让别人看出我们是同一批人。”

    “大黄蜂，你钱收到了吧？”

    大黄蜂：老大，收到了，呵呵，谢谢老大。

    天蓬元帅：那你他妈还等什么，给我往死里黑！让这孙子永世不得翻身！