    　　武魂殿供奉殿内的密室里的阴暗处坐着一位中年男人，在他的对面站着一位跟他身形相似的男人，黑色的短发，白嫩的皮肤，没有人知道这个男人已经六十多岁了，他的样子，看上去也就三十来岁的样子，他的眉宇间透着一股阴狠。

    　　站立的男子向阴暗处的男人说道：“大哥，我们派去的人一个都没有回来，估计是凶多吉少了！”

    　　“嗯！”阴暗处的男子只是嗯了一声，他的声音很是沙哑。

    　　站立的男子的性格很是暴躁，沉不住气，对着阴暗处得男子说道：“大哥，咱要是在任由那小子发展下去的话，再想对付他，可能就来不及了啊！大哥，你倒是说句话啊！”

    　　阴暗处的男子，默然不语，好似沉思一了一会儿，说道：“你还这样沉不住气啊！你以为现在咱们就能对付他吗，他能一人把那六个人杀掉，你以为他很好对付的吗，最起码也是一名封号斗罗了，以现在咱们的实力，跟他们撕破脸，只会落个两败俱伤，白白让那千道流捡个大便宜，这笔买卖怎么算，咱都是亏的！”

    　　“那就任由那小子发展下去吗？那小子的天赋，是全大陆有史以来最逆天的一个啊。”

    　　“放心，我是不会让他干扰到我的计划的，只要我完成了那件事，哼哼！就是我易斯卡隆称霸整个斗罗大陆的时候了！”阴暗处男子低沉的说道，再配上他那沙哑的嗓音，给人的感觉很是毛骨悚然。

    　　话说，比佰轩干掉完那几个龙套之后，又恢复了不紧不慢的速度，他本来就是漫无目的地到处观光，享受着斗罗大陆的不同地域的风土人情。

    　　比佰轩走到了一边无际的大陆，感受着这个的世界，他瞬间就把自己的五行圣翼武魂释放了出来，比佰轩的武魂从他的手掌里出来，他能感受到整个五行世界，都带着欢乐和微笑，而且还带着恭敬！

    　　就在这时，比佰轩感觉到有什么东西，在召唤他一般，比佰轩嘴角掀起了一抹完美弧度，微笑着说道：“呵呵，这个地方还真是来对了呢！没准，我这次将会是我的一次奇遇呢！”

    　　比佰轩赶了两个时辰的路，终于看到了像一个城市的地方了

    　　比佰轩往城楼看去，上面写着雷刹城，雷刹城在这里是唯一一个城市，所以赶路的人们还是原地的居民，都要来这里生活。

    　　当地的居民，在一般的情况下，是不会外出的，魂兽不仅在森林里，在这个无尽的也有很多魂兽，这些魂兽比森林里的那些魂兽更是狡猾！

    　　比佰轩在来时的路上，杀了不下百只雷煞懒蚁和金丝鼠，这两种魂兽，虽然不是强大的那种，但是他们利用自身的条件和周围的景物进行隐藏，如果不是比佰轩的精神力高的好，没准也会中招，更何况，那些普通的原地居民了呢。

    　　比佰轩走进了雷刹城中，比佰轩皱了皱眉头，他进入这里突然感觉到，那股召唤他的感觉，变得很是微弱，他想了半天也没想出什么头绪，于是，摇了摇头，既然想出来救算了，他不是转牛角尖的那种人，既然进里城了，那就既来之；则安之吧。

