    幻魔洞这边，自然是有佛门中人镇守的。

    江流来到幻魔洞的洞口处，对着洞口处的两个金刚微微行礼，道：“两位，弟子身犯罪孽，令如来佛祖的法旨，前来幻魔洞面壁思过！”

    “玄奘法师客气了！”眼见江流给自己两个行礼，这两个金刚是受宠若惊的模样，急忙还礼的回答道。

    微微点头，江流没有再多说什么的意思，直接走进了幻魔洞之中去了。

    “难以置信啊……”

    看着江流直接进入了幻魔洞之后，其中一个金刚的脸上，带着诧异的神色，道：“看玄奘这么谦逊有礼的样子，没想到，他会做出那么多震惊三界的狠辣之举！”

    “广威菩萨死在他手里，文殊菩萨也死在他的手里，还有普贤菩萨也是，甚至，青华大帝和长生大帝的死也和他脱不了干系……”

    掰着手指头，这个金刚一个个数过来，心中暗自的震撼，这每一件事情单独拿出来，都是能让三界震动的事情，可是，全都和玄奘有关系？

    “其实，我倒是觉得玄奘法师的所作所为，并不完全是坏的！”但是，旁边的另外一个金刚却开口，提出了完全不同的意见。

    “哦？为什么这么说？”

    “你想想看啊，虽然几位菩萨死在他的手中，的确是不合适，但是，面对青华大帝的时候，玄奘法师却没有退缩，直接斩断了青华大帝的一条胳膊！”

    “面对长生大帝的时候呢？玄奘法师更加没有畏惧的意思，敢在长生殿动手！”

    “无论如何，玄奘法师的言行举止，都在天庭方面大大的涨了我佛门的脸面，不是吗？”

    开口的金刚，仔细的分析着说道。

    每每想起玄奘法师面对四御，都据理力争，没有丝毫退缩的景象，这个金刚就觉得有些自豪。

    “嗯，你怎么说的话，也的确是有道理！”点了点头，最初开口的金刚，倒也觉得这番分析，是有些道理的。

    ……

    门口的金刚，在聊着什么，江流自然是不清楚的，这个时候的江流，已经进入了幻魔洞之中了。

    幻魔洞能够幻化出自己最害怕的东西出来，其实，江流的心中也有些好奇。

    现在的自己最害怕的事情，是什么呢？

    当然，江流也急不可耐的想要在幻魔洞中好好的战斗，刷一波经验值，更是刷一波金钱。

    进入了幻魔洞中之后，江流突然发现，幻魔洞中有一个身影，静静的耸立着，身穿一身劲装，看起来英姿飒爽的模样。

    “她是……”看着洞中出现的女子，江流心中一动。

    果然，女子转过身来，目光落在江流的身上。

    而看到她的面容，江流的嘴里忍不住低声的呢喃了一句：“高阳……”

    是的，在这幻魔洞中出现的女子，竟然是高阳。

    自己已经很久没见过高阳了，而且也完全联系不上她，甚至，自己连她现在在哪里都不知道。

    却没想到，在这幻魔洞中，自己居然会看到高阳的身影。

    尽管，江流明知道眼前的高阳是个假的。

    但是，看着她，江流依旧是觉得非常的开心。

    啪的一声！

    只是，江流虽然看到了高阳觉得非常的开心，但是，高阳显然却并没有什么开心的意思，手中的鞭子直接朝着江流这边抽了过来，如同灵活的长蛇一般，当面抽来。

    看着迎面抽过来的鞭子，江流直接抬手，一把抓住了这个鞭子的末尾，看着高阳，问道：“你这是做什么？”

    “哼，江流，你还想装蒜吗？我问你，你和女儿国国王是怎么回事？你背着我，偷偷的和别人连孩子都生下来了？”

    高阳手持鞭子，双眼噙着泪珠，泫然欲泣的模样盯着江流问道。

    “这……”

    不得不说，高阳的这句话，瞬间就像是一根钢针似的，刺中了江流心中的软肋。

    一时间，江流无言以对，不知该如何的作答。

    眼见江流分神，高阳手中的鞭子用力一抽，然后再度对着江流甩了过去。

    啪的一声，鞭子直接抽在江流的脸上，让他脸上瞬间就红了一道。

    ……

    幻魔洞这边的情形，暂且不说，另外一边，随着江流离开了之后，孙悟空他们几个弟子，索性也就把玲珑仙府摆了出来，直接在仙府之中住下了。

    闲来无事的时候，让孙悟空拉开了山河社稷图，在善尸的率领下，全都下副本升级去了。

    师父去幻魔洞中是闭关修炼的，自然，自己这些弟子，也不能白费时间了。

    西行之路已经是走到了后半段了，大家心中都有了一种紧迫感。

    而且，最近动不动就是和大罗金仙的强者对战，甚至是四御这个层次的。

    所以，大家也都想尽可能的提升自己的修为。

    当然，最主要的还是寻常自己修炼的话，想要提升修为是非常困难的事情，但是，和善尸一起组队下副本，这提升的速度，简直比自己单独修炼的时候，要快上百倍都不止了。

    拥有这这样的机会提升，猪八戒和沙悟净他们当然也不想浪费这样的时机。

    玲珑仙府这边，孙悟空等人的注意力，主要都放在下副本的事情上面。

    可是，只不过区区几天的时间而已，猪八戒就觉得这样的日子，有些过不下去了。

    首先，是下副本的日子，每天都千篇一律，太难熬了一些，虽然能够感觉到自己修为的提升，但是，这日子却是过得一点乐趣都没有啊。

    其次，也是最重要的一点。

    “唉，这日子，真的没法过啊……”猪八戒端着个脸盆，盆里面装着饭菜，大口大口的吃着，但是，却总觉得味同嚼蜡一般，没什么滋味啊。

    “师父都走了好久了吧？我真想念他老人家的饭菜，我感觉最近自己都瘦了一斤了！”猪八戒扒拉了一下盆里的饭菜，哭丧着脸说道。

    “师父才走了七八天而已……”听猪八戒的话，旁边的沙悟净回答说道。

    一言及此，微微一顿，沙悟净又看了看猪八戒那肥嘟嘟的身材，特别是大肚腩，跟着说道：“另外，二师兄，你根本没有瘦，你那是错觉！”

    “不可能！”

    听沙悟净的话，猪八戒有些炸毛了的样子，站了起来，道：“沙师弟，你好好的看看，我自己一定是瘦了的，只是，瘦得不明显！”

    ……

    “所以说，现在玄奘不在，他也进入了幻魔洞了吗？”

    且不说猪八戒和沙悟净再斗嘴，玲珑仙府的上空，一道身影隐藏于云头的后面，居高临下的看着下面的情景，低声呢喃着。

    观音的目光落在猪八戒的身上的时候，眼中有些抑制不住的带着愤怒之色，恨不得现在就杀了他。

    不过，观音的心理素质还是挺好的，虽然恨不得杀了猪八戒，可却还是忍住了。

    自己来这里的目的，可不是为了杀他而来的，而是为了害他！

    之前，青华大帝在魔界想找自己接上断臂的时候，和自己说过天蓬元帅被贬凡间，甚至错投猪胎的真相，是想要好好的历练他，让他堪透情色这一关？

    既然如此的话，那么，自己就让他沉沦于情色之中吧。

    暗中观察了这么久，玄奘也不在了，这恰好给了自己出手的机会。

    思索了片刻之后，观音的心中有了个计划，旋即身形隐去。

    直接去了北边的俱芦洲，找到了几个敲骨吸髓的女妖。

    以观音的修为，收服几个太乙真仙境界的女妖，自然是不成问题的。

    ……

    猪八戒这边，和孙悟空他们下副本的日子过了挺久的，有些坐不住了，趁着今天休息，沙师弟在厨房忙碌着做饭的事情，决定出去逛一逛。

    嘻嘻嘻……

    离开了玲珑仙府约莫数十里地，突然，一阵阵银铃般的笑声，吸引了猪八戒的注意。

    听到这个声音，猪八戒眼睛微微一亮，寻声走了过去。

    原来，是三个女子，分别穿着白色，红色和青色的长裙，在溪边戏水。

    溪水打湿了三个女子的衣裙，让她们的衣裙紧紧的贴在身上，让妙曼的胴体几乎完美的展现在猪八戒的眼前。

    滴滴答答！

    急忙闭嘴，将口水咽了下去，同时，擦了擦自己的嘴角，猪八戒恢复了心神。

    暗自的思索了片刻之后，旋即，将自己的恋爱宝鉴取了出来，仔细的温习了一遍。

    好好的温习了一遍之后，猪八戒暗自的点了点头，觉得胜券在握了，这才走了出去。

    “呀，你，你是什么人……”随着猪八戒走出来，三个女子都受惊的模样，怯生生的看着猪八戒问道。

    “几位，你们别害怕，我不是坏人……”看这三个女子怯生生的模样，猪八戒更觉得动心，但是，脸上却学着师父的模样，一本正经的说道。

    “你，你不是坏人，那你，那你来这里做什么？”身穿红裙的女子，显然性格更加火热一些，开口冲着猪八戒问道。

    “我，我其实是想来问个路的！”猪八戒回答道。

    “问路？你想去什么地方？”

    “我想问一下，去你门心里的路，该怎么走？”