    人间界，北海苦寒之地。

    平静的天空中突然破开一个洞口。

    空间碎片纷飞，横扫四方，幸好北海比不得东方地界，生灵罕见，这突然生起的变故，也并没有引起什么人注意。

    水麒麟与一身素衣的润玉一步一步的踏出空间通道。

    两人都是六阶以上的大修士，极北之地的严寒对他们而言，根本算不得什么。

    哪怕身处寒风料峭中，他们也并没有丝毫的异色，依然一派倜傥潇洒。

    两人随意找了座山头，便落了下去，冰山雪岭之间，润玉衣袍飞舞，淡淡的法力波动荡漾，嶙峋的雪山便已经摇身一变，化作巨型宫殿，傲然耸立于雪原之上。

    水麒麟眉宇间带着和善的笑意，从随身空间中掏出一坛神酿，七彩帝炎从他指尖飞出，随即自觉的托起神酿，烘焙炉中仙酒。

    淡淡酒香从缝隙之间溢出，好似二八少女娇俏而不魅俗的体香一般，轻轻撞入口鼻，再入了心扉，顿时让人头皮都生出愉悦之感。

    “好酒啊，师尊这酒，莫非就是天庭的玉液琼浆酒？”

    润玉耸了耸鼻翼，突然笑道。

    这酒还没入口，仅仅酒香便让他仿佛已经有了醉意，绝对可称佳酿。

    他可是上神，站在六界金字塔顶部的神圣，能勾起他注意力的酒，必定不凡。

    当然，究竟好到什么程度，润玉也拿不准。

    他一直呆在三岛十洲之上，斗姆元君长期闭关清修，岛上自然不会有酒水这种东西。

    故而润玉虽然活了几万年，但实际上还没有喝过酒，只是在书上看过关于酒的描述，并得知天庭玉液琼浆酒名满天下，乃是六界之中数一数二的好酒。

    水麒麟看着润玉故作镇定的模样，心中也是哭笑不得，这孩子，明明是个酒场小白，装什么此道老手？

    润玉心中所思所想，他一眼便能看穿，自然清楚，他这种表现的原因。

    实在是相隔太久，没有了昔日的那种熟悉感，只能试探的尬聊个话题。

    这种小儿女姿态，放在清冷的润玉身上，不仅没有让他反感，反而多了几分怜惜。

    这便是润玉啊，是清冷的天上仙倌，可是在亲近的人面前，又会变成有血有肉的“人”。

    “我这酒可不是天庭的琼浆玉液酒，乃是我偶然从另一番大世界得到的珍品，仙葩入药、神药作陪，仙液百酿而成，名为醉仙碧湖，熔炼了大量法则之力进去，就算是上神喝上一杯都要醉上三日。”

    水麒麟一抬手，空荡荡的地面上顿时多了两块蒲团，灰蒙蒙的布面看上去毫不起眼，但却自发的引动天地灵气向他们汇聚。

    水麒麟率先坐了上去，随后，润玉也在水麒麟的示意下，跟着坐到了另一个蒲团上。

    “你虽是刚刚踏入上神境界不久，但是好在根基扎实，这酒你可饮一杯，再多可就不行了。”

    伴着他的声音，熊熊燃烧的帝炎悄然分出一个火灵，小手小脚，轻轻托起酒壶为两人倒上满盛的酒液。

    润玉有些惊奇，“能让上神都喝醉的仙酿，这倒是没听说过。”

    他明显是有些不信，托起就被便是猛地一杯牛饮。

    水麒麟眼睁睁的看着他举动，却没有插手阻止，一副看戏的表情收起了手。

    果然便见，润玉那一口酒液还没咽下，他白嫩的脸上已经是红霞满布，气血激荡，就连脖子都是一片红润。

    沸腾的法则气息从他身上飙升而起，连带着他的修为都有了突破的趋势。

    水麒麟似乎早有准备，一把按下，这一片空间顿时便被封锁，润玉强大的气势，撞到空间壁垒上，没有撼动半分，便已经化作无形。

    仙酿下肚，润玉这才信了水麒麟的说法，赶忙运起功法，不断榨取酒液的能量，炼化成自己的修为。

    “修为还是低了些啊，难以消受这仙王级的宝酒。”

    水麒麟在一旁感慨道，他拿出的这醉仙碧湖，乃是他折损修为淬炼出来的，本质极高，按理说对金仙大能都极有好处。

    对自家徒儿大方一回，方才拿出了这宝物，果然不是他如今能消化的。

    以润玉如今的修为，想要炼化这仙酿，没有十天半个月是绝做不到的。

    水麒麟自然不会就这样等着他，探出手，便将自身法力渡入他的体内，携助他炼化仙酿的药力。

    润玉感受着，体内突然多出的异种力量，惊得差点法力失控，走火入魔。

    水麒麟及时以大法力帮他镇住全身神力，告诫道，“凝神静气，为师来助你。”

    水麒麟的法力犹如大日，霸道强横，一路流经，仙酿的能量，顿时如同春日的残雪一般，迅速消融。

    被炼化的能量，已经失去了野心，在润玉的手下无比温驯，不用水麒麟帮忙，他也能轻松驾驭住了。

    “轰！！”

    润玉体内一震，上神中期的瓶颈瞬间便被破开，他的修为迎风见长，在仙酿能量的支持下，转瞬便攀升至上神中期巅峰。

    一下子跨越一个阶位，他体内的能量似乎还没有用尽，意犹未尽的在经脉中汹涌澎湃，最后缓缓的汇入丹田之中。

    润玉睁开眼睛，眼中威势迸发，帝炎的火苗都猛地颤动一下。

    他迷茫了一秒，方才回过神，对着水麒麟道，“多谢师尊！！”

    水麒麟摆摆手，毫不在意的样子，端起面前的酒液，一饮而尽。

    一杯便让润玉突破的仙酒，进了他的肚子，却像是掉进了深渊一样，归于寂静，没有掀起半分风浪。

    水麒麟身上气息不变，依然是那般的浑厚沉重，犹如荒古神山一般。

    润玉顿时明白了，为什么斗姆元君都要与自家师尊并列而坐。

    一杯醉仙碧湖，能让上神突破，落到他的嘴里却跟平常的饮水无二，不是醉仙碧湖出了问题，便只有他家师尊实力太强可以解释了。

    “这仙酿是为师特地为你准备的，等你将它饮完，上神境界应该也走到尽头了。只是你刚刚突破，修为没有巩固之前，先别再喝了。且收起来吧。”

    水麒麟说完，酒壶盖子上一层禁制浮现，这种禁制非常简单，作用就是防止仙酿药性流逝。

