    总感觉忘了点什么，晚上回家才想起来这一卷没写卷末总结。

    我知道《刀语》冷门，但没想到这么冷门，看过这动画的读者真的不多啊。我个人倒是很喜欢这部作品，虽然文风已经尽量在模仿西尾那罗里吧嗦的风格，但还是差了些意思，或许是因为我没有一颗喜欢水字数的心吧……唉！

    这一卷从一开始就明确了主题——旅游散心。在圣杯卷打生打死差点被小王子把头摘下来当球踢，海瑟也是需要一个过渡世界来修整心态的。

    当然，最主要的还是【命具】，鑢七实。这个挂到底有多变态，没看过刀语这部作品对她不太了解的同学们很快就能在接下来的世界里体会到了。

    不过这一卷写得不是很爽快，一方面是因为海瑟没有过多的出场而是把戏份交给了那些刀语世界的土著，另一方面则是因为我没能写到自己最喜欢的大场面战斗描写。小家子气的剑客对拼总感觉写着提不起劲啊。

    总之，该休息也休息了，接下来海瑟该带着新外挂踏上新的旅程。

    只是……我还没想好接下来去哪个世界。

    本来打算去艾尔登法环，但我自己还没有把游戏舔图通关，对于剧情也是一知半解，强行写的话只会贻笑大方，所以会把老头环世界挪到后面或者直接不去。其他拟好大纲的世界都要轮到很后面了，中间的过渡世界一时间居然想不到该去哪里，不知大家有没有想要海瑟去的世界？

    接下来是老规矩的休憩环节，不出意外的话4月2日会发新篇章，期间我会尽力寻找有趣的世界并补课。

    那么，4月2号再见！

