
　　“叶先生，请你不要跟小戈计较，他是口直心快，没有任何恶意。”卢跃岗求情。

　　“不想要我计较也行，你马上召集所有集团股东，向他们宣布，你们的股份已经转让给我，并从明天开始，由我接管恒园集团！”

　　叶星尘转过身来，盯着卢跃岗，不紧不慢道。

　　“听好了，我这不是跟你商量，这是命令你！”

　　“你说怎样就怎样，我听你吩咐就是。”卢跃岗无可奈何道，“我马上召集集团所有股东开会！”

　　“你如果一开始能够这样配合，我们今天就不用搞得这么复杂，你们也不用搞得这么狼狈！”叶星尘嘲讽道。

　　卢跃岗满脸尴尬，不知道说什么才好。

　　卢戈看到自己的父亲连反驳一句也不敢，他自然也不敢乱说话。

　　看到卢跃岗站着不动，又不说话，叶星尘淡淡道：“喂！还不赶紧打电话给集团的所有股东！”

　　“我马上打电话！”

　　卢跃岗说着，拿起手机，连续打了几个电话……

　　两个小时之后。

　　恒园集团总部会议室里面。

　　大部分位置都坐了人，但也有几个位置空着的。

　　有些去了外地的股东一时半刻赶不回来。

　　到来的股东交头接耳的在议论着。

　　没有到的股东，让他们链接视频，开视频会议。

　　叶星尘和卢跃岗早已坐在会议室的正前方位置上。

　　见到叶星尘出席会议，所有与会的股东都感到奇怪。

　　他们心里都有着一个共同的疑问：为什么叶星尘会在这里？

　　卢跃岗扫了众人一眼，看到能赶来的股东都已经赶来，便干咳两声，清了清嗓子，然后大声道：“各位，请安静！”

　　所有人顿时安静下来，目光齐齐落在卢跃岗的脸上。

　　“今天急着召集各位，是有一件很重要的事情需要宣布。”卢跃岗接着道。

　　在场的人中，除了叶星尘之外，所有人都疑问而期待地盯着卢跃岗。

　　“我废话不多说了，我现在宣布，从明天开始，将由这位叶星尘叶先生接替我，出任恒园集团董事长兼总裁之职……”

　　卢跃岗的话还没有说完，全场哗然。

　　那些股东像炸开了锅似的，顿时议论纷纷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卢总，这是怎么回事？为什么突然让这位叶先生接替你出任恒园集团董事长兼总裁之位？”

　　“卢总，这么重要的事，为什么不提前跟我们商量？”

　　“卢总，这样的决定要慎重啊。”

　　“卢总，不能你说让这位叶先生接替集团董事长兼总裁，就能让他接替。”

　　“就是！”

　　“没错！”

　　“需要重新商量！”

　　“不能随便让别人接替集团董事长兼总裁的职位！”

　　那些股东你一言我一语的说着，叫着，嚷着。

　　“安静，安静！”卢跃岗眉头紧皱，板起脸道，“请各位先听我把话说完。”

　　那些股东陆续安静下来，全部又盯着卢跃岗。

　　卢跃岗扫了他们一眼，有些无奈道：“今天，我和我儿子已经把我们所拥有的恒园集团的股份转让给了叶星尘，换句话说，叶星尘从今天开始，就是恒园集团最大的股东！”

　　此话一出，又是全场哗然。

　　不过，这一次，出声的人没那么多了，大部分人都是惊讶得一时之间不知道说什么才好。

　　“卢总，这是真的？”有人不由得高声问道。

　　“卢总，发生了什么事？怎么会这样？”也有人满脸疑惑的问道。

　　“卢总，我们都是共事这么多年的同事、朋友，为什么发生这么大的事，你没有提前跟我们说啊？”还有人实在想不明白的质疑道。

　　“这两件事对各位来说，确实是太突然了。其实我也不想的，但事出有因，我也没办法。”卢跃岗道。

　　“到底是什么原因？”有人追问。

　　“事到如今，我也不妨告诉各位，其实我生病了，需要去国外医治。”卢跃岗找了个借口解释。

　　这个借口，是来之前叶星尘替他想出来的。

　　“卢总生病了？是什么样的病？非要去国外医治不可？”

　　“是重病，目前国内的医疗条件和医术无法医治，唯有去国外医治。”

　　“得病也会医治好，用不着把股份转让给别人吧？”

　　“这是我的家族遗传疾病，我儿子也得了这个病，必须去国外医治，而且还不知道什么时候能够医治好。我等钱用，唯有把股份卖给了叶星尘先生。”

　　卢跃岗虽不想咀咒自己生病，但也没办法，唯有硬着头皮这样解释。

　　“相信各位或多或少也听过叶先生的大名，应该知道叶先生既是龙老先生家的恩人，又是对马家有恩，由叶先生带领各位，必将能够将恒园集团发展得更好。”

　　依然有个别人交头接耳，小声议论着。

　　“开完这个会议后，我就会跟叶先生交接工作上的事，希望日后各位同心协力，在叶先生的带领之下，继续为恒园集团发光发热！”卢跃岗继续道。

　　“董事长之职，理应由各位股东选出来。”一个肥头大耳、满脸横肉的中年男人不服气道。

　　此人名叫高大紧，年轻的时候是卢跃岗的左臂右膀，对卢跃岗比较忠心。

　　“对！”

　　“没错！”

　　“董事长是要股东们选出来”

　　有人随即附和。

　　卢跃岗听到有人反对，不但没有不高兴，目光中反而掠过一抹得意之色。

　　他故作无奈地看了叶星尘一眼，心里却在暗道：哼！姓叶的，就算我把董事长兼总裁的职位让给你，你也没那么容易得到。这些股东，大部分都是跟我一起创业的，想轻易的让他们服从你，没那么容易！

　　“还有谁不服，一同说出来！”

　　一直不出声的叶星尘，突然朗声道。

　　他扫了那些股东一眼，面无表情。

　　在场的股东顿时沉默不语。

　　有人皱眉头，有人满脸不悦，有人一脸不服……

　　“我不服！”高大紧首先打破沉默。

　　“你凭什么不服？”叶星尘瞥了一眼高大紧，满脸不屑道。

　　“我们在场的股东，个个都是跟着卢总打拼，把恒园集团发展壮大至此。无论哪一个，都比你有资格。”高大紧不服气道。

　　“哈哈！”叶星尘突然大笑。

　　在场的所有人都莫名其妙的瞧着叶星尘，对他的大笑感到疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十六章 接替董事长兼总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 