    允儿怎么想，还是觉得生气！

    看着王太卡在那认真的烤肉，然后自顾自的喝着啤酒，好像有什么心事一样。允儿悄悄攒集了点勇气，问道：“十七欧巴很喜欢缺憾，那为什么还来韩国呢？”

    王太卡抬头看看对面坐着的钟铉，钟铉当然不知道这些事情，还以为就是两个人的闲聊，所以自顾自的低头吃东西，想事情。

    “怎么突然又说起这件事？”王太卡微微皱眉：“而且这个话题不是刚刚过去了吗？还又提出来干嘛？”

    允儿眨眨眼睛，看着王太卡：“我就是不喜欢口是心非的人。当然，我不是说你啊！我是说那种嘴里说一套，做事情又是一套，真的是太讨厌了。”

    “这......你这个演技可是真差。”王太卡无奈的叹口气，解释道：“我知道你想问什么。”

    “嗯？”允儿一脸天然呆：“什么啊？我随便说说啦！反正对你来说，都是意外嘛！可有可无的而已，不回答也没有什么。”

    钟铉抬头看了允儿一眼，感觉有些稀奇。说实话，自打进公司差不多就和允儿认识了，他还从来没见过允儿这样，有点小脾气，不像是平时乖巧可爱的允儿。

    王太卡听到这，也知道了自己刚刚无心的话，估计是伤了允儿的心。现在认识这么久了，允儿和自己的关系也很密切，所以自己说没遇见也无所谓，估计是让允儿不乐意了。

    有些事情就是这样，明明是事实，但是说出来却要付出代价。王太卡平时也没有这么蠢，只不过刚刚是想了些事情，就没有顾虑这么多，很多大实话就说出来了。

    王太卡无奈的说道：“其实这样的......”

    “我不听。”允儿自顾自的吃东西，小脾气还上来了。我都委屈死了，臭十七你想几句话打发我？没门！我林充儿，啊呸！我允儿可不是这么好说话的！

    钟铉看出点门道，觉得挺有意思，默默的看着王太卡。能把允儿给惹的发脾气，不简单啊！

    王太卡要是知道钟铉因为这个佩服自己，估计都要吐血。

    这下子可完蛋咯！怎么哄？夹块肉，允儿不吃，就放在那。不去管吧......坐着允儿旁边感觉凉飕飕的......

    “额......”王太卡想了想，心里有了办法。还好当初哄宋香菜那么多次，都哄出经验来了。现在这个时候，不能直接说什么，要靠点什么吸引住关注。

    “钟铉xi，不知道你小时候，家里的大人有没有把你的玩具送给别人家的孩子啊？”王太卡突然问道。

    钟铉没想到王太卡的突然提问，愣了一下，点点头：“有过，很正常吧。特别是一家人的话，我还玩过我努娜的娃娃。”

    “哦。”王太卡话题一转：“允儿呢？有喜欢的玩具被送走的经验吗？”

    允儿看了看王太卡，咬咬牙。既然钟铉欧巴回答了，如果她不回答确实太没有礼貌了，臭十七真的是好算计！

    “没有，不过我养的宠物被送过。”允儿这么答着，然后问道：“你问这个干嘛？”

    “没什么，就是想起一件事。”王太卡笑呵呵的说道：“我大学有一次假期回家，去了曾经住的老房子，从哪里找出了好多东西，包括我在学前班考试一百分的卷子。”

    “学前班？是幼稚园吗？”允儿的好奇心果然被勾起来了。

    “差不多就是那个年龄吧。不只是那些，还有小学、中学的很多课本、读物，还有很多的玩具。我自己都不相信，居然有那么多东西，十几年前的东西还能找得到。”

    钟铉倒是很羡慕：“那倒是挺幸福的。”

    “嗯，看到我小时候在课本上的涂鸦什么的，我那时候发现我当初是一个多么无聊幼稚的人，哈哈......”王太卡说到这，话锋一转：“然后我就问我爸妈，这些东西为什么还留着。你猜我爸妈是怎么回答的？”

    “因为是你的童年，所以留着纪念？”允儿问道。

    王太卡摇摇头，笑道：“我妈当时就很怨念的跟我说：‘你那些东西实在是太占地方了，挤的好多东西都没地方放了。我们早就想卖掉了，可是......谁敢啊！’”

    “啊？”这样的回答倒是让允儿和钟铉都好奇起来。

    王太卡见两个人认真听的样子，笑道：“其实好多小时候的事情我自己都记不清了，但是我妈那天给我讲了一件事，让我又有了印象。我小时候其实有一个特异功能。”

    “特异功能？”允儿直接笑出声。

    王太卡也笑道：“对，我的特异功能就是自私还记仇。小时候我爱看书，亲戚家的一个孩子来到我家，看到我有一本《十万个为什么》，想要。那是我的第一本科普读物，我当时每天都看，感觉宇宙的奥妙全在那本书里。那个孩子又哭又闹，他爸妈跟我说要不然送他得了，我舍不得，但是想了想既然是亲戚，也别让我爸妈为难。但是就在我要给的时候，那个孩子的爸妈还一副无奈的样子，说着类似于‘这孩子不懂分享’‘太抠了’这样的话，我一下子就怒了。”

    “然后呢？”允儿被这个故事吸引了，钟铉也认真听着。

    “然后，我就......”王太卡笑了：“我把书撕了。当着那个孩子的面，直接撕了。然后我就对着那个孩子，还有他父母说了一句话：我给你的东西，你可以不要。但是我不想给你的，你也不能抢！”

    “小时候的十七好霸气！”允儿问道：“后来呢？”

    “后来......我爸妈把我一顿胖揍！其实没有那么严重，反正骂了我很久，说什么不懂人情味之类的。”王太卡笑道：“可是我还是认死理，小时候比较极端，既然是我的，那么谁都不能动。要不然我宁愿毁了。后来我爸妈知道了我的性格，我的东西从来都不动，或者动之前都问我的，后来很多人想要我的东西，我爸妈都不给。从小我就被人各种亲戚骂，没人情味。可能我这个人就是比较自私吧。”

    允儿这时候摇摇头：“我觉得你很对，你的父母也很多。每个人都有自己的隐私，孩子也有。如果你不那样保护自己的东西，后来大学的放假的时候，又怎么能找到再去回忆呢？”

    王太卡突然笑了：“就是这个道理，我的东西，我的人，谁都不能抢。我喜欢缺憾，是完美之中的缺憾。而不是说缺憾就是完美。”

    允儿没想到王太卡居然饶了这么一大圈，才挖坑让自己说出了这段，既是懊恼又有些佩服。

    因为钟铉在，王太卡没有说明白，但允儿是聪明人，所以能理解王太卡的意思。

    在王太卡看来，他自己和和Victoria都是有缺憾的，但是他们的感情确实完美的。这就是完美中的缺憾。如果没有Victoria，那就变成了缺憾，对于王太卡来说并不是完美。

    呵呵，说来说去，好像还是高看自己在王太卡心里的位置了。在王太卡眼里，Victoria就是他的。可是真的离开了，他却没舍得毁掉Victoria，反而因为躁郁症差点毁掉自己。也是，总要有一个毁掉才行，毕竟混蛋十七是一个多么小心眼又记仇的家伙！

    “原来你说的缺憾和完美，是这个意思啊......”允儿低下头，有些黯然：“对不起，我理解错了。呵呵......”

