夜很长。
很彷徨，很空虚，很寂寞，很无聊。
白鹿叫来了玄武三花，再加上一个七海久美子，五个人一起玩游戏。
他们玩的是一款最新的玄幻逃杀游戏，一百个人乘坐着一只巨大的纸鸢，飞到一个孤岛上空，每人一把纸伞跳到孤岛上，进行一个剩者为王的逃杀游戏。
“少主，我们跳哪里？”
“东海边茅房。”
“(￢_￢)”
“少主，我们能不跳茅房吗？”
“我们都跳了五遍茅房了，我看到茅房都快吐了。”
“茅房那里穷得要死。”
“是啊，荒凉得跟鬼一样。”
四个女人叽叽喳喳，不停的抱怨，茅房小王子很固执：“你们懂个锤子，我们都是新手，东海边茅房那里人少，我们可以活得更久一点，这是一个只要能活下去就会发生奇迹的游戏。”
冰凌刀鄙夷道：“奇迹？我们哪次不是活着给人家送快递？”
“(￢_￢)”
曼陀罗笑得风情万种：“我们太菜了。”
七海久美子掩嘴娇笑：“我以前都没玩过这种游戏，感觉有一点幼稚，像是小孩子玩的。”
说者无心，听者有意，白鹿斜眼一瞥：“如果你觉得这个游戏幼稚，我可以陪你玩成人的游戏。”
七海久美子俏脸一红：“您不要误会。”
“厨房里有米袋跟擀面杖，我们可以玩一波刺激的。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子呆若木鸡的同时，心里也有一点疑惑，听说过人家玩什么皮鞭蜡烛的，这米袋擀面杖怎么操作？
梅杜莎问出了她心中的好奇：“少主，米袋跟擀面杖怎么玩？”
白鹿凶残的道：“套在头上，拿擀面杖暴打一顿，刺激吗？”
“(⊙_⊙)”
游戏开始了，茅房小王子大声嚷嚷起来：“不要废话了，跳茅房了，跳茅房了。”
四个美少妇叹了一个口气，目光回到自己的手机屏幕，陪着白鹿一起跳向东海边茅房，五个人分别落在不同的地方。
梅杜莎开心的道：“运气不错，落地就捡到一把弓。”
“我也捡到一把弩。”
冰凌刀郁闷的道：“妈的，我又是先捡到一把菜刀。”
曼陀罗笑得很阴森：“菜刀挺好，没有护甲的，三刀就能砍死一个小朋友。”
“(￢_￢)”
“少主，你在茅房里捡到什么了？”
“又是一桶豆油。”白鹿百思不得其解：“我连续在茅房里捡到三次豆油了，为什么豆油放茅房里？难道是拿来润肠通便的？”
“(⊙_⊙)”
四个女人一阵恶寒，少主的脑回路，一般人太难懂了。
七海久美子尖叫起来：“我遇到一个独狼，他在追我。”
“你没有武器吗？”
“我只有一把锄头。”
白鹿慢悠悠的道：“慌什么？回头锄死他不就完了？”
“(￢_￢)”
“他穿着护甲，手里两把长刀，看起来好凶。”
冰凌刀像长颈鹿一样，头伸到七海久美子的手机屏幕前：“我捡到一件皮甲了，你在哪里？我去帮你砍死他。”
“我们也来帮你。”曼陀罗阴险的道：“久美子，你把他引过来，我们埋伏他。”
“好的。”
七海久美子控制着一个小娘子，跑得慌不择路，后面追着一个兴奋的汉子，两人跑进埋伏圈后，大姐头曼陀罗发号施令：“姐妹们，上。”
七海久美子回头就是一锄，很是凶残，三个埋伏的女人一拥而上，菜刀粉拳劈头盖脸，瞬间将孤狼打倒在地……
“一只独狼也敢追杀人，笑死了。”
“你们是华人？”被打倒的汉子跪在地上，大声求饶：“我也是华人，女侠们，我错了，饶命啊？”
“孬种。”曼陀罗冷笑一声，上前一顿暴踩，踩死倒地的汉子后，开心的招呼姐妹们：“分赃，分赃。”
白鹿弱弱的问道：“你们打死的独狼身上有药吗？”
“没有。”
“少主，你怎么掉血了？”
白鹿很秀的道：“我从树上掉下来了。”
“(￢_￢)”
“少主，你干嘛不爬得更高一点？”
“为什么？”
冰凌刀幽幽的道：“这样直接就摔死了，我们就不用浪费药了。”
“(￢_￢)”
白鹿略显羞愤：“我只是手滑了一下。”
“你为什么要爬树？”
“当然是因为树上有好东西。”
曼陀罗斜眼一瞥：“鸟蛋吗？”
“(￢_￢)”
白鹿没好气的道：“我采到一朵火灵芝。”
“火灵芝？”冰凌刀迟疑的道：“我记得火灵芝能跟豆油桶再加上火折子，可以做成火油桶。”
“我已经做出来了。”白鹿兴奋的道：“等会儿团战，我可以一桶子炸死对面一队人。”
“别把我们也一起炸了。”
“不会的，放心。”
曼陀罗幽怨的道：“少主，上一把我的屁股被你射中了两箭，差一点就死了。”
“谁让你没事跳我前面？”
“怪我喽？”
“废话。”
“(￢_￢)”
“哇！”白鹿吱哇大叫：“发达了，我捡到一支易走火。”
“(⊙_⊙)”
四个女人心头一凉，完蛋了，易走火是一把火铳，游戏里威力最大的武器，但非常不稳定，很容易走火误杀队友……
易走火，绝非浪得虚名。
少主行事经常会连累无辜的吃手手群众，易走火到了他手里，只能厚葬友军了。
玩游戏时间过得很快，不知不觉就凌晨了，门铃响起，梅杜莎去开了门，柳生明希走进别墅，空气忽然变得安静，弥漫着一股尴尬……
白鹿瞄了一眼时钟，已过凌晨，柳生明希这是来投怀送抱了？
“你是过来跟我谈事情的吗？”
柳生明希从善如流点头：“是的。”
“你要跟我们一起玩游戏吗？”
“我不会。”
“很简单，我教你。”
“我也没有手机。”
“我们很多手机，可以借给你。”
曼陀罗善解人意的道：“少主，时间也不早了，我也有一点困了。”
白鹿随口道：“再玩两把，如果太困了，那就一起睡在我这里。”
一起睡？柳生明希是一个男女方面很单纯的姑娘，眼底闪过一抹惊愕，一男五女怎么睡？她还是第一次，就要这么乱吗？
