    一天不吃蔬菜无所谓。

    可要是连续几天不吃蔬菜，人就会感到不适。

    美国商人积善和英国的威根斯，几天不见菜贩送蔬菜来贩卖，终于觉得有点不对劲。

    二人来到提督府，态度嚣张。

    见到洋人，提督心中畏惧，气势上顿时就弱了三分。

    提督陪着笑脸：“积善先生，威根斯将军，菜贩的事情我不清楚。不过，我知道是谁在负责菜贩的事情。我现在就让他来向二位解释。”

    积善说道：“那就快点。要是你们不给一个合理的解释，我和威根斯将军是会很生气。”

    提督说道：“他马上就来，马上就来。”

    提督急忙让人去把余春秋找来。

    希望余春秋能搞定积善和威根斯，否则，提督就会让余春秋来背黑锅。

    很快。

    余春秋就带着严振东来到提督府。

    “下官见过提督大人。”

    余春秋向提督施礼。

    提督说道：“余春秋，整个佛山的菜贩都是你在管。积善先生和威根斯将军已经好几天没有吃上蔬菜。此事你知不知道？”

    说完，提督给余春秋使了个眼神。

    意思是让余春秋把积善和威根斯应付过去。余春秋点了点头，懂了提督的意思。

    余春秋说道：“菜贩的事情下官知道。提督大人，您公务繁忙，不如就让下官来跟积善先生和威根斯将军谈。”

    余春秋察言观色，猜到提督不想跟洋人打交道，主动提出让他避开。

    余春秋这话可是说到了提督的心坎去了。跟洋人打交道，就是找气受，心累。提督又不是受虐狂，不敢对洋人发火，早就憋了一肚子气。

    能避开，当然是最好。

    提督说道：“好。余春秋，你和积善先生他们好好谈。本官先去处理公务。”

    提督转身离开。

    积善和威根斯一愣，提督就这样走了？

    余春秋在提督面前是非常客气。毕竟，提督是上官嘛。只要不涉及到原则性的问题，上官的面子余春秋无论如何都要给。

    可是面对洋人就不一样了。

    余春秋大模大样坐到积善和威根斯的跟前，给自己倒了一杯茶。

    严振东站在余春秋身后，警惕地看着这几个洋鬼子。

    啪。

    积善狠狠地一拍桌子：“你们是什么意思？为什么提督会离开。事情还没有解决。”

    余春秋说道：“我来就是为了解决问题。积善先生，威根斯将军，实话告诉你们，今年的蔬菜欠收。菜贩们正在商量着涨价的问题。我和他们谈过，他们打算把蔬菜和肉类的价格提升二十倍。”

    “我当然不同意啦。蔬菜又不是金子做的，怎么能提二十倍的价格？可那些菜贩们说，这是市场经济问题，货物短缺，价格自然会提升。积善先生，据说你在美国是大商人，这个肤浅的道理，你肯定比我懂。”

    积善摇头说道：“NO。蔬菜的价格提升二十倍，我们绝不同意。你们是不是想钱想疯了？”

    余春秋喝了一口茶，说道：“二十倍的价格，别说你们不同意，我都有些看不过去。所以，我和菜贩们谈了几天，决定把蔬菜的价格提升十倍卖给你们。积善先生，威根斯将军，我已经把那些菜贩都得罪，并且为你们争取到了很大的利益。你们应该要感谢我。”

    积善脸色铁青，一脸愤怒，用英语骂道：“黄皮猴子，我们一分钱都不会多给。蔬菜，必须以原价卖给我们。”

    他们这些洋人不远万里来到东方是为了什么？

    不就是为了掠夺，为了赚钱吗？

    洋人把钱财看得比命还重。

    余春秋提高蔬菜价格，就是在割他们身上的肉。

    积善和威根斯岂能不恨？

    他们恨不得直接干掉余春秋。

    余春秋脸色一沉，盯着积善，用英语说道：“白皮猪，说话客气点。你们不要忘了，这里是华夏人的地盘。既然十倍的价格你们不满意，那就按照菜贩们的意思，二十倍价格好了。”

    “当然啦，你们可以不买菜贩们的蔬菜，每天只啃吃面包，喝咖啡。不过我敢保证，你们半个月不吃蔬菜，到时候连屎都拉不出来。”

    积善和威根斯没想到余春秋竟然能说一口流利的英语。

    余春秋的话，把二人气得半死。

    他们来华夏这么久，掠夺到了那么多的财富，只有他们欺负别人，还没见过像余春秋这样嚣张狂妄的清国人。

    积善拔出手枪。

    严振东脸色一变，以极快的速度扑到积善跟前，右手以鹰爪擒拿夺取了积善的手枪，左手扣住积善的咽喉。

    严振东的看家本领就是鹰爪铁布衫。

    他的鹰爪功，炉火纯青。只需轻轻一用力，就能抓破积善的咽喉，扯出他的喉管。

    严振东说道：“余大人，洋鬼子竟敢用火枪。您一句话，我现在就捏死他。”

    积善的保镖一拳向严振东打来。

    严振东看都不看，一脚将积善的保镖踢飞了出去。

    积善额头上冒出冷汗，眼中带着惊骇。

    洋人表面上嚣张跋扈，骨子里却是欺软怕硬。伟人曾经说过，洋人都是纸老虎，还真没冤枉他们。

    积善说道：“余春秋，你敢杀我？我可是美国人。”

    余春秋说道：“积善先生，做生意，就好好做生意。不要动不动就拔枪。我杀了你，你觉得美国政府会不会开着舰队渡过太平洋来给你报仇？记住，我们中国人不是好欺负的。”

    余春秋拿过严振东手里的枪，摆了摆手：“严师傅，放开积善先生吧。你吓着他了。”

    威根斯有点后悔，早知道余春秋敢动手，他就该和积善一样，带着手枪来提督衙门。

    积善看着余春秋，眼神中带着强烈的恨意：“余春秋，你不知道威胁一个美国绅士是什么下场？你一定会后悔。”

    余春秋说道：“我等着你们来报复。不过，你们还是先考虑如何吃上蔬菜水果吧。今天咱们的谈判到此为止。你们回去考虑考虑，能接受二十倍的价格，就来通知我一声。要是不接受，就不用再来找我。”

    积善愤怒道：“威根斯将军，我们走！”

    ……

    积善和威根斯刚走，提督就又出现了。

    “余春秋，你面对洋人如此强硬，不会出什么事儿吧？”提督有点担忧，“这些洋人都不是省油的灯，他们真要是闹起来，朝廷怪罪下来，你我不但要被革职查办，说不定脑袋都不保。”

    余春秋说道：“提督大人不用担心，洋人只是为了求财。把事情闹大，他们会付出更大的成本，为了吃一口蔬菜和整个佛山衙门撕破脸，不值得。二十倍的价格，他们一定会答应。”

    提督叹了口气：“希望如此吧。本官支持你的计划，真不知道是对是错。本官怎么感觉被你小子给拉下水了。”

    ……

    余春秋带着几十个菜贩来到租界附近的码头。

    各国的国旗迎风招展。

    余春秋深吸一口气，强忍着心中的屈辱感。

    华夏大地上竟然有着如此多的租界，被插上了如此多的列强国旗。

    这是每个华夏人的耻辱。

    余春秋说道：“王副捕头，严师父，梁宽，让菜贩们把蔬菜全部倒进河里！”

    新鲜蔬菜有五十多筐。

    全部倒掉，太可惜。

    梁宽说道：“余大人，真的要这样做吗？这些蔬菜，可都是菜农们辛辛苦苦种的啊。就这样全部倒掉……”

    余春秋一脸严肃，大声说道：“倒！”

    王副捕头大声指挥着菜贩们：“听到余大人的话了吗？把蔬菜全部倒掉。快点。”

    菜贩一脸无奈，只能忍着心痛，把一筐筐新鲜的蔬菜倒进河里。

    余春秋盯着积善的商船，嘴角带着若有若无的冷笑。自己的举动，积善和威根斯肯定都在看着。

    余春秋就是要做给租界的洋人看，给他们造成心理上的压力。

    心理博弈，才是真正的博弈。

    王副捕头说道：“余大人，蔬菜都倒完了。”

    余春秋点头说道：“安排几个人在码头盯着，不要让洋人打捞蔬菜。还有，王副捕头你派人十二个时辰盯着各个租界，每一条进租界的路都给我堵上。没有我的允许，不要让蔬菜进入租界，哪怕是一片青菜叶子都不行，谁要是敢偷偷把蔬菜卖给租界的洋人，若是让我知晓，严惩不贷。”

    不给二十倍的价格，蔬菜倒掉，也不会卖给租界。

    现在余春秋垄断了整个佛山的蔬菜水果。

    余春秋不相信租界的洋人不屈服。倒掉的这些蔬菜造成的损失，余春秋一定要在洋人身上捞回来。

    余春秋就是这么一个狠人。

    ……

    积善眼睁睁地看着余春秋让人把一筐筐绿油油的蔬菜倒进河里，心中的怒火都快要爆炸。

    威根斯此时就在积善的船上。

    “积善先生，那个黄皮猴子给我造成了很大的麻烦。”威根斯说道，“要是继续这样下去，租界会被孤立，变成孤岛。没有蔬菜和水果，我们会得坏血病。昨天我们再去提督衙门，该死的提督竟然避而不见。”

    积善狠声说道：“威根斯将军，你是军人，不能看着那些黄皮猴子嚣张。我们是文明世界的绅士，不该向低等的清国人屈服。只要干掉余春秋，一切麻烦就都解决了。”

