    “练气三重...”

    白玉棠仰面，任由雨水成线，自唇边落下，闭眼聆听，水滴落入池塘的声音。

    叮咚、叮咚、

    这种状态下，白玉棠只觉嘈杂的雨声都趋于宁静，甚至能透过雨幕听到师父碧空的呼吸声。

    练气期，是凡人走向修士的第一步，也是一切蜕变的开始，即使出生于仙朝，天赋有高有底，可绝大数修士都是从练气一重开始，只有修炼快慢的区别。

    前三重、大幅提升凡人的视觉、听力。

    四到六重，则是修炼内腑，以求做到久饿不死，日行千里，为接下来的修行做准备。

    而七到九重，则是打磨四肢，飞檐走壁，满弓射箭，能做到这个地步，便有望冲击筑基境，成为真正的修士。

    白玉棠目前练气三重，已经完成了第一阶段，且按常理来说能走到三重的人，一般都会继续精进，很容易踏入四到六重。

    碧空走上前来，两根手指并拢，一层无形的结界便将外面的雨水屏蔽，周围立刻安静了下来。

    白玉棠面露惊呀，这就是道法吗。

    “恭喜公主，方才已学会导引功，且先天灵气充沛，这便是仙缘之兆。”

    白玉棠心念一动，按理说自己正常修行导引功根本就行之不通，那些日之精华根本无法入喉半寸，就会被呛出来，一切都是从那两条青色灵气出现开始改变。

    而且....抬头看看天色，白玉棠隐约觉得这青色灵气，只会在晚上才会出现。

    “仙缘么....全靠师父教诲。”

    白玉棠虚心点头，心中不免有些开心，如此一来自己进展还是很顺利的，如今有了导引功，也能正常修行了。

    “公主，雨势越发大了，咱们进殿再叙吧。”碧空说完，伸出了手。

    白玉棠起身，和碧空一起朝宫殿走去，祠堂内安安静静，窗户都被关的紧，未让风雨飘荡入室。

    碧空此刻看向白玉棠，突然说起了白天的事：

    “五皇子今日来祠堂祭祖，臣恰好在此，便与五皇子闲谈了几句。”

    白玉棠一愣，旋即摇头拍了拍身上的雨水，道：

    “哦？皇兄与师父聊了些什么。”

    碧空往一侧走了几步，轻声道：“倒也没什么，五皇子向臣请教了一些修行上的问题，也感慨了一下当今的时局。”

    白玉棠颦眉，忍不住道：“什么时局？”

    “自然是此刻梁国的时局，公主久居深宫，恐怕...不知如今天大大势，早已不似从前。”

    白玉棠闻言沉默片刻，虽然自己与梁国并无感情，但是能感觉到前身对自己的父皇很爱戴，虽然不知道发生了什么会让七皇子选择十年来独居，但那古籍字里行间里，无不是为父，为梁国着想。

    基于此，白玉棠觉得需要了解一下。

    “还请师父告知。”

    碧空点了点头，语重心长的讲了起来：

    “既然公主近些日子下山，迟早也要了解的，由老臣告诉公主也算正好。”

    “当今梁国正值水深火热，到处都是流民悍匪，只因陛下垂垂老矣无心持证，边境的诸国，以齐国为首，皆在虎视眈眈，大军随时准备入境，若非有五皇子斡旋，恐怕...”

    “....”白玉棠眨了眨眼，这可和自己从刘公公口里听到的版本有些区别。

    “不知，五哥是如何斡旋呢？”

    碧空转过身，看向白玉棠道：“五皇子坐镇边境四郡，对齐国可谓知根知底，近些年边境没有战乱，全靠五皇子的缓兵之计”

    “不过若陛下崩殂，齐国必然不会放过梁国无君这个天载难逢的好机会，到那时血流成河，不可避免，若想要百姓不亡，臣以为只有一计能稳住齐国。”

    “敢问，是何良策？”白玉棠神色也凝重起来。

    碧空看着白玉棠认真的神色，顿了顿后才继续开口：

    “七公主殿下风姿绰约，美貌无双，性子亦温婉随和，落落大方，臣以为若七公主愿与齐国和亲，方能解诸国围剿之祸，保梁国百姓平安。”

    白玉棠闻言嗯了一声，接着后退了半步，重新审视起眼前的师父。

    听我说，谢谢你，因为有你....这什么馊主意啊，焯！

    “....五哥同意了吗？”白玉棠问道。

    碧空摇了摇头：“五皇子说，他得回去认真想一想，想必五皇子是考虑到手足情深，照顾到公主的情绪。”

    白玉棠嘴角抽动，鬼扯！老五不是傻瓜也不会把自己的亲弟弟‘嫁’过去吧，等齐国人发现‘大秘密’，还不得往死里打梁国啊

    话说回来，白玉棠相信自己要真是女子，还用得着你出谋划策么，估计早被哪个怕死的皇子一棒子敲晕，直接醒在齐国大营了。

    见到碧空望向自己，白玉棠轻咳了一声，道：“咳咳，不是本公主不愿意，可即便我愿意嫁，齐国也不会轻易放过这块到手的肥肉吧。”

    碧空深以为然：“那是自然，割地为盟自然免不了，但起码能保住梁国的半壁江山。”

    白玉棠摸了摸自己的脖颈，立刻摇头道：

    “非也，这不过是蚕食之计罢了，此消彼长，齐国反而不用付出更大代价，便能吞并梁国。”

    碧空沉默，片刻后问道：

    “那公主，可还有其他办法。”

    白玉棠闻言想了想，一瞬间无数古史涌现在脑海中，很容易便得出了一个结论：

    “梁国此难，唯有一战。”

    “既然梁国曾经能力压他们，不过十年而已，就算群雄割据，国力其实也并未衰减太多，一切只是因为父皇年老精力不济，真要打起来，谁胜谁负犹未可知。”

    “想要不被灭国，就该此时绝地反击，如果放弃了此刻，待敌人轻易越过边境那刻起，梁国就已经灭了。”

    说完，白玉棠看向碧空，却发现碧空表情没有任何波澜，只是直直的盯着自己。

    “师父，我说的对么？”

    碧空吐了一口气，道：“公主所言极是。”

    “天色已晚，臣也要去皇上那巡视了。”

    说罢，碧空走到殿门，推开了木门，顿时风雨吹入，将他的盔甲沾湿，临走之前碧空回头深深地看了一眼白玉棠，道：

    “臣以为，或许，公主比诸位皇子还有帝王之姿。”

    留下最后一句后，碧空便佩刀大步走入了风雨之中，白玉棠见状也跟了上去，在屋檐下看着乌云密布的天空，白天还晴空万里，顷刻便雷鸣电闪好不吓人。

    倚靠门框，望着满园青苔被大雨淋湿，白玉棠抹了一把脸上的雨水，连带着唇色也浅了几分。

    “我....没带伞啊。”

