    香江街名，大多以英国著名人物的名字命名，奥门街名则以葡萄牙军官政要、或历史人物的名字来称呼，然后用粤语音译出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如韩宣此刻在地图上见到的“罅些喇提督大马路”、“爹美刁斯拿地大马路”等，另外也有以街道功能命名的，比如医院后街、疯堂斜巷等。

    除此之外，他还见到几十条以动物命名的街道，例如鸡街、鸭巷、雀里、鸠里、鹰围、马里、羔羊围、猪里、兔巷、蚝里、蟒里等等，简直可以开动物园了。

    漫无目的地逛街，随着时间流逝，太阳渐渐升高，去大炮台玩过之后，一行人来到的妈祖阁。

    原先韩宣准备去圣若瑟修院及圣堂，不过自家奶奶信佛，不管寺庙里供的菩萨管什么人间事务，遇庙总想要来拜一拜，求个平安。

    妈祖阁位于半岛西南端，依山面海，从去年开始翻新，今年刚装修好，以红色为主色调的建筑群，飞檐翘角，带有纯正的东方色彩。

    安雅很感兴趣，拿着照相机拍摄，告诉韩宣说是要拿东方题材画一组油画。

    进当地人口中的“妈阁”烧了一炷香，郭穆州往外走时候，接到何赌王打来的电话，对方问道：“刚才去酒店找你们，酒店里的人告诉我说你们逛街去了，现在在哪呢？”

    “妈祖阁这里，正准备下山。”郭穆州回答他说道，因为经常运动的缘故，逛街逛半天，老头的精神依然很好。

    “……你们又不出海打渔，跑到那里去干什么。

    人家出海求平安，才会去妈阁朝拜，我是本地人，大半辈子都没去过。

    今天我准备坐游艇出海兜风，要不要跟我一起去？”

    回想这半天的游玩经历，几乎没玩到、也没见到什么有趣的东西，郭穆州开口说道：“好啊，到哪去找你？”

    “你们等一等，我派车去接……”

    太阳正悬挂在头顶，差不多已经是中午十二点，劳斯莱斯车队停在码头，韩宣没注意刚才从哪走，现在不知道自己在哪。

    还是昨天去香江接他们的那艘白色游艇，何赌王没带自己的子女和家人们过来，除了他的秘书和随从，就只有游艇上的工作人员。

    老头已经7o多岁，还风骚地穿着花短裤和花衬衫，鼻梁上架着副墨镜，服务员都是穿着比基尼的美女。

    说起这位老头，大概是继承了欧洲的风流文化传统，他总共有四位明面上的太太，情人无数，子女多达十几位，暗地里的私生子女也很多。

    香江在1971年之前，还延用清朝的某些法律，允许娶妻之后再纳妾，奥门这边更迟，十多年前才改成一夫一妻制。

    由于更改了法律的缘故，所以港澳这边富豪们，只有一位妻子能算是正牌夫人，其他都只是“女朋友”，但真相究竟如何，谁都清楚。

    现在看到的一夫多妻情况，大多是历史遗留问题。

    女人多了也难养，平常人家里只有一位就已经叫苦不迭，没有丰厚的财力支撑，光是吃饭就能吃穷，何赌王的几位太太势同水火，互相看不顺眼，你争我夺，当中的辛酸估计只有他自己能懂。

    上船打完招呼，何赌王笑着对韩宣他们说：“这种晴朗的天气最适合出海，我带了瓶1945年的木桐红酒，谁想要尝尝？

    刚才算着时间开酒，你们来得比我预料中快，最好再等十分钟。

    这瓶酒从我年轻时候一直藏到现在，本想等八十大岁那天喝，今天你们有口福了……”

    人们以为罗曼尼-康帝的红酒最贵，其实并不是那样，新出产的红酒当中，罗曼尼-康帝确实最贵，但世界最珍贵十种藏酒中，并没有它的名字。

    这瓶1945年出产的木桐-罗斯柴尔德酒庄红酒，名列最贵酒之一，上次有瓶同年份保存完好的木桐，在苏富比拍卖行拍出过二十一万美元的天价。

    这家酒庄属于谁不用多说，从名字上就可以看出来，为了庆祝反法西斯胜利，当年少量酿制一批瓶底带“V”的红酒，最近出现很多假的，既然何赌王说藏了很多年，那么应该是真的无疑，在价格没有上来之前，没人会去仿冒它。

    韩宣面带笑容说：“这么好的酒，我肯定要尝尝，喝一瓶少一瓶，等你八十大寿时候，我另外送你一瓶好酒。”

    “哈哈！还有几年，我应该能等到，年初体检医生说没现毛病。

    小赵，去搬几张椅子过来，中午阳光太强，你们最好擦点防晒霜，不然容易晒伤……”

    醉翁之意不在酒，何洪燊虽然已经老了，但是壮志雄心不减，他今天原本应该去商谈一桩生意，临时推掉了，此刻试探问韩宣说：“拉斯维加斯那边的赌场，生意好不好做？

    这些年来，菲律宾、马来西亚、泰国等国家，也在6续开放赌博行业，我们这里生意下降得厉害。

    我听说你想买下凯撒宫，又要在华盛顿州的印第安人自留地开赌场，投资的钱很多啊。”

    加两块冰，趁着冰没融化太多，品尝完一小杯红酒。

    韩宣闻言，心里泛起了嘀咕，自己想要买凯撒宫是众所周知的事情，前段时间还派人和它的最大股东商谈过。

    而印第安人自留地那边的赌场，目前还没确定去不去建，也没放出风声，这老头现在就已经得到消息，由此可见他盯着美国那边盯得很紧。

    很不客气地又帮自己加了点酒，将杯子拿在手里摇晃，面向何赌王说道：“一样，加拿大政府正在筹备建立赌城，墨西哥那边也在开放，幸好美国人有钱，靠他们支持，生意还凑合。

    凯撒宫的股东们要价太高，我只收购一小部分股份，连百分之五都不到。

    三月份时候，一家正在建设的新赌场找到了我，希望我拿出一笔钱投资他们。

    我觉得项目挺有趣，用六亿美元拿到了百分之三十五的股份，酒店名字叫做威尼斯人，等再过两年你就可以看到了。”

    何赌王此刻愈觉得，自己这只是小打小闹，如今整个葡京的价值还不到六亿美元，韩宣投资六亿美元，竟然只拿到百分之三十五的股份，对此很是眼热。

    指着远处那座大岛，对韩宣说：“葡京有点老了，我准备学拉斯维加斯那边，在凼仔岛新建一家赌场。

    ……韩宣，你有没有兴趣跟我一起搞？”