    三字经有云：人之初，性本善。

    我却常常不以为然，经过我多年沉淀和观察得出的结论，应该是人之初，性本私。

    每一个降临在这个世界上的人在最初时就是以自我为中心，至于那些分享、友爱、善良都是要靠后天去学习去选择。

    并不是说自我为中心不好，这只是人一个本性的使然。

    只不过有的人后天领悟能力强，觉悟性高，会将这些本性压抑在灵魂的深处。但当被触及底线时，这些本性依旧会出现。有时候，它可以保护你不让人欺负；有时候，它却只能一再刷新旁人对你的鄙视。

    就算是在柳家养尊处优的柳父也是如此，拥有的越多，欲望就越强烈，在痛失爱女和事业上郁郁不振的双重打击之下，柳父选择了沉迷温柔乡作为减压的方式。

    这一沉迷不要紧，他把自己陷进去了。

    温柔乡也不是什么省油的灯，她不是商店里的玩具，也不是橱窗内的模特。她也是个人，是人就难免有自己的心思。

    这不，温柔乡打上门来想要转正了。

    这会店里的气氛有点诡异，柳母别过脸去轻声抽泣着，我听得出来她在压抑自己的哭泣，她是真的难过。柳父却只晓得喊着柳母的名字，真正实用的话却蹦不出一句，听着叫人干着急。

    至于温柔乡嘛，她一会看看柳父，一会看看柳母，还不忘瞪我两眼，眼睛上的演技丰富多彩。可是这女人并不是个很有耐心的角色，没耐心好啊，没耐心才能推动剧情发展，难不成要靠我这么一个外人来主导下面的戏码吗？

    这显然不现实！

    温柔乡不满的咬紧嘴唇，一手挽着柳父的胳膊，脆生生的说：“哥，你倒是给句话啊，你到底怎么想的？反正今天大家也在这了，不如把话都说开。我也是个爽快人，你要是想回到那个老女人身边去，那我们今天就算正式结束，我也绝不会死皮赖脸的不肯走。”

    说着，她还朝我一抬下巴，我知道她这是在向我表明态度。

    我好笑的垂下眼睑，片刻后又看向了一旁的柳母和柳父。

    果然，柳母暂时停住了抽泣，她一双眼睛清冷的看着那女人，一言不发。

    而柳父却又迟疑起来，他像个挂钟里的钟摆，来回晃悠就是没个准数。一边是结发多年的妻子，他有感情；一边是新欢的温柔乡，他正新鲜。就像是左手和右手，根本无从选择嘛！

    看到这里，我心里有数了。

    现阶段的柳父还是没有感到疼，他尝到的只是第二春的刺激和甜蜜，所以他根本不可能做出什么选择。

    想来也是，作为柳家这一辈里唯二的儿子，除了现在掌管双木集团的老大家就是柳父了。但就是这么一个占据了天时地利的柳父，却在家族掌权中落败，竟然还不如后来者居上的秦江未，这跟柳父优柔寡断的性格有脱不开的关系。

    如果不是柳爷爷看这个儿子无望，估计也不会将希望寄托在柳西辞的身上。

    几个孩子在柳爷爷心里都是一样的，作为老父亲，他当然希望孩子以及孩子的家庭都过的好，在分配家业方面，柳爷爷还算是公道。

    可惜，柳父不争气，你也没办法。

    柳父自然不能向自己的温柔乡救助，他习以为常的用恳切的目光看着发妻：“这件事再放放吧，我一定会给你个交代的。”

    柳母也是个心软的，她看到丈夫这么个反应，心早就灰了一半。收起眼泪，目光凝滞的看着他，柳母说：“你看着办吧。”

    旁边挽着柳父胳膊的温柔乡顿时喜笑颜开，虽然看起来柳父没有给任何决断，但实际上一开始输了的人就是柳母。她是合法的妻子，丈夫应该要对她忠诚，这是婚姻里的原则和底线，但就在双方对峙的桥段下，柳父居然还是选择了妥协。

    我看不下去了，淡淡的说：“本来这件事轮不到我说话，不过有句话我还是想替舅妈问一下。”

    我看着柳父，眼神平淡：“舅舅打算从今天开始是回家里睡呢，还是跟这个女人住在一起？”

    我的话音刚落，柳父柳母同时浑身一颤，连带着温柔乡都表情不对了。

    我知道这个问题有点太过尖锐了，但是没办法。柳母都想着要和稀泥了，我得下一味猛药才能让她清醒。这事，可不是你睁一只眼闭一只眼可以解决的。

    万一哪一天柳父和这个女人真的生下一子半女，到时候柳母要受到的屈辱肯定比今天还要多！

    别忘了，柳父也是遭遇过丧子之痛的人，再也没有什么比新生命的诱惑力更大。

    可是柳西辞的妈妈只有柳母一个，我要护着的人，也只有柳母！

    柳父目光如炬的盯着我：“你胡说什么？！”

    我顿时咧开嘴笑了：“连舅舅都觉得我在胡说啊，那我真是白担心了。就是嘛，夫妻当然要跟彼此住在一起，您老是睡在别人家里，这传出去也不好听啊。”

    我直接话锋一转，把柳父的意思给曲解了。

    他吹胡子瞪眼睛也没想出反驳我的话，要他当着发妻的面说以后还是跟温柔乡睡一块？柳父就算现在无法自拔，也还没有到这么没脸没皮的程度。

    我轻快的走过去，一把拽过那女人的胳膊，不由分说的将她带到门口，手脚麻利的打开锁就要把她推出去。

    温柔乡急了，一脚死死的扣住门口，还急切的朝柳父求救：“哥！你真不管我了？”

    柳父没敢回头，只是闷闷的说了句：“你今天……先回去吧。”

    趁着温柔乡愣神的功夫，我飞快的在她耳边丢下一句话：“我手里还有你的录音呢，你最好乖一点，别在我的地盘闹事。”

    说完，我就一把将她推出了店门外。

    这女人在门口愣神了好一会，终于一跺脚的离开了。

    柳父柳母也相携的一同回家，临走时，我总算看见柳母脸上有些释然。不管怎么说，在这场正室对小三的硝烟里，柳母算是赢了吧。

    她回眸用唇形跟我道谢，看着这两人离去的背影，我心里一阵唏嘘。

    关上店门回到家，我觉得自己累得不行，黎堂峰今天居然比我更早回家，他走过来大手在我的肩膀上揉着，我只觉得酸软舒坦，忍不住要闭上眼睛直接睡着了。

    领导拍拍我的脸：“你还真睡啊！起来吃饭。”

    对，起来吃饭！

    等我忙完所有蜷缩在黎堂峰的怀里，已经睡意渐浓。

    冷不丁感觉到他的手略带粗糙的抚摸着我的脸颊，渐渐的从脖子延伸到下面，最后停在了我的小腹上一圈圈的打转。

    我知道，黎堂峰是又惦记着他的造人计划了。

    我一阵瞌睡，勉强睁开眼睛劝说：“今天太累了，我们睡觉吧。”

    黎堂峰却说：“不要这么累了，明天休息一天吧，正好有人想请我们吃饭。”

    “谁啊？”我意识模糊的嘟囔着。

    “你也认识啊，吴刚。”领导语气里带着笑，说的很是轻松。

    这个名字将我惊醒，我眨巴眨巴眼睛好一会：“你答应了啊？你认真的呀？”

    完全看不出来啊，领导竟然是怂恿吴刚抢秦江未新娘的幕后黑手！事到如今，我再看不出来就真的有鬼了。

    他弯起嘴角，合上眼睛：“当然认真了，他能截走我们的鉴定结果并捏造，我难道还不能来个还击吗？”

    好吧，我怎么忘了，这才是黎堂峰啊！

    逆来顺受可不是他的作风，秦江未暗中不知道有多少小动作，而黎堂峰能给我看到的还击也不过是重新撮合华华和吴刚，更不要说秦江未自己就其身不正。这道理摆出来，就算我是华老爹都找不出理由反驳。

    次日的邀约还没正式开始，华华就像是约好了似的，也给我打了电话。因为吴刚有约在先，我只能试着推掉华华的邀请。

    没想到华华的反应很激烈，她说：“有谁的邀请比我还重要？你自己掂量着吧，是今天出来见我，还是去赴你那个什么约。”

    这是威逼利诱啊！我心道，我去见吴刚不也是为了你华大小姐吗？

    两者权衡之下，我只能和黎堂峰商量好，最终决定领导去应付吴刚，我去见华华。

    黎堂峰还很不开心，上车的时候都在板着脸，趁我不注意他狠狠的在我脸颊上亲了一口，我心跳骤然一动，宛如还在校园里那样青葱美好。

    因为今天和华华有约，我只能拜托柳母全权照看店里的进度。柳母对此很乐意，同时她有恹恹的告诉我，柳父昨天半夜又走了。

    柳父能去哪呢？我没问，也没必要问，这是再明显不过的事了。

    在华华最喜欢的茶吧里，我见到了貌美如花的华大小姐，我进去的时候，她还跟我说：“放心吧，我仔细问过了，这家店不是吴刚的。”

    我一阵啼笑皆非：“你找我啥事？说吧。”

    华华喝了一口杯子里的柠檬水，面色凝重：“我找到秦江未外面的女人了！”

