    水里的肥鱼很多，似乎是因为体型比较肥硕的原因，它们的动作有些缓慢。

    这就便宜了程皓了，他从水中八进八出。

    一次逮的鱼比一次的大。

    最后拖出来了一条四十斤的大鱼吃光了后，饥肠辘辘的肚子总算是停止了叫唤。

    “吃饱了吗？猫猫。”

    “吃饱了，我们就回去了哦。”

    见到程皓没有继续下水抓鱼，女子笑着说道。

    回去个锤子，跟你回去你又不包饭又想白嫖的，谁跟你回去啊？

    程皓吐槽着。

    都不包饭的，他还不如自己在野外生活呢，至少野外过得还比她那里滋润。

    一不用被撸二又不用担心被煮的。

    话说这个疯女人到底会不会游泳啊？看她打扮成这副样子，应该不怎么会游泳才对的吧。

    程皓心里开始思索起来了跑路计划。

    “我们该走了哦，大猫猫。”女子迈着步子走了过来笑道。

    走？走个锤子。

    再见了您。

    程皓一跃而起跳进了水里，就朝着远方游去了。

    坏女人拜拜了，你虎爷要跑路了，不陪你玩了，你就在这里好好的玩水吧。

    “小家伙还真是不乖啊。”

    女子见到这一幕没有生气，而是摇着脑袋笑了笑，这个小笨蛋以为在水里就能逃跑了吗？实在是太天真了一点了。

    继续跑吧，正好让她看一看这个小家伙能跑得多快呢？

    这个家伙果然不会游泳吗？实在是太好了，他虎爷终于可以获得自由了，对方就在岸边慢慢看着他离开吧。

    程皓开心的差点嗷了出来。

    在水里他可是跑得很快的呢，对方现在不动的话，那等会儿就追不上他了。

    他已经看到自由在向自己招手了。

    “哗哗”

    “哗哗”

    程皓四肢小短腿跟上了马达一样的不停的滑动着，速度越来越快。

    很快就游出去了几百米了。

    在水里，他自信对方是不可能游的自己这么快的。

    除非对方会飞还差不多。

    对方顶多是力气比他大了许多的奇怪娘们而已，论敏捷的话，对方怎么可能会是他虎爷的对手呢？

    想到这里，程皓就更加安心了。

    摆脱了这个疯女人以后，他就可以回动物园了，这河应该能够带他找到有人烟的地方吧？

    等到时候他再露一个面，把当地居民吸引过来。

    再故意给警察打一针抓住，应该就可以回到动物园里继续过着包吃包住的生活了。

    毕竟自己再怎么说也是国家保护动物，只要不再动手伤人的情况下，民警一般都是给他来上一支麻醉针，然后就送进动物园里的。

    这种剧本他已经了然于心了，现在就差找到有人居住的小县城之类的地方了。

    至于这野外这种鬼地方，吃喝还用自己动手的他才不想继续待呢。

    在河水里游了好一阵子，确定了身后没有追兵以后。

    程皓离开了河水，来到了岸上。

    一直待在这水里面舒服是舒服，可泡久了容易肿啊，还是走陆地更好一些。

    顺便看一看这林子里有没有果子吃。

    毕竟现在这个季节，可是果子成熟的季节。

    刚好他刚吃完了鱼，可以吃点饭后水果。

    “大猫猫跑完了吗？跑完了的话就跟姐姐回去吧，不要到处乱走了，这个地方可是很危险的呢，你到处乱跑，伤到自己可就不好了。”

    程皓刚刚走进长满杂草的森林里，就听到了一旁传来了女子声音。

    瞬间身体僵硬住了，对方怎么会在这里？

    明明自己已经将对方甩出了很远了，对方就算是游泳健将，也不可能在水里游过他的呀，所以对方到底是怎么过来的？

    又或者说对方真的是人吗？

    想到这里程皓不又打了个寒战，他只听说过这种东西找人的，没有听说过找老虎的呀。

    看到这年头的这种玩意还喜欢找老虎玩吗？

    生前怕不是个病入膏肓的猫控吧。

    “大猫猫不跑了吧，不跑了就跟姐姐回去吧。”

    就在程皓思索的时候，耳边又再次传来了女子的声音。

    直到这个时候，程皓才发现了一件非常恐怖的事情，这个家伙走路没有声音了。

    “嗷~嗷~”

    “嗷~嗷~”

    发现真相的程皓嗷嗷叫的就撒腿跑了。

    想他虎爷平时也没做什么坏事的，怎么会遇上这种东西呀？

    妈妈救命啊……

    程皓疯狂的逃窜着，林里的灌木立马遭了殃。

    原来没有路的森林给程皓硬生生跑出来了一条来了。

    “这个小傻瓜怎么还跑了？我有这么可怕？”女子见到了惨叫着跑没影的程皓，拿出来了镜子看了看。

    她这也没有多吓人啊？怎么这个小家伙叫的这么惨？不知道的还以为干嘛了？

    想不太通的女子收起来了镜子，身形缓缓离地朝着程皓追去了。

    这个小家伙再跑的话，不知道跑到哪个疙瘩去了，她得尽快把这小家伙给安抚住才行。

    太上老君玉皇大帝啊……

    保佑俺这只小脑斧脱离魔爪吧，每逢初一十五他一定会吃斋的啊。

    “唰唰”

    “唰唰”

    正在疯狂迈着步子跑着的陈浩，突然发现自己慢慢脱离了地面，四只爪子正在划着空气，无论它怎么样都前进不了一步。

    妈妈啊……

    救命啊……

    女鬼要吃老虎了啊……

    程皓惊恐着，浑身的毛发都炸了起来。

    尾巴更是不停晃动着。

    “姐姐说了叫你不要跑这么快，你这只大猫猫怎么就不听？难道一定要姐姐亲自动手抓你？”

    女子踩着空气出现在了程皓面前，捏了捏程皓的脸颊道。

    这让程皓更加确定了对方不是人的真相。

    你见过谁家，人能飘的呀？

    “嗷~嗷~”

    程皓拼命挥动的爪子，无力的挣扎着。

    “有这么害怕吗？你这只大猫猫姐姐又不会害你，听话一点对你有好处的这片地方可不能乱跑，跑错了方向可是要出事的呢。”女子抓着程皓不停乱动的爪子道。

    瞬间，程皓睁大了眼睛。

    不停地“嗷~嗷~”吼着

    松手啊，快松手啊。

    虎爷的爪子要被你给捏碎了呀，你这女人快点放手啊。

    “唉！你这只大猫猫这么弱还到处走，姐姐就是稍微握了一下你的爪子而已。”

    “瞧你这叫声就跟要被杀猪的一样。”

    女子松开握着程皓手摇了摇头。

    这叫稍微握了一下嘛？你差点就把虎爷的爪子给捏碎了啊……

    听着对方轻描淡写的话，程皓真一个巴掌呼上去。

    可现实是他真的打不过，对方不是人不是人啊……

