    当然了，在半球文明当中，也有非常非常少量的“堕落者”，他们不愿意参与工作，也不愿意像其他人那样兢兢业业一辈子。但这一类人总归只是少数，并且全都是D等人口，C等及以上的人口，基本上就没有这方面的问题了。

    所以，D等人口永远只是社会底层，不可能成为社会高层，那么这些“堕落者”的影响力就不会扩散。

    一个令人感到震撼的社会运行模式。

    统一的世界观下，个人的主观能动性依旧存在，所以半球人文明并不像机器人那样死板，他们依旧有着自己的思想，能够创造出优秀的文化。所有的人口还是相当具有创造性的。

    张远情不自禁感叹着：“数万年过去了，这种模式依旧没有出现太大的差错。”

    “一个有前瞻性的决定！那一代的伟人，真的太聪明太厉害了，硬生生地化腐朽为神奇，从绝境当中创造出了一个强大的种族。”

    “值得……学习。”

    张远又回想起地球文明中的“核聚变之父”齐远山教授，以及那个困难的年代……没有这些天才，就不会有现在的新人类文明。

    漫长的时光长河当中，每一个文明都有着这么多惊才艳艳的人物，他们是平静的河流当中，猛然跃出水面的一条条鲤鱼！这些高高跃起的鲤鱼，无意间窥探到了时光长河中遥远的彼端，然后又落入水中，一定程度改变了整个文明的运行轨迹。

    可是即便如此，沉沦者文明依旧占据了宇宙中的大多数，多么可惜的一件事。

    最后一个部分，是大学考察。半球文明的大学，其实不叫大学，而叫做“科学深化学习高等场所”，其实就是大学的用途。

    走出电梯后，张远等人又与山本一郎所带领的一队人汇合。

    从山本的神色上看，似乎还处于一种茫然的震惊状态。

    半球人其实是无差别普及教育的，但就算有记忆模板，个体之间依旧有智力差异。有许许多多的个体，智力程度只能够接收到大学，然后学习完成后，步入社会。

    人类工作者正在对着大学学生们分发逻辑测试题目，通过这些题目，可以大致测试出成年半球人的智力。

    “门卡教授发明的那一套智力题目吗？”

    “是的，只有第一次测试才更加准确。”

    “他们应该已经用上了一些智力技术，所以我们统计的时候，得把这些智力技术的附加值给去掉。”

    “明白了。”

    等待结果的时候，张远转过头，轻声问向旁边的山本一郎：“你觉得这个文明怎么样？能否成为我们的盟友？“

    是啊，盟友，这一点很重要。

    “唔……很厉害，太厉害了。”山本歪着脑袋，他越来越觉得，这个文明实在是潜力恐怖……

    虽然种族值不怎么样，但整体制度层面，实在比人类强大太多太多了。

    “按照对方提供的资料，半球人的先天智力大约比人类的平均水平低了5个百分点。后天智力大约比人类低了22个百分点，这是因为我们使用了大量先进的智力科技……”

    山本略微忧虑地说道：“但我们只不过是暂时的领先而已……至少我是这样认为的。”

    “他们的后劲太足了，我们……我们的超凡者计划，后劲还算马马虎虎，但依旧不如他们的。”

    “就算不进步，这个文明也不会退步。”

    “一个不会退步的文明，真的可怕！”

    “我们……不行。我们还是会退步的。”

    “唉，是啊。”张远叹了一口气，点头认同，“我甚至觉得，他们的意识形态，已经一步登天，变成了五级文明的意识形态……实在是太厉害了！我们比不过才是正常的。”

    “五级文明……真的假的？”山本浑身一愣，他认为自己已经很高估半球文明了，没想到张远会直接认为，这个半球文明已经是五级的意识形态！

    他看了看那些正在做题目的半球人，一个个呆头呆脑的，脑袋里不知道装着什么。

    这些家伙居然有成为五级文明的潜质？！

    又仿佛看到了，在漫长的以百万年为单位的马拉松长跑中，这个文明超越了一个个强盛的文明，将他们远远的甩在后边。

    在这之中，很可能包括新人类文明。

    张远郑重地解释道：“你不要不相信，永不退步这一特点，不就是五级文明的标准特点？只不过，他们的科技水准一直以来比较缓慢，还没有达到五级文明而已。意识形态层面的五级文明，和科技层面的五级文明，这是两个大方向。”

    “五级文明的最大难点是什么？就是培养一个永恒的大目标，这个目标我们还没有找到，但是半球人已经拥有了，那就是复刻自己的祖先！复刻自己的祖先很难，真的很难，不是那么容易达到的，所以算得上是他们的长期目标……”

    不仅仅是山本一郎，其余的旁听者也惊呆了。

    张远停顿了一阵子，解释道：“复刻自己的祖先，是不是感到这个目标很可笑？但他们真的这样做了，并且愿意为之付出巨大的代价，甚至愿意因此而加入我们的联盟！换做是我们，我们愿意吗？我们不可能愿意。”

    “当然了，他们的体系，纰漏有好几点……”

    张远伸出一根手指：“第一是不稳定性比较高，譬如说现在这样，为了一个大目标，莫名其妙就想要加入我们……这一点非常危险，遇到抱有恶意的文明，一不小心就翻船了。”

    “管中窥豹，某些五级文明可能也是这样，意识形态偏激，并非以生存为最高优先级目标。”

    “而且他们的思维有点儿僵化……”

    “思维僵化？”山本说道：“我观察到，他们依旧是有主观能动性的生物。”

    “我值得是，他们是文明范式比较少。”张远指了指自己的玻璃头盔：“由于只有366个记忆模板，相当于只有366种思维方式。如果在某一个难关卡住了，相同的思维去研究这个问题，很容易集体钻牛角尖。我觉得，这是他们科技发展缓慢的原因之一，否则，这个文明还是能够继续发展一些学科的。”

    半球人的各门学科，除了仿生学以及大脑方面的一些知识外，包括物理、化学、生物、数学，几乎是全方位弱后于新人类文明。产生这种现象的理由有两个，一方面是，新人类的科学家智力更高，又融合了托斯文明的大量技术积累；另一方面，和半球人思维单调有关系，半球文明虽然拥有两颗战星，但是综合技术水平在三级文明里边不算高。

    主观能动性，与思维模式单调并不矛盾。

    这个说法倒是挺有道理的，山本一郎一时半会间陷入了深思当中。

    有很多问题，他们这些大科学家一时半会间研究不出来，反倒是手底下的实习生通过某种方式，巧妙地完成了。这就是思维方式多样性的好处。

    现在，半球人很可能照抄了先贤的思维方式，导致出现了集体思维僵化的问题。

    张远继续说道：“从文化层面也是如此，他们能够创造新文化，但是很难创造出新的文化模式。这些都是记忆灌输产生的弊端。”

    