    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “猎刃，死战！”

    只见林缺养父怒喝一声，带领着猎刃御灵者朝着血剑鬼率领的鬼潮冲了过去。

    林缺看着陷入黑压压一片鬼潮中的养父母，双眼赤红，嘴里喃喃说道。

    “不，不要！”

    “会死的！”

    下一秒。

    噬心鬼的身影从空间之中出现，嘴角泛着戏谑的弧度，声音充满了蛊惑之力。

    “睁眼看看，你的养父母就是为了你而死！”

    “上万的无辜百姓被血剑鬼屠杀，都是因为你！”

    “你就是个祸害！”

    噬心鬼的能力是将人类心底最不愿去回想的事情拔出来，巨大化。

    这样的目的，就是为了刺激人类，让人类在邪念的促使下，一步步走向深渊，成为她的养料。

    林缺看着养父母被血剑鬼一剑一剑的刺破身躯，眼角一滴热泪不禁滑落。

    体内的血液开始不断躁动……

    画面一转。

    不戒和尚与林缺的遭遇一般，被噬心鬼扒出了内心最深处的画面。

    雷雨夜！

    一处火车站，三岁左右的不戒和尚，穿着淡薄的短衣短裤，手中拿着一串糖葫芦蹲坐在长椅上。

    身上的衣服被雨水打湿，周围全是游荡的厉鬼，狰狞的包围了不戒和尚。

    他的身边有两具尸体，正是不戒和尚的父母，不过已经被厉鬼残害，没了生机。

    噬心鬼的身影出现，看着陷入呆滞的不戒和尚，声音迷惑：“瞧瞧，就是因为你一时的贪吃，导致你父母被鬼怪杀害！”

    “你不觉得愧疚吗？”

    “你是不是很想一死！”

    不戒和尚低头看着手中的糖葫芦，又看着父母的尸体，伸手摸了摸脸上的雨水。

    双眼空洞无神！

    猛地一下跪倒在雨水中，放声尖叫！

    “啊……”

    声音之中充满了悲痛，后悔，愤怒……

    噬心鬼将这一切尽收眼底。

    她以邪念为食！

    林缺和不戒和尚实力强大，在梦境世界，他虽能掌控一切，但却不能直接杀死林缺。

    只有让林缺和不戒和尚迷失自我，这才是她下手，吞噬的时刻！

    “愤怒吧！”

    “忏悔吧！”

    “乖乖成为我的养料，等我突破A级，我看谁还能阻止我一家团聚！”

    “儿子……妈妈好想你！”

    梦境中，林缺看着养父母用自己的生命，将血剑鬼封印，唐琳老师重伤，其余两位叔叔身死道消。

    一股发自内心深处的愤怒，油然而生！

    心中怒火熊熊灼烧，遍布了林缺周身。

    噬心鬼：“对，就这样，愤怒吧，将心中的想法释放出来。”

    “进入黑暗，和我融为一体吧！”

    就在噬心鬼准备吞噬掉林缺时，她却发现，自己的侵入林缺体内的鬼气如同石沉大海，没有半点动静。

    “赌心，你还差点！”

    站在尸山陷入愤怒的林缺陡然开口说道，伸出手，将眼角的泪珠擦掉。

    头缓缓一侧，血色瞳孔犀利的盯着噬心鬼。

    噬心鬼瞧着林缺的眼神，浑身一颤，心中一股强烈的危机感攀上心头。

    “怎么可能！”

    在梦境之中，居然能挣脱她的控制！

    “滚吧！”

    林缺右手一挥，身上的愤怒之火直接蔓延到噬心鬼身上，将其焚烧殆尽。

    还没完。

    同一时间。

    不戒和尚这边，缓缓从雨水中站起，眼神坚定，身上一层金色的佛光闪耀。

    “人间百鬼行，我佛渡苍生！”

    “蛊惑人心的把戏，收起来吧！”

    话语一落，不戒和尚的身形变回原来的模样，身上佛光普渡。

    “啊！”

    佛光照耀在噬心鬼身上，身躯开始一点点被佛光照耀的千疮百孔！

    咔嚓！

    一声清脆的玻璃破碎的声音传出，梦境世界被破！

    林缺回到了现实世界。

    海边。

    林缺和不戒和尚站在两侧，将噬心鬼困在中间。

    “你已经无路可逃了。”

    林缺手握魔刀千刃，眼神犀利的盯着噬心鬼。

    敢侵入老子内心制造梦境！

    不把你砍成魂玉，我让这旁边的不戒和尚改名叫八戒！

    “施主，这种苦差事怎么能让你来呢！”

    “把刀放下，斩妖除魔交给我！”

    不戒和尚一本正经的开始胡说八道。

    林缺白了眼不戒和尚，交给你，还有我的份吗？

    “你们两个混蛋，真以为能杀的了我不成！”

    噬心鬼狰狞一喝，场中鬼气升腾，一尊尊鬼气骷髅头凭空出现，漫天乱飞！

