    轰！

    二人的手掌碰撞，爆发出一股惊天动地的气息波动。在那可怕的力量余波之下，四周的所有人全都感觉，只要沾染到分毫，就要魂飞魄散一般。

    不要说寻常古武者，就算是那些武圣强者，也是如此。

    实在是叶默和塞古太过强大了。

    唯有那几名通神强者，才能够承受这种力量余波，可是也纷纷脸色一变的向着叶默看了过去。

    想不到，叶默居然这么强大，居然能够迎接塞古的一掌。

    要知道，塞古的实力简直深不可测。

    上一任的美洲分部掌控者，实力甚至还在他们五人之上，因为觊觎塞古的位置，而想塞古发动挑战。

    可是，却连塞古的三招都没接下来，就直接被塞古击杀了。

    从那以后，所有人都无不对塞古讳莫如深，对于他的真正实力，更是不敢猜测和想象。

    而叶默则是心中微微一震。

    他施展妖神变的一掌，可是连修为达到通神后期的萧天玄都承受不住，被直接击败啊。

    可是现在，居然奈何不了塞古。

    塞古却是脸色平静，此刻微微惊讶道：“咦，刚才那一掌，倒是有些意思。”

    “不过刚才，我只是施展了五成的力量而已。”

    “什么？”听到塞古的话，所有人全都是心中震撼无比。

    洪无敌等人的心中一震，纷纷有些担忧的看向叶默。

    即便是以前对叶默敌视的人，也因为隐龙卫的无耻，和叶默以一人之力抗衡整个天神卫的勇气，而对叶默心生叹服。

    这时候听到塞古的话，自然为叶默担忧。

    而朱坤等人，则是又惊又喜。

    惊的是塞古的实力之可怕，还远远超越了他们的想象。

    而喜的则是，塞古的实力如此强大，叶默今天必死无疑，绝对不可能有所幸免了。

    “接下来这一拳，我将施展六成力量，看看你是否还挡得住！”塞古淡然说道。

    他似乎丝毫没有将叶默放在眼里。

    和叶默的战斗，在他看来只是儿戏一般，一切都在他的掌控之中。

    “哼！”叶默冷哼一声。

    而塞古却是没有任何犹豫，此刻直接一拳向着叶默轰去。

    这一拳之下，给叶默的感觉，简直仿佛推着一座山岳向着叶默装来一般。一拳之力，便有一山之重。

    就连叶默，这时候都是心中狂跳起来，瞳孔剧烈收缩。

    “这个塞古的实力……难道达到了神境？”叶默的心中震骇无比。

    以他如今的实力，便是通神后期也不是他的对手。

    哪怕是通神巅峰，想必也能一战。

    可是这塞古，居然给叶默一种不可战胜的可怕感觉。

    他不是神境，又是什么？

    “神境不是不可出世的吗？”叶默的心中凛然。

    他出自叶家，叶家就有神境强者的存在。虽然叶默很早便离开了叶家，可是对于这方面的事情，却还是有一丝了解的。

    无论是华国还是海外，全都隐藏着一些不世出的神境强者。

    这些人一般不可进入世俗之中，即便进入，也绝不能展现实力。

    否则的话，必将受到惩处。

    至于像塞古一样，成为天神卫的掌控者，甚至堂而皇之的攻入华国，更是不可能的事情。

    “你是神境！”叶默死死的盯着塞古。

    塞古轻笑一声，“想不到，你居然知道神境！”

    他的嘴角露出一抹讥笑之意，虽然没有直接承认，却也没有否认。

    “什么？神境？”四周的所有古武者，更是瞬间惊呼了起来。

    一个个全都是瞳孔剧烈收缩，眼中满是难以置信的神色。

    通神强者，他们还能够想象。

    可是神境……那真的只是存在于传说中的强者啊。

    所谓通神，还只是处于凡人的阶段，是凡人通向“神”的一个过渡阶段。

    可是一旦踏入神经，那边真的犹如脱胎化骨，成为神明。那是一种，生命层次的蜕变。

    可以说，一旦踏入神境，就超出了“人”的范畴，而是“神”了。

    “这世上，居然真的有神境强者存在？”大多数人，根本连想都没有想过这个问题，更不用说见到神境强者了。

    便是洪无敌，这时候也是脸上露出震骇的表情。

    随即看着叶默摇头轻叹起来。

    如果说塞古还是通神的话，他还会认为，叶默还有赢的机会。

    可现在知道塞古是神境强者之后，即便他对叶默再有信心，却也绝不会认为叶默能胜了。

    通神和神境，完全就是两个不同的概念，不可同日而语。

    踏入神境之后，对于凡人而言，便是真正的神。

    “哼！”而叶默则是压下心中的震骇。

    神境，的确强大。

    可是叶默早就见过神境，而且还不止一人，所以自然不会像其他人那般震骇。

    在最初的震惊之后，第一时间恢复了过来。

    神境虽强，可是叶默的性格坚韧，哪里会坐以待毙？

    强大如叶家，都没有让叶默放弃报仇的希望，有朝一日定会重返叶家。

    区区一个塞古，又算得了什么？

    这一切说来话长，其实不过电光石火之间。

    面对塞古那近乎不可抵挡的一拳，叶默直接断喝一声，“天妖大手印！”

    呼！

    天地之间的空气剧烈的呼啸起来，和叶默的炼气同时凝聚成一只巨大的青色手掌，狠狠向着前方拍去。

    轰！

    这一掌瞬间便狠狠和塞古的一拳碰撞在了一起。

    “嗯？”在叶默的天妖大手印之下，即便是是塞古，居然也是被逼得后退了一步。

    而叶默的天妖大手印，更是直接崩溃而去。

    “咦！”这一下，塞古真的有几分惊讶了。

    想不到叶默居然能够以通神中期的修为，借助他神境强者六成之力的一拳。

    不过他也没有太过在意，此刻淡然道：“七成之力！”

    说着，再次一拳向着叶默轰去。

    塞古丝毫不将叶默放在眼里，此刻仿佛猫抓老鼠一般，在戏弄着叶默。

    而叶默则是心中一凛。

    刚才那蕴含着塞古六成力量的一拳，叶默已经是在施展天妖大手印的情况下，才勉强接下来。

    现在这蕴含着七成之力的一拳，却是就连他，也没有把握能够接下了。

    不过叶默自然不会甘心认输，此刻忽然目光一闪，“只要我的修为能够更进一步，未必不是他的对手。”

    “而想要更进一步，就必须……点燃体内妖火！”

    没有任何犹豫，叶默顿时全力运转妖神玄元诀。

    也不知道是因为之前和萧天玄的一战，叶默花费了好几天时间，都没有找到第六个玄窍，居然瞬间就被叶默找到了。

    同时，随着叶默的心念一动之间，第六团妖火瞬间被点燃。

    几乎瞬间，叶默感觉体内的力量，同样暴涨了一成。

    轰！

    当下，叶默没有任何犹豫，再一次施展天妖大手印向着塞古迎了上去。

    拳掌相交，叶默的身体陡然倒卷了出去。脸色苍白，体内气血翻腾，嘴角更是流下了一抹鲜血。

    可是之前无法接下的一招，这时候却是硬生生的被他给接了下来。

    “什么？”塞古的目光一闪。

    之前他明明已经感觉到，叶默力有不逮了。本以为七成之力，足以轻易击败叶默，让叶默再无抗衡之力。

    可是想不到，叶默居然还是接了下来。

    同时他向着叶默看去，敏锐的感觉到，叶默体内的力量赫然强大了不少。

    “这是怎么回事？”即便是塞古，一时之间也不知道怎么回事。

    而屡次没有击败叶默，即便是塞古，也有几分放不下脸面了。

    此刻直接冷哼一声，“很好，居然可以挡住我七成的力量。”

    “那么接下来，就试试能不能挡住我九成的力量吧！”

    他直接将力量增加了两成。

    此刻一步踏出，轰然向着叶默冲了过去。其速度之快，甚至丝毫不在叶默之下。

    他的身后，更是隐约蕴含着一片黑海一般。

    那黑海之中，更是隐约蕴含着一头巨兽，巨兽之力凝聚在塞古的身上。

    “吼！”一道唯有古武者才能够听到的震天暴吼声中，只见那海中异兽陡然冲破水面，仿佛和塞古的身体重合在了一起。

    “不好！”叶默大惊失色起来。

    此刻连忙将仙踪无影施展到了极致，急速后退而去。

    同时叶默体内的妖神玄元诀，也是急速运转了起来。

    “第七个玄窍，妖火，给我燃！”随着叶默一声断喝，赫然已经找到了第七个玄窍，随即陡然点燃了第七团妖火。

    随着第七个玄窍点燃的瞬间，叶默体内全都一阵。

    只感觉，一身实力再次暴涨起来。

    妖神玄元诀之中，共需要点燃九团妖火。

    如果按照萧天玄说的，通神强者初期，中期，后期和巅峰划分。前三团妖火，是初期。中三团妖火，是中期。后三团妖火，是后期。

    至于巅峰，则是点燃全部的九团妖火，和突破下一个境界之前的时期了。

    现在叶默点燃了第七团妖火，赫然已经踏入了通神后期。

    实力的提升，也比点燃第六团妖火和点燃第五团妖火之间，更多得多。

    正在这个时候，塞古赫然已经冲到了叶默的身前。

