    刘安见甄逸不说话，以为价提的太过分了，便道：“兄长莫恼，弟只是开个玩笑而已……”

    甄逸确实摆摆手，打断刘安道：“无妨，就翻一倍。但贤弟以后若还有璃光瓷瓶，切不可再卖于他人，可否？”

    “理当如此。”刘安郑重允诺，“除此之外，弟此次还带了其他稀奇之物，其一便是弟族侄所配宝刀。”

    刘安说到这里，看向刘备道：“玄德，借宝刀一用。”

    刘备将腰间佩刀解下来递给刘安，刘安拿到甄逸面前展开，让其查看。

    甄逸在门口时便察觉到此刀不凡，此时刘安将锋刃拔出，顿时便感觉到其刃锋芒，他接过刀仔细查看一番，赞道：“确为绝世宝刀也！”

    “此刀弟尚有七把，欲送与兄长一把，兄长切莫推辞。”刘安含笑拿过甄逸手中宝刀，还给了刘备。

    “这……为兄何德何能，安敢受此大礼？”甄逸惊道。

    绝世宝刀，有市无价，一生之中能够看到便已是庆幸，更何况得到？

    刘安摆手安抚甄逸，道：“兄长先别忙着拒绝，弟还有话未说完。”

    “贤弟请说。”

    “弟此次带来的其他物品，包括余下六把宝刀，不想再单纯与兄长行买卖交易，而是想与兄长合作。”

    “哦？怎么个合作法？”甄逸好奇道。

    “弟想把东西直接拿给兄长，兄长不需给弟钱，只需帮弟售卖即可，售卖所得你我分成，兄长以为如何？”刘安小心的说出心中想法，生怕甄逸拒绝。

    “那不知该如何分成？”甄逸没有直接拒绝，而是继续问道。

    刘安看了看甄逸面色，见还算正常，便小心问道：“兄长三……弟七，若何？”

    “……”甄逸没有回答，而是皱起眉头看着刘安。

    刘安无权无势，只是一没落皇族，虽有奇物，却既无人脉，也无实力保住奇物。

    他将奇物交给甄逸售卖，不仅利用了甄家遍布天下的关系网，还需要甄家出人出力为其保护奇物，而售卖所得，却仅有三成。

    这并不是甄逸心中理想的分成。

    甄逸猜测，这也是刘安要送自己宝刀的原因。

    而他此次来并未带任何东西，除了两人所带佩刀佩剑之外，其他奇物皆未在此。

    甄逸能够想到，若是自己拒绝，刘安或许连答应的璃光瓷瓶和酱料都不会再卖给自己。

    但偏偏甄逸又不能拿刘安怎样，刘安此来家中必然知道，或许公孙瓒也知，甄逸若敢杀人越货，不出一月他甄家图谋卖主财务将其杀死的消息或许就能传到中山来。

    届时甄家必然身败名裂，除此之外，也免不了被朝廷问罪。

    两人就这样隔空对视着，沉默了良久，最终，还是甄逸败下阵来。

    三成就三成吧，以这些奇物的价格，即便只有三成，若能稳住刘安，细水长流之下，也是一笔很大的财务。

    而且还能得到一把可传世的宝刀，反正只是出些人脉和人力，也吃不了什么亏。

    况且甄家也不缺钱，有得赚总比没得赚强。

    不过甄逸心中却是暗暗决定，之后也要去探索一番刘安所说的异国，若自己能与那异国达成交易，便不需要经过刘安的手了。

    想通之后，甄逸道：“三成便三成，全听贤弟的。”

    呼……听到甄逸如此说，刘安终于松了一口气，刚刚他都要忍不住松口了。

    之所以将分成定到三七分，是因为只有他知道，他将要出售的水果糖，细盐，抽纸会在东汉掀起多大的波浪。

    不仅如此，他暂时未得到的庄园抽奖盘中的十三香，香皂，洗发水，白糖更是暴利，即便一成，刘安也不愿轻易让出。

    此刻甄逸松口，刘安心中大石总算放下，他感激的对甄逸行礼道：“多谢兄长成全！”

    接着，刘安便抛出了自己最后的筹码。

    “关于售卖方式，弟倒是有个想法。”

    “贤弟但说无妨。”甄逸淡淡道，却不以为意，他并不觉得以刘安的年纪能给出生意上的有效建议。

    “兄长当知，弟所售之物，皆为奇物或稀有之物，且目前在我大汉，乃是绝无仅有只此一家。既然如此，你我何不将其拿到天下财富的中心洛阳，去公开竞价出售呢？”

    竞价售卖，其实就是拍卖。

    不过此时华夏尚未出现过拍卖行为，刘安怕甄逸听不懂，才说成竞价出售。

    “公开竞价出售？”甄逸琢磨着这几个字，以他的生意头脑，很快便发现了其中的商机，但一时却又抓不到关键，急令刘安细说。

    “弟将此法取名为拍卖，具体实施方式为：提前半月或一月，广发消息，将在何处举办拍卖会，以奇物诱使家资富裕者参会，拍卖时一物一物售卖，所有人皆可竞价，出价最高者得，此法，可将奇物价值提至上限或远超上限。

    另外，拍卖时每物只可拍一组，一组包含一件或几件兄长自行决定。物以稀为贵，多次拍卖定会降价，余者便在会后以拍卖价格的七成出售，或于下次拍卖时再行拍卖，如此方可保值。”

    “善！大善啊！”甄逸听懂刘安所说之后，大声赞道：“不想贤弟竟有如此奇才，真乃天生的生意人也！”

    诸事议定后，刘安告辞回到住宅。

    此时刘明已经买了木盒与陶罐回来，刘安到仓库将水果糖，细盐，午餐肉，老干妈以及剩下的一组宝刀提取出来。

    安排刘备等人去处理老干妈，刘安自己则回到仓库查看刚刚提取出来的物品。

    水果糖是用袋子包起来的，一斤一袋，刘安拆开一袋数了数，一共是50颗不同口味的水果糖，皆装在精美小袋中。

    十公斤细盐则是由一个大方袋装着，刘安同样打开看了看，确实是前世常见的精盐。

    汉时买卖私盐是犯法的，这东西可不能拍卖，只能让甄逸偷偷卖给那些大户。

    午餐肉是装在金属盒中的，刘安只是看了看，便放在了一边。

    接着刘安拿来一些让刘明多买的木盒陶罐，将水果糖每罐分20颗装在陶罐中，也全都装在木盒里。

    五公斤水果糖，一共装了25罐。

    之后刘安来到院子里，将20头猪提取出来。

    这时刘备几人也已经将老干妈处理完了，40罐老干妈，分成80罐，全都装在木盒里。

    刘安让人把所有东西都装在马车上，不过刘安只有五辆马车，猪却是装不下的，索性便将其先放在院子中。

