
秦阳睁大眼睛，惊讶的问道：“是谁？”

萨麦尔摇头：“不知道，他这么肆无忌惮的释放战意，显然是在对我邀战呢，去看看就知道是谁了。”

秦阳略微有些担忧的问道：“他在哪里？”

“就在城外不远，行了，这事你就别掺合了。”

秦阳苦笑，巅.峰强者之间的会面，虽然秦阳内心也很好奇，但是他真的不敢去掺合，对方既然对萨麦尔充满战意，那或许就是敌人，自己跟着萨麦尔去被人一掌给劈了，萨麦尔可未必救得了自己……

“我等你回来。”

秦阳虽然不敢去凑热闹，但是心中却是无比好奇的，究竟是谁来找萨麦尔的麻烦？

难不成是涅首领？

之前萨麦尔袭击并且毁了涅的重要秘密基地，涅首领还被导弹伏击，然后被萨麦尔追杀，最后还是拼命才搞了个两败俱伤，要说涅首领就这么忍气吞声受了，秦阳反而是不相信的。

之前涅首领不是受了重伤吗，这么快就康复找上门来了？

如果不是他，那又会是谁？

萨麦尔听到秦阳的话，转头看了他一眼：“你的好奇心也挺重啊。”

秦阳嘿嘿一笑：“好奇归好奇，我这不也是关心你嘛。”

萨麦尔哼了一声，显然对秦阳的说辞不感冒。

关心？

你就是八卦吧？

萨麦尔身形一展，人已经直接窜出了窗台，眨眼间人便没了踪影，竟然是单刀赴会去了。

秦阳走下楼，看到院子里的陆天生，他转过头问道：“他去哪里了，跑那么快？”

秦阳反问道：“你没察觉到什么异样吗？”

陆天生疑惑的问道：“什么异样？”

秦阳看着陆天生的表情，便知道他没察觉到那个强者，不由感叹道：“强者的感知果然不一样。”

陆天生皱眉道：“你在说什么，什么强者的感知？”

秦阳简单的解释了一下，陆天生霍然从椅子上站了起来，惊讶的说道：“巅.峰强者？”

秦阳嗯了一声，在对面的椅子上坐了下来：“怎么，你要不要去凑凑热闹？”

陆天生脸上有着几分意动，似乎内心有些挣扎，不过几秒后，他还是叹了口气，也坐了下来，苦笑道：“巅.峰强者的碰撞，哪怕我已经是至尊强者，依旧掺合不起啊，还是在这里喝茶等着吧。”

秦阳呵呵一笑：“对啊，我这原本不是要走了吗，这不在这等着吗，我也很想知道到底是谁来找麻烦。”

陆天生眉头扬起：“除了涅首领还有谁，这家伙胆子倒是挺大啊，刚受了严重的伤，这才多久啊，就迫不及待的就来报仇了。”

秦阳盯着陆天生：“你觉得是涅首领？”

陆天生翻了个白眼：“不然呢，哪有那么巧的事情，这个世界上的巅.峰强者就那么点，谁没事去找其他巅.峰强者麻烦啊？”

秦阳顶嘴道：“谁知道呢，萨麦尔不是刚干了一票狠的吗，这事是瞒不过人的，万一那个狠人觉得萨麦尔这次发了财，所以准备来打打秋风呢？”

陆天峰嘲讽的看着秦阳：“打秋风？打巅.峰强者的秋风，这怕是脑袋被门给夹过了吧，就算同为巅.峰强者，你实力也不比我厉害，大家就算打起来也不过半斤八两，我为啥要被你打秋风，再说了，大家同为巅.峰强者，要是被谁给打秋风了，那传出去我还要不要脸了？”

秦阳耸耸肩膀：“打秋风，也未必就是一定要打架嘛，万一我知道你什么秘密，或者什么其他的你在乎的东西，那不就可以谈一谈了吗？”

不等陆天峰反驳，秦阳已经随口又将话题给扯了回去：“就算是涅首领吧，你觉得他来是干什么，报仇？直接干一架？”

陆天峰犹豫了下，摇摇头，端起了桌面上的茶杯：“谁知道呢，等呗。”

……

混乱之城外，萨麦尔的身影如同炮弹一般冲出了城外，稍作停留后，身子一折，冲向了不远的一座荒山。

“轰！”

萨麦尔的身子直接如同陨石一般砸落在荒山上，而此刻荒山上也已经有人在等着他。

一个燃烧着血色火焰骷髅头面具的男子，背负双手静静的站在山岗上，在他的背后，站着两个同样带着面具的男子，只是面具的款式和站在前方男子的款式不一样。

萨麦尔落在地上，眼光扫过对面的三人，冷笑道：“看来你的伤倒是好得挺快啊。”

骷髅头面具男子自然便是和萨麦尔交过手的涅首领，他的眼睛冷冷的打量着萨麦尔：“死亡天使萨麦尔，你的胆子很大！”

萨麦尔淡淡一笑，眼光扫过周围一圈：“怎么就你一个人，我原本琢磨着你就算要来报仇，也会叫上顾欢一起，好歹二打一，胜算怎么说也要大一些。”

涅首领冷冷的说道：“我倒是有这么想过，可惜的是顾欢不接受这个提议，用他的话说，二打一，他丢不起这个人。”

萨麦尔哈哈大笑：“顾欢果然有脾气，既然他没来，那你一个人来又有什么用呢，难道你觉得你觉得如今伤好了，就有打败我的可能了？”

涅首领冷声道：“你毁了我的基地，这个事情自然不会就这么了结，当日.你用导弹袭击于我，要不是我正好站在窗前观望下方，感觉到了不对劲，恐怕我稀里糊涂的就被炸死在飞船中间了，如今我伤势康复，自然要来算算账。”

萨麦尔眼光略微有着两分凝重：“看来你手里掌握着不少高科技的东西，我可是记得很清楚，你身上的伤可是不轻，正常状态想要恢复到正常可以动手的地步最少也得要一两个月，可是这才多长时间，你竟然就活蹦乱跳了……”

涅首领冷哼道：“不过是一些促进细胞生长的基因液而已，你别说这样的东西你没有，不过如果你因为其些许的副作用而没用的话，那今天我可要对不住了，你要是拦不住我的话，你的混乱之城今日恐怕要流血了……”

ps：

第五章还有一千字，太困。。明天中午起床后补完发出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51175772"  chaptername="第二千二百九十四章  好好和你算算账">加入书签</a>
</div>
