 苏洛唇角微扬，继续翻阅三阶魔法，这下费多姆不吭声了，反而热情上前。

他不由说道：“大魔法师修炼三阶火系魔法，难处在于群体魔法，单纯的火焰巨蟒魔法，自身学习不难，难得是群体火系魔法烈火燎原！”

“三阶高级魔法烈火燎原，可覆盖方圆十里范围，燃尽一切，纵然是大天尊的肉身，也扛不住这么大范围火焰的焚烧！”

“烈火燎原的释放，需要长达十秒，期间需要耗费大量精神力，聚集庞大的火系元素，以六芒星阵魔法图为基本，然后引导发出……”费多姆在旁认真的解释，可是下一秒眼睛直勾勾看向外面。

只见苏洛一念间，便释放出覆盖天空十里的火海，火光高达十米，笼罩整个离火殿长空。

费多姆懵哔了。

苏洛轻笑：“对我而言，这种魔法不需要十秒！”

“瞬发三阶高级魔法，就算是殿主也做不到啊！”

费多姆很想说一句卧槽，但到了嘴边就换成了这句话。

活了这么大岁数，他还是要点脸的。

费多姆心里只能默默说一句，最强天赋者真特么牛逼！瞬发三阶高级魔法啊，火殿主都做不到，除非是九星大魔导士，距离皇境只差临门半脚的存在。

关键费多姆心惊的是，苏洛分明是第一次观阅火系三阶高级魔法烈火燎原，结果看一眼就学会了？

这是特么的什么鬼天赋啊！费多姆站在原地，有种风中凌乱的感觉。

苏洛将周围魔法书，全部看了一遍，就算是四阶魔法书，竟然看的津津有味。

费多姆惊了。

这可是魔导士才能去观看，精神力不到魔导士这个级别，根本无法去观阅，就如同普通去观阅高深经文那般，不仅无法理解内容，还容易被里面玄奥的知识伤了脑子。

偏偏苏洛看的津津有味是几个意思？

除非……费多姆不敢想下去，更不敢相信苏洛的精神力已经到了魔导士的地步。

费多姆却不知道，他们以为的神子，那可是剑修！连蜀山一脉都逊色的绝世剑仙！身为剑仙，神识岂能弱了？

若是弱了，还怎么御剑，还怎么被称之为剑仙！苏洛看似所学繁杂，其实对于他的境界而言，许多东西都能融会贯通。

这位仙主观阅这种基础东西，真的是一学就会，一点就透，学了立马就是宗师级别的。

遇见这种妖孽选手，同辈人怎么竞争？

小明殇他们几个，反正是早就特么绝望了，年少轻狂时还能时不时挑衅苏洛一番，觉得能一较高下。

后来五虎七人长大了，心也就死了。

没事去挑衅那个变态，除非是活腻歪了。

没见辰长生那种妖孽，还有作死狂魔王凤麟，都不敢在苏洛面前炸毛。

大家心里都门清，没事少惹自己家这变态，否则吃亏的只能是自己。

四阶魔法相比三阶魔法，看似只有一个层次差距。

可却是低阶魔法和中阶魔法的差距！这相当于大尊和至尊的差距，一个至尊能杀穿十位大尊。

在法修这个体系中，差距更是尤为明显。

每个等级强弱差距，强者对于弱者，近乎是碾压的存在。

境界壁垒远比武者之间的层次壁垒更加严重，强弱两极分化更加根深蒂固。

要是魔法师动不动说要越级挑战，肯定会被人笑成白痴。

若是说越阶挑战，这种人不是脑袋有病那就是疯子。

接下来苏洛在藏书阁待了一整天，随后回到他居住的宫殿中。

这个离火殿就没苏洛不能去的地方。

就算是殿主居住的地方，苏洛也能来去自如。

离火殿十大长老，也就是十位魔导士都明白，他们离火殿只有这一位神子，被殿主捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

要是出现点意外，他们这些长老就等死吧！谁让十大长老培养的弟子，还有离火殿年轻一代不争气，都特么多少年了，连个神子苗子都没看到。

如今出现一位神子，谁敢怠慢啊！这是摘掉他们离火殿青黄不接帽子的关键证据。

苏洛在他房间内，没人敢来打搅，苏洛一念间，体表浮现浓郁的血气波动，一口气凝练三个血气分身！以苏洛对力量的掌控度，10万纳气血便能凝聚一尊巅峰分身。

至于其他天尊，凝聚一尊分身或许需要15万纳气血，或者20万纳气血。

这其中消耗不同，就代表着对自身力量的掌控度！更能看出天赋差距。

武道到了后期，天赋差距就会变得更加明显。

苏洛三尊血气分身，下笔如有神，各自绘制一幅幅六芒星图，将先前在藏书阁观阅到了火系魔法书，纷纷复制下来。

随着外面夜幕降临，离火殿的特殊显露出来。

只见离火殿大门关闭，任凭外面黑风过去，离火殿巍然不动。

后来苏洛才知道，离火天通体是用山体打造的，后来慢慢凿空，形成混若一体的大殿，只要殿门关闭合拢，黑暗便无法入内。

七神殿为了面子，也是煞费苦心。

不然堂堂殿主和长老，和人一人躲入地下面，犹如老鼠一样，成何体统啊。

苏洛让分身书写一夜，整理出大量书籍。

第二天，早上。

有位红袍长老到了门外，恭敬道：“神子？”

“何事？”

苏洛眉头微皱，一念间收回所有分身，将滚滚气血收回体内。

红袍长老进来后，目光有些疑惑，或者有着一些不解。

因为在房间内，感受到雄厚的血气残留。

苏洛皱眉：“有什么事直接说，我忙得很！”

“哦，殿主请您前往灵蕴山！”

红袍长老赶忙说正事。

苏洛一口回绝：“忙着呢，没空！”

红袍长老脸都绿了，殿主的命令，离火殿上下谁敢违逆啊。

换做旁人或许不敢，但这位神子不同于旁人，就算违逆，殿主也不会说啥。

关键去灵蕴山是好事，每个魔法师一辈子只能进去一次。

里面有大机缘！红袍长老耐心解释：“灵蕴山很特殊，能帮我们魔法师提升精神力，一般人都进不去，每个神殿一年只有一个名额，而且每个人一生只能进去一次！”

 