    刚刚，林远进到书店里的时候就觉得这书店里的装修很是复古大气。

    在想想自己的店铺，林远就朝着星网里的家具装饰店走去。

    走访了几家家具装饰店之后，林远就果断打消了装饰店铺的心思，这家具装饰店里家具装饰的价格比外面最少贵上十倍不止。

    看着一个木制的白色椅子，要价都已经达到了五千五百联邦币。

    林远果断的选择了不去购买，想着自己的小店只要卖的东西好就行，这些家具装饰还是算了。

    不过自动售卖的智能机器人林远却打算在店里搞一个。

    售卖像精英级青萝这样的灵物价格都是固定的，林远并不打算给出讨价还价的机会。

    直接设置一口价便好。

    至于像其他比较优质的灵物，当林远不在小店里的时候，有购买意向的人也可以在智能机器人处留言。

    等林远上线的时候，在进行交流。

    智能机器人虽然不怎么好用，但是现在小店刚刚起步，林远自己完全可以照应过来。

    再者招聘到一个可靠的店员并不是一件容易的事，是要讲求缘分的。

    林远回到自己的小店，正准备购买一个智能机器人，就发现自己的店铺里面已经有客人上门了。

    一个身着一身蓝色牛仔服，头上却带着一个小蜜蜂头套的半大女孩正弯着身子，仔细的观察店铺里的两只喷网蛛。

    一会看看这只，一会看看那只，撇着嘴巴一副不太高兴的样子。

    店里来了生意，林远赶紧上前说道。

    “不知道这两只喷网蛛你有没有中意的？”

    这女孩不知道什么时候来的，不过看样子已经等了半晌。

    见林远出声，就对着林远说道。

    “你是店主吗？你的店里竟然连一个智能机器人都没有！我只能在这傻等着，也不知道你什么时候回来。”

    林远歉意的笑了一下，说道。

    “这间小店今天才刚开，智能机器人还没能来得及准备。”

    这女孩一副恍然大悟的样子说道。

    “我说我最近一直在找卖铜阶蜘蛛灵物的店铺怎么今天才找到了你的店铺，像买不了吃亏这样的鲨雕店名，如果之前看见，我不可能不点进来的。”

    林远的嘴角笑容凝固了，甚至还忍不住抽搐了两下。

    看着这个和自己妹妹差不多大，带着小蜜蜂头套的女孩，只觉得这熊孩子怎么这么欠揍呢？

    一看就是作业太少了。

    这女孩也感觉到自己说错了话，吐了吐舌头，说道。

    “大叔，这两只蜘蛛价格都是多少？你可别把价格说的太贵啊！你店铺的名字可叫买不了吃亏！”

    林远平时总是被人老弟，小哥的叫着，还是第一次被人叫大叔。

    林远想着，店里的第一个客人一定要微笑服务，就耐着性子说道。

    “这只体型较小，织腿细长的喷网蛛觉醒的专属特性是粘性蛛网，这只体型较大，身体发绿的喷网蛛觉醒的专属特性是猛毒。”

    林远说到猛毒的时候只听这女孩“啊”的一声下意识的往后一躲。

    女孩身后没有可以依靠的东西，直接一屁股就坐到了地上，好巧不巧女孩头上的小蜜蜂头套从头上掉了下来。

    林远下意识的想去拉这女孩起身，可是看到这女孩的头上的时候，下意识的脱口而出。

    “卤蛋！”

    “啊啊啊啊！”

    比之前摔倒的时候更大的叫喊声响了起来。

    这女孩赶紧捡起地上的小蜜蜂头套，戴在自己的头上，紧了紧小蜜蜂头套之后说道。

    “我这是因为被鬼影刺毛蛛蜇伤了，治疗后的后遗症，几个月就能长出来，才不是什么卤蛋！”

    看着那女孩一脸气愤的表情，林远不禁用手摸了摸后脑勺，有些歉意，但是心里暗暗想到。

    之前这一声卤蛋叫出去虽然是无意的。

    可是被说店名沙雕，和被叫大叔的不痛快，却是直接一扫而光。

    听到这女孩提起鬼影刺毛蛛的时候，林远总觉得好像在哪听过谁被鬼影刺毛蛛蜇伤，一时有些想不起来。

    只是眼前这女孩被鬼影刺毛蛛蜇伤都能被救治过来。

    想必在刚被蜇伤时，一定立刻被一位拥有金阶以上的治疗系灵物的治疗师救治过。

    这女孩扭过头，不理林远，晃着头继续看着这两只铜阶的喷网蛛。

    林远见状，出声问道。

    “你很喜欢蜘蛛灵物吗？”

    这女孩像是被戳到了痛处，立刻跳脚起来说道。

    “我最讨厌的就是蜘蛛系灵物，毛茸茸的大虫子谁会喜欢？”

    说着说着这女孩的嘴就瘪了下去，补充了一句。

    “可是我的天赋亲和方向是蜘蛛类灵物。”

    林远先是觉得有些滑稽，最讨厌蜘蛛类灵物的人偏偏却只能契约蜘蛛类灵物。

    紧接着，林远就为这女孩的天赋感到震惊。

    蜘蛛类灵物同属蛛形目，而蛛形目又属于昆虫中十分繁盛的一大类。

    各各战斗系别中，均有蛛型目的身影。

    这女孩亲和蜘蛛系的灵物，在契约灵物上可以有多种选择，所以发展的方向十分广泛。

    又仔细的看了一会这两只喷网蛛，女孩摇了摇头，对着林远说道。

    “不行不行，我想契约一只控制能力强的蜘蛛系灵物，可是这两只喷网蛛的专属特性还是有些弱了，要是能定制到精英级史诗品质的喷网蛛就好了，我一定要刷出透明蛛网这个专属特性！”

    听到这女孩的话，林远暗暗咂舌。

    透明蛛网可是一个十分稀少的专属特性，这种特性单拿出来可能并不强悍，但是在和其他灵物搭配时，却能起到意想不到的效果。

    只不过想刷出固定的的特性，那可不是一只两只史诗级喷网蛛能够办得到的，运气不好，刷上十只二十只也是有可能的。

    这女孩正要往外走，林远却思索了片刻出声。

    “你想要定制史诗级喷网蛛？我有办法！你要几只？”

    这女孩立刻转过身，警惕的看着林远，说道。

    “大叔，你是觉得我天真可爱好骗？还是你以为你长的好看我就会相信你？”

