    “逃啊！”

    “救命啊，食铁兽破开封印了。”

    “……”

    无数的御兽宗修士，都是纷纷掐出法诀，无数的流光向着食铁兽飞去，试图控制食铁兽的心智。

    然而，食铁兽一挥手，那些流光瞬间消失。

    “攻击，快攻击！”有长老慌忙大喊着，刀枪剑戟，斧钺钩叉一股脑的向着食铁兽攻去。

    然而，这些铁制的兵器，如同是清脆的竹笋一般。

    “咔嚓咔擦。”

    食铁兽将那些兵器环抱着，如同吃着世界上最美味的珍馐，一时之间坐了下来，慢慢进食，发出极为清脆的咀嚼声音。

    看的那些御兽宗的弟子一个个吞咽口水。

    要不是他们清楚修士无法吃铁器，他们都想上去啃两口。

    “快进攻，趁着食铁兽进食的时间进攻。”众人见状，脸色一喜，火球，冰箭，毒雾……御兽宗的弟子驱使着妖兽，发出无数的远程攻击。

    叮叮叮叮……

    然而，这些攻击打在食铁兽的身上，就像是下雨天，小雨淅淅沥沥的飘洒在铁床上。

    根本起不到任何作用，连挠痒痒都不算。

    “怎么办？食铁兽出世，我们无法阻拦啊。”楚狂人恨声说道。

    食铁兽乃是御兽宗开派祖师的坐骑，但是御兽宗的开派祖师爷是谁？已经不得而知了。

    毕竟，御兽宗的宗谱上，这一页消失了。

    “父亲，带着御兽宗修士前来北荒洲吧，到了大阳镇，我们就有生机。”

    前一刻还在沉思当中的楚伊人，忽然抬起头来说道。

    “大阳镇？”旁边的王长老一愣，忽然面色一沉。

    那可是有些玄武与吞天狗在的地方，打死他也不想去。

    “吼！”

    下一刻，进食的食铁兽，脸上发出了一声怒吼，那些兵器已经被吃完了。

    “宗主，我觉得小姐说的有道理。”王长老话锋一转，立刻改口。

    “好。”

    楚狂人直接点头，虽然不知道为何女儿与王长老如此笃定，但是现在也没有其他的办法。

    “所有人，撤退，前往北荒洲。”楚狂人大喊着，带着御兽宗宗人撤退。

    而在御兽宗众人撤退之后，御兽宗的封印之中，同样走出来了一人。

    那人看不清面容，周身好像笼罩着一层白白的雾气。

    “怎么又走错地方了？我按照气运指示而来？怎么会偏离方位？”

    那人喃喃一声，掸了掸身上的灰尘，手中拿出了一个道盘，身体周身的白色雾气洒了一些在道盘上，道盘的指针方向转了几圈，然后停了下来。

    指针落定，定在了北方。

    “北荒洲吗？天机盘的指示应该不会错。前往。”天机阁主淡淡道。

    青云宗，青云道人面色阴沉，他已经调查到了究竟是什么人，想要对王洛璃出手。

    在王洛璃丹田之中种下印记的，正是黑山老道。

    “哼，这笔账必须算！”青云道人冷哼一声，直接带着青云宗弟子，浩浩荡荡，前方黑山宗。

    一刻钟的时间，青云宗宗人就来到了黑山宗之前。

    “黑山老道，滚出来，敢对我的女儿下手，你怕是吃了熊心豹子胆！”青云道人怒吼道，声音伴随着灵力震荡，直接呼啸而出。

    整个黑山宗上下，全部听得清清楚楚。

    “狂妄，你一个渡劫一重，也赶来招惹我？”黑山老道怒吼道，一拳向着青云道人砸下。

    同样是渡劫境界强者，但是一重渡劫与二重渡劫之间的差距，也是很大。

    基本上在交战中，渡劫一重没有杀死对方的机会，但是渡劫二重却有。

    每一重渡劫，都是天差地别。

    虽然对方想跑，却是可能留不住，但是如果正面交锋，一定是渡劫二重赢面更大。

    所以，黑山老道肆无忌惮的向着青云道人出手。

    一个月前，他曾经去拜访过青云道人，哪个是时候的青云道人，还是渡劫一重罢了。

    王洛璃身体之中的奴隶印记也是那个时候下的。

    “呵呵，渡劫一重？”青云道人看着攻来的黑山老魔，轻蔑一笑，同样是一拳轰出。

    砰！

    黑山老道直接倒飞了出去，面色惨白。

    “你……渡劫三重？”黑山老道大惊，面色巨变，一脸的难以置信。

    怎么可能，到了他们这个境界，基本上就是进一步难入登天，更何况是一个月的时间，青云道人就连续突破了两重。

    黑山老道面色大惊，看着眼前的青云道人，面色一沉。

    他的后路，已经被青云宗的弟子给封锁死了，今天如果不是他杀了青云道人，就是他被青云道人所杀。

    “哼，我要青云宗死！”

    黑山老道怒喝一声，手中出现了一枚黑色的令牌，咔嚓一声，令牌直接被捏爆。

    随后整个黑山宗之下，一个巨大的磨盘阵法运转起来。

    “啊！”

    无数的黑山宗弟子发出惨叫，全部被磨盘阵法磨成了血雾。

    血雾汇聚起来，黑山道人直接将血雾吞噬，眨眼间修为暴涨，气息变得暴虐无比，一拳又将青云道人打飞。

    “哈哈哈，青云道人，你能奈我何？”黑山老道大笑着，目光看向了王洛璃。

    王洛璃乃是纯阴之体，黑山老道早就盯上王洛璃了。

    只要将王洛璃吃掉。凭借着纯阴之血，他的魔功将会大成，到那时，就有可能冲击渡劫九层。

    即便对上穆九凰，他也有信心一战。

    “哈哈哈，乖乖被我吃掉吧。”黑山老道一只大手，直接向着王洛璃胸前抓去。

    想要将王洛璃一把抓过来，然后吞噬。

    “哼，先问过我。”豁青云挡在了王洛璃面前，摆出了一个潇洒的姿势。

    “师兄……”王洛璃看向了豁青云。

    “师妹，不用说了，师兄我会一直站在你前面的。”豁青云淡淡道，他要证明自己很行，不是不行。

    他已经看到，师妹好像向着他招手，在擦干敢动的眼泪。

    然而，下一刻，黑山老道的大手一巴掌就将豁青云按在了地上，砸出了一个巨大的坑洞。

    “师兄，我是想提醒你小心。”王洛璃捂着眼睛，不忍直视。

