
　　黑暗神国分殿中，一个造型如同穿山甲，但是要胖上好几圈，两侧有一堆爪子的身影，正面无表情站在原地。

　　伴随着呐喊声响起，密密麻麻的敌人如潮水般向他涌来。

　　有些打着正规军旗号，有些则是杂牌军标志。

　　更有甚者才刚刚复苏没多久，纯粹就是刚入伍的新兵，此刻正举着乱七八糟的武器，毫无队形的朝这边冲来。

　　“为了陛下！”

　　“赶他出去！”

　　“杀了他！”

　　随着人群靠近，叮叮当当的声音不绝于耳，时不时还有战舰升空，对准这边疯狂开火。

　　只不过任由众人如何围攻，这只巨大的穿山甲就是雷打不动。

　　不管是什么攻击打在身上，别说是造成伤害了，就连破防都费劲。

　　直到敌人数量聚集到一定程度，这只穿山甲才忍无可忍的挥手一抓。

　　下一刻，以他为中心，密密麻麻的裂纹浮现而出，将空间切割成无数块。

　　下一科裂纹破碎，与之一同碎掉的，还有无数军团的战士们。

　　空间法则，万界之神所掌控的力量。

　　正是依靠着这种力量，他才得以自由穿梭万界的。

　　可以说他虽然不是众神中实力最强的，却一定是跑的最快的。

　　它甚至经常偷偷跟随其他神明进入单体宇宙，搭顺风车，享用别人战果。

　　只不过他怎么也没料到，偷了一辈子家的他，居然有一天会被对方反过来偷家。

　　一个月前，伴随这群蝗虫现身，把整个域外之地搅得鸡犬不宁。

　　最开始他没把这件事当回事，甚至还暗中嘲笑过众人。

　　毕竟他向来独来独往，一开始的时候根本就没有被亡灵帝国盯上。

　　看着别人遭殃，自己置身事外，他当然开心了。

　　可谁曾想风水轮流转，才不到半个月而已，灾难降临到了他的头顶。

　　并且是比其他人还恐怖的大灾。

　　他那个耗费无数年，硬靠着自己软磨硬泡，才弄到手的混沌意志本源，被偷走了！

　　混沌意志本源，一个宇宙的最核心之物。

　　一旦被创世神使用，体内将孕育出一个独属于自己的宇宙，从此自成一体，超脱于宇宙之外。

　　而一旦被超脱者得到并使用，那么他们将觉醒属于自己的第二个本源力量。

　　比如说金属之神，他如果吞噬掉了这东西，就可以成为金属与血肉之神，或者是金属与元素之神。

　　哪怕是金属与寂灭之神都行。

　　这种战力的提升，可不是一加一那么简单，而是从根本上改变了神明本源。

　　这也是所有神明热衷于获得混沌意志的原因所在。23sK.com

　　万界之神耗费这么长时间，好不容易获得了一个混沌意志，原本是想藏起来慢慢寻找哪一种本源，能跟自己的力量完美匹配的。

　　结果一转身，头一抬，他那个藏在垃圾堆里的宝贝，真的被对方当成垃圾给拿走了！

　　都已经成为域外神了！谁会没事儿去翻垃圾堆啊！

　　对方甚至是把整个垃圾堆都打包带走了！他们有病吧！

　　发现了这一噩耗的万界之神，如今哪里还有什么闲心搞能量。

　　他现在只想把自己的宝贝找回来。

　　所以在用一个主神的神格作为诱饵，成功将一支军团骗出来后，他成功的跟着对方，钻进了黑暗神国中。

　　并且顺着神国一个又一个派遣分身，誓要把罪魁祸首连根揪出。

　　这家伙甚至都不在乎会浪费多少能量了，彻底做好了跟亡灵帝国死磕的准备。

　　也正是发现了这家伙一副准备安家落户的架势后，这件事才会惊动古二蛋的。

　　毕竟之前也不是没有神明顺藤摸瓜的进入黑暗神国过，但这么做，除了让众人换个地方打拉锯战外，根本就毫无卵用。

　　除非是域外神彻底不管不顾了，否则明白这么耗下去毫无卵用的他们，最终还是会自找没趣的在大肆破坏一番后，自觉离开的。

　　像是这种为了已经损失的能量，彻底跟他死磕的家伙，帝国还是第一次遇见。

　　四面八方围拢过来的军团迅速溃败，在万界之神的疯狂攻击之下，转眼间就溃不成军。

　　看到这一幕，留守在这里的一支万人王牌军团彻底坐不住了。

　　他们当机立断，带上所有的收入，护送着此界核心，那个黑武士禁卫军，开了传送门就打算溜走。

　　却不想伴随他们这边一开门，本就对空间之力极度敏感的万界之神瞬间察觉到，巨大的身体凌空一钻，当场遁入空间。

　　再次出现时已经来到了众人面前。

　　望着眼前这些一看就不是普通货色的敌人，表情一直很淡定的万界之神，此刻面部终于有了些许变化。

　　极致的愤怒出现在他脸上，甚至眼眶中都喷射出熊熊烈火。

　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，如同指甲抓黑板的声音响彻云霄。

　　“把我的东西还给我！”

　　巨大的身躯一跃而起，重重砸在王牌军之中，万界之神抓起一个就对着他叫一声，样子宛若疯狗。

　　“还给我！还给我！还给我！！！”

　　被他抓起来不断摇晃的士兵们，此刻皆是一满门的问号。

　　还什么东西？帝国抢过来的东西都堆积在一起了，谁知道哪个是他要的东西啊？

　　话说他又是谁啊？！

　　虽然被喊的满头雾水，只不过帝国士兵们却也没有因此停下攻击。

　　万界之神喊，帝国士兵们也跟着喊，一边喊一边攻击对方。

　　双方就这么你喊你的，我喊我，打的那叫一个热闹。

　　也就在这边大打出手之际，闻讯赶来，甚至喊来了四位合作伙伴的古二蛋，也正站在远方面无表情的看着这边。

　　跟他露出同样表情的，还有刚才还在大打出手，搞窝里斗的四神兄弟。

　　看了看正在人群中肆虐，看起来疯疯癫癫的那只大穿山甲，古二蛋有些迟疑的转头看了四神一眼。

　　“他…………一直都这么不正常吗？”

　　四神闻言也是一脸的懵逼。

　　“好像，是吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十二章，被偷家在倒霉蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 