
　　沐阳瞅了瞅将自己逃跑方向全部堵住的几人，肃声问道：“你们到底是谁，想要做什么！”。

　　黑衣人嘿然一笑道：“带你去见一个人，你最好乖乖和我们回去，要不然，你会有苦头吃的。”

　　“见什么人？”

　　“你现在还没有资格知道他的名字。”黑衣人冷冷道。

　　“你们又是什么人。”沐阳继续废话，想要找到对方的破绽。

　　“你在故意浪费时间吗，先杀了那个女孩，然后将他带走。”黑衣人命令道。

　　那几个围着沐阳的家伙就要发动。

　　“等等。”沐阳大吼一声。

　　“你们杀她做什么，她只是一个局外人。”沐阳大声说道。

　　“嘿嘿，如果你不老实听话，我会杀了她，只因为那样，可以扰乱你的心神，我们抓你会更轻松一些。”黑衣人用戏谑的语气说道。

　　真是冷血的决定，一个人的生命在他眼里，就是那样的可有可无。

　　沐阳看了看远处倒在地上昏迷的杰西卡，用悲壮的语气说道：“不用杀她，我跟你们走。”

　　“很明智的决定，带上那个女人，如果途中他反抗或者逃跑，同样杀了那个女人。”黑衣人对另外几人吩咐道。

　　沐阳真想喷他一脸。

　　黑衣人带着沐阳上了一辆车，而其他四人却带着杰西卡上了另一辆车，车队一路疾驰，直接从斯坦福市开到了纽约机场。

　　斯坦福市算是纽约的卫星城，距离只有57公里。

　　其实沐阳并不是真的因为杰西卡才不跑的，主要是他也想见识一下对方究竟是什么人，这个世界出现异能者已经够让他震惊的了，而且一来就是一大波。

　　很显然，他们属于一个组织，沐阳对他们非常好奇。

　　至于说生命安全，好吧，如果真的遇到危险，沐阳会第一时间选择穿越回现实世界的，无限的穿越能力，让沐阳有了最大的保命本钱。

　　几人登上一架大飞机，飞机快速起飞，而且速度越来越快，竟然是喷气式客机，巡航速度轻松超过音速。沐阳能明显感觉到速度十分快，但是机舱内却非常安静，比一般的大型客机还要舒适。

　　沐阳就坐在黑衣人对面，他瞅了一眼那张始终冰冷的面孔，看上去四十来岁的样子，深深的眼窝，有着一双深邃的蓝色瞳孔。

　　“我们这是去哪里？”沐阳好奇的打量了一下窗外的黑夜。

　　“意大利。”

　　沐阳没想到，对面那个家伙竟然回答了他。

　　“我能知道你叫什么吗。”沐阳又试着问了一句。

　　“或许等你活下来，我会告诉你我的名字，现在，没有必要。”黑衣人冷冷说道。

　　沐阳心里又是一紧，对方来者不善啊。

　　到现在，沐阳还没有搞清，对方到底是什么人，究竟为什么来抓自己呢。

　　意大利，罗马。

　　一行车队驶入罗斯庄园，这座在整个欧洲都被人瞩目的地方。一路上，沐**本没有受到任何人身限制，好奇的打量着这座庄园，等汽车在这座类似古堡的大房子前停下后，有仆人上来给他们开门。

　　沐阳下车，好奇的打量了一下四周，他惊讶的发现，自己的探查术竟然在某些地方不能穿透，看来，对方有能够屏蔽探测类能力的设置。

　　或许这又是一种自己所不能了解的力量。

　　后面的车队，杰西卡也被抱下车，好吧，这个姑娘现在还在昏迷，她根本就不知道已经从美国来到了意大利。23sK.com

　　“你们会怎么处理她，其实这件事情与她无关，我与她也并不熟悉，其实你们可以放过她。”沐阳对下车的黑衣人说道。

　　“她不会有事儿的，我知道他是斯坦福的学生，等事情结束，她会平安回到属于她的地方。”黑衣人道。

　　只是几个小时，他们就将杰西卡的身份弄得清清楚楚，“好吧，请照顾好她。”沐阳只能这样说道。

　　黑衣人在前引路，穿过装潢华丽高雅的大厅，沐阳看到墙上有几幅非常古典的油画作品，走在光洁如镜的大理石地板上，脚下会发出清脆的嗒嗒声，非常悦耳。

　　在一扇高大的房门前停下，黑衣人敲了敲门，沐阳从他那略显轻柔的动作里，看出了他的小心翼翼。

　　房门打开，出现一位年约60岁，穿着一身黑色燕尾服的老人，老人扫了黑衣人一眼，将视线挪移到沐阳身上，着重的看了两眼。

　　“会长在书房，进来吧。”老人率先带路往前走。

　　走进这座书房，沐阳看到一位老人，花白的头发，面容矍铄，坐在那里如渊渟岳峙，给人一种深不可测的感觉，老人一对棕色的眸子看着沐阳，很深邃，让沐阳有种很大的压力。

　　这时，小影的声音突然出现在沐阳的脑海里，小影始终附身在沐阳的精神识海里面。

　　“主人，我在这个老头身上感受到了非常强的念力波动能量，虽然我在您的意识海里面，但是依旧能察觉到，而且比那些徽章的念力波要强得多。”

　　沐阳在脑海里给小影回了一个了解的信息。

　　沐阳再次认真瞅了瞅老头，外表看上去只是一个非常精神的老人家，但是沐阳估计这个老头比攻击自己的黑衣人要强得多。

　　“东方来的小朋友，你好。”老人微笑着说道。

　　“您好，不知道应该怎么称呼您。”沐阳非常客气的答道。

　　“呵呵，我叫约瑟夫.罗斯，请坐吧，我们聊聊。”老人指了指对面的沙发说道。

　　听到这个名字，沐阳一愣，约瑟夫.罗斯，这不是同济会的会长吗，难道是因为康斯坦威的事情暴露了，所以他们才找上自己的，不过同济会竟然有异能者，这让沐阳对同济会的实力重新做了判定。

　　沐阳安稳坐下，看着老人说道：“谢谢，不知道，罗斯会长将我抓来有什么事情呢。”

　　“因为我突然间对你产生了兴趣，浓厚的兴趣。”老人说道。

　　沐阳一愣，“难道不是因为康斯坦威集团的事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1215章：约瑟夫.罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 