    张书安此刻的注意力，全部集中在那个新出现的伪面成员身上。

    如果没出错的话，这位正是刚刚那面具人口中所说的上级。

    这家伙极为高大魁梧，身高估摸着在1米9以上，虎背熊腰，一身肌肉虬结。

    穿着简单的T恤短裤，衣着被爆炸的肌肉崩的很紧，仿佛随时都有可能撕裂一般。

    站在那里，犹如一头直立的人熊，散发着一股子凶猛的野性。

    更加让人心底悚然的是，这家伙脸上戴的伪面，居然与张书安见过的几张伪面全然不同。

    虽然还是纯黑色的人脸面具。

    但这张人脸更为狰狞，像是来自地狱的恶魔，额头两侧还连着两只大大的牛角，更显狰狞恐怖。

    看这架势，妥妥的boss范，隔着屏幕都感觉压迫感爆表，有一种会被一拳秒杀的感觉。

    真的“大鱼”出现了，还是会吃人的那种。

    “好可怕的牛头人。”张书安砸吧砸吧嘴，感叹了一句。

    他对于伪面的了解，全来自于先前那个女人。

    据说，一代伪面的能力都是一样的。

    将脸上的伪面化作一层皮肤一般的东西，贴合在皮肤上，为使用者提供强大的力量、速度以及抗击打能力。

    这种级别的伪面，能力单一，并没有什么特殊能力，很好对付，随便摩擦。

    可一旦到了二代伪面，那就大不相同了。

    伪面是一种有着无限可能的存在，到了第二个级别，会随机进化出一种能力。

    每一个二代伪面的能力，都不一样。

    比如说先前的那个女人，进化出来的能力张书安见识过了。

    物理克星，抗击打能力极度变态，在那样的轰炸中，都死不了。

    在二代伪面中，应该算是相当强悍的能力了。

    那个女人见识过三代伪面。

    将她领进伪面组织的家伙，就是一个三代伪面。

    据她所说，三代伪面最大的区别就是面具会有明显的不同。

    就像是……眼前这个一样！

    至于眼前这个牛头人，到底是三代伪面，还是更高的四代、五代伪面，那就不得而知了。

    张书安还真有点担心被对方秒杀。

    由于最后一次【技能共享】在先前对付那个女人时，已经用掉了。

    现在他操控的K，并没有狂牙的格挡技能，如果对方强的夸张的话，确实存在被秒杀的可能性。

    张书那聚精会神的看着对方，精神紧绷。

    只能说运气不是很好。

    要是刚刚那次抽卡抽到了【技能共享】，他现在压根用不着这么紧张。

    在他打量那牛头人时，对方同样用冰冷锐利的眼神注视着他，仿佛要看透他的内心一般。

    【你是？】张书安依然继续扮演着唯我独尊的中二少年，不卑不亢的率先开口问道。

    先前那面具人看了他一眼，没有开口。

    这家伙规规矩矩的站在身旁那位牛头人半个身位之后，俨然一副言听计从的小弟模样，连大气都不敢喘一下，哪敢喧宾夺主的先开口说话。

    至于那牛头人一直默默看着眼前的中二少年，不知道在想些什么，迟迟没有开口说话。

    突然，他朝着对方轻轻招了招手，似乎是在示意对方走到身前来。

    张书安双目微眯，没有动作。

    那面具人正疯狂的朝他招手，示意他乖乖上前来，不要作死。

    张书安想了想，操控着K，一步一步，缓缓上前。

    刚走到半道，他正在揣摩着那牛头人的内心。

    对方突然猛然往前踏出一记重步，如一头真正的蛮牛一般，朝他冲来。

    眉头一跳，张书安下意识从背包里取出藏着的黑骷髅巨剑。

    大剑一挥。

    “嘭！”

    牛头人没有躲开，双手交叉，硬生生抗住这一剑。

    双脚抵着地面，后滑出好一段距离，差点没从大圆台上掉下去。

    换做以往，张书安肯定会说上一句“就这”。

    但这一次他没有。

    因为他很清楚，对方压根都没有开始动用能力，居然就能轻易的挡下他的全力一剑，真实实力恐怕到了一个极其恐怖的地步。

    “Amazon！”

    没有片刻的犹豫，张书安瞬间变身成假面骑士魔王。

    一声猩红色的骑士服套在身上，才能勉强挤出几分安全感。

    一阵阵劲风以他的身躯为中心，向四周席卷而去。

    先前那个面具人，看到这一幕，眼底满是震惊。

    心底却暗自庆幸自己聪明，没有跟那家伙撕破脸皮。

    眼前这人一看就不是善茬，如果让他单独对付，肯定要吃大亏。

    至于现在嘛，有靠山在，对方掀不起什么风浪。

    牛头人看到这一幕，眼底出人预料的平静与冷漠，看不出太多的情绪。

    与此同时，他也开始了变化。

    脸上的面具，迅速融化，像是化作了无数细小的虫子，飞速爬满全身。

    本就十分爆炸的身躯与肌肉，像是被撒上了兴奋剂，一圈圈的鼓胀起来。

    原本一米九的魁梧身躯，眨眼间达到三米多的高度。

    胳膊大腿粗的像石柱，像是一拳能击垮一栋楼一般恐怖。

    全身各处覆盖着一层薄薄的黑色皮肤，油光发亮，给人的感觉像是一层保鲜膜一般，一碰就碎。

    可随着他的走动，外层皮肤拉扯紧绷，却透露出无比强劲的韧性。

    面具虽然消失，两只大大的牛角却长在了额头上，更添几分狰狞。

    看到这一幕，张书安心头升起了强烈的危机感。

    他没有片刻的犹豫，使用了刚刚抽卡抽到的道具复刻卡之一。

    又是【金刚不坏丸】。

    如果没有这东西，他在看到对方的那一刻，就该溜了。

    使用了这张道具复刻卡，消减掉50%的承受伤害，再配合黑骷髅巨剑的效果，心底总算是多了几分底气。

    “嘭！”

    一个眨眼，如小山般的高大身躯轰然出现在身前。

    K的身体像是被踢中的足球一般，猛然倒飞出去。

    身上骑士服的能量值，陡然下降了34%。

    这可是双重嗑药加装备的双重减伤下的效果。

    如果没有两种减伤，张书安身上的骑士服，对方一拳就破掉了。

    这已经不是恐怖了，完全可以说是夸张。

    可那牛头人的攻势，显然不止于此，甚至可以说刚刚才开始。

    猩红的身躯被轰飞至黑暗中。

    高大魁梧的身躯在地上重重一踏，脚下圆台出现蛛网般的龟裂。

    他的身躯如炮弹一般飞出，在对方还未落地之前，便靠着恐怖的速度追了上去。

    “嘭！”

    又是看似普通，却力道恐怖的一击。

    处于滞空状态的猩红人影压根没有反抗的能力，又一次被轰飞。

    不过牛头人似乎并不是很满意，眼底甚至闪过几分不悦。

    可能是觉得，对方肉的有些超出了他的想象，全力两击，居然连对方的骑士服都没有破掉。

    他没有片刻的迟疑，打算乘胜追击，一口气打到那家伙起不了身。

    身躯再一次如炮弹般追了上去。

    眼看着那个倒飞的猩红身躯越来越近，又是一拳，裹着强烈的劲风轰出。

    “呼~”

    这十足把握的一拳，居然落空了。

    牛头人眼底闪过些许的诧异。

    只见对方的身躯居然化作了星星点点，消散在了空气中。

    看到这一幕，他的眼神猛的一沉，冷的可怕。

    ……

    “你麻麻滴，你是要逆天啊？”张书安回归到主界面，轻呼一口气，“真是恐怖如斯，冷汗都差点被你吓出来了。”

    本来他还想借着那个【金刚不坏丸】，探一探那家伙的底牌。

    现在看来，有点想太多了，那家伙的实力，跟他压根不在一个档次，没有半点反抗的能力，能安全跑回来已经不错了。

    不过张书安脸上没有半点颓败气馁。

    “一想到等下要去对付这样的家伙，心跳都有些不受控制了……”他捂着剧烈跳动的心脏，嘴角勾起一抹笑意。

    张书安有一个叫做【定位器】的道具。

    先前使用过，只剩下了最后一次使用机会，他没舍得用在那面具人身上。

    就在刚刚，他用在了那个牛头人身上。

    对，这就是张书安的计划。

    定位器能够24小时锁定对方的位置。

    在这段时间内，他随时都能确认对方的位置。

    他要做的很简单，找到并……干掉那家伙！

    当然，也没有说起来那么简单。

    前提是，张书安运气不要太差。

    他必须像上次那样，在这段时间里，利用抽卡技能，刷出自己的最强战力。

    只有这样，他才有与那家伙一战之力。

    “我愿意用单身十年，来换一天的好运！”

