
　　这一局KT的阵容中野双Poke可以正面拉扯，林诚的青钢影既能够边路带线也可以跟着队友找机会打团，游戏方式比较灵活。

　　而DK的阵容就要简单粗暴很多，直接把团开起来给沙弥拉创造进场的机会就完了。

　　符文方面，林诚选择主系坚决：不灭之握、护盾猛击、骸骨镀层、过度生长，副系启迪：神奇之鞋，饼干配送。

　　青钢影打一般的坦克基石符文可以带征服者，但是打酒桶还是不灭之握要舒服一些，不然回复更加跟不上酒桶的消耗。

　　趁着游戏开始加载，双方队员各自做着赛前交流。

　　小花生：“这局林诚怎么打？要我上来掩护吗？”

　　林诚：“不用！我稳一点，你蓝开让双人组去抢线。”

　　进入游戏，双方各自平行河道站位标准开局。

　　Beryl趁着双方中野在河道附近打招呼的机会，当着牛头的面摸到蓝色方的红BUFF草丛隔墙往BUFF坑里插了眼。

　　Effort也没有出手去留泰坦的打算，看着泰坦离开。

　　“这里应该有眼，你们过来吃经验，我开扫描排。”

　　“别开扫描！先留着，等会我们抢线去中路看看有没有机会。”

　　丢下小花生一个人蓝开，林诚跟着小兵上线立刻小A兵开始攒不灭。

　　青钢影打酒桶一级上来先手肯定会亏，林诚准备先看汗子哥反应。

　　其实很多英雄前期如果可以跟酒桶和平发育都可以接受，但是酒桶恶心就恶心在他可以反复消耗去干扰对手的发育。

　　对手发育被拖住，很多Carry型英雄装备不成型打团又没有酒桶厉害。

　　癞蛤蟆不咬人，但是他恶心人。

　　酒桶也是这个道理。

　　汗子哥上来之后同样A小兵攒出不灭之握，青钢影作势走脸要把手里的不灭打出去。

　　如果让林诚先A出被动护盾，这一波换血酒桶肯定会亏的，于是汗子哥一直还留着的技能点秒学E技能出手，打出不灭转身就跑。

　　青钢影骸骨镀层挡了不灭普攻的伤害，受到的伤害倒是不多。

　　林诚立马反手学出W，调整一步战术横扫外沿精准刮中撤退的酒桶，然后趁着酒桶被减速之际青钢影前压。

　　和上一局林诚酒桶的符文带法不同，这一局汗子哥的酒桶也带了骸骨镀层。

　　但骸骨镀层的持续时间只有1.5秒，在青钢影走位压上去打出不灭时候骸骨镀层的减伤效果正好消失。

　　打完就跑，这波换血林诚小赚。

　　双方骸骨一个挡了不灭的伤害一个白瞎不说，林诚故意后手W和不灭打出的回复效果让汗子哥前面的消耗几乎可以忽略。

　　而且酒桶提前吸引红色方小兵仇恨，青钢影的W不会吸引小兵仇恨，直到最后A出不灭林诚才被小兵转头攻击。

　　短短一个交锋，其实林诚的细节很多。

　　金克斯鬼脸出现在青钢影头顶。

　　先亮个表情搞一下对手心态。

　　当然，酒桶的线上容错率巨高，就算这波细节没有把握好，很快汗子哥就能通过欢乐时光将血量回上来。

　　上路就像两个女人打架，主要是扯头发，就看谁薅的力气大了。

　　而下路KT双人组因为不用帮打野，戴先生和小死神碎碎念的交流着抢线策略。

　　“先站位置，控线控线，争取第二波推进塔。”

　　卡莎上来就先交Q技能，等沙弥拉和泰坦到线上之后红色方只剩下三个远程小兵了，而蓝色方的三个近战兵还有近半的血量。

　　毕竟一级牛头威慑力也不强，沙弥拉在泰坦的掩护下还想尽量消耗蓝色方兵线的血量。

　　Effort很贼，牛头一级学了W从边路草丛冲出来直接将沙弥拉顶开。

　　留在前面的泰坦一个人也不想跟两个人换血，A了一下牛头就往后撤。

　　而戴先生只是普攻点了一下泰坦，并没有交Q技能的意思。

　　谷</span>这时候交Q就难免会推线了。

　　反正双人组的动作就是要延缓对面清线的速度，但是也不想把第一波线就往前推。

　　一般来说下路要形成兵线的大差距至少会在第三波兵到来之后，但是KT双人组上来的操作就导致了这样的局面：

　　下路第二波兵到来的时候兵线位置虽然仅仅往红色方推移了一点，但是蓝色方第一波还剩下四个小兵。

　　场上十个蓝色方小兵，红色方小兵只有六个。

　　红色方双人组已经提前让线缩到了后面。

　　这局面不退就是在犯罪，牛头抢二顶上来他们是必定打不过的。

　　KT双人组迅速推线，将兵线送进塔之后两人钻进了河道。

　　“卡莎和阿利斯塔消失了，注意一下。”

　　红色方双人组很快Ping了信号。

　　一般来说，赛场上蓝色方下路双人组前期推线有优势之后大概率是去野区做视野找对手打野的动向。

　　而这一局红色方因为乌迪尔是蓝开已经刷上去了，红色方也不用让辅助放弃经验支援去野区。

　　所以Beryl和Ghost除提醒一下队友也不能做更多。

　　但其实卡莎和牛头离开下路之后径直从河道摸向了中路，牛头开启了扫描。

　　俊日：“这什么啊？双人组二级抓中？橙子哥二级抓中我觉得已经够离谱了，这还有下路跑来二级抓中的？”

　　Rita：“河道没视野的，DK并不清楚卡莎和牛头的位置····而且豹女刷完蓝区之后也没有直接去下路，这是四人抓中啊。”

　　双人组赶到中路的时候兵线在中间位置，卡莎摸进河道草丛，牛头则是绕进了红色方一塔侧面的狭小路口。

　　许秀已经很小心了，得到双人组MISS的信息之后发条一直靠着上半区站位。

　　乌迪尔已经开始刷F6了，Canyon在身边的许秀分外安心。

　　佐伊尝试先手E技能却被小兵挡住。

　　许秀放下心来。

　　佐伊没E了，危险解除！

　　突然，就看到那个顶着敲钟奶牛皮肤的家伙从侧面冲了出来。

　　发条给自己加速，转身往F6方向后撤。

　　许秀也很清醒，并没有因为侧后方压位置的牛头就往河道草丛钻。

　　小花生的豹女已经从河道包过来了。

　　嘭！

　　但就是发条准备钻进F6旁边的路口的，Effort果断对着红色方远程小兵WQ闪出手。

　　发条极限距离被击飞起来。

　　豹女远远接上一标，切换形态扑了上去。

　　河道草丛跑出来的卡莎W虚空索敌出手。

　　佐伊飞星砸出。

　　嘭！

　　发条残血情急之下闪现一头撞在墙上，被佐伊带着被动的平A点死。

　　当当当！

　　牛头站在发条尸体上敲起了钟。

　　开饭啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第910章 奶牛敲钟免费阅读。https://xs.23sk.com 