    第303章 蹦迪，有修士来（求收藏求订阅）

    李浩的话，让夏杰三人心中震动，三人看着李浩那肯定样子，却是生出了一抹担心，对方可是杨家的人啊，那可是拥有修士的强大金势力啊，连夏杰的父亲都是不敢去算账, 只能就此作罢，但是李浩此刻却是完全没有将这杨家放在眼中的样子，三人不由得又惊异不已，李浩到底哪里来的自信啊。

    三人也没有再说什么，只以为李浩是开玩笑的，说说而已。

    某间课堂期间，李浩又是抽时间打了一个电话出去。

    很快，李浩便是知道了关于这杨家的一些信息。

    这杨家之中也就一个筑基修士而已, 没有什么忌惮的，李浩的心中已经是生出了一些决定。

    直到四人上完课之后。

    “兄弟们，晚上蹦迪去....”

    李浩却是又直接对着三人说道。

    “啥？蹦迪？”

    “卧槽，这个可以有啊！耗子你请客吗？”

    吴超和陈涛两人听到李浩这话，顿时瞪大了眼睛，忍不住对着李浩问道。

    “没错，去蹦迪！至于请客嘛，这次该杰哥。”

    李浩却是又点了点头，看向了夏杰。

    夏杰一脸疑惑：？？？

    “杰哥，晚上，将那妹纸给约出来吧！正好也带给兄弟们看看.....”

    李浩则是又对着夏杰说道。

    “是啊！杰哥，晚上将那妹纸给约出来给兄弟们看看吧，顺便多喊一些妹子出来，也好让我和涛哥两人也脱个单啊.....”

    吴超又是在一旁说道，上次他看上的那个妹纸，经过一番联谊之后，对方却是完全不给他机会，吴超也只能罢了, 眼下依旧是单身汉一个。

    “超哥说的没错, 杰哥多喊一些妹子出来啊！到时候喝点酒，说不得就可以勾搭上啊....”

    陈听也是附和道，对约妹纸这种事情非常有兴趣。

    夏杰听到三人的话，面色却是微微一变。

    “可是....可是那杨家的杨爽若是知道的话，怕是.....”

    夏杰又是弱弱的说道，声音之中带着一抹担心，杨爽正是杨家那个家伙，和他一样看上了那个妹纸，他身上的这些伤，也正是对方的手下人弄的，

    “知道就知道！杰哥别怕！有我在....我说过，我兄弟，不可欺！若是他敢来的话，我会让他知道，我的兄弟，不是谁都能够欺负的了的，杨家有如何....”

    李浩却是又沉声说道, 声音之中完全没有将对方放在眼中的样子，旋即却是又看向了夏杰。

    “怎么？杰哥，怕了吗？”

    “怕？我会怕？怎么可能！打不了再干一架罢了....”

    夏杰听到李浩的话，顿时又是说道。

    “耗子说的没错，我们的兄弟，岂能随随便便被欺负啊！”

    “来就来吧，干架就干架....”

    旁边的吴超和陈涛两人顿时又说道，也是被激起了一些气性。

    “好吧！那我问一下她.....”

    夏杰见到李浩三人这样，顿时又弱弱的应了下来。

    然后，李浩三人便是见到夏杰拿着手机开始发起消息来。

    “去哪个地方呢？”

    夏杰又是沉声问道，既然要蹦迪，那可得找个地方啊。

    “就那个九天皇朝酒吧吧....”

    这时，李浩却是又沉声说道。

    这九天皇朝酒吧，好像就是那个杨家的产业，这是李浩之前打电话里面查到的信息。

    “卧槽，耗子，你也知道九天皇朝啊....”

    “这可是咱江北数一数二的酒吧啊！好像挺贵的啊....”

    吴超和陈涛两人顿时又说道。

    “反正有杰哥请客！哈哈....”

    李浩又是笑着说道。

    夏杰：...........

    “九天皇朝就九天皇朝吧.....我这就定位子。”

    夏杰也是沉声说道，这九天皇朝他自然知道，乃是江北很火的一个蹦迪的地方。

    夏杰顿时又将地址发给了那个妹纸，然后还让妹纸带一些姐妹或者室友之类的其他妹纸出来。

    几人上完课之后，又出去找了个地方吃了晚饭，天色也渐渐的暗了下来，正是夜生活刚刚开始的时候，三人顿时又打车，直接往那九天皇朝酒吧而去。

    九天皇朝酒吧，坐落在江北最为繁华的地段，乃是杨家的产业。

    即便天色才刚刚暗下来，到却已经有人来了。

    李浩四人也是直接来到这酒吧门口。

    “先生，请问有预约吗？”

    顿时，酒吧的门口，有酒吧的工作人员迎了上来，对着四人问道。

    “有！”

    夏杰顿时说道。

    然后夏杰便是被带着去了服务台，然后查询之前的订座位信息。

    李浩三人则是直接走进了酒吧里面。

    动次打次~

    嘣瞎卡拉卡.....

    咚咚咚......

    酒吧里，劲爆的音乐不停的响起，绚烂无比的灯光不停的闪耀，还有一些身影在舞池中摇曳着身子，随着音乐节奏不停的扭动着....

    李浩看到，还有一些穿着超短裙身材非常劲爆的小姐也不停的在舞池之中扭动着身子，穿的非常的性感，让这些男生看了都忍不住心中躁动。

    李浩三人直接被带到了卡座上。

    不多时，一瓶瓶酒被端了上来，洋酒....啤酒....红酒......居然有好多种。

    夏杰也是走了过来，对着李浩三人直接说道。

    “来吧，先喝一杯....”

    “干~”

    “干杯~”

    顿时，李浩三人也是顿时端起了酒杯，然后四兄弟碰了下杯之后，非常爽快的一饮而尽。

    “杰哥，你那妹纸什么时候来啊？”

    这时，陈涛忍不住又对着夏杰问道。

    “是啊！杰哥，妹纸来了没有啊....？”

    吴超也是出声问道。

    “应该快了！我让她喊了寝室的那些姐妹的....”

    夏杰顿时说道。

    话音刚刚落下，夏杰的手机铃声顿时便响了起来。

    叮叮叮叮叮.....

    夏杰一看电话，连忙接了起来。

    “喂~”

    “好，我马山出来。”

    夏杰对着电话里应声说道，旋即挂断电话，又对着李浩三人说道。

    “她们来了，我出去一下。”

    于是乎，夏杰便直接又走出了酒吧。

    李浩和吴超、陈涛则接着喝酒。

    几分钟之后。

    夏杰带着几个人进来了，直接来到了卡座这边。

    在夏杰的旁边，喊着一个穿着白色包裙的女子，女子身材高挑，面容也是娇好，而且打扮非常的精致，若是一百分的话，至少也在九十分左右，非常的清纯。

    而且在这个女子的身后，还跟着四五个女生，模样也是不错，虽然不如前面这个女生，却也非常的好看，显然是这个女生的室友或者闺蜜之后的。

    “美玲，他们都是我的好兄弟，李浩，吴超，陈涛！”

    夏杰顿时又对着这个女生介绍道。

    这个女生在李浩三人身上打量了一下，点了点头，柔声的对着李浩三人打招呼，俏脸上浮现出一抹乖巧的笑容。

    “你们好！”

    这时候，夏杰又是对着李浩三人介绍道。

    “王美玲，这些都是美玲的闺蜜.....”

    夏杰也是没有想到，这王美玲居然又被他给约出来了，而且刚刚在门口，还不停的对着他关心着。

    李浩三人的视线也落在眼前这个女子的身上，眼中不由得一亮，三人纷纷被眼前这个女子给惊艳到了。

    的确长得很漂亮啊，难怪让夏杰这个花花公子都动了真心。

    不过，李浩看到这个王美玲的第一眼，却是不由得微微的皱起了眉头。

    李浩作为一个修士，感知何其敏锐，而且还擅长医术，李浩通过这个王美玲的精气神便是觉察出了一些东西。

    这个女的，看上去并不是如表面这样清纯、单纯啊~

    但是李浩此刻却是也不好说什么.....

    毕竟，这是自己兄弟喜欢的女人。

    但对方若是骗自己的兄弟的话，李浩可就不会袖手旁观了。

    一时间，这些个妹子也纷纷坐了下来。

    一边喝酒，几人也慢慢的放开，相互认识了一番之后，慢慢变得熟络了起来。

    ............

    就在李浩等人正在这九天皇朝酒吧喝酒蹦迪撩妹的时候。

    距离这里不远的一个五星级酒店，最豪华的一个包间里面，一场宴会却是刚刚结束。

    “儿子，带聂公子好好在咱江北玩玩....不管花多少钱都没问题.....只要抱上了聂公子这颗大树，咱们杨家注定要更上一层了，整个江北将唯我们杨家为尊.....万万不可懈怠啊！他一切要求全部满足.....”

    一个穿着长袍的中年男子，正拉着一个青年在角落里小声的嘱咐道，而这个中年男子，便是杨家的杨天威，乃是江北仅有的那么两三个修士之一，而这个青年赫然便是杨天威唯一的儿子，杨爽。

    “爸你放心，我一定会好好招待聂公子的！”

    杨爽顿时坚定的点了点头，应声说道。

    若是夏杰在这里的话，定然会认出来，这个青年赫然正是两天前那个让手下人将他给打伤了的那个家伙。

    不远处，还有着一个穿着白色休闲服的青年，一脸傲意的被一些人给簇拥着，所有人的眼中都是带着一抹恭敬的神色。

    这青年的身上透着一股非凡的气质，名字叫做聂云，之所以被这些人这样重视，那是因为他的身份非凡，乃是从昆仑山上下来的。

    昆仑之上有仙山，山在虚无缥缈间。

    而这昆仑山上，有着大陆上少有的修真宗门存在。

    昆仑仙宫。

    这便是昆仑仙山上的修真宗门，其宗门之人，无一例外，都是修士。

    这聂云作为昆仑仙宫之人，专门被宗门派遣出来入世，将要为昆仑仙宫招收门人弟子做准备。

    聂云看上去很年轻，但其实已经不小了，便是上昆仑仙山也已经好多年了，这次入世，作为宗门世间行走，终于有机会好好享受一下世俗中的美好了。

    于是乎，当聂云被这杨家宴请巴结，聂云也并没有什么抗拒，甚至还很舒服的接受。

    很快，杨爽便是又来到了聂云的身旁。

    “聂公子，晚上去酒吧玩玩吧，妹纸很多的！”

    杨爽恭敬的对着聂云说道。

    “噢？是吗？那就去玩玩吧！不过还是不要太高调.....”

    听到杨爽的话，聂云眼中一亮，顿时说道，他虽然作为昆仑仙宫的世间行走，代表着昆仑仙宫，但这次也是有任务在身，不能太高调了，而且世俗之中也是有修士的存在，不是没有能够威胁到他的人，所以聂云还是想低调一点。

    “聂公子放心！我已经安排好了....”

    杨爽顿时说道。

    紧接着，杨爽便是和聂云向着酒店门口而去，身旁还跟了好几道护卫，然后又坐着车直接往那九天皇朝酒吧而去。

    “到了！聂公子....”

    几分钟之后，几辆车便是在九天皇朝酒吧的大门口停了下来，杨爽对着聂云又是恭敬的说道。

    “杨少！”

    “恭迎杨少！”

    “......”

    这时，这酒吧的值班经理，还有一些现场管事的人已经是全部出来了，对着杨爽恭敬的喊道。

    在之前，他们知道小老板要来这里的消息，早早的就在这门口候着了。

    “这是聂公子！”

    杨爽顿时又对着众人说道。

    “聂公子好！”

    “欢迎聂公子。”

    “.........”

    众人听到杨爽的话，不由得又是一震，他们看出了杨爽脸上的恭敬，连忙纷纷又对着杨爽身旁这个白衣的青年恭敬的喊道。

    “嗯，看上去挺不错的....”

    聂云点了点头，有看向眼前这个灯光绚烂的酒店门口，感受着酒吧里面的情况，顿时笑着说道。

    “聂公子有所不知，这酒吧是我们杨家的产业，这酒吧在整个江北那都是数一数二的，每天晚上都有无数的美女在这里蹦迪的！等会儿聂公子你看上了哪个美女，直接和我说就行了.....”

    杨爽又是拍着胸膛说道。

    “嗯！走吧，进去看看....”

    聂云听到杨爽的话，脸上又是浮现出一抹淡淡的笑意，然后便是有直接说道。

    话罢，聂云便是直接准备朝着酒吧里面走去。

    很后，杨爽等人纷纷跟了上去。

    也就在此刻。

    酒吧里面。

    那卡座上，李浩正在和身旁的美女喝着酒，但这一瞬，李浩的眉头却是又瞬间皱了起来。

    嗯？

    李浩发出一抹惊异。

    因为，在李浩的感知中，酒吧门外，居然有一道强大的气息正缓缓的走了进来。

    那分明是一个修士。

    (本章完)

