

               风绝羽能够确定自己回到了宏图大世，无非是因为眼前这满山绿玉宝树的景象似曾相识。

    虽然时隔近一百六十年未回，但当年龙战带着他利用传送阵前往皓元界并一路向西北而行穿过莫大草原的经历，至今还历历在目。

    这片领域，被称为琅玉迷境，是宏图大世域外大泽之外的神秘领地，也是整个大世界威名远播的十大凶境之一。

    风绝羽之所以记得这里，是因为他曾经在此地修炼过一段时间，还跟两个人有了一段牵扯不开的渊源。

    故地重游，风绝羽感概万千，回首瞧了瞧那绿玉宝树上的结点境门，再一仔细观察，在宝树两侧，各有几块活人活动过的痕迹，那里有两处空地，毫不起眼，可要是仔细观察，定会发现，那里经常有人打坐，故而地面上的草木被压的很平整。

    如果绿玉宝树就是琅玉迷境前往无序界的一个门户，这个地方应该有人把守才是，为何现在又见不到人呢？

    风绝羽百思不得其解，却也没有时间理会，他一度归心似箭，就是因为当年被迫离开的时候啸月宗正发生着一件关系到整个天宗生死存亡的大事，而自己却在当年那个紧要的关头，被杜名礼那个老家打入无序界而不复得归，这一晃近一百六十年过去了，也不知道啸月宗怎么样了？

    大家还好吗？

    愈发想到啸月宗的处境，风绝羽就越是忧心忡忡，不过眼下已经过去了一百六十年，该发生的早就发生了，即使现在赶回去，恐怕也无补于事了，既然如此，倒也不差这一两日，不如先问问七霞界那边的情况再回去也不迟。

    想到这，风绝羽强迫自己把心静下来，并放开强大的神识，朝着山间腹地搜寻而去。

    果不其然，没过多久，一丝丝妖气回馈而来，风绝羽眼前一亮，立马加快了速度朝着有妖气传来的地方赶去。

    琅玉迷境的玉阕山外，入谷的谷口前，一大群数量足有近万的绿皮怪人阵仗拉的无比整齐的围围占所有在谷口前方，这群绿皮怪人正是琅玉迷境真正的主人，一种血脉传承自上古神兽妖峭的妖修，它们自称为“绿仙族”，乃是宏图大世千百望族绿阕族的后裔。

    此时的绿仙族分成两批队伍镇守在玉阕山谷之外，在众多绿仙族人的簇拥之下，一个身段婀娜、姿容绝美的女子老神在在的坐在摆在谷口的一张形同宝椅一般的翠冁岩上，正看着谷外一大群披着蓝色大褂的蓝脸汉子。

    其实琅玉迷境以前并不是只有绿仙族，与之相对应的，还有一个种族名为蓝哇族，这个种族的妖修全都长着一张蓝脸，并且身体多数肥胖，族人以男性居多。

    绿仙族和蓝哇族长年势不两立，因为琅玉迷境特殊的地理环境，两大种族连年开战，大小争端屡见不鲜，只是由于当年绿仙族出现了一个名为玉修罗的女子，以一身超凡异禀的天姿顿悟突破到了道武初窥境，自此，绿仙族成功的占领了琅玉迷境，并将蓝哇族的妖修尽数赶了出去，所以上一次风绝羽来的时候，并没有看到蓝哇族的人，还以为此地是绿仙族专属的地盘。

    然而此时，蓝哇族和绿仙族多年得不到解开的矛盾，再一次爆发了。

    风绝羽赶到的时候，恰好远远的看见一个妖娆绝美的女子正跟一个大蓝脸的胖老者针锋相对，两大族群势不两立已久，谷口的气氛宛若矛盾即将爆发充满了火药味。

    “玉修罗，你霸占琅玉迷境已经有四百多年了，便宜占的够大了吧，你是不是该挪挪地方了。”

    玉阕谷前，一个身材只有半人多高的矮肥老者，绷着一张大蓝脸对着玉修罗大呼小叫起来，眼中没有半分惧怕之意，显然是有备而来。

    听到老者唤出玉修罗的名字，刚刚赶到的风绝羽躲在密密丛丛的绿玉树影中抱起膀子打量起居中正坐在翠冁岩上的妖娆女子，乍一看这女子确实生的妖娆多姿、沉鱼落雁，她的肤色明亮细嫩，却不如人类那般白皙，而是一种犹如植物般的淡绿，像嫩草刚生的幼芽又或者是新生的枝叶；她的双眼黑而发亮，瞳底隐隐有着两块淡淡的小小绿斑，令人看了别有一番韵味；再看此女的妆容，也都是极致的简易平素，身上的裙服也是绿色的，与其肤色、双手的颜色都是同种。

    可就是这种从头到脚的一身绿，偏偏营造出了不同层次之感，不仅不会令人觉得无法分辨，反而将其美貌衬托的淋漓尽致，丝毫不显得突兀。

    这样一个极富边域特色的美人，可不多见，莫说风绝羽了，就连九头蛇大人看了都要垂涎三尺。

    而相比之下，那对面的蓝脸老头长的就有点不尽人意了，这老头不仅个子矮的像个矬子侏儒，脸上也是密密麻麻长满了黑色的小疙瘩，老鼠眼、猪头鼻、香肠嘴、满口漏风的牙齿，虽然很白却参差不齐，跟那端坐翠冁岩上的女子一比，简直就是一个天上仙宫下来的，一个凡间猪圈刨出来的。

    而这，也正是蓝哇族的特色。

    蓝哇族也是妖族后裔，传承妖蛙血脉，不但长相奇丑，还满脸疙瘩，但如果因为他们丑陋就看瞧了他们，那就大错特错了。

    要知道这老天给他们容貌开了个巨大的玩笑，却是赐于了他们强大的血脉之力予以补偿，传承了妖蛙的蓝哇族修行者，天生力大无穷，肉身的防御力也极强，要不是他们天生鲁钝，也不会被玉修罗轻易打压下去，跑到域外大泽过着暗无天日的日子。

    现在蓝哇族崛起了，经过了四百年努力，族中终于出了一个道武初窥境的强者，虽然比玉修罗晚突破四、五百年的时间，但玉修罗的实力也不过是在初窥境这条路上刚刚浸淫了数百年之久，蓝哇族自觉天赋优势不会落后于人，终于敢来夺回自己的领地了。

    蓝哇族一向不懂得什么叫礼貌，所以只要张嘴，便是欠揍型。

    但显然玉修罗更不好惹，听着那蓝脸胖老者的话，玉修罗完全没放在心上的笑了笑道：“卫拱，我看你是越老越糊涂了，怎么修为上来了，脑子还不清楚了呢？想跟我争地盘？你不怕整个蓝哇族死绝了吗？”

    听到玉修罗如此直白的羞辱和轻视，蓝哇族人气的怒发冲冠，哇啦哇啦冲着玉修罗大叫了起来，众人你一言我一语情绪极为激动，但风绝羽怎么也听不懂他们在说什么，好像某种土著语似的，不过大略能猜到应该是一些骂人的话。

    因为蓝哇族这边一嚷嚷，绿仙族那边也是群情激愤，用着只有两族人能够听懂的话对骂了起来。

    这个时候，风绝羽看见了一个人，因为他没见过玉修罗，只闻其名，所以对此人不好评判，但是在玉修罗身后，还站着一个较为靓丽的女子，这个女子，他曾经见过，而且还交过手，正是玉修罗座下第一护法妖檀。

    当年在琅玉迷境因为龙战的原因他遇见了皓元凌家的凌雍赞和大世美女榜首万俟弱水，从而引发了后面一系列的恩怨，正因为那一次，风绝羽才在凌不二之后，彻底跟凌雍赞结了仇，此人最后还在秋水剑潭试图伏击过自己，而事发的原因正是一枚玉罗仙珠。

    不过那一次，占尽好处的可不是他风绝羽，而是玉修罗。

    玉修罗利用了被捉的万俟弱水，跑到啸月山换回了玉罗仙珠，最终让玉修罗从凌雍赞之父凌无道的手里拿到了属于凌家的那部分《知命天书》，这件事，后来风绝羽才略微获悉了一些。

    所以看到玉修罗遇到了磨人的对手，风绝羽是没打算出手的，想坐壁上观看看这两族针锋相对再说，可就在这个节骨眼，一向不把天下人放在眼里的九头蛇大人突然没头没脑的冒出来了一句道：“我的个乖乖，这些都个什么东西，蓝脸绿脸的，长的太丑了，那边那个女子还不算，就是长的跟绿蜥蜴似的，不耐看......”

    这个没长大脑的东西没头没脑的一嚷嚷，顿时把身缠幻灵秘束的风绝羽给暴露了，一下子，近两万双眼睛看向了谷底方向，而风绝羽因为有幻灵秘束，再加上个体修为极为强悍，所以一开始就没好好的隐匿自己的形藏，如今正好暴露在这两万双眼睛之下，气的他恨不得把九头蛇大人按在地上暴捶一顿。

    “什么人？鬼鬼祟祟的给我滚出来......”率先看见风绝羽的正是蓝哇族的首领卫拱，刚才叫嚣的胖老头。

    此人一看到风绝羽藏在玉阕谷的后方，顿时把脸一绷，改为冲着玉修罗大骂道：“好哇，玉修罗，枉你自赋琅玉第一，看来也不过如此，知道老夫要来，及早请了帮手是吗？哼，你以为老夫会怕吗？如此遮遮掩掩，不如把你的帮手叫出来，老夫一并接着便是。”卫拱十分霸气的一摆手，嚣张跋扈道。