    只要知道自己想要什么东西，如果实际可行，总能想办法制造出来。最怕的就是没有目标。

    就比如苏浩要制造本星和副星的力场一般，只要知道了这两片空域的力场长什么样子，那么苏浩就能够想办法用符文将其还原出来。

    能生成成对‘双生空间模组’的力场，也许只是本星和副星力场中的一种，但是不管是哪一种，只要苏浩把所有的力场都制造出来，必然能够得到他想要的成对‘空间模组’。

    苏浩的‘力场生成’符文进展十分顺利。

    然而，已经有不速之客登门拜访。

    苏浩停下手头的试验，感知到大量的召唤兽，从四面八方向基地包围而来。

    目前仍在五千米范围之外，按照速度推测，最多只需要两分钟的时间，就能来到试验基地。

    “应该是反抗者协会的人，看来他们发现我们了！”

    苏浩不急不徐的推门而出，向亚山的电脑机房走去。

    这次反抗者来得正好，苏浩正考虑如何抓些反抗者，研究一下人类跨越空间的平衡剂，究竟是什么。现在反抗者协会的人，主动踏入了他的领地，为他将实验素材亲自送到了门口，这让苏浩心情十分愉悦。

    召唤兽体内的平衡组织，苏浩也有研究，那是一种水滴形状的微小组织，每一个小组织都伸展出八条触须，连接着四周血肉，四上四下，如同两张小板凳对叠在一起。看起来十分奇特。

    这种平衡组织遍布了每一只召唤兽的体内。也正是这种奇特的水滴平衡组织，让召唤兽能顺利跨越空间，而不被扭曲破坏。

    这种组织让苏浩想起‘风阻尼器’，也就是常说的定楼神器，它是钢筋水泥制成的大厦不被风吹倒的关键所在。

    虽然结构不一样，但是苏浩猜测其中的原理，应该有一定相似之处。

    风阻尼器是通过有效减小共振威力，从而保护大楼稳定的。那么可以推测，召唤兽中的平衡组织，也是通过某种原理，去减弱空间传送带来的压力，从而稳定跨越空间。

    原理看似简单，但这种平衡组织毕竟是召唤兽独有，无法移植到人类体中直接使用，那么反抗者究竟如何实现传送呢？对此苏浩十分好奇。

    “上一次抓到的那个反抗者女人，为何没有发现她体内有类似的组织呢？”

    这一点是苏浩所无法理解的！

    苏浩找到亚山之后道：“亚山，我们这里被发现了，看样子是反抗者协会的人，应该是上次抓人回来的时候，被什么东西给追踪了。你先把基地里的东西沉入地下保存好，之后再回来取。”

    亚山应道：“好的维老大！”

    接着疑惑道：“为什么要等之后再回来取，我们直接将他们都干掉不就可以了吗？”

    苏浩哈哈笑道：“你说得有道理，不过还是小心点，我担心我们出去打架的时候，有东西偷偷摸进来，很多资料没来得及销毁，被发现就不好了。”

    亚山的‘生命探测’此时也感知到了大量召唤师和召唤兽的到来，摩拳擦掌道：“明白了维老大。东边的敌人，就交给我了。”

    说完，脚下金刚甲涌动，将整个基地都沉入地下，然后跟随苏浩一起走出基地之外。

    黑晶甲逐渐覆盖两人全身，走出门外之后，已经变身成了两个高大威猛的铠甲人。

    两人跳到了山顶之上，举目望去，已经依稀看见大量召唤兽围了上来，至少五十名高级召唤师，而召唤兽也至少五百头！

    如同小型军队在攻打山寨一般！

    能出动如此多的召唤师，这是苏浩和亚山都没有想过的。

    苏浩转头对亚山道：“亚山，你小心一些，看这架势，怕是有一些重武器放冷枪的！说不准会出现高爆炸弹。”

    亚山原本被上涌的血气冲击得有些发热的大脑，瞬间清醒，还伴随着阵阵发麻，嘴巴麻木道：“这么夸张，至于嘛！”

    苏浩示意眼前一堆召唤兽道：“你自己看看，全是清一色的B级以上召唤兽，你那‘反抗者屠夫’看来挺成功的。”

    亚山得意的笑道：“那是！”

    苏浩道：“走吧！不要把战场放到这儿，山清水秀的，打坏多可惜，我们出景区再跟他们好好干一场。”

    亚山转头看看，这江水清澈，山峰秀丽，打坏确实可惜，然后自信道：“放心把维老大，我打架，您放心！”

    说罢，两人一西一东，向召唤兽们迎了上去。

    召唤师的作战方式非常特别，召唤师本人需要想尽办法隐藏自己的行踪，控制召唤兽攻击敌人，将敌人的召唤师找出来，然后杀掉。

    他们把自己的命，摆在了第一位，至于召唤兽，死掉就死掉了，再召唤就是了，副星上的副星兽取之不尽用之不竭……

    所以，那种打架之前先喷一番垃圾话的场景，在召唤师的世界，极少发生。电视都不敢这么演。

    那种躲在后面，快狠准的发动致命攻击的传统，已经深入这个世界每个人的血液之中。

    所以，见到苏浩迎上自己的召唤兽，躲在远处的召唤师们，也没有谁先跳出来嘲笑苏浩，先拉仇恨。

    而是齐刷刷的控制召唤兽调转方向，直扑苏浩！

    正合苏浩之意，砍就完了。

    而苏浩的召唤兽们……

    苏浩需要召唤兽吗？

    并不需要！召唤兽还会让他在战斗当中分心。

    他成为召唤师的目的只是要探究空间传送的秘密，并不是依靠召唤兽获取力量。

    现如今不是玩召唤兽对战游戏。

    有那个将召唤的时间，他的刀都能砍翻几头召唤兽了！苏浩左右两手，凝聚出了一主一副两把长刀。

    ‘锋利’‘穿透’‘坚硬’！

    三个符文瞬间发动。

    苏浩两把长刀在空中挥出两道刀花，适应挥刀。

    很快，他找回了那种武者挥刀，‘十步杀一人’的感觉。

    苏浩的脚步变得轻快起来，如同一只偏偏起舞的蝴蝶，永远不知道他下一步飞到哪里。

    接近了！

    ‘地震波’！

    ‘冲撞’！

    ‘酸液喷射’！

    ‘践踏’！

    ‘毒刺’！

    ……

    一时间，召唤兽们纷纷发动了自己的技能，铺天盖地的朝苏浩攻击而来。

    显然经过上一次与亚山的战斗，他们都知道这种黑晶铠甲人的战斗力十分恐怖，必须要拿出十二分的实力，否则依然有可能落败！

    然而，他们还是太天真了，并不是‘有可能落败’，而是一定会落败！

    因为他们并不知道，他们面对的人，不再是之前遇到的黑晶铠甲人了！

    面对铺天盖地而来的攻击，苏浩面不改色，脚步不停！

    右手主刀燃起了一道飓风火龙卷，斜上扬起。

    ‘火龙-横斩’！

