
　　老太爷拿起信就要撕。

　　安宁笑道：“你撕吧，我这里还有一封呢。”

　　老太爷气的撕也不是不撕也不是，坐下来直喘粗气。

　　安宁就笑道：“如今人证物证都是有的，我们三爷和四爷妥妥的是当年世子爷的儿子，是大房的子嗣，和你们二房可没什么关系啊，也幸好啊，三爷早早的和你们分了宗。”

　　惠氏抹了抹泪：“我们四爷说了，以前的事情不计较了，往后是再不会认你们的，你们也别想仗着身份作威作福，你们有自己的亲儿子，没有让侄子养的道理。”

　　安宁又补充了一句：“更何况你们和侄子还隔着一层杀母之仇呢。”

　　她一边说，一边整了整衣袖：“我们今儿来就是告诉你们这件事情的，告诉你们我们已经知道了三爷和四爷的出身来历，还有，三爷说了，你们原也不待见六爷，只是我们待见的很，往后啊，六爷就是我们大房的人了，三爷会在祖谱上记下来，六爷是我们大房的嫡子，可不是你们二房的庶子了，你们可要记清楚啊。”

　　说完，她笑着起身：“行了，事儿呢也说完了，那咱们走吧。”

　　惠氏笑着站起来：“也是，多留无益，早走为安。”

　　安宁走了几步回头：“对了，原先这院子里的下人我是要撤走的，至于说宅子嘛，算我们好心，留给你们住了。”

　　她叫过琉璃：“去，找外院的管事说一声，就说是我说的，这里的人都给我撤了，你们要去哪儿我自有安排，从现在起，所有的下人都先回家去住，你们先歇几日，月银照领，过后我再给你们安排好去处。”

　　琉璃听了欢欢喜喜的去了。

　　安宁和惠氏也不管老太爷和老太太是怎么想的，带着周妈妈就出了门。

　　她们前脚出去，老太爷后脚就差点背过气去。

　　他硬撑着才没昏过去。

　　他望着门口老泪长流：“老三是个狼崽子啊，真是狠啊。”

　　老太太也哭：“怎么就不是我生的了，怎么就不是我们亲生的了……”

　　老太爷拉住老太太的手：“我原来还说老三再老实安稳不过的，早先在京城的时候，他素来是不争的，也从来不寻事，原来，他暗地里竟然这么恨咱们啊，他能狠得下心忍着，这么委屈自己，暗暗的就开始布局，到如今眼看着咱们没用了，是他的拖累了，就一口咬下咱们一大块肉来，这是要咱们半条命啊，真狠，真狠啊。”

　　老太太怕老太爷有个三长两短的，赶紧劝和：“别气了，气什么，就老三干的那些事情，他不认咱们正好，他那犯的可是杀头的事儿啊。”

　　老太爷叹了一声：“那又怎么样？甭管他如何，咱们都是会被牵连的，就算他说不是咱们亲生的，可叔叔婶子就没事了吗，他那可是抄家灭族的大罪啊。”

　　老太太一时也是沉默无语。

　　“罢，罢，他这是想尽了法子和咱们摆脱关系，就如他的意吧。”

　　老太爷地时间又像老了很多一样。

　　他心里知道，萧元现在有兵有钱，南夷三府都在他的控制之下，他说一句话，不知道多少人为他拼命，而自家留在身边的这三个儿子都不成器啊，他是不敢和萧元硬碰硬的，为了儿孙也不能。M.23sk.com

　　再有就是，萧元的心思太深了，让老太爷害怕。

　　他们才流放到南夷不到两年时间，之前又一直在村子里生活，萧元那个时候也是不显山不露水的，可偏偏他就硬是把周妈妈结找了来，还让周妈妈听他的。

　　再有，萧元还找了那么些个证据。

　　他要做这个，可不是一天两天就能办得到的，这需要花费不知道多少时间和精力，但是他一声不吭愣是给办到了，可见萧元只怕是从被流放的时候就已经开始布局了。

　　这样深的心计，让老太爷想想都直想打冷战。

　　他是再不敢惹萧元的。

　　老太爷都没有办法，老太太更没法子。

　　安宁和惠氏从宅子里出来，她让琉璃先回去，就带着周妈妈往回赶。

　　回去的路上，惠氏就问安宁：“三嫂，你们早就拿到了证据，为什么早先不说，由着老大他们上蹿下跳的这么折腾。”

　　安宁笑了笑：“早先说有什么用呢？那个时候咱们在井田村，一无权二无势，谁会听咱们的，再说了，就算三爷不是老太太亲生的，可到底老太爷和老太太抚养他长大，光是冲这个，三爷若是揭穿了这件事情就得让人说跑，那个时候说出来，于咱们不利。”

　　惠氏静下心来细思。

　　可不就是这样吗，那个时候自家就是土里刨食的，说这些也没什么用，再说那个时候老太爷就是再闹又能折腾什么呢，无非就是多花二两银子的事。

　　现在却不同了，现如今这局势，老太爷是真能搞出事儿的。

　　还有，现在萧元手里有精兵强将，有文武官员，还有三府之地，他势力这么大，势头这样足，那还不是他说什么就是什么，他说不是老太爷亲生的，老太爷就屁都不敢放了。

　　这么想想，惠氏就笑了：“三哥三嫂真能忍。”

　　“忍字头上一把刀啊。”

　　安宁轻笑一声：“忍字不是那么好做到的，不过是局势所迫，不得已而为之。”

　　琉璃回了家，激动的手脚都有些发麻。

　　“娘，咱们再也不用怕了，你知道我今儿听到了什么吗……你不知道我有多解恨。”

　　她一边笑一边和她娘说起了今儿碰到的事情，当她说到萧元并不是老太爷的儿子时，她娘也是一阵惊讶：“这是真的呀？”

　　琉璃使劲点头：“可不就是么，我亲耳听到的，亲眼见到的还能有假不成。”

　　她一边说一边笑：“可算解了我心头之恨了。”

　　琉璃娘也笑了：“真要如此，他们那些人就得不了好，你瞧着吧，有他们受的。”

　　琉璃笑了一会儿：“不行，我得把这事宣扬出去，我得叫整个南夷城的人都知道这事。”

　　她急匆匆的就往外跑。

　　琉璃和早先府里的下人们都是熟悉的，还有好些关系就不错的。

　　她就去寻了那些小姐妹们，把这事一一告之。

　　然后，她那些小姐妹又都告诉了家里边，她们也开始传播，她们家里的人也开始宣扬。

　　到了第二天，南夷城里不晓得多少人都知道了这事，都知道萧三爷和四爷并非如今的老太爷亲生的，人家是正宗的大房该承爵的，可却被二房害的失去双亲，失去了爵位，还被苛待了多少年。

　　不知道多少人都骂老太爷和老太太心狠手辣，还夸三爷忠厚，对于这样的人不但没有报复，反而还要照顾他们一家的生活，出钱养着那一家人，可见萧三爷是个仁义的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九八章 乱世尊荣66免费阅读。https://xs.23sk.com 