    所以当何明想到这里之后，便突然间变得兴奋起来，因为他知道，如果能够找到这些漏洞的话，相信，对于接下来的事情发展，应该，会有很大的帮助的。

    何明便按照自己记忆中的方向，然后，一个人悄悄的潜伏了过去，还好，这两个人并没有在外面停留，所以，根本就不知道在外面的时候，到底发生过什么。

    毕竟，两个人在这个时候他们应该是很清楚的，刚刚才把他们给驱赶走了，所以短时间之内，他们肯定是不会来到这里的。

    这个时候，周大姐和小陈，就坐在房间里面。

    而且，周大姐才刚刚凑集了一些药材，然后，微笑着在眼睛上给他冷敷上了。

    “好了，现在已经将这些药给你上去了，如果，再这么下去的话，我估计应该你的眼睛，很快就会康复过来的。”

    他做完这一切之后，然后，便停下来跟小陈说到。

    此时小陈现在是完全眼睛紧紧的闭着，而且，眼睛上面贴着的全部都是一些不知名的草药。

    “周大姐，这些药到底行不行？反正每一次放上去的时候，它都是冰冰凉凉的，有一种很舒服的感觉，但是，对我的眼睛到底是否会有帮助呢？”

    “这是我目前能够找到的一种对你最有帮助草药了，而且，以前的时候我跟着我爷爷，曾经在山里面学过一段时间采草药，而且，我爷爷就是一个有名的中医，所以在这方面，我多多少少还是能够有一些了解的。”

    “是吗周大姐，我怎么以前的时候，从来没有听你说过的，原来，你竟然是一个中医世家，那如果是这样的话，那我们在荒岛以后遇到什么事情，那恐怕这不就是很好的帮助了吗？”

    “告诉你，你的嘴可别乱说，而且，我也不想遇到什么样的事情，而且寻找草药根本就没有你想象中的那么简单，废了半天的功夫，总算是把这些草药给找到了，不过说来很奇怪，在这个地方也真的是长了很多有名的药材，如果真的是利用起来的话，应该会对我的身体会有很大的便利的。”

    “周大姐，对这些东西难道你都很明白吗？”

    “差不多吧，毕竟小时候跟着我爷爷身边一直学了很多年，而且，大了之后断断续续的跟着我父亲那边，也学习了一些这些东西，所以，到现在也仍然没有完全的去忘记。”

    “但周大姐，为何你从来没有从事过这相关专业呢？是不是因为其他什么原因？”

    “这个，就是我一些个人原因了，但是，虽然是没有从事，但是私下里面我其实一直还是在研究中医的方面，所以，你就放心吧，我肯定能够有信心把你眼睛给治好的。”

    “太好了，周大姐，听您说了一些之后，我也是感觉到，心里面的确是开心了很多，那周大姐，那如果是这样的话，那我是不是再过上几天，眼睛就可以清楚的看到这个世界了呢？”

    “应该是差不多的，但是我可以告诉你，你眼睛现在多多少少也受到一些损伤，但是等这个伤口愈合之后，你可能会看得到，在自己的眼中会出现一个小黑点，大概这个黑点应该不会是太大的，过一段时间之后，就会自然的吸收掉了。”

    “黑点，为何会黑点？”

    “因为之前的时候，那个沙子进入到你眼睛里面，对你的视网膜造成了一些损伤，所以，在那上面造成了一个很小的溃疡，在这个漏洞修补之前，所以在你的眼睛里面看到的就是一个黑点，你明白这个意思吧？”

    “那他不会，他不会一直都会有这样的破洞出现吧？”

    “放心吧，人的修复能力是很强大的，所以，他肯定会能够生长起来的，但是短时间之内，应该是做不到，估计差不多得有一个月左右的时间，应该是可以完全修补好的。”

    听到这里之后，这个小陈也是长长的松了一口气，不管怎么说，现在周大姐跟自己所说的，他也是完全信任的。

    并且她是一个中医世家，所以除了她之外，真的是没有人能够帮助自己的。

    “周大姐，你说，那现在这个情况下，那帮人到底在想什么？”

    “这个我也不清楚，而且他当时来的时候，我不知道你有没有看清楚，我估计，他团队里面最少有两个人是受了伤的，而且，有一个人受伤应该是很严重的，而且我看出来，那个人就连走路，也根本就是走不了的。”

    “这个我倒是没有注意，因为你也知道，我眼睛根本就是看不清楚的，也不知道他们当时的时候，到底是带来什么东西？你是说，有一个女人已经受了伤害，是吗？”

    “没错，有一个女人，应该是腰部或者是脊椎的位置，受到了什么伤害，这是我根据一些她的表面情况然后来推断出来的，另外一个女人，如果我猜的没错的话，她应该是中了毒。”

    “什么？中了毒？这个，这个你是怎么看出来的？”

    小陈听到之后，真的是感觉到非常的惊讶，因为他感觉到，如果是中毒的话，应该从一些特殊的症状上才能够看出来地。

    但是他记得很清楚，当时除了一个女人不能够站立起来的话，其他几个人全部都是站立在自己面前的，这一点，小陈应该看的还是非常清楚的。

    “那个女人的脸色不太正常，而且我能看出来她的周围神经发黑，很有可能是因为毒液已经伤害到了她的身体，所以，才会造成这样的情况，所以我便推断她应该是某个伤口受到了伤害，所以，从那个地方毒素才顺着进去到了身体里面，”

    “那，那如果是这样的话，那他是不是就活不成了呢？”

    “这个，我就不知道了，而且，再者来说，他会不会活下来跟我们之间有什么关系呢？假如说，他真的死了的话，那我们就会少了一个竞争对手，到时候，他们那边人越来越少，到时候，我们想要抢占荒岛资源的话，那不更加简单一些了呢？”

