“那倒不是……再者说了，就算想买，你们手头不是也没有钱了么……”

听到这个回答，倒是让萧寒松了一口气。

他还寻思是自己压抑太久，猛的释放自我了！现在看来，自己好像多少还有点理智！

不过，这种感觉似乎并没有持续多久，小东接下来的话，差点就让萧寒当场晕厥过去……

小东在车厢里掰着手指头对萧寒说：“在摁了手印后，侯爷您就嚷嚷着要去青楼！薛收先生看起来很不高兴，就呵斥了您几句！不过很快就被刘弘基将军给抱住了，然后您非说要请大舅哥喝酒，就给他灌了半坛子酒……”

“咳咳咳……我，给薛收灌了半坛子酒？”瞪着一双牛眼看着小东，萧寒差点当场一口老血喷出来！

自己当着大舅哥的面说要去逛窑子？大舅哥阻拦了一下，自己还敢打击报复？！

完了完了，这下全完了！

想着现在马车正在往薛府走，萧寒都有一种喊住马车，立刻掉头回去的冲动！

“然后呢，然后我们又做什么了？”

良久，车厢内的萧寒缓缓抱住脑袋，痛苦的*一声！事情既然已经发生，逃避是没有任何用处的！他现在只想知道自己接下来又做了什么，该不会还有更出格的事情吧！

“然后……”

小东咽了一口吐沫，脸上有些发红，看的萧寒心里一哆嗦！自己这又是做什么了？

“您们把薛先生灌醉后就去了隔壁的青楼…”

“等等！别说了，我想起来了！”

小东回忆着昨晚的情形正要细说，萧寒脑海里却猛然浮现出昨夜的场景！惊的他赶紧喝止住小东，努力顺着那些场景一一回想。

脑海中，昨晚失去的记忆碎片就像是无数蝴蝶一般，纷乱的组合在一起，让他的脑子就跟要爆炸了一样！

萧寒依稀记的昨天晚上，自己跟着小李子一帮人组成了堪称史上最豪华的逛窑子队伍！

这个有着未来大唐皇帝，将军，宰相的队伍，浩浩荡荡的杀进了酒楼隔壁的青楼。

之后具体的事情有些想不清楚了，可能还有有些记忆断片了！

萧寒记得比较深得就是一楼大厅内有个弹琴的女子，他当时进去的时候，眼睛当时就直了！

不过不是看那女的，而是看到了那架古琴……

跟孙思邈学了那么久的古琴，奈何没有人炫耀！今天借着酒劲，萧寒蹒跚着走了过去，一屁股将那姑娘撅走，自己坐在了古琴前……

“哈哈……今天高兴！我给大家演奏一曲！献丑，献丑！”

说是献丑，萧寒却没有一点羞耻之心，当即就伸出手来在琴上一顿扒拉！话说他醒着的时候都弹不成调，更别说这醉了的时候！

青楼的大厅内，顿时就充斥着弹棉花一般的噪音，除了小李子他们鼓掌叫好，其他人都齐刷刷的避到了一边，有甚者，还死死的捂住了耳朵！

好好一片玉米地拱进了一群野猪就是这种感觉！眼看有客人已经忍不了要拔腿离开，那龟公立刻陪着笑脸凑了过来，想让这群醉汉离开大厅去房间，也好不打扰别人的雅兴！

结果，他这刚一开口，就被段志玄一拳打在脸上！

“什么？撵人！大爷从小就逛窑子，还没哪个敢说把大爷往外撵的！”

龟公被这一拳打的有些懵，等反应过来，跳着脚刚骂出一个字，就被刘弘基又一扫堂腿撂倒在地，紧接着一屁股就坐了上去。

“龟公？来来来，拖着您刘爷爷转两圈，哈哈哈……”

刚刚从二楼下来的老鸨子见到如此情形，立刻就认定了这一伙人是故意来砸场子的！也顾不上其他，嗷嗷叫着就冲过来！

结果，她还没靠近，就被这一帮人中不知道那个，一巴掌扇的跟个陀螺一样！

天底下的老鸨子就没个善茬！

尽管被扇的天旋地外带转晕晕乎乎，但是等她清醒过来，立刻就杀猪一般的声音叫了起来：“来人啊！快来人！这些人是砸场子的，赶紧给老娘上啊！平日里养你们是吃白饭的？”

要说这青楼里打架，那也不是什么稀罕事。

喝醉酒耍酒疯的，互相抢姑娘的，甚至来白吃白喝白睡的，老鸨子都遇见过！也处理过！

但是敢一上来就打她的，这还是生平第一次！平日在青楼里作威作福的老鸨哪里受得了这气？立刻就开始喊起了家里豢养的打手！

只是，她永远也想不到！

今日站在她面前的这些人，绝对不是之前遇到的耍酒疯醉汉！

这里面的人除了萧寒，随便拎一个出来，那也最少是百人敌！

要不是欺负一个女人太过掉价，就刚刚那一下，老鸨子想爬起来那是做梦！

五六个打手涌了过来，看了萧寒他们一眼，连狠话都不放，提着棍子都直接冲了上去！

虽然他们人少，但是对付一群赤手空拳的醉汉，他们倒也不发蹙！毕竟打烂仗，他们都是一群好手！

不过，今天他们冲上去的快，飞回来的也更快！这几人甚至都没看清是谁动了手，自己已经倒飞了出去，砸倒了一片桌子碗筷！

直到这时，刚刚还在看热闹的人才察觉，这事似乎闹大了！

当即趁着场面混乱，全都溜之大吉，就连夜资都没结！一个个跑的比兔子都快！就算老鸨在后面喊得声嘶力竭，也没一个回头的！

一楼发生了这么大动静，二楼自然也能听到。

御史家的公子关键时候被人打搅了兴致，衣着不整的跑出房间，刚冲着楼下喊了一句：老子爹是御史，就被坐在古琴前哈哈大笑的萧寒给看到了。

御史？那不就是言官！那一群耍嘴皮子的货色？

这两天，萧寒可没少受那些混蛋的气！今日借了酒劲，当即就喊上身边人一起冲到二楼，活生生把这位公子从栏杆上丢了下去！

至于那姜员外郎？他绝对是倒霉催的！

可怜的刘公子在被喊着“一二三”的号子丢下楼之时，好死不死的叫了一声：姜哥救我！

结果，浑身*的姜员外郎就倒了大霉！被程咬金从床底下“请”了出来！又围着二楼示众之后，也被华丽丽的被丢到了楼下……

等做完这些，萧寒却还觉得不过瘾！

他想起了小怜当初的可怜遭遇，索性一不做二不休，把姑娘们的卖身契都找了出来，一把火全烧了！也算是做了一件“好事”！

看着楼内姑娘或激动或哭泣的模样，萧寒仰天长笑，跟着小李子他们离开了乌烟瘴气的青楼。

当然，半路上又揍了几个过来问话的武侯实在是小事，不值一提！