    “呼！”

    望着西索离去的身影，米迦深深的吐出一口气。

    就在刚才，从西索身上传出的恶意与杀意着实惊人，即使是米迦都感到极为不适。

    “这就是念吗？”

    回忆着之前那股令人恐惧的气息，米迦知道那就是念的力量。

    没有觉醒念的人在念能力者的面前几乎是毫无反抗能力的，念的气息对于其他的生命体有着特殊的压制力。

    “幸亏西索没有战到最后，要是他使用了念来战斗的话，即使我侥幸能够胜利恐怕也会错过这场考试，到时候只能寻求其他的方法获得念能力了！”

    侥幸的摇了摇头，米迦突然回想起来在西索使用念之前的战斗。

    望着自己的手臂，回忆着当初的状态，米迦的心中逐渐的得出了结论。

    “难道说那就是念？”

    米迦模糊的记得，在蚁王篇中被蚁王爱上的人类少女小麦便是在和蚁王的军仪棋对弈中逐渐的觉醒了念。

    在这个世界中，那些在某种技艺上走到巅峰的人似乎可以自发的觉醒念能力。

    “我记得念的修行本身就是要锻炼精神与意志。”

    “而那些在某种技艺上不断钻研的人，本能的就在进行着这种修行，当他们的境界超越某种界限后，他们或许就会觉醒念能力吧！”

    “那我呢？我的通透世界的境界本身就是某种武艺至境，但因为我不是在这个世界修行的，所以这中间存在着某种偏差。”

    “但当我拼劲全力和别人战斗的时候，这种偏差便会逐渐的重合，最终我就会觉醒念是吗？”

    “所以我之前和西索战斗时的感觉，就是念能力觉醒的前兆！？”

    明悟了己身之后，米迦的脸上重新挂上了笑容。

    即将觉醒念能力的状态使得他的精神振奋了起来。

    转过头来，望向阿蜜德等人米迦这才注意到她们的状态。

    “没事吧，大家！”

    此时，除了晕倒的雷欧力之外，不管是小杰，阿蜜德，梅莉亦或者是在米迦战斗时赶来的酷拉皮卡，四人的脸上都流露着不适的表情。

    “没什么！”

    梅莉挥了挥手表示自己没有什么大碍。

    阿蜜德和小杰也点了点头。

    唯有后来的酷拉皮卡此时正陷入在沉思当中。

    只见他此时正喃喃自语的说道：“这就是念能力者吗！？”

    显然，之前西索展现的实力已经令他陷入到对幻影旅团的杀意中了。

    拍了拍他的肩膀，米迦劝说道：“别想了，酷拉皮卡！只要通过了猎人测试，你也能获得这份能力的。”

    “所以，现在还是先把精力放在猎人测试中吧！”

    “没错，要通过猎人测试！”

    听到米迦的话，酷拉皮卡当即便回过神来。

    “我们现在恐怕已经落后大部队很远了，接下来怎么才能找到方向追上大部队啊！”

    “我能闻到他们的气味！”

    小杰抢先说道。

    “那我们就赶紧行动吧，我来背着雷欧力，你们的体力还行吗？”

    “放心吧！我们不会掉队的。”

    对酷拉皮卡和小杰笑了笑，米迦便带着阿蜜德和梅莉率先往前跑去。

    而小杰和背着雷欧力的酷拉皮卡则是紧随其后。

    经历了一番漫长的奔跑后，再次落后的米迦和阿蜜德梅莉三人终于在时间结束前到达了第二场测试的会场。

    刚刚抵达这里，米迦便感受到一股锐利的眼神。

    回头一看，米迦的眼神便和西索的眼神对上了。

    “我这是被盯上了？”

    摇了摇头，米迦不再理会西索的眼神，在找到小杰几人的身影后，三人便凑了过去打算好好的休息一番。

    毕竟以三人的速度来看，下一场测试恐怕很快就要开始了吧！

    不过既然对米迦三人来说最艰难的一关已经结束，那接下来的测试就更不可能将他们给淘汰了。

    米迦自信的想道。

    “各位考生，大家一路上辛苦了，这个比斯坎森林公园就是第二次测试的会场。”

    “那么我先告退了，祝愿大家都能顺利通过。”

    没等米迦他们多喘息一会，考官萨茨的声音便已经传来。

    随着他说完离开，这座森林公园的大门也缓缓的被打开了。

    随即映入众人眼帘的一名扎着五根朝天辫的美少女以及一名肚子无比庞大的胖子。

    “顺利通过第一次测试的各位考生，请入内！”

    坐在中间的那名女子大声的说道：“欢迎各位，我是猎人测试第二场的考官，门淇。”

    “我是考官卜哈刺。”

    那名极胖的考官自我介绍道。

    “门淇和卜哈刺吗？我记得这一关考验的好像是料理吧？”

    回想起曾经看过的剧情，米迦的嘴角不由得露出一丝轻笑。

    这些参与猎人考试的家伙每一个人几乎都是将自己的身体锻炼的十分彻底的家伙。

    虽然这世上并不缺乏文武双全的人才。

    但让这些家伙去做料理，这几乎是不可能的吧！

    果然，随着门淇宣布接下来的考核是料理，在场的众人都犹如炸锅了一般喧嚣起来。

    而这些喧嚣随着门淇称呼自己为美食猎人而逐渐的变为嘲笑声。

    不过即使再怎么看不起美食猎人，考官的命令还是要听从的。

    在卜哈刺宣布接下来的考核是要求是用森林里的猪来做一道猪肉料理后，在场的所有人都飞快的往外跑去。

    “这猪可真是大呀！”

    森林中，望着那和人差不多高的野猪，米迦不由得感慨了起来。

    “这种猪的肉不知道好不好吃啊！”

    “应该要比寻常的猪肉好吃一些吧，毕竟那两位考官可是所谓的美食猎人啊！他们要求的食材应该要比寻常的猪肉好上一些吧。”

    “这样啊，那你说我们到时候做什么料理比较好呢？”

    “煎猪排？”

    “这么普通能通过吗？”

    听着耳旁阿蜜德和梅莉商讨的话语，米迦突然便愣住了。

    虽然这里的人几乎都不会做料理，但阿蜜德和梅莉会啊！

    甚至因为负责眷族伙食的原因，得到雅薇教导的两人在这方面可是大厨级别的料理高手啊！

    那么问题就出来了。

    她们两个要是通过了话，那么之后还要不要复试呢？

    这要是不复试的话，那西索和伊尔迷他们岂不是都要被淘汰了？

    那他们不会在现场大开杀戒吧！

    要是他们杀了考官，就在附近的尼特罗会不会把他们两个给干掉啊！

    一想到西索被淘汰或者被干掉的场景，米迦的嘴角便不由得扬了起来。

    不过他很快便恢复了原样。

    “果然还是复试的可能性更大，毕竟复试的原因除了人数很少外，更多的还是因为门淇被西索的杀气所慑，以及众人对美食猎人的嘲笑，因此故意提高了通过门槛。”

    “不过，试一试也没关系嘛！”

    转过身来，望着阿蜜德和梅莉，米迦笑着说道：“接下来可就看你们两个的了！”

    “交给我们吧！”

    阿蜜德和梅莉自信的说道。

