    看着自己的僵尸媳妇人头落地，顿时让康医生双眼都圆瞪了起来，脸上的神色也凝固住，旋即眼眶含泪，歇斯底里大喊一声媳妇，他软倒在地面，两眼翻了翻便昏迷了过去。

    哪怕昏迷后，康医生仍旧紧皱眉头，满脸的泪水和悲神色。

    我见犹怜啊。

    要知道他为了能跟自己的媳妇永远在一起，想尽办法才用养尸秘术，将其培养成一具僵尸的。

    这二十年来，康医生可以说是付出了所有。

    无数个日夜的等待，就在今晚，他的僵尸媳妇，终于苏醒了过来。

    然而。

    他无论如何都想不到，会发生这样的变故。

    在这座乱葬岗里，骤然冒出来两个盗墓贼，直接就把他的僵尸媳妇人头落地了。

    哪怕是具僵尸，脑袋掉了后也无法活命啊。

    那么他所有的努力就白费了。

    这能不让他绝望吗？

    康医生的心情，我是完全能理解的，但是可怜之人必有可恨之处，这种人不值得让人同情。

    看着面目狰狞的僵尸头，肥得跟猪样的佛爷吓了跳。

    连忙后退两步，抬腿就把僵尸头踹开了。

    “他奶奶的真晦气。”

    这死胖子骂骂咧咧，“大墓没找到，没想到会钻到乱岗来，还撞见只僵尸，玛德，我盗墓这么多年，还第一次看到真正的棕子。”

    “痞子你慌不慌？”

    “慌个屁啊？”

    痞子龙傲然道：“我混迹江湖这么多年，什么大风大浪没见过？”

    “但是你的腿，咋抖得那么厉害？”

    看着痞子龙的双腿，佛爷就露出了很鄙视的神色，“两腿抖得死鸡样还说不慌？”

    而我抬眼张望，果然看到痞子龙的腿得很厉害。

    虽然我是躲在远处，而现在还是深夜，但是有月光照耀，还是能看得清清楚楚。

    痞子龙的双腿哆哆嗦嗦的，一副站都站不稳的模样。

    看到这幕，顿时让我错愕。

    痞子龙刚才从荒坟里爬出来，在康医生面前，呈现出来的态度，是个十足的狠人。

    张嘴就想要杀人灭口。

    而且对付女僵尸时，同时也不带眨眼的。

    一剑便将其头颅落地了。

    但是看起来很冷酷而凶猛的一个从，骤然真慌得一匹，简直跟刚才若判两人。

    玛德。

    这家伙刚才是在装逼啊？

    “你这猪队友，能不能别揭我的短？”

    瞪眼佛爷，痞子龙没好气说道：“僵尸我也是头遭撞见，心慌不是很正常吗，还好，这只僵尸已经重创，不然我们俩，只有逃走的份了。”

    “这就是只铜尸，就算没受伤，我们应该也能对付。”

    佛爷信誓旦旦说道：“别忘了，我们身边带着黑驴蹄子，朱砂和糯米等驱邪之物。”

    “我们带来的那些东西，是给下墓做准备的。”

    “这倒是，要是用在这里就浪费了。”

    他们俩正说着，女僵尸突然离地而起，哪怕失去了头颅，骤然也站了起来。

    脖子还在流黑血，将女僵尸的白色衣服都染红了。

    那副画面很吓人，让人看着就胆颤。

    何况这还是在乱葬岗。

    “我擦！”

    痞子龙惊呼，吓得浑身在瑟瑟发抖，蹬蹬往后退着，撞在在佛爷身上，他们俩便趔趄在地。

    “这…这啥情况啊？”

    佛爷同样脸色大变，呼吸急促地看着站起来的无头女僵尸，此刻脸色变得惨白，额头的冷汗，都冒了一层又一层。

    “脑袋都掉了，怎么还活着？”佛爷倒吸口冷气说道。

    “我也不知道啊。”

    痞子龙深吸口气，擦了擦额头的冷汗。

    而我看到这幕，同样震惊不已，没想到僵尸这种鬼怪，脑袋掉了都还能活着，这命够硬的啊。

    这简直就是打不死的小强。

    紧接着，女僵尸的两条手臂，轰然伸展开来。

    十根手指的指甲又尖又长，就像利刃般锋利，在夜色中闪烁着一阵阵寒光。

    “他奶奶的吓唬谁呢？”

    佛爷站起身来，从挂在身上的布袋里掏出把糯米，立即就朝女僵尸身上洒去。

    糯米能克邪。

    不管对付阴灵，或者是僵尸都挺管用的。

    女僵尸身上洒了糯米，血淋淋的身躯顿时颤动起来，然后冒起了一阵阵烟雾，还有大量的尸气，不断在往外面溢出。

    “胖子快退，别被尸毒伤到。”

    痞子龙捂嘴，快速往后退了两米远，佛爷同样转身远避。

    而那只女僵尸，身体颤抖两下，便直挺挺的又倒了下去，躺在地面再也没有了动静。

    “胖子，这只僵尸的尸体怎么处理？”

    “不能埋。”

    佛爷道：“把尸体扔到棺材里，我们用尸油烧掉，免得出现变故害人。”

    痞子龙点头，走过去拖女僵尸的尸体。

    佛爷把女僵尸的脑袋拣了回来。

    把女僵尸的尸体和头颅，都扔进棺材里后，佛爷拿出瓶尸油，在尸体上洒了十几滴，而痞子龙拿出柴火点燃，弹指间便射了过去。

    女僵尸身上的尸油，顿时间就被点燃，然后燃烧起了熊熊火焰。

    紧接着，那口棺材也燃烧了起来。

    乱葬岗很黑暗，此刻被大火照得一片通明。

    他们俩拍拍手，就站到远处观看，不过痞子龙这时注意到，旁边有个医疗箱。

    他走过去翻了翻，就翻出瓶鲜血出来。

    痞子龙微皱眉头瞧了眼，目光就落在康医生身上，然后他就说道：“胖子，医疗箱肯定是这家伙的，但是他来到这乱葬岗，骤然还带着瓶鲜血。”

    “肯定是给他僵尸老婆喝的。”

    看着昏迷的康医生，佛爷又环顾眼四周，他伸手指了指，倒在一边的锄头，他才咧嘴冷笑道：“他还带着把锄头来刨尸了，依我猜测，这只女僵尸，很有可能就是这家伙养出来的。”

    “嗯？”

    痞子龙点头，应同佛爷的猜测。

    旋即皱眉道：“僵尸都能养出来，肯定是懂养尸秘术的，但是养尸秘术，传闻只有道门中人才会，难道这家伙是道门的人？”

    “这样的怂货，怎么可能是道门的人？”

    佛爷鄙视眼康医生，便摇摇头说道：“那是不可能的。”

    “胖子我们该走了。”

    痞子龙环顾眼周遭，“这都到后半夜了，天亮前得找到那座大墓。”

    他转身去拿包袱，弯腰从地面拣了起来。

    但是就在此刻，痞子龙突然惨叫声，整个人便摔倒在了地面。

    “痞子你鬼叫啥啊？”佛爷错愕询问。

    而我也感到意外，不知道这大半夜的，那痞子龙在发什么疯。

    本来我都想离开了的，此刻又顿住了脚步。

    “我……”

    痞子龙捂着左脸，满脸的恼怒神色，瞪着佛爷咬牙切齿道：“你扇了我一巴掌？”

    “我扇了你一巴掌？”佛爷一脸懵逼。

    “这里就我们两人，不是你还能有谁啊？”

    痞子龙捂着脸庞，气呼呼朝佛爷走来，看那架势是要动手揍人了。

    看到这幕，顿时让我错愕。

    这两个盗墓贼啥情况？

    他们俩好端端的，怎么突然要在乱葬岗打起来了？

    “痞子你别冲动啊。”

    佛爷连忙解释道：“我从来不扇你的脸，就算有时看你不爽，特么也是踹你的屁股啊，你给我瞧瞧，你的脸怎么就被别人给扇了呢？”

    痞子龙松开手，佛爷看着愣了愣，旋即就哈哈大笑起来。

    而我也看清楚，痞子龙那张被扇的脸庞了。

    左边脸颊又红又肿，鼻子和嘴巴都被扇歪了，而且上面还残留着五个手指印。

    但不是佛爷动的手。

    因为手指印不大，看起来像是个小孩的手掌。

    而且还是个黑色的手掌印。

    我看着，眉头就皱了起来，连忙拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦，旋即就让我倒吸了口冷气。

    在痞子龙身边站着只阴灵。

    那只阴灵是个小男孩，估量只有八九岁般大，脸色很惨白，眼瞳在泛白，嘴巴还有大量的黏液流淌出来，而且右边脑壳深陷了下去，看起来就像是个泄气的皮球样。

    脑袋变扁了，小脸上的鼻子嘴巴眼睛都挤在一起。

    那副无比狰狞的模样，简直如同恶魔般可怖，也不知道这只阴灵，生前经历了什么，就像是被大货车碾压过一样，那副面容看起来惨不忍睹。

    这只阴灵身上的阴气也重，如同实质化般在吞吐。

    估量都要进化成怨灵了。

    而此刻，这只阴灵用冷冰冰的眼神，正盯着哈哈大笑的佛爷在看。

    “死胖子你还敢笑？”

    他们俩浑然不知道，身边已经多了只阴灵，此刻痞子龙瞪着，露出副恼羞成怒的模样。

    看那架势，真要动手揍人了。

    “我靠，痞子你别乱来。”

    收敛起笑容，佛爷连忙解释道：“我真没动手打你，你那张被扇肿的脸，有黑色的小手掌印……”

    说到后面，佛爷脸上的神色凝固住。

    “黑色的小手掌印？”

    痞子龙冷静下来，同样双眼圆瞪，旋即环顾眼乱葬岗周围，他便倒吸口冷气说道：“难道乱葬岗里有邪崇，我被它们给偷袭了？”

    “咦，此地好重的阴气……”

    此时此刻，痞子龙才感觉到不对劲，发现乱葬岗变得阴森森的。

    紧接着，他便掏出把桃木剑，紧握在手里，同时对佛爷立即说道：“胖子快开阴阳眼。”

    “嗯？”

    胖子点头，就见抬起右手，两根食指合并在一起，然后往双眼抹去。

    然而就在此刻。

    站在他们旁边的阴灵，冲到佛爷面前，抬腿就踹中了他的裤裆……

