    尼玛，不带这么欺负人的……

    看着自己光溜溜的上身，不舞之鹤差点哭了。

    不舞之鹤现在已经快要后悔出屎来了，自己真是吃饱了撑的，闲着没事招惹这尊瘟神干嘛？

    自己找虐，怨不得别人！

    “咳咳，冒昧的问一下，你还想要回你的一百万不？”

    苏然不慌不忙的召唤着他的骷髅大军，外带着骨狮与沙傀儡，一并都给召唤了出来，直到他的召唤兽全都就了位，苏然这才调侃起了这悲催的家伙。

    “滚蛋！”

    不舞之鹤几近咆哮的说到，差点把牙花子都给喷出来。

    “……”

    苏然真想告诉他，自己没有蛋。

    没办法，生活还要继续，生死战已经开始了，当然不能停止，要是让这家伙提前认输了，那装备可就爆不出来了。

    趁不舞之鹤还在懵逼之中，苏然赶紧指挥他的召唤兽大军围攻了过去，开始了他的猥琐战术，以多欺少。

    “覆水难收，我、日、你祖宗！”

    见苏然还这么把自己往死里逼，不舞之鹤憋屈的放声大骂，自己都可怜成这样了，还不放过自己？

    狼心狗肺的混蛋！！！

    虽说如此，不舞之鹤还是没有屈服，怒火越燃越旺。在他看来，士可杀不可辱，只要能让他施展出必杀技，他就还有获胜的希望！

    不舞之鹤在想透之后，飞快的退后到擂台边缘，从包裹中随便找了一件铠甲套在身上，先用来遮羞，随后掏出双手长剑，就想与苏然来个游击战术，去制造最佳的出手时机。

    可是，让他差点崩溃的一幕发生了。

    双手长剑竟然装备不起来！

    “咦，这是怎么个情况？刚才不还好好的吗？”

    不舞之鹤双眼瞪得滚圆，不信那个邪，继续装备了一次双手长剑，可惜还是无法装备。

    “真是怪……卧槽，等级不足？！”

    在看了系统提示后，不舞之鹤这才意识到了问题的所在。

    “怎么可能？才死了两次，竟然降低了四级？”

    不舞之鹤难以置信的看向自己的等级，顿时傻眼了。

    “靠靠靠！这是作弊，老子要投诉！！！”

    暴怒中的不舞之鹤，仰天咆哮，却忽视了苏然的召唤兽离着他越来越近了。

    “啧啧啧，这孩子快被逼疯了。”

    苏然非常同情的看着不舞之鹤，摇头晃脑的叹道，“早知今日，何必当初呢？”

    逼着老实人发火，这下满意了？

    就在不舞之鹤忙着投诉的空挡，苏然的召唤兽大军将他给包围了起来，一点情面都不讲的，所有攻击都招呼了上去。

    生死战还敢分心，真是没事找刺激！

    此时的不舞之鹤身穿普通铠甲，防御力自然降低了一截，死灵骷髅的攻击力相对而言变强了不少，再加上暗黑骨狮与沙傀儡的帮衬，他的血量瞬间暴跌。

    “卧槽！”

    在伤痛的刺激下，不舞之鹤的理智才从愤怒中清醒过来，他这才意识到，自己还在生死战中！！！

    “我认……”

    不舞之鹤赶紧认输投降，在他看来，认输总比被杀死强！

    可惜，他还没来得及将话说完的，就被暗黑骨狮一声吼叫，给眩晕在了当场。

    “想认输？经过我同意了没？”

    苏然抓紧时间输出，生怕这不舞之鹤一个想不开再寻短见，还不如自己杀了他来的痛快！

    事实证明，系统是偏心苏然这一方的，冰冻、眩晕状态连连触发，倒霉悲催的孩子到死都没能喊出‘我认输’这三个字，非常干脆的挂倒在了地上。

    “哐！”

    锣声再响，预示着这次的生死战，已经结束了。

    “覆水大神，快去看看，这小子的面具掉没掉！”

    一个玩家迫不及待的喊道，他一直惦记着那副面具，早已经对这战士玩家的身份产生了浓重的好奇心。

    “掉面具有什么意思？争取让他将裤子也给掉了，下次登台直接穿着裤衩，那就好玩了，哈哈哈~！”

    一句话，惹得玩家们全都笑出了声，他们看热闹不嫌事大，恨不得装备全爆了才好呢！

    苏然听从了众人的意见，大步走上前，毫不客气的将尸体一脚踹开，惊讶的发现，一张卡片出现在了地面上。

    “兽卡！”

    哈哈一笑，苏然快速的将卡片抓在了手中，心中感慨颇深。

    还是发战争财爽，比杀BOSS快多了！

    不舞之鹤，好人呐……

    “唰！”

    不舞之鹤的尸体消失在了擂台上，苏然眼疾手快，当即使用了生死命帖，想要在生死台上继续宰人爆装备，可惜的是，这次不舞之鹤学乖了，很光棍的直接下了线，溜之大吉了。

    惹不起，还躲不起嘛？！

    “可惜了。”

    见生死命帖失了效，苏然感觉甚是可惜。

    算了，让这小子掉了六级，够他肉疼一阵子了。等他等级高点再多杀几次，说不定还能爆点好装备。

    想到这，苏然的心情瞬间开朗了许多。

    “都散了吧，这次的生死战，结束了。”

    苏然腰杆挺直的站在擂台中央，对着周围的观众们挥了挥手，装的还挺有模有样的，让玩家们都感受到了亲切，一点高手架子都没有。

    “怎么这么快就结束了？覆水大神，赶紧把他强制召唤过来，再杀他一次呗，弟兄们都还没看过瘾呢！”

    “是啊是啊，那小子的面具还没爆出来呢，没见到长什么样，真有点不甘心！”

    玩家们你一言我一语的开始劝说起来，都希望苏然能够将生死战继续下去，反正有那么多次生死命帖，不用白不用！

    “兄弟们，安静一下，”

    面对玩家们空前高涨的热情，苏然还真有点不适应，只见他咳嗽一声，双手虚空往下按了按，等玩家们的声音弱下去之后，苏然这才说道，“那小子已经下了线，生死命帖自然没法用了，至于这生死战，只能等以后再说了……”

    “直接下线了？吓得不敢玩了？哈哈哈，刚才那股嘚瑟劲呢？”

    “胆敢叫嚣覆水大神，这就是下场！这家伙，真是自取其辱啊！”

    “覆水哥们，得了一百万金币，真该请客了！”

    ……

    张猛家。

    “哐当！”

    游戏仓的盖子被重重踹开，张猛黑着张脸走了出来，双目赤红，呼吸粗重的跟头疯牛似的，胸膛上下起伏，可见被气得不轻。

    好一会，张猛这才强压着怒火，恨声咆哮道：“覆、水、难、收！老子定将你挫骨扬灰！！！”

    歇斯底里的怒吼声让张猛心底的火气发泄了不少，感觉有点不过瘾，张猛继续问候起了覆水难收的亲属，什么难听骂什么，连续不断的咒骂声响彻了整个屋子。

    “咔嚓！”

    突然间，玻璃炸裂，一块石子飞了进来，将张猛吓了一跳。

    “大半夜的瞎嚷嚷什么，还让不让人睡觉了？！”

