    白眉老头最终还是没逃过逍遥宗的魔爪，成了逍遥宗的一份子，具体原因却是因为太初搞出来的一点小计策的推动。

    在重生大殿内的探头发现了惊讶无比的白眉老头，顿时灵机一动，给那个刚刚晋升为内门弟子的黄宝妆，发了一条任务。

    借着这位曾经的魔教教主之口，描述了宗主大人的完美形象，以及逍遥宗伟大理想，乃至于连她这样的大魔头都感化了，最终成了守护正义之人。

    守护世界和平，守护天下苍生，让浩然正气长存于天地……

    这正是白眉一直坚持的理念，只要是大理念相同，那么即便是没有重建峨眉派，也不会有太大的问题，起码不会随着时间的流逝滋生心魔。

    因此原本就在纠结中要不要加入逍遥宗的白眉，发现了理念相同后，最终还是终于放弃了重建峨眉派的打算，直接加入了逍遥宗成了一位传功长老。

    ……

    另一边光能晶体合成法阵建造，也可以说非常非常的顺利，第一次试验运行就直接成功，短短几分钟就成功的炼制出了一枚鸡蛋大小的光能晶体。

    其中蕴含的能量之大，足可媲美千万吨级的氢弹，即可加工成类似于湮灭弹的光子超级炸弹，这种东西对于混沌中的生灵，有着极为恐怖的杀伤力。

    当然这光能晶体，也不只是可以作为炸弹使用，实际上还可以作为许多超级阵法的能源核心。

    ……

    随着第一批光能晶体的顺利量产后，李逍终于结束了太空主基地的闭关生活。

    不过并没有直接回皇宫，最近这小半个月，一直在炼制先天灵晶材料，耗费了大量的精神力，需要好好的休息几天才行。

    只是刚刚回到天宫基地，却是又见到了一位十五六岁的绝色美女，看起来有些眼熟，却忘了对方是谁。

    正要让太初把相关的资料传送过来时，那小姑娘也是见到了李逍，顿时迎了上来，淡淡的笑意却给人一种百花绽放的感觉。

    “原来是你这女魔头，好久不见，最近在宗门里过的可还习惯？”

    “弟子都已经转世重生了，以前的事就别提了吧？”

    “那只是重生，可不算转世，不过你这人也是奇怪，当初有意邀请你加入，却直接拒绝了，后来又找舒羞引荐成为外门弟子，这操作还真是莫名其妙。”

    “弟子可不想宗主大人的名声因弟子而毁……凭借自己努力加入，然后立功晋升，才能洗脱走后门的嫌疑。”

    “你也太小看我的魅力了，岂能因为邀请你入门就毁了名声。”

    “对，对，宗主大人的魅力确实无敌，白眉先生已经如您所愿加入了逍遥宗。”

    “其实那不是我的愿望，而是太初的愿望，此次任务也是太初直接给你发的……所以你也不用专门来找我汇报。”

    “……宗主大人这是要赶走弟子？”

    “当然不是，既然已经成了内门弟子，自然可以在这天宫中选一住处。”说着却是挥了挥手整个天宫基地的全息投影瞬间浮现了出来。

    现在的天宫已然面积已然拓展到了直径将近百公里的范围，期间分成了数百个独立的灵药灵果培育基地。

    谷煑

    同时在这些独立区域之间，还有不少空旷的区域，可以由内门弟子自行选址建造小洞府。

    “这些区域，弟子可以随便选吗？”

    “当然，只要还其他弟子建造洞府的区域都可以。”

    “选在逍遥大殿附近也可以？”

    “可以是可以，只是逍遥大殿有双重聚灵法阵，会把附近的灵力都吸收过来，若是在这附近建造小洞府，平时也就无法用来修行练气了。”

    “弟子也是有驻地的，北莽区好大一片呢，不差修行练气的洞府，就想离宗主大人近点。”

    “听说你以前因为嫉妒毒死了嬴政和他的爱妃？”李逍突然提了句，却是让越靠越近的黄宝妆彻底僵在哪里。

    “宗主大人民间，那个是洛阳并不是弟子。”

    “双重人格？”

    “是啊，自那事之后洛阳一直沉睡了数百年，原本十年前前有觉醒的趋势，不过后来见到了宗主大人后，不知是何原因，洛阳彻底消失了。”

    “……行吧，你选好地方了没。”

    “嗯，选好了，就在这！”指着紧挨着逍遥大殿的一片花园区。

    李逍也没多说什么，直接在那全息投影上点了下，随之几几傀儡战甲带着一大堆预制建筑构建，迅速在那片区域组装成了一栋别墅。

    ——

    就在黄宝妆喜提别墅的同时，华山逍遥总部也是热闹非凡。，因为今天又是个极品材料补货上架的日子。

    早就准备好了积分的弟子们，也是早早的等在那无比宽敞的兑换大殿中，平时难得一见的内门弟子以及数位长老也纷纷出现在大殿中，当然那位新加入的白眉也在其中。

    随着那全息投影倒计时的结束，首先出现的是众弟子最最关心的先天灵晶，价格会不会又要上调的问题……

    先天灵晶：可打造法则大阵，可强化一切法器，每克888积分……总共供应两万克……宗主耗费心血以无上神通炼制而成，你值得拥有……

    天击剑：以光能晶体为基，融虚空之力而铸……一击足可破碎虚空……4999积分……

    雷炎剑：以雷电晶体为基，融地火之力而铸……可引发挥出如同飞升劫雷之威……4999积分……

    雷炎天击乃阴阳双剑之体，若是两位道吕心意相通，双剑可合二为一，可突破时空光障，进入近乎于无敌的流光状态……常言道天下神通无坚不摧唯快不破……

    昊天镜：以先天灵晶为基……

    看到这些时，白眉是彻底懵了，曾几何时这三件宝物，那是峨眉派传承了数千年的至宝，然而到了逍遥宗，却成了人人唾手可得之物……

    “白眉前辈，如此专注的盯着那昊天镜看，可是想要兑这价值高达五万的昊天镜？晚辈这倒是有数万积分储备，要不然先借前辈？”边上的李淳罡没话找话的搭讪了起来。

    同修的剑道，同样是逍遥宗长老，然而这位的剑道比他起码高出两个境界，因此在白眉面前，高傲的他也只能以晚辈自称

