    这个白夜追上来是什么意思？

    他不会是想要把他们给灭了吧？

    难道他大招好了？

    不可能！

    “会长，这个白夜肯定是想要趁着他现在有无敌，他想要尽量的多击杀一些我们黑龙堂的成员！”

    【我就是神】眼眸一凝！

    玛德！

    他也知道！

    但是，他好像没有任何办法来阻止这件事情啊。

    八嘎！

    “走！快走！”

    【我就是神】大喝道。

    然后，他们黑龙堂的大量玩家齐刷刷的四散而逃。

    “千万不要下线，这是他们的地盘，一旦下线，他们如果在这里死守的话，一旦上线，必定要被他们全数击杀，而那个时候，如果是公会战结束了，那就是真的死了！不要下线！”

    【我就是神】大喊道。

    其实这个他完全可以不用考虑的。

    因为就算这里是他们的地盘，黑龙堂的人下线了以后再上线，也不至于说真的有人在蹲守他们，要把他们给杀死。

    但是【我就是神】这么说，就是为了给大家一个紧迫感，而且，他恐怕觉得需要这些人来防守黑龙堂！

    如果这个白夜是要去攻打黑龙堂呢？那怎么办？

    一时间，大家下意识的也觉得【我就是神】说的很有道理，所以他们没有下线。

    “四散！散开！”

    【我就是神】继续大喊道。

    他也是赶紧跑了。

    没办法。

    他幻神变都没有了。

    如果这个白夜是为了过来杀他呢？

    他可不想被杀啊。

    就算不会真的死，但是他身上有很多好装备的。

    如果他一旦挂了，那后果不堪设想。

    “哈哈哈！这黑龙堂好狼狈啊！跑的好狼狈，哈哈哈！”

    “没办法啊，白夜大神属性那么强，又免疫控制又无敌的，他们真没办法！”

    “是啊，如果白夜大神不免疫控制的话，那怎么着都没那么夸张，可是全程绝对免疫控制，真的就太TM夸张了。”

    “白夜大神这是要干掉【我就是神】还是说要打黑龙堂啊？”

    “不知道啊，继续看，还没结束就继续看戏。”

    “……”

    嗖——

    楚白冲过去！

    虽然这些人四散而逃了。

    但是没关系啊。

    他随随便便击杀一些就好了！

    让他们知道，他白夜，他天盟不是那么好惹的。

    “干得漂亮啊！白夜大神！”

    天盟的那些成员看到这一幕纷纷激动不已！

    玛德！

    挨打了这么久，看到黑龙堂的人如此狼狈的跑走，他们也算是出了一口气。

    不过，这些人散开，楚白也确实没办法击杀太多！

    无所谓了！

    他要去黑龙堂！

    【我就是神】赶紧跑了回去。

    其他人也是四散开来，有的跑到城里，有的跑到野外，有的往黑龙堂公会基地跑。

    而楚白也在往黑龙堂的公会基地赶去。

    ……

    【我就是神】匆匆的来到了黑龙堂的公会基地！

    “八嘎！八嘎！”

    【我就是神】疯狂的怒骂。

    樱花国这边当然也在关注黑龙堂的消息。

    他们失败了。

    “八嘎！这个黑龙堂真是垃圾，【我就是神】真是垃圾，这也没有把天盟给拿下，不愧是我大樱花国的耻辱！”

    “其实这次也不能怪黑龙堂，也不能怪神桑，这个白夜太赖皮了！而且，黑龙堂也没算输啊。”

    “他们没有打下天盟确实没算输，而且差一点就赢了，但是刚刚神桑释放幻神变的时候为什么不直接打进去啊？八嘎！”

    “白夜往黑龙堂去了！八嘎呀路！”

    “……”

    【我就是神】回到了公会基地！

    “为什么刚刚不直接打？”

    公会基地内，一些内部成员纷纷责怪【我就是神】。

    “什么直接打？”

    【我就是神】到现在还没反应过来！

    “你释放幻神变的时候，为什么不强行带着黑龙堂的武士冲进天盟里面？”

    【我就是神】怒道：“八嘎，那个白夜无敌了，我怎么冲？”

    “他无敌了关你什么事？我们黑龙堂的人数优势那么大，他就算无敌，就算杀的再快又能怎么样？你幻神变，谁能挡的住你？让白夜杀就是了，你带人直接冲进去，灭掉公会牌匾，不就赢了？”

    【我就是神】怔在原地。

    雾草！

    他这才意识到这一点！

    “八嘎！！”

    【我就是神】怒吼了一声。

    现在，他被喷的最多的就是这一点了。

    “整个大樱花国都在骂你懦弱！”

    【我就是神】咬牙切齿！

    他真的没反应过来啊。

    卧槽！

    太难了！

    “我怎么可能懦弱！”

    【我就是神】怒道。

    “他们就是这么认为的！幻神变都使用了，你竟然跑了！八嘎！”

    【我就是神】握紧拳头。

    “本来，就算是我们没有将天盟拿下来，也没什么，但是你幻神变都用了，竟然跑了，这下大家都该你了，如果不不跑，那就算没有将天盟拿下来，至少你并不懦弱，你努力了，大家也都看在眼里，现在呢？”

    然后他继续道：“现在，那个白夜就在来的路上，他就在赶来黑龙堂的路上，他的目的很明确，他要来打黑龙堂了，你说，这下可如何是好？倘若他真的把我黑龙堂给灭了，黑龙堂将永无翻身之地！”

    “我知道。”

    【我就是神】黑着脸点了点头。

    “这下怎么办？”

    很多人都汇聚了过来。

    “这个白夜的无敌技能来了肯定就冷却好了，现在看来，他的无敌技能不管是本身冷却就不长还是什么原因，他来了肯定是有无敌技能的，而我们没有群体无敌卷轴了！这就意味着，他一旦过来，是一定可以把无敌时间持续很久的，剩下的，他甚至都不用理会我们，直接打我黑龙堂公会基地大门就行，黑龙堂，岌岌可危！”

    【我就是神】道：“现在当务之急，我们需要有一张群体无敌卷轴！”

    “除了群体无敌卷轴之外，也可以使用某种让他强行下线的道具，或者用什么东西把他困住，亦或者用什么东西把他送到很远的地方。”

    【我就是神】道：“我去联系别人，先搞到群体无敌卷轴再说。”

    然后【我就是神】发布了全樱花国的系统公告。

