
　　良久，徐然都一直躺在小舞的长腿上恢复元气。

　　嗅着小舞身上散发出来的清香，徐然感到无比惬意。当然小舞身上还有一种淡淡的咸味，或许是小舞刚刚来的太焦急，剧烈运动导致的。当然不可能是别的，小舞冰清玉洁，又不可能有别的想法。

　　“无耻宿主，就知道占小舞的便宜。”系统气鼓鼓的说道，看着徐然这么享受的躺在小舞的腿上，她忍不住有些吃味。宿主太坏了，明明身体上一点伤势都没有，但是还要装出一副元气大伤的样子。躺在小舞的腿上晒太阳难道很舒服吗？

　　小舞都还没有她漂亮，怎么可能会很舒服？

　　“哪有？我这不是要装出一副受伤的样子吗？不然怎么获取小舞的信任？还怎么秀唐三？”徐然直接否认。他是那样的人吗？他又不是那种好色之徒。

　　“哼，就是无耻。”系统小姐姐有些不开心。

　　“那我不躺了，现在还要去秀唐三呢。”徐然说道，他的眼眸突然徒然睁开，上面有着一抹精芒闪烁，身上的气息再度强盛起来，看上去就像是恢复了实力一般。

　　“瑞兽，你醒了？”小舞问道，美眸中闪过一抹羞愤。瑞兽都在她上躺了好久，枕的她腿都麻了。

　　“嗯，我的实力恢复了一些，现在我们赶快离开这里。那位封号斗罗或许现在还在搜寻我，在这里待久了不太安全。”徐然说道，眼眸里满是凝重。

　　“封号斗罗，我们附近有封号斗罗？”小舞被徐然的话吸引，一颗心猛地揪起来了。她是十万年魂兽化形，封号斗罗可以看穿她的身份。

　　“那名封号斗罗的实力很强，我也不是对手。而且他就住在附近的一个村落，我也是从那里才逃出来的。”徐然说道，露出一抹凝重的神色。

　　幸好唐三有个便宜老爸，不然的话，他想要追到小舞，恐怕是很难啊。

　　“封号斗罗，就住在附近？”小舞的脸色狂变，同时她的心里更是有了一个疑问，如果真的有封号斗罗的存在，那位封号斗罗为什么不杀她？

　　“那位封号斗罗，魂环和魂骨都已经满了。杀你也没什么好处。我想这些年他都一直在关注你。等时机合适，再杀了你，取下你的魂环和魂骨。”徐然解释道。

　　“怎么会这样？”小舞脸色苍白，浑身都在颤抖，她本来以为自己来诺丁城这种偏僻的地方不会被强者发现，但是这种地方竟然也会有封号斗罗级别的强者。

　　她丝毫不怀疑徐然说的话，身为瑞兽，徐然没有可能会在这方面骗她。而且瑞兽也是在这里遇到危险的。这足以说明这附近真的有封号斗罗。

　　“瑞兽大人，他什么时候会对我动手？”小舞的声音微微颤抖，她的眼眶变得通红。她不怕死，若是怕死就不会化形为人类了。她只是害怕自己会平庸的死去，这样她还怎么给妈妈报仇？若是连她都死了，妈妈的大仇没人再会去报。

　　“瑞兽大人，求求你，给我指一条明路吧。我不能死，我死了就不能给妈妈报仇了。”小舞双腿一弯，直接跪在徐然的面前。她的秀额触及地面，青涩但却十分圆润的翘臀高高翘起。

　　咋就直接跪上了呢？

　　还有这姿势？

　　这会让人误会的？

　　“别跪了，我说过我会帮你的。你救了我，我便会帮你解决掉这些麻烦。”徐然将小舞从地上拉起来。他露出一抹笑容，他自然有办法让小舞和唐三的感情破裂。

　　等他们的感情破裂了，他便可以得到小舞。

　　作为瑞兽，魂兽帝王，纳个妾有什么问题？谁敢不满？

　　“那名封号斗罗，名叫唐昊，天下第一宗昊天宗的绝代强者。因为得罪了武魂殿，被昊天宗逐出宗门，这些年一直都在诺丁城外的圣魂村归隐。”徐然笑道。

　　“昊天斗罗？”小舞忍不住有些惊骇，作为十万年魂兽，她又不是什么都不知道。昊天斗罗很久以前就在大陆上消失了，没有人知道他去了哪里。原来他现在躲在这个偏僻的地方。

　　这也难怪武魂殿找不到他。

　　“可是我不是听说昊天斗罗是一个好人吗?昊天斗罗和阿银姐姐的关系那么好。他们的感情感天动地。”小舞忍不住问道。作为一只魂兽，她第一次听到这个爱情故事的时候，甚至感动的想哭。她对昊天斗罗的印象也十分好。

　　这样的强者，他的妻子还是阿银姐姐，真的可能对自己和瑞兽下手吗？小舞的心里不能平静，她总感觉内心深处有种信仰在崩塌。

　　“昊天斗罗很好？”徐然嘴角上翘，有些不屑。世间哪有那么多情情爱爱？也只有单纯的女孩子才会相信这些。

　　“你还真的相信世间上还有这么美好的事情？你应该知道蓝银皇阿银对唐昊献祭的事情吧。”

　　“哪怕是魂兽愿意给魂师献祭，也需要满足一个至关重要的条件，那便是魂师的修为达到九十级，正好需要一个魂环。可是，这天底下哪有这么凑巧的事情，唐昊又不是双生武魂，他哪有多余的魂环空缺？他明明突破了九十级为什么不及时去猎杀魂环？”徐然不屑一笑，他才不相信世界上会有这么巧的事情。

　　而且唐昊又不是不知道阿银的身份，还让她直接暴露在武魂殿的面前。就算他真是无意的，总知道小舞是十万年魂兽吧。他也没有阻止小舞去武魂城。比赛结束之后，全天下的强大魂师都知道有一个十万年魂兽叫小舞，但是她现在的实力非常弱小。

　　就算没有武魂殿，还会有其他的强者对小舞动杀心。十万年魂兽很难猎杀，但是一个魂宗，魂王不是轻易就能杀死吗？

　　唐昊伪装的比谁都好，阿银，小舞的身份暴露都有着他后面监控着。不过在原著中他的深情正义人设一直维持着，没有人揭露出来。

　　“强者，总是带着虚伪的面具，他们和普通人一样。只是他们习惯于卖弄人设罢了。”徐然说道，虽然他也是无耻之人，但是对于自己珍视之人，却不会伤害她半分。他的坏，只是留给敌人。他的好，会留给自己珍惜的人。

　　“竟然是这样？竟然是这样？”

　　“怎么会？昊天斗罗怎么会是这样的人？”

　　小舞有些失魂落魄，徐然所说的这些，险些让她的世界观崩塌。她自己信任了那么多年的爱情传说竟然有这样的内幕？

　　“可是，昊天斗罗是在带着阿银姐姐逃命中才突破的。”小舞说道，抓住了徐然话中的漏洞。她还有些期待，瑞兽也只是推测错了而已。

　　“以昊天斗罗的实力，自然可以控制自己的修为，让自己能够随时突破。在逃难中突破，更有说服力，也能洗脱自己想要杀死阿银的嫌疑。而且当年追杀唐昊的千寻疾已经死了，其他人也不见了。自然唐昊说什么，就是什么了。”徐然说道，击碎了小舞心中最后的一丝希望。

　　唐昊想着要借武魂殿的压迫，让阿银自动献祭成为他的魂环。从而一举踏入封号斗罗境界。那时候昊天宗的实力太增，十万年魂环也已经被吸收了，武魂殿也只能就此作罢。

　　但是他完全没有料到的是，比比东会杀死被他击伤的千寻疾，还嫁祸在他的头上。杀死教皇，这种罪名让武魂殿和他甚至是昊天宗都到了一股不死不休的局面。他所有的愿景都被比比东一手葬送。只能说恶人自有恶人磨。

　　唐昊每日醉酒，不只是因为他痴情。而是因为他就是阿银死亡的幕后黑手，他害怕，他后悔，他沮丧，他痛苦。23sK.com

　　有些东西失去了才知道珍惜，失去了阿银之后，他根本没有得到自己想要的一切，甚至因为比比东泼的脏水，还要面对武魂殿的追杀。这让他无比后悔。要是他不设计去做那些，他会是昊天宗宗主，有娇妻，有身份有地位，怎么会沦落到归隐躲难的地步？

　　在和唐三去见阿银之前甚至还回到宗门，唐昊曾自废了一臂和一腿。不是为了偿还宗门，还是为了惩罚自己，偿还阿银。

　　这些内幕，自然不可能徐然自己推理的。他可没时间去管这些破事。这些都是系统小姐姐告诉他的，自然不可能有什么虚假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十五章 内幕，小舞的世界观崩坏免费阅读。https://xs.23sk.com 