    津村恭介今年高三，身高一米七五，体重六十三公斤，身材略显消瘦，相貌平平，但目光锐利，有鹰视狼顾之相。

    他入场确认出场顺序，毫不避嫌的告诉早川一秀自己压轴出场，言行间充满强大的自信与底气。

    相比起他，早川一秀头顶韩式蓬松发型，嘴角挂着吊儿郎当的浅笑，不时冲媒体镜头挥手，像是来走红毯的韩国欧巴。

    双方确认完出场顺序，战斗立即开始！

    前四场，石川剑道社和开成剑道社打的异常胶着，你艰难赢下一场，我险胜一局，最后五五开，打成平局。

    胜负的天平，压在了双方的社长身上。

    “你很自信，竟然选择直面我。”津村恭介踏入场中，挑了把太刀，目光如鹰隼，直射早川一秀。

    他比早川一秀低了一头，但目光所视，他仿佛九天之上雄鹰，居高临下的俯视着对方！

    意志不坚定者，面对这种目光，很容易会造成压力，自我崩溃。

    但早川一秀完全不受影响，他随手抓起一把太刀扛在肩头，嘴角挂着淡笑，闲庭散步般走向津村恭介。

    他笑着开口：“你是叫津村恭介吧，我听说过你，从小天赋惊人，师从大剑豪，学习云崖剑道，剑势磅礴，鲜有敌手，遇到你我很开心，因为我的剑道和你相反，是纯防守型，名为善守，我老师是东大伊藤教授，以前是海军，退役后进入东大教书，他年纪不大，但说起话来像老太婆的缠脚布，又臭又长，如果你明年进入东大，我介绍你们认识啊，说不定你们会成为忘年交，我说，你这个家伙也太高傲了吧，我说这么多你都没反应的吗？现场那么多人，你稍微给我点面子啊……”

    “我说……你等……不是……我……”津村恭介数次张嘴都没能插进话去，他很无语，嘴角咀嚼肌不停抽搐，心中疯狂吐槽：你还好意思说你老师，你自己也没好到哪去！

    还说我高傲？

    你倒是给我插话的机会啊混蛋！！

    看台上的观众也是一阵无语，他们还以为这场比赛是火星撞地球、天雷勾地火，没想到，这个早川一秀叽叽歪歪的没完没了，听的他们头都大了。

    “这个家伙也太能说了吧。”浅草出泉吐槽。

    “毕竟是伊藤教授的弟子啊。”神代羽感慨。

    场下。

    津村恭介终于受不了早川一秀的垃圾话，他毅然拔剑，目光如电，脚步一踏快速冲杀过去。

    云崖-破军！！

    津村恭介一剑横斩，势如天降，带着沛莫能御的气势，裹挟着匹练刀光，骤然降临至早川一秀身前。

    “你这个家伙……”早川一秀似乎很无语对方的偷袭，但他动作极快，双手握剑斜撩而起，同时右脚一撤。

    Duang！！

    金铁交击，一簇星火从两人剑刃间激撞，散落空中。

    早川一秀借势转身，他没有反攻，而是稳扎稳打，步步为营，他的剑道中规中矩，没有什么亮点，但就是稳，就好像一块磨盘，缓缓旋转，无声无息间就能将对方的攻势全部磨碎。

    津村恭介猛攻，剑势逐步累积，从滚石坠崖到巨岩坠崖，声势逐渐惊人！

    但不管他如何累积剑势，他的‘云崖’，始终无法攻破早川一秀的‘善守’！

    “这个家伙是怎么回事？”

    “津村竟然攻不破他的防御……”

    参赛席上，小田树和久保田英太难以置信的看着早川一秀。

    从总决赛开始那天，他们眼中就只有和自己同名的‘红名’，因为，红名是赛方钦点，是赛方对你实力认可的标记，它象征着黑马，象征着实力，也象征着权威！

    可现在，早川一秀这个不知从哪窜出来的家伙，竟然在……挑战权威？

    裁判席上，几名裁判也都面面相觑。

    “早川一秀为什么不是红名？”东京都高官出身的副裁判关掉话筒，质问旁边的人。

    “大人，那个……是这样的，早川一秀在东京都分区赛的表现并不抢眼，而且，我们的注意都放在神代羽身上，所以忽略了他，真的非常抱歉！”那人不停鞠躬认错。

    “这不是好事吗。”主裁判西山圣也笑道，“将实力出众的人都用红名标出，这种做法差不多也该取消了。”

    “西山大人说的是，您的建议，我一定会转达。”高官出身的副裁判恭敬回道。

    “继续看比赛吧。”西山圣也道。

    场下。

    津村恭介的剑势已经累积到极致，剑势如流星坠落云间，气势磅礴，不可一世！

    铿！！

    刺耳的剑鸣声中，他一剑刺出，空气爆鸣，化作一圈圈气浪从他剑尖荡漾，就仿佛真的有一颗流星坠落了云间。

    “云崖-星陨！！”这是他的最后一剑，也是最强一剑！

    早川一秀面色如常，仿佛没有看到这一剑，他自顾挥舞剑刃，很稳，如磨盘旋转，将对方剑势一点一点的磨灭！

    最终，早川一秀一剑横击，将剑势耗尽的津村恭介击飞，拿下比赛。

    “我……输了。”津村恭介从地上爬起，他疲倦转身，心情复杂的看着吊儿郎当的早川一秀，这个家伙的剑道，明明那么普通，为何能击碎他的剑道？

    他想不通。

    看台上的观众也想不通。

    “津村恭介不是红名吗？他怎么输给早川一秀了？”

    “他刚刚的剑道很强势啊，特效加满，为什么打不过早川一秀？”

    “没感觉早川一秀有多强啊。”

    “这不会是在打假赛吧？”

    ……

    小田树和久保田英太脸色都很难看，刚刚，他们将自己代入津村恭介的角色，发现以他们的剑道，似乎也攻不破早川一秀的‘善守’！

    两人隔着较远距离对视，都很无奈，按照这个剧本走下去，不管他们谁胜出，似乎都竞争不过早川一秀。

    “岂可修！”小田树暗骂津村恭介这个笨蛋，就算输，至少也让早川一秀受点伤啊，现在好了，他们几个红名出尽风头，最后被一个‘白名’拿到冠军，这脸都要丢尽了。

    议论声中，水谷冲入场，朗声宣布比赛结束，最终胜者，东京都开成剑道社！

