    恶灵界，顾名思义，就是里面恶灵比较多，其实我也不太了解，我之前进去过一次，现那个世界的一切，都是依照我们这个世界生成的，甚至有跟我们一样的人，只是命运跟我们不一样。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小鱼听到这里，大为震惊，忍不住插了一句:“是不是物理学中的物质与反物质，我听说如果遇到与自己一样的人，千万不要接触，不然物质与反物质一旦接触，两者都会灰飞烟灭。”

    叶少阳道:“这我不知道。我中学的物理是体育老师教的。”

    “恶灵界的时间，也比我们过的要慢得多，可能是我上次去，是在封闭校园里的缘故，我没看到有什么恶灵，学校之外的情况，我就不知道了。”

    说到这里时，叶少阳想到了在恶灵界认识的那个小伙子:江飞龙。

    这小子是个修道之才，曾表示要去茅山学法术，想到恶灵界的时间比真实世界慢了很多，自己这边过了两个月，那边……至少过了有一两年了吧？

    也不知道那个江飞龙有没有上茅山学到法术，如果他真的拜师成功，那他师父是谁？是青云子，道风，还是自己？

    想到恶灵界或许还有另外一个自己，叶少阳心中也是浮起一丝异样的感觉。

    江飞龙那小子还说过，学成之后，会来现实世界寻找自己。

    叶少阳心中暗暗笑了笑，或许终有一天，他真的回来。

    短暂的失神之后，在小鱼的催问下，叶少阳又解释气起另外两个空间:

    “混沌界……据说开天辟地之时，生灵界的混沌之气汇集在一起，形成了混沌界，那里面可没有城市人类什么的，混沌气息孕育出很多邪灵……其实我也不清楚，我是猜的。”

    小鱼道:“那个杨宫梓”

    “没错，她就是混沌界来的，据说混沌界有很多邪灵，混沌天魔乃是主宰，她是混沌天魔中的一员。”

    叶少阳最后再说青冥界:“青冥界的人最多不能说是人，而是鬼和妖，有很多正修之妖，成为妖仙之后，就飞升到了青冥界，继续修炼，有的甚至开宗立派，例如青丘山，就是一帮狐精的老巢。

    人间有很多法师，死了之后，不想投胎，也不想在阴司做官，一心只想修行或者开宗立派的，都去了青冥界，很多民间供奉的仙人，其实都在青冥界，黎山老母就是其中一个。”

    四宝说道:“民间传说，黎山老母有很多弟子，在人间都是赫赫有名，白素贞、樊梨花、穆桂英……还有好多，也不知道是真是假。”

    “应该是假的，后人牵强附会而已。”

    小鱼沉吟了一下说道:“既然是法师死后去的地方，又修炼了很多年，那这些法师岂不是很厉害啊？”

    “整体实力，远远过人间。我们这回遇到的两个，还有十娘，估计只是梨山比较普通的弟子……”

    小鱼睁大眼睛，怔怔地看着叶少阳，“那小师叔这样的人间天才，到了青冥界，岂不是也要被淹没了？”

    叶少阳耸耸肩道:“我也不去青冥界，我还有几十年没活呢，而且据说青冥界也不是人人都能去，古往今来，能进去的极少，说是有什么特殊的要求，我没关注过，不知道。”

    对叶少阳来说，那两个梨山弟子的出现，也只是一个插曲，无非是让他初次认识到青冥界中法师的实力，在这之前，他从没跟青冥界的法师打过交道。

    之前林三生曾经带话，广宗天师相让他去青冥界找燕赤霞，叶少阳也没打算去，最近事多，更加没有放在心上了。

    四宝突然想起什么，问道:“少阳，还记得那只大手吗，抓过你一次，被你挣开了，后来还抓过道风一次，也被道风给破了，他也是梨山弟子？”

    老郭立刻说道:“这就是我的第二个问题，我当时听他对道风说，自己会在无量界等他。”

    叶少阳点头说道:“我当时在跟那只手斗法的时候，感受到一股很强大但是很诡异的气息，这种气息，绝不是鬼妖邪灵能有的。”

    “不是鬼妖，难道是地府阴神？”四宝皱眉说道。

    “如果是阴神，何必藏头缩尾的，直接出来弄我就是了，何况他自己也说了，在无量界等道风……大概是地藏王门下。”

    老郭说道:“我当时也听见了，道风说他是一缕神念……一缕神念就这么厉害，这要是真身前来，那得强到什么程度？”

    众人沉默不语，叶少阳心中最是感慨:自己跟那一缕神念化成的手硬刚过一下，虽然将其震碎，但是那只手的力量，至少相当于一只二等鬼的实力。假如是对方的真身前来，后果真的不堪设想。

    大伙想了半天，也想不出这个煞星是什么来头，只好作罢，叶少阳决定下次见到道风的时候，无论如何也要问问这件事情。

    芮冷玉又提出一个大伙心中都在思考的问题:为什么鱼玄机能够请的到这么多佛门弟子前来助阵，是私人关系好，还是别的什么原因？

    “我除了亲过静慧师太一口，好像也没做过什么跟佛门弟子结仇的事情吧……”叶少阳手托着下巴，喃喃说道。

    “好啊，你上次不是说，没有亲到师太吗！”芮冷玉冷冷说道。

    一不小心，说了最不该说的事情，叶少阳涨红着脸，除了傻笑，什么也不会了。

    这些难题，一时半会也找不到答案，叶少阳牢牢记在心里，打算将来见到萧逸云时，托他在阴司里好好调查一番。

    几个人正聊着，林三生从山河社稷图里出来，告诉他们，瓜瓜等人已经都安排好了，即日起跟在广宗天师身边修行，让他们放心。

    叶少阳心中一块石头彻底落了下去。

    老郭给青云子打去电话，结果没人接，于是了短信，告诉他小鱼的事情已经解决，过了一会，青云子回复了三个字:知道了。

    “好了，战后总结大会结束，庆功宴开始，兄弟们，开吃！”