    就在战国元帅的目光有些紧张，甚至心中已经组织好了数个不同的说辞来说服亚恩之时。

    “可以。”

    亚恩点了点头，回答得非常干脆，然后对着坐在战国元帅身边的空与荧说道。“空，荧，你们明天就开始到海军学校去学习吧。”

    正值做错了事，空与荧完全没有反驳的底气，小声地整齐应着。“是，父亲大人。”

    看到这一幕，战国元帅这些对亚恩非常熟悉的老一辈海军高层却不禁有些惊讶。

    毕竟，在亚恩小时候可是多次表达过不加入海军的意愿，没想到现在反倒没有丝毫反对空与荧进入海军学校学习。。

    ‘看来，亚恩是真的完全认同海军与正义了……’

    过去，战国元帅与鹤中将一直隐隐有所担心的事情，此时却算是彻底证明过虑了。

    只是，战国元帅不知道亚恩从一开始就打算安排空与荧进入到海军学校，既然战国元帅主动提了出来，亚恩自然不会反对。

    毕竟，在这个教育体系极度匮乏的时代之中，海军学校反而有着相对完善的系统性教学。

    再者，之前空与荧一直呆在荒岛之上，也需要多尝试着接触一下同龄人了，否则性格可能会持续跑偏也不一定。

    当然，更重要的是，这样一来亚恩平时就不需要费心思地照看他们了，直接就省了大量的功夫。

    ‘可惜，如果海军学校是寄宿制，一个月回家一次就好了。’亚恩暗暗地表示着可惜。

    ……

    翌日。

    在海军学校的正门处，亚恩正挥手示意着空与荧进去，说道。

    “去吧，好好学习，注意一点别把学校拆了。”

    而荧则是两眼泪汪汪地说道。“父亲大人，你晚上可一定……一定要来接我们啊。”

    ？

    亚恩。

    听着荧这话，亚恩还差点以为自己是不是在将荧拐卖到什么地方去。

    亚恩肯定地回答着。“放心吧，我一定会来接你们的，毕竟我不想你们将马林梵多再拆一次。”

    顿了顿，亚恩撇了一眼空与荧分别提在手中的“名刀·枯木”与“名刀·樱十”，再度提醒道。

    “白天在海军学校记得别胡闹，要尊敬老师，不能拔刀砍老师。”

    “放心吧……”

    此时，特意来到海军学校门口等待的泽法开口道。“亚恩中将，放心，我会照看好他们的。”

    说实在，对于泽法的承诺，亚恩并不抱有期待。

    经过亚恩了解之后，发现昨天拆马林梵多的事情之中，泽法也有着相当大的功劳。

    不过，客套一下还是必须的。

    毕竟，这些两个烫手山芋可还得麻烦泽法来接手。

    “那就辛苦你了，泽法总教官。”

    顿时，泽法也是忍不住露出一个灿烂的笑容，爽快地将空与荧接了进去。

    这是一个六岁体魄就足以碾压百分之九十九海军的好苗子，培养得好的话，未来的潜力绝对还在卡普中将之上。

    而作为海军总教官，泽法已经按捺不住好好培养海军最新一代未来的期待了。

    目送着荧两步一回头，仿佛是要坐牢似的走了进去，直至消失在了视线尽头。

    原本表情上也流露着几分不舍的亚恩顿时心情舒畅地吹起了小口哨，然后优哉游哉地步行到海军大楼转了一圈，简单地露露脸，鼓励一下霍普少将之后，这才习以为常地转到了偏僻海岸线出海钓鱼。

    ……

    在马林梵多东侧十公里的海面上，一艘小舟飘荡在海面之上。

    而随着太阳渐渐升到了头顶，在湿润的海风吹拂之下，坐在小舟的亚恩不禁打了一个哈欠，然后开口说道。

    “时间差不多了，小金，东西拿出来。”

    “啾啾。”

    下一刻，一个小巧如手表大小的红色电话虫被小金放在了亚恩的面前。

    只是，这一只红色电话虫并没有类似于按键或者对讲机的地方，整体看上去就仿佛是一只沉睡蜗牛似的雕琢艺术品似的，显得是异常精美漂亮。

    这是罗的生物实验室之中的最新研究成果之一，因为电话虫其实也是生物的一种，所以在罗通过自身的能力将现有的电话虫成进化了十代之后，所挑选了最稳定最适合的进化路线，从而培育出来的特殊电话虫品种。

    这种红色电话虫除了统合了通话、防窃听、投影视频、摄影等等功能，甚至还可以直接通过声音命令来控制各种功能。

    如果是按照亚恩的理解，大海上常见的电话虫与这种红色电话虫之间的区别，大概就是固定电话与智能机的区别，多了各种小功能之余，也杜绝了通话被窃听的风险，最大程度地保证了革命军内部之间的通话安全。

    而在亚恩等待了几分钟，估摸着到了预定的时间，这才开口道。“小菊，连接到标注001的预定会议通话。”

    随着亚恩的声音响起，那只代号“小菊”的红色电话虫也随之苏醒了过来，眼睛睁开放出亮光，直接在半空之中形成了一个清晰的影像。

    影像上划分了九个不同的格子，亚恩的身影则是出现在其中的一个格子，其余八个格子此时也已经有清晰的人像出现在上面。

    革命军首领兼伟大航路前半段“乐园”军长多拉格，伟大航路后半段“新世界”军长柯拉松，东军军长贝洛·贝蒂、南军军长萨博、西军军长妮可·罗宾、北军军长“乌鸦”卡拉斯、革命军研究所负责人林德伯格、空岛兼冥王守卫者艾尼路。

    随着亚恩也顺利地连接成功，正披着斗篷的多拉格缓缓开口道。“各位同志，安，每月一度的会议感谢各位的参与了。”

    顿了顿，多拉格也不废话，直接就进入主题，率先开始说明着革命军在伟大航路“乐园”海域的发展现状。

    紧随其后的，柯拉松以及东南西北海域的军长也分别进行着汇报后，一件件关于革命军的议题也分别被提了出来进行着有序的讨论。

    整个过程中，亚恩几乎都是一直维持着钓鱼的动作，并没有开口，而是静静地旁听着。

