    秦凡看了一下证明书，还是去铃木雪子医院开的，这证明不会作假。

    不过还是为防安全，秦凡用窥探小能手扫描了一下。

    的确是处，就是在谈恋爱，而且还是三个在谈的对象，这让秦凡有些想不到。

    不过无所谓了，最终这妞还是落到自己手中。

    真没想到，棒子国的健身女神，美臀女神，李艳花居然还保留着第一次。

    秦凡忍不住好奇问道：“你为什么还保留着自己的第一次？”

    李艳花回道：“要想攀附豪门，就必须保证自己的身子清白。”

    秦凡竖起大拇指：“你很聪明，知道自己想要什么，知道什么该做，什么不该做，这点我很满意，你我要了，把你手机给我。”

    李艳花立马取来手机，询问道：“秦先生，请问您什么时候帮我去赢钱。”

    秦凡问道：“你一共输了多少？”

    李艳花回道：“好多亿。”

    秦凡问道：“具体的多少。”

    “50亿！”

    李艳花惭愧的低下头。

    秦凡二话不说，道：“帮你赢钱，太慢了，为表诚意，这钱我先转给你了，50亿，你查收一下。”

    李艳花傻眼了，立马抢过手机查看。

    然后她彻底疯狂了。

    结巴道：“秦先生，你不知道我说的是韩元吗？”

    秦凡一愣的，随即道：“你没兑换成华夏币啊。”

    李艳花讷讷的点头，艰难的咽了一大口的唾沫，满脸不敢置信的看着账上的显示金额。

    8676亿韩元，这还只是大头，零头都没算进去。

    李艳花顿时疯狂了。

    激动无比。

    自己发了。

    8000亿韩元，她从来都没想过能拥有过。

    这可是泼天巨富。

    秦凡没料到自己搞错了货币，结果闹了大乌龙。

    这50亿给的太多了。

    【叮！宿主打赏50亿，暴击十倍返利500亿】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，怎么忘了还有这个。

    秦凡立马对李艳花道：“这50亿华夏币，既然弄错给你了，那你就好好收着吧，但是钱不是白给你的，从现在开始，你就是我的女人了，再叫我看见你和别的男人有暧昧关系，哼哼。”

    秦凡拿起了灌铅的骰子，狠狠一捏。

    咔嚓，骰子都被捏碎了。

    李艳花瞧见了，大吃一惊。

    不过她随即在秦凡面前，跪下道：“你对我这么好，我再背叛你，我就是傻子，为表诚意，我愿意跪舔您。”

    说完，李艳花的美脸当众俯下。

    在场的美女齐齐看怔住了，这也太疯狂了吧。

    都诧异发生了什么事情。

    于是都问黄雅莹。

    黄雅莹整个人怅然若失，心里好不平衡。

    就因为是第一次，所以李艳花和自己的命运截然不同。

    黄雅莹现在特别懊悔，早知道，自己就去做手术伪造了。

    不过她不知道是，如果她真的弄虚作假了，她的下场会很惨，很惨……

    黄雅莹将打赏50亿华夏币给李艳花的事情，告诉了在场的美女们。

    在场的美女们齐齐疯了。

    50亿华夏币，这对于他们这些名媛来说，简直是天文数字的财富。

    即便是她们有幸攀附上豪门财阀，这一身能揽到手的财富，估计也不过是区区的数亿，甚至以棒子国男人的小气劲。

    真正能到手的财富，不过是区区数千万华夏币，甚至要她们自力更生，不能动用他们的一分钱。

    委曲求全的保全自己在豪门中的地位。

    但是现在秦凡随手就打赏给了李艳花50亿华夏币。

    虽说这其中是因为闹了乌龙，但就是这样的乌龙，才能让大家真正见识到了秦凡的财富到底有多可怕。

    这个男人，根本就是财神爷嘛。

    立马有一位美女站起身来，她奔到秦凡面前。

    秦凡正享受李艳花的跪舔，突然眼前光线一暗的，忍不住抬头看去。

    顿时一惊的，乖乖，好一个模特大美女。

    182的高挑火辣身材。

    最难得是眼前这位没有模特那种骨感消瘦感，身材很丰腴，前凸后翘。

    36F，超级养眼的黄金腰臀比，逆天大长腿。

    这是完美的葫芦形身材。

    而且有着一张天使容颜。

    又是一个极品尤物。

    秦凡一眼就认出她来，她就是素有真人版女帝之称的模特郑艺英。

    她的身上挂着9号牌子。

    郑艺英冲秦凡问道：“你能帮我个忙不？”

    秦凡眉头一挑，指了指身下的李艳花：“你不会是和她一样赌输了钱吧。”

    郑艺英摇头道：“不是的，是我签了经纪合约，那就是个坑，我不想接受圈内的那些潜规则，还请你务必帮帮我。”

    李艳花这时候抬起头来，和她交流了一下。

    郑艺英立马表示道：“您放心，我和李艳花一样，只要你愿意帮我，我会好好跟你的，绝不背叛。”

    秦凡窥探小能手扫描了她一眼，确认没有撒谎，拿起手机：“扫码吧。”

    郑艺英立马开心的拿出手机来。

    扫码，转账。

    然后郑艺英激动的热泪盈眶。

    美女们纷纷询问道：“给了多少？”

    郑艺英开心道：“也是50亿华夏币，他真的是我见过最豪爽的男人，还长的这么帅气，我爱死他了。”

    郑艺英激动的扑到秦凡身边，直接热吻上秦凡。

    秦凡简直爽爆了。

    两个大美女一起跪舔，而且是万众粉丝都YY的对象。

    如今都被自己收入怀中。

    简直不要太美哦。

    其他美女们顿时两眼炽热起来。

    纷纷激动的上前要讨好秦凡。

    但是一开口说自己还是第一次，立马就遭到了秦凡冷眼。

    是个美女就来骗人，开什么玩笑，自己是凯子嘛，很好骗吗？

    秦凡不屑的冷笑，冲黄雅莹道：“这两位美女，我很满意，其他人，哼。”

    黄雅莹脸色一白的。

    在场美女用手机翻译，听到了秦凡的不屑，纷纷叫起来。

    秦凡是一句都没听到。

    郑艺英和他翻译，告诉这些女人在骂秦凡不好。

    秦凡冷笑一声，喝道：“保安。”

    包厢的门突然打开了。

    保安涌入。

    顿时包厢内鸦雀无声。

    秦凡冷笑的冲黄雅莹道：“她们很喜欢钱是吧。”

    黄雅莹有些害怕秦凡，低声询问道：“秦先生，你想干什么？”

    秦凡跺了跺瓷砖：“你们怕是不知道吧，这云水天宫是我的产业，想赚钱是吧，行，一个个都给我去坐台吧。”

