    在薛铃说出举起叛旗那句话的时候，整个大堂里面鸦雀无声，只有商九歌缓慢咀嚼着冰块的咔吧声。

    商九歌其实一直都是一副你们说的和我好像没有什么关系的样子。

    不过这这次交谈的话题，并没有避开商九歌，是因为很重要一个原因。

    那就是商九歌先明确提出要加入蜂巢，成了一根绳上蹦跶的蚂蚱。

    这一点上，真的非常重要。

    何萍看向薛铃的眼神，其实更多是一种欣慰，就是那种老母亲看孩子终于长大的眼神。

    方别倒是非常的平静。

    “不过，当时的我，却是懵懵懂懂地什么都不知道。”薛铃静静说道：“不过仔细想来，最符合萍姐利益的结局。”

    “就是在商九歌不能死的前提下，尽量不要伤害那些银蜂乃至于金蜂。”

    “并且，您最好不要露面，出手，以免落人口实。”

    “而从最后的结局来看。”薛铃看向方别：“你做到了，不是吗？”

    少女的声音泠泠。

    她说完了最后要说的话。

    “所以说我说你做的不错啊。”方别这个时候才静静说道。

    “虽然说你什么都不做的话，我还是有办法将一切推向我想要的结局。”

    “但是你在这场棋盘中的表现，是真的很好了。”

    少年这样说道。

    薛铃不再说话。

    因为话说到这里已经够了。

    她其实没有兴趣知道方别究竟做了哪些，但是就她所知的，方别说动了宁夏和黑无，就像方别之前所说的那样，黑无帮助方别镇压了两对银蜂，让方别可以专心致志地腾出手来。

    毕竟对于那些银蜂而言，方别杀也不是，不杀也不是，真的很是棘手。

    而另外一方面，方别则帮助自己最终击败了金蜂燕韩，并且逼迫齐楚被迫认输，说出了幕后指使者的名字之后，选择离开了洛城。

    萍姐一直作壁上观，自己这边，虽然说商九歌和盛君千身上各自有各自的伤势，但是都没有大碍。

    “嗯。”薛铃点了点头。

    “我去找盛君千？”薛铃说道。

    “不用了，我去。”方别这样说着，自己率先站了起来。

    薛铃点了点头。

    方别推门而出，在场只剩下薛铃何萍以及商九歌三个人。

    商九歌嘎巴嘎巴地嚼着冰块。

    大堂外的月色西斜。

    群星零落。

    这漫长的一夜，终于要宣告结束。

    ……

    ……

    盛君千感觉全身都疼，不过在梦里什么都有。

    他做梦感觉自己在吃一碗香辣可口的羊肉泡馍，泡馍松软浸满汤汁，葱花碧绿，雪白的羊肉入口即化。

    就在即将入口那一瞬间。

    盛君千感觉到一股凉意铺面而来。

    盛君千整个人惊醒，然后在青石板上弹跳起来，下意识地拔刀，却发现腰间已经没有刀了。

    他的面前，是一个穿着黑衣的单薄少年。

    他带着若有若无的笑意，站在月光下看着盛君千，刚才那股让盛君千直接惊醒的凉意，就来自这个少年的身上。

    盛君千毫无来由地感觉并且确定——眼前这个男人，真的可以杀了他。

    “盛君千？”方别看着盛君千静静说道。

    他手无寸铁，抱臂站在盛君千的面前，表情有些淡淡的慵懒。

    “你是来杀我的？”盛君千开口问道。

    他已经看到了地上的黑刀，观察着方别的动作，同时小心地用足尖将刀挑了起来。

    当百断刀重新握在手上，盛君千才感受到了一点安心。

    虽然刀柄冰凉，但是对于用刀的人来说，手中有刀，那么便是拥有整个世界。

    他即使重伤，也相信能有和眼前男人一战的资格。

    “或许吧。”方别笑道：“你想加入蜂巢吗？”

    “如果我不加入呢？”盛君千毫不犹豫地说道。

    “不加入当然就是死了。”方别笑道：“商九歌刚刚已经答应加入了，并且点名要你去当她的蜂翅……”

    “凭什么我是蜂翅！”盛君千瞬间就不乐意了。

    这种话题大概就跟我要在上面一样微妙，是属于男人的尊严问题。

    “因为商九歌当不了蜂翅。”方别理所当然说道。

    盛君千立马在这个问题上和方别达成了共识。

    现在盛君千已经知道了蜂针蜂翅的分工合作，也就是蜂针主暗杀，蜂翅主支援辅助。

    在具体的操作上，也有纯辅助型的，也有像齐楚这样能够给予极大战斗支援的类型。

    但是总有一点万变不离其宗，那就是蜂翅是大脑，蜂针是武器。

    商九歌哪有什么大脑啊！

    让她当蜂翅那不是所有的任务都是直来直去，杀了就回，没有任何筹划与预案。

    “说的也是。”盛君千开口说道。

    “所以你是答应了？”方别静静问道。

    “什么答应了！”盛君千马上否认道。

    “答应加入蜂巢，成为商九歌的蜂翅。”方别说道。

    说起来就好像入赘一样。

    “这个。”盛君千虽然之前已经说好了有意思加入蜂巢见识一下。

    但是现在眼前蜂巢的人站在眼前，盛君千又不可避免的有些踌躇起来。

    “死或者加入，你选一个。”方别静静说道。

    盛君千那一瞬间就感觉自己重新被危险的气机包围，似乎只要自己硬着脖子说一个死字，那么方别马上就会杀了他给他看。

    “加入！”盛君千毫不犹豫地说道。

    那一瞬间，那如同层层蛛网一样将自己包裹的杀机慢慢消散。

    方别转身：“跟我来吧。”

    “我身上有伤！”盛君千嘴上是拒绝的。

    “我知道你的伤有多重，走路还是有办法走的。”方别向前走去。

    盛君千口嫌体正直地跟在了方别的身后。

    其实，他之所以躺在洛城街上睡觉，主要的原因是他无路可去。

    现在已经有路可去。

    那么当然就跟着走了。

    “你这么相信我？”盛君千在方别身后说道。“我明明只说了一句加入而已。”

    “你是说出来的话就不会反悔的男人，我为什么不相信。”方别淡淡说道。

    盛君千一时间说不出话来。

    没法反驳这个。

    这样夸谁能反驳。

    “那么为什么不是商九歌或者林雪来接我？”盛君千继续问道。

    如果是她们的话，我就不用犹豫了。

    “关于这个。”方别停下脚步，转头看向盛君千。

    “她们把你忘了。”

