    第58章 洛柯登场！属性篇开篇

    从轻风山回来，差不多快九点了，墨寒，夏辉，陆羽，已经找齐了，就剩下那两个迷之森林的朋友了，洛川和柯阳，对于魔法书，恐怕没人比他们还了解了，所以他们俩是必须得找的。

    农贸集市……

    “山姆大叔说的就是这间房子了吧。”安慕希老师和杰瑞西站在一栋房子门前，轻轻敲了敲门。

    “邦邦邦”～

    敲了几下门，没有人应声，看起来里面没有人吗？

    “洛川同学？柯阳同学？”安慕希老师一边用手指轻轻敲着大门，一边轻声喊着。

    杰瑞西老师在一旁耐心等候，不过事情总是不能让她们称心如意。

    “看起来真的不在啊？”安慕希老师收回手，思索着寒假第一天他们两个同学能去哪里玩耍，还是现在还在睡觉。

    “会不会还在补作业吧？”杰瑞西老师缓缓说了一句。

    “额，你给他们布置了多少寒假作业？”安慕希老师扭头看向杰瑞西，她突然好奇这位学院里最严厉的老师给他们布置了多少作业，安慕希老师也只是布置了两张卷子而已啊。

    “啊？没多少啊。”杰瑞西老师说着，缓缓伸出了手指。

    “一套魔法训练笔记抄三遍。”说着，伸出了一根手指。

    “三个魔法手工作业。”说着，又伸出一根手指。

    “还有一本《基础魔法大全》要背会。”说着，又伸出一根手指。

    “最后就是两本魔法练习册了。”杰瑞西老师说着，总结了一下自己布置的作业。

    “这……”安慕希老师不知道该说些什么了，或许这就是「严师出高徒」吧，杰瑞西老师的教学方法她还真是无法体会到啊。

    看起来一星级的同学们过的比五星级的快活多了。

    “那他们也许真的有可能在补作业了。”安慕希老师也说不出来什么了，可能是因为昨晚补作业补得太晚了，现在应该在补觉吧，她觉得至少自己对学生还是比较温柔的。

    “喂～”远处，传来墨寒的声音。

    “墨寒同学？”二位老师同时扭头看了过去，沃尔克老师，麦尔肯教授，路易斯老师，他们面前的是墨寒同学，还有夏辉和陆羽，看起来他们三个已经集合了。

    “洛川和柯阳不在家里吗？”墨寒双手插兜，一边笑着一边问道。

    “不确定，敲了几下门没人应声，可能在补觉，也可能真的不在家。”杰瑞西老师说着，安慕希老师在一旁沉默不言，不知道该说些什么好。

    “啊？这俩人寒假第一天就销声匿迹了？”墨寒走过去，试着敲了敲门，然后得来的结果依旧是一样的。

    无人应声，无人开门。

    “大早上的能去哪呢？”陆羽裹了裹自己的围巾，夏辉在一旁挠了挠自己的爆炸头。

    “他们两个同学不在啊。”麦尔肯教授在一旁琢磨着该去哪里找他们。

    “反正我不建议强闯进去。”墨寒敲了敲门，他感觉洛川和柯阳应该是不在家里的，感觉不到，这或许就是直觉吧。

    “那怎么办呢？”夏辉挠了挠头，陆羽在一旁沉默不言，这一天过得够尬的。

    几个人缓缓沉默了，不知道该怎么办。

    不过总会有人来打破沉默。

    “嗯？这么多人聚在我们家门口干什么？”身后，传来一阵熟悉的声音，墨寒扭过头，那声音他挺熟悉的，就是洛川的，他仍然一身红色的衣服，站在一旁的是柯阳。

    只不过，他们的身上，挂着几个袋子，看起来挺沉重的。

    “嗯？洛川，柯阳，你们两位大早上地去哪了？”看着他们两个缓缓走过来，夏辉忍不住问道。

    “啊？今天不是寒假第一天嘛，去商店街逛了逛。”说着，洛川和柯阳笑着将身上的袋子放下。

    “这些袋子是？”陆羽走过去，望着其中一个袋子，里面放的是衣服，另一个放的是一些厨具。

    “买了几件衣服，还有几个厨具，外加一些文具。”洛川笑着，将袋子撑开，展露在他们面前，今天真的是充实的一天啊。

    “额？”墨寒弯下腰看着袋子里的东西，里面装的那些器具他都认识，只不过，为什么要买三个一模一样的？

    “为什么每一个器具都要买三个？”墨寒直起腰看着洛川。

    “商店街今天有活动诶！买一送二！今日的限定活动！”洛川说着，一边露出了极度「骄傲」的笑容。

    “额，寒假第一天大甩卖？”夏辉在一旁随口说了一句。

    “我跟你们讲哦，我从来都不知道！限定活动时期买东西！居然还有这么好的活动！买一送二诶！买一送二诶！这种购物方式真的很开心诶！！”柯阳一边说着，从袋子里拿出了三把菜刀。

    “你看！这是限时特价的万能菜刀！不用磨刀就可以切肉断骨！比我们之前用的菜刀方便多了诶！而且今天还是买一送二，直接三把了诶！！”他看起来跟洛川一样高兴，与激动。

    然而原因，仅仅只是因为占了点小便宜。

    “额，至于这么兴奋吗？”夏辉在一旁无语地说着。

    “那是当然！这就是60年代的买卖啊！比这个世纪早期的买卖好多了诶！那段期间都没有这么好的活动。”洛川一边说着一边笑着，感觉自己占了天大的便宜似的。

    啊，不说还真忘了，这俩人是半个世纪前的人了，消费观念和现代人是不是也会有些不不同啊。

    “额……”陆羽已经无力吐槽了。

    “那么……”墨寒缓缓凑了过去。

    “限定活动什么时候结束？”墨寒凑了上去，轻声问道。

    “晚上九点，我们还打算去逛几圈！”洛川说着。

    “诶……”墨寒算了一下时间，第一个「代性物」应该不需要用那么长时间，晚上九点前应该还可以去商店街赚点。

    “今晚一起去？”墨寒笑嘻嘻地说着。

    “可以！”三个人露出了极度无节操的笑容。

    “hia～hia～hia～”

    “咳咳！”麦尔肯教授觉得自己已经被无视很久了，不得不想办法解释一下他们的目的了。

    “啊，老师啊，你怎么了？咳嗽？哦对对，商店街那里的药房有卖止咳药的，今天买一送二啊！您要是买的话可不能错过！”洛川在一旁笑嘻嘻地说着。

    “额……”麦尔肯教授无语了。

    “好吧，还是来说明一下正事吧。”安慕希老师走过来，打算将事情的大致经过解释一下……

    (本章完)

