    “远古炎龙一族的真灵！想不到，沉睡千年之后，还能如此霸道无匹！”

    白骨魔君震惊了！

    这十几年来，在太子李世胤潇湘阁地堡中，无以计数的血魅阴阳体男男女女，被太子以文字狱送进来，给她吸收炼化阴阳体的血脉。

    才有如今将白骨噬魂法印炼制了圆满境界！

    堪比虚境碎虚期, 也直逼玄境通玄期！

    然而，在炎龙真灵面前，还是差了一大截！

    要想能够将这炼化了炎龙真灵的元琰，带回给二皇子，只有动用秘法了！

    白骨魔君原本傲气的眸子里，顿时有些犹豫和迟疑。

    毕竟已经跟二皇子夸下海口, 如今已是骑虎难下了！

    眼看白骨噬魂大法, 根本无法撼动那炎龙真灵！

    只有动用秘法，强行踏入通玄境界！

    “就算凭着修为倒退两载, 本座也要动用‘焚血煅骨噬魂’秘法了！”

    白骨魔君双眼一沉，顿时原本幽暗的眼珠，顿时仿佛鲜血被抽空了一样，变得雪白而空洞！

    原本风情妩媚的脸颊，血色仿佛被抽干一样，顿时煞白如白纸！

    片刻之间，白骨魔君仿佛化神为一头白骨！

    在一袭红袍下，看上去十分狰狞，可怖！

    呼！

    一袭殷红如血的红袍，无风自鼓，在汹涌的凶煞之气中，一道殷红如血的噬魂掌印，从白骨魔君身上，暴掠而出，犹如鬼魅一样，向元琰爆射而去！

    将元琰笼罩在噬魂掌印之下！

    元琰见孟延祖在痛苦之中，心中更是怒火中烧, 炎龙真灵呼啸而出，带着炎龙真灵无尽的凌厉霸气，向那噬魂掌印暴掠而去！

    轰！

    一声巨震，整个平西侯府都在颤抖，房屋轰然塌陷，府内的地面也出现了裂痕！

    噬魂掌印在炎龙真灵的无尽霸道之下，当即溃散！

    而白骨魔君的身形也是倒射而出，狠狠砸向侯府一座假山之上。

    轰隆！

    假山随之炸裂成齑粉！

    白骨魔君吐出一口黑色鲜血！

    因为动用了秘法，白骨魔君鲜血，已经经过秘法煅烧，而成了黑色！

    而且，散发这一阵阵腥臭！

    白骨魔君心中惊慌！只觉体内的经脉和筋骨，都被秘法灼烧得几乎要炸裂了，此刻痛苦无比！

    做梦也不会想到，她会败在炼化了炎龙真灵的元琰之下！

    大意了！

    本以为，十几年前离开巫神教，可以从中土大梁国中获取血魅阴阳体，可以走出血族修炼的捷径！

    想不到, 最终还是败在远古炎龙一族的手中……

    绝望了！

    “呼！”

    元琰凌空而起，踏空而出, 居高临下, 俯视着倒在砂砾和尘土中的白骨魔君！

    而此时，平西侯府一众侍卫，虽然大多已经受到不同程度伤，但是看到夫人出手如此凌厉，如此霸道！当下高声欢呼起来！

    一声高过一声，一浪高过一浪！

    孟延祖虽热此刻身体中剧痛无比，但是心中更是无比激动。

    “琰儿！终于可以炼化了炎龙真灵了！太好了，太好了！”

    孟延祖激动地望着此刻很飒的元琰，心中很是欣慰。

    而藏身在密室门口的绿荷更是心头狂喜，想不到夫人变得如此厉害！

    就在刚才，她还在揪心，还在担心，生怕那白骨魔君伤了侯爷后又伤害夫人，如果真的这样发生了，那么密室里面的少爷就……

    后果不堪设想！

    绿荷一颗心都提到了嗓子眼了，拳头紧紧攥着，指甲都扣出血了。

    “呼！”

    终于可以松一口气了！

    “琰儿，快动手杀了白骨魔君！”

    孟延祖赶紧道。

    元琰微微一回头，炎龙掌印，在她掌心凝聚而成，虚空随之碎裂，玄境之力，从炎龙掌印中呼啸而出！

    白骨魔君绝望了……

    就在此时！

    “这中土大地之上，谁有这么大的胆子，敢杀巫神教弟子？！”

    突然，一道阴阳怪气声音，仿佛从四面八方而来。

    这声音像男人，却又像是女人。

    又像是男女一起发出。

    此刻，听上去格外怪异。

    与此同时，空气中弥漫这一道诡异的香味，这香味让人十分痴迷和迷恋，吸上一口，就令人很是陶醉其中，流连忘返！

    然而，这诡异香味之中，又夹杂着一道浓郁的药水味道，这药水味虽然不算刺鼻，但与诡异香味闭起来，实在不太好闻。

    元琰一怔，回头一看，只见一道诡异体魄的男子，又或是女子……

    不对！

    面前的人，却是背靠着背，阴阳人，雌雄同体！

    女子格外妖异，浓妆艳抹，身形饱满，妩媚妖娆，而男子却十分削瘦，颧骨突出，身形干瘪，相貌极其猥琐。

    元琰生平第一次看到这等诡异之人，都觉一身鸡皮疙瘩。

    孟延祖却是一惊！

    这种阴阳雌雄同体之人，他倒是听闻过纹巫神教中出现过一位，而且修为十分诡异！

    难道……他是巫双公子？传闻中，巫神教教母的爱子？巫神教教母传闻中十分好银！

    据说巫神教教母与一种凶妖一夜巫山云雨之后，生下了这雌雄同体的巫双公子！

    孟延想到这里，祖心中一凛。

    就在巫双公子话音未落之际，一道散发这恶臭和血腥之气蛟蟒巨灵，自巫双公子袖袍中呼啸而出，将白骨魔君席卷而起，卷到了它的身边！

    “幽白骨，拜见巫双公子！”

    白骨魔君凌空向巫双公子叩拜！

    “白骨魔君，我们快十多年没见面了，想不到，本座近日为了追查血藏大师下落而来中土，就遇到了那炎龙一族的真灵问世，本来就很好奇，想不到，又遇到了幽白骨……啧啧啧，这十多年不见面，幽白骨，你的肌肤，似乎比之前，更加滑腻，白嫩了……抽个空，好好伺候伺候本公子……”

    巫双公子笑脸盈盈道。

    “幽白骨，一定会跟十多年前，哦不，比十多年前更好更舒适的伺候巫双公子……”

    幽白骨恭敬道。

    “弟弟，我的贱弟弟，你就顾着你自己舒坦……不顾姐姐舒坦了吗，什么时候，给姐姐找个男子，也伺候伺候姐姐啊……”

    巫双公子另外一面发出女子声音，听上去无比妩媚，带着魅惑之音，又诡异，渗人。

    “姐姐，弟弟我这不是来到了中土了吗，都说中土人杰地灵，姐姐放心，弟弟一定给姐姐找到姐姐中意男子伺候姐姐！”

    “哟，我的贱弟弟，说到要做到，姐姐都等不及了……”

    随即女子发出妩媚的轻哼之声，渗人透骨。

    “好了好了，姐姐，弟弟什么时候骗过姐姐……不过，向将幽白骨的事情给解决掉！既然幽白骨是巫神教的人，自然不能被外人给杀了！”

    巫双公子虽然那干瘪脸蛋上，那枯萎眼神中，忽然发出阴冷光芒，看向一旁的元琰！

    “啧啧，虽然样貌还行，可惜年纪大了点，应该不够水嫩！”

    巫双世子话音未落，雌雄同体的女子发出醋意道：“我的贱弟弟，这女人是想要啥我们巫神教幽白骨的人，你也打算享用一番，你就不怕母亲大人动怒？”

    巫双世子点头，忽然戾气爆发，阴翳道：

    “胆敢杀巫神教的人，自然本座也不会让她活路！去死吧！”

    话音未落，一道蛟蟒真灵，向元琰爆射而出。

    虚空随之炸裂！

    汹涌玄境之力激射而出！

    “我的贱弟弟真有本事，蛟蟒真大，姐姐好喜欢贱弟弟的蛟蟒……”

    与此同时，那女子妩媚声音响起，此刻听上去，十分诡异，令人毛骨悚然！

