    第265章 给宝宝们上户口

    她舔了舔因为太过于激动而显得有些干燥的嘴唇，清了清嗓子之后对林天说道：“林天，我有件事要跟你说一下。”

    林天听到老婆有事跟自己说，立刻就回头编她看了过来，笑容中藏着满满的偏爱。

    女孩子长得很别致，五官错落有致，白皙的皮肤更加显得少女青春的活力气息。

    他轻轻的问道：“珂珂, 啥事啊？”

    杨珂有些不好意思的看了一眼旁边的苏冰兰，又偷偷的观察了一下林奇，随后说道：“宝宝们都快一岁了，还没有上户口呢。”

    猛然听到老婆这番话，林天脸上也不淡定了，震惊的看着她。

    杨珂心中想清楚之后, 这会说出来也就没有那么扭捏了。

    她继续跟林天说道：“宝宝们这么大了, 老是没有户口，这样子一来, 就显得另类了。”

    “趁着这个假期，咱们把东西弄完了再走，不过警队十一期间应该也是放假了，我明天打电话跟导员多请两天假，一定要给宝宝们落实户口了。”

    林天真的被她这些话惊到了，因为和杨珂重逢之后，他并没有主动问过这方面的话。

    当然了，他对这些也没有太看重，最重要的还是人在一起就好了。

    这些话明显对于一个家庭来说特别重要，所以在杨珂提出来之后，众人都不约而同的看了过来。

    就连赵风泡茶的动作都停顿了一下，也转头过来看向这个肤白貌美的年轻姑娘。

    林东这会也用力抱紧了四宝，因为这会四宝正被他放在肩膀上坐着呢。

    突然间听到上户口这种事，作为单身狗的他也是很好奇的。

    但是他隐约有一种错觉，那就是两人待会是不是又要拿他开刀了？

    上户口这种事其实一般在孩子生下来以后很快就去派出所办好了，不过林天和杨珂之间的关系有些复杂, 期间也没有正式领过结婚证，所以也就一直闲置到现在。

    林东眯着双眼在两人之间徘徊, 直觉告诉他，待会肯定是要吃狗粮的。

    两个人这会都互相对视看的这么温柔，林东感觉自己都快疯掉了。

    每天都在这里受虐，自己真的单身不下去了，这一次回去之后一定要找一个漂漂亮亮的女朋友。

    苏冰兰也没有想到两人的孩子居然还没有上户口，因此也诧异的说道：“珂珂，你……”

    杨珂见到林天直勾勾的盯着自己看，也不说话，还以为他在担心些什么。

    于是她继续说道：“虽然我们两个还没有去领结婚证，也没有正式结婚。

    不过我查过了这方面的资料，想上户口的话，只要有亲子鉴定报告和男方的户口本以及身份证的话，也是可以上户口的。”

    “在回来之前，我特意将你上次给我看的那份亲子报告也带回来了，所以咱们是可以给他们上户口了。”

    杨珂说完这些之后，沉默了几秒，似乎是在考虑些什么。

    很快她又小声的说道：“宝宝们也快七个月了，若是还没有上户口的话，很多婴幼儿疫苗都不能打，这样对他们来说是很危险的。”

    “以前的几次疫苗都是我托关系, 别人才帮忙打的，不过也不能一直麻烦人家，还是上户口比较好。”

    杨珂越说越紧张，这会双手都在捏着两侧的衣脚了。

    其实她也不知道自己为什么会有想去查给孩子们上户口的想法，总之就是心血来潮，就在网上搜了一下。

    就这样，了解了他们目前可以上户口的方法，因此在这一次跟林天回家的时候，她特意带上了那一份亲子鉴定报告。

    至于其他的材料，林天这边应该都会准备充足的，身份证户口本这些在他家都应该放着呢。

    杨珂虽然不明白自己为什么会这么做，但这也许就是潜意识里的一种变化。

    也许她自己也没有发现，在和他相处这么久之后，那种依赖感更加强烈了，心中对于他的认可度也更加倍增了。

    宝宝们的户口她也想过好几次，不过都是不了了之。

    直到重新遇上了他，她也就等着两人领证结婚之后，再一起把这些事情按正常程序办妥当了。

    但是林天对她的态度以及各种表现，令她的计划有些跟不上改变，对于这个男人，她真的是一刻都不想再等了。

    更何况现在林天的父母也接受了她和宝宝们，她也对这个家庭有了大致的了解，嫁到这里来，自己绝对不会吃苦的。

    能够遇上这么善良的家庭，她真的很开心。

    林天刚才没有说话，纯粹就是因为被惊呆了，以至于后面杨珂继续说了之后，他整个人都快麻木了。

    他虽然没有亲口主动问过，但也都下意识觉得杨珂在生下孩子的时候就给他们上户口了，上在他们家那边。

    毕竟杨珂的家庭条件确实不错，自己以前也是一个普通的家庭罢了。

    更为重要的是，一个年轻的姑娘独自带着四个小家伙半年了，这真的没有理由去说她不好。

    正因为种种原因，林天也一直没有提过这件事，生怕会因此产生矛盾。

    不过杨珂这会主动提出来了，而且还没有上户口，听她的意思，还是在自己这边上，林天心中的感动可想而知。

    林东站的距离林天最近。

    他想提醒一下林天，于是就伸手过去。

    可是。

    他的手还没碰到林天，就见林天快速走到杨珂的身边。

    毫不犹豫的，将杨珂抱入了怀中，旁边还站着好几个人加四个宝宝。

    他视若无睹，但这些人也都没有嫉妒或者骂人。

    宝宝们看见爸爸妈妈抱在一起了，都开心的鼓起了掌。

    苏冰兰在杨珂说话的时候，就默默的站到了一边儿。

    听到宝宝们大笑，林文也忍不住鼓起了掌。

    老王头还默默的擦了擦眼泪：

    “好，真好啊！”

    “老林，你真有福气啊。”

    “你说，你怎么这么冷血呢？你居然都不哭？”

    林奇：……

    他一把打掉老王头的手，冷冰冰的说：“哭什么哭？丢不丢人？”

    “你以为我是你啊，走开！”

    将老王头赶到一边儿后，林奇站在角落里，背对着他们，眼角旁也湿润了。

    (本章完)

