    “Cut，Cut！”导演的声音响起。

    “你们俩吻的时候能不能放轻松点，雨泽的眼神是充满温柔的OK？”导演拿着喇叭远远的给她们讲戏。

    “对不起，对不起。”雨泽很礼貌的道歉。

    “Cut！”

    雨泽很温柔的落吻结果又被喊卡，又继续卡了几次导演终于发飙了，要知道今天大总裁可是在片场，不严肃自己就死定了。

    “Cut！”导演显些暴走。

    顾云汐终于知道明星的难当了，看到雨泽被骂这么惨有些心疼，人家可是当红小明星啊，好残忍！

    “怎么，心疼了？”陆琛的声音突然响起。

    “人家小男孩脸皮薄，你看耳朵都红了。”顾云汐看着雨泽心里那是一个心疼啊。

    陆琛冷哼，观察得很清楚嘛！

    “那你要不要帮忙？”他又问。

    “怎么帮？”她当然想帮了，没看到人家现在多尴尬呀。

    她都不敢看了，于心不忍啊！

    陆琛低头在导演旁边说了一句什么他连连点头，然后他突然拉起顾云汐就往雨泽旁边走去。

    “你们俩好好看看到底是应该怎么吻的，要温柔一点。”他说完转身看着顾云汐。

    “action。”导演突然喊了一句。

    顾云汐这才感觉到了不对劲转身就想走，不料手腕突然就被他拽住一拉她就撞入他伟岸的怀抱里，一股淡淡的古龙香水缠绕鼻端，一抬头他的唇就朝她压了下来。

    “呜……”她叫了一声。

    他的手突然捧起她的下巴加大了力度，辗转反侧吸吮着她的唇，暗暗轻挑她的贝齿利索滑入，动作轻柔的掠攻城池，绯红暧昧缠/绵悱恻的场景让现场的女性工作人员脸都红了，想不到总裁这么厉害，更想不到他会在片场亲自试戏。

    顾云汐脑子一片空白，这是在干什么！

    “呜呜呜……”她挣扎，这男人到底知不知道自己在干嘛，这里是片场，那么多人。

    狠狠的推开他，她红彤彤脸瞪着他，殊不知自己这苹果脸此时泛着的红色光泽有多诱人。

    “过了。”导演笑容满面，“看清楚了吗，就是要这样。”

    陈意和雨泽囧，他们是夫妻啊！

    而且不得不承认她们俩的动作很到位，很缠/绵，很惹火，很让人脸红，很少儿不宜……

    顾云汐扭头就走，居然拉她当那么多人的面试戏，太丟人了！

    而且凭什么他可以这么自以为是，她们只是契约关系。

    陆琛走过来一把搂住她纤细的腰肢就走，留给众人一个恩爱的俪影。

    片场立刻就传开了，总裁和总裁夫人亲自示范了一场火辣脸红的恩爱吻戏，有图为证。

    因为手机电脑的信息速度，一时间全公司上下都知道总裁和总裁夫人相亲相爱，幸福美满。

    “要是演够了请陆总把手放开。”顾云汐一把扯下他搭在自己腰上的手，声音十分不耐烦。

    “怎么，不高兴？”他又把手搭上去。

    “你觉得戏弄我很好玩吗，你有什么资格这么做！”

    “因为我是你老公你是我老婆，这个理由够不够资格。”他脸色异常严肃，声音平静的吐出这么一句。

    顾云汐嗤笑，仿佛听到了什么大玩笑。

    “你开什么国际玩笑，我们只是名义上的夫妻，我们说好——”

    “想离婚可以，不过你得给我生下一个孩子。”他打断她，语气惊人。

    顾云汐直直的看着他，脸都被气红了：“你觉得这样好玩吗？你是大总裁有才有钱有颜有权，愿意给你生孩子的女人都能从这里排到南市去，你觉得逗我玩很有意思吗？”

    “不生孩子不离婚，我就是这么任性。”陆大神露出很傲娇的表情。

    顾云汐大怒：“我们的合同里面没有生孩子这项内容，我做一个离婚女人已经够倒霉了你还想让我叫当单亲妈妈，你安的什么心！”

    他邪魅一笑伸手捏住她的下巴，低头在她耳边吐着热气，“所以，宝贝儿，我们不离婚。”

    “你耍赖，你怎么这么无耻！反正我不管，三个月后你我就结束了，从此男婚女嫁各不相欠！”顾云汐指着他鼻子吼，泼妇骂街的个性被她体现得淋漓尽致。

    “你有三条跳可走，一生下我的孩子然后离婚，二和我过一辈子，三生下孩子和我过一辈子。”他邪邪一笑，阳光下的帅气让人眩晕。

    “我三条都不选，我，要，离，婚！”她一字一句的说完，黑着脸走了。

    “我有什么不好的，你跟我陆琛很吃亏吗？”他败下阵来，这女人怎么就这么倔。

    顾云汐人停下脚步，一字一顿说道：“我配不上你，而你也配不上我！”

    配不上你是因为我什么都配不上你，你配不上我是因为你根本就不爱我。

    手突然被他拽住 ，清冷的声音从背后传来：“那我应该怎么做才能配得上你。”

    她垂下头，“你永远也配不上我。”

    不爱我，你就永远都配不上我，也不配得到我的爱。

    “如果我爱你呢？”

    她苦笑，你不可能爱我。

    “我不会喜欢你的。”她从他手里抽出手，声音决然。

    她心口沉闷，陆琛你知道吗？我已经喜欢上你了，而你根本配不上得到我的爱，所以我会想方设法忘记你！

    “事无绝对，你现在不就喜欢上我了吗？”他的嘴湊过来在她脸上亲了一下，眼里闪烁着胜利的光芒。

    她傲娇的抬头挺胸，笑容温和：“想不到陆总还有自恋这毛病。”

    他的唇直接压下来，她一偏头唇就落在她嘴角。

    “陆总，请自重。”

    他一下扳正她的下巴吻就落在她唇上，蜻蜓点水一吻又松开她，一点一吻好不暧昧，顾云汐挣扎不开只能冷眼瞪着他，他的吻又落下来，不过这一次却没有离开，加强了力道在她诱人的粉唇上啃咬。

    暼见他那得意的目光她心头一阵火大，用力把他推倒在墙上没等他缓口气她的唇就朝他压了下来，辗转反侧的啃着他性感的薄唇，一下一下刷着他的嘴唇。

    很喜欢亲是吧，喜欢咬是吧，喜欢拿她开玩笑是吧，好，今天本姑娘就陪你开玩笑！

    她用力涮着他的嘴唇，啃咬吸扯都用上了，辗转反侧挑开他的牙齿滑入香舌去挑/逗他，一下一下的吸着他，两个人的牙齿靠得很近都能磕到，这一次明显是她占了上锋，强而有力的吸着他的唇。

    她很生气，目光都落在他身上，殊不知背后那一群工作人员各各伸手拉脖免费观看着角落里这活色/生香的一幕。

    而且还是总裁被扑倒，总裁夫人主领全程，众人脑子各种凌乱，总裁被扑倒了，扑倒了……

    陆琛舌头一痛，一股血腥味传入两人口腔里，看到他有些吃痛的皱眉她才放过他，脸色洋溢着得意洋洋。

    敢惹老娘，这就是你的下场！

    陆琛不怒反笑，伸手暧昧的擦掉她唇边的口水，声音清亮：“老婆，你终于要出名了。”

    什么意思？顾云汐静下心来才感觉到背后好像有些不对劲，回头就被吓了一跳，这些人什么时候来的……

    乌泱泱的一群人在三米外看着她们，有惊讶，有嫉妒，有喜欢，有暧昧，有厌恶的各种眼神朝她齐齐射来。

    顾云汐嘴角轻抽，急忙摇晃着双手和脑袋一脸无辜：“不是这样的，你们听我解释……”

    众人突然就散了，顾云汐突然有种欲哭无泪的赶脚，明明就不是这样的，怎么就变成这样了？

    这一刻她想死的心都有了。

    “我很喜欢你的主动，不过下次能不能轻点，舌头都破了。”后面传来大总裁幽幽的一句。

    顾云汐恶狠狠的瞪了他一眼，黑着脸走了。

    “老婆，下次我自动点好了，每一次你都这么用力，我舌头都被你吸麻了。”一声好听的声音传遍片场，众人瞬间又被雷得外焦里嫩。

    原来这不是总裁夫人第一次这么主动，而是每一次都这么主动。

    女人们在心里骂了个底朝天：太不要脸了，把我们女人的脸都丢尽了！

    而男人们在想：要是我老婆也这么自动那该多好啊，总裁应该很“性福”吧，真羡慕……

    一路上顾云汐的脸都快低到地上了，刚才真的不是她主动，而是因为她很生气很生气才那样，呜呜呜，她真的不是这么随便的人……

    欲哭无泪，她的人生啊！她的节操全被这个贱人陆给毁了。

    陆琛一本正经的开车，眼睛时不时的透着后视镜看了一次又一次后面的小女人，回想起刚才那一幕心头不由有些心猿意马。

    好吧，她承认，虽然她力度很大不过他挺享受的。

    车子一停顾云汐就匆匆下车，头也不抬穿过花园草坪进门，上楼，关门一气呵成。

    陆琛走进来那里还看到顾云汐的身影，正要上楼的时候却被陆振岩拦住，“又吵架了？”

    “没有。”

    “你的嘴有些肿，怎么搞的？”

    陆琛呵呵一笑：“老婆太热情。”说着穿过他继续上楼留下他孤家寡人。

    陆振岩不由一笑，这俩孩子，哎！

    尽管顾云汐盖着被子依然能听到开门的声音，脑子一痛，他进来了？

