    然而事情的进展却有些超出石原樟的预料，那位吴大管家抵达靖海军后第一个找上门的人竟然不是洪易，而是他石原樟！

    可是再一想想，貌似也不是不能理解他的选择。

    毕竟赵妃蓉也是洪玄机的孩子，而且还是比较受宠的那个，既然知道她现在落到了一个叫石易的家伙手里，并且又恰好在洪易所统领的绿营当中, 吴大管家自然会优先选择帮忙把赵妃蓉解救出来，之后再去找洪易的麻烦。

    毕竟在他，乃至他后面的洪玄机的眼里，洪易就是个不听话的熊孩子，根本没可能翻出他们的掌心，所以早去找他晚去找他没有太大的区别。

    尤其是石易有可能还是洪易最强的底牌和助力的情况下，更是需要先行解决, 这样等赵妃蓉自由了，再擒拿洪易也不迟。

    因此也就有了现在的情况，吴大管家毫无掩藏的出现在了石原樟的面前。

    “妃蓉小姐，老爷让我接您回去。”吴大管家似乎没看到石原樟一样，冲一旁的赵妃蓉微笑道。

    “吴管家。”赵妃蓉轻叫道。

    “还真是宰相门前七品官啊，到了我的地头，却连招呼都不准备和我打一下，就直言要把我的俘虏带走，还真没将我放在眼里啊，这位所谓的吴大管家。”石原樟看着眼前的吴大管家，眼神不善的冷笑道。

    “石公子，装糊涂不好么，为什么非要出声呢，这样一来，老奴可就没办法再无视你了呢。”吴大管家一副我很为难的样子转过头，看向石原樟叹声说道。

    “呵，这话说的，就算我不出声，你以为你就能把人带走了吗？”石原樟嗤笑道。

    “石公子是指外边的那些士兵, 还有这位秦小姐吧。不是老奴自夸，单凭他们的话，可拦不住老奴的行动。”吴大管家瞥了眼旁边蓄势待发的秦梦瑶，轻笑道。

    “我知道，毕竟你吴大管家最起码也是武圣一级的人物，区区一群练筋、练皮的士兵，还有先天修行还没圆满的武师确实拦不下你，可我说过我指望的是他们了吗？”石原樟一脸好笑的反问道。

    “那石公子说的，该不会是洪易少爷吧。”吴大管家脸上不由翻起些许嘲讽的笑容道。

    “为什么非要是别人呢？难不成就不能是我自己？”石原樟微笑道。

    “哦？”吴大管家愣了一下，集中精神，好好的打量起了眼前似乎看起来普通又寻常的石原樟——

    可惜，并没能看出任何让他值得重视的东西。

    起码，石原樟身上没有练武之人所特有的那种气血反应，神魂方面他虽然看不出，不过从他能镇压下赵妃蓉这点来看，成就想来应该不低于鬼仙境界，却也依旧是在他这名换血武圣所能应对的范畴之内。

    至于雷劫……

    他可不认为堂堂的雷劫高手会留在洪易这种不受重视的庶子身边帮忙。

    至于说石易有没有可能是玉亲王的人这件事，他武温候府又不是摆设, 自有一套情报系统能调查出洪易在玉京城时的活动状况, 因此早就已经探明, 石易和洪易相识, 是在洪易跟玉亲王取得联系之前。

    如此再加上易经的存在，所以说石易是太上道的人都要比他是玉亲王的人来得可靠和可信。

    “恕老奴眼拙，不过石公子非要和老奴过不去的话，那老奴也只能得罪一下石公子，来完成侯爷的交代了。”吴大管家轻笑一声，语气没有丝毫退让的回应道。

    “还真是不见棺材不掉泪啊……”石原樟叹息道。

    “妃蓉，替我好好招待一下吴大管家。”

    “嗯？”吴大管家一愣，扭头朝赵妃蓉看了过去。

    赵妃蓉则是一脸的难看，迈动脚步，以大罗派的纵横身法冲到吴大管家面前，诸天生死轮出手，一招诸天无常朝吴大管家招呼了过去。

    “妃蓉小姐你这是……”吴大管家从容闪避，就如同长辈陪同后备演招一般，一般躲避着赵妃蓉的攻击，一边满脸疑惑的询问道。

    “他在我的神魂之中留下了念头烙印，我反抗不了。”赵妃蓉坦然的回答道。

    “嗯！？”吴大关键闻言脸色一变，一脸冷厉的扭头看向了石原樟。

    石原樟淡定的迎视，仿佛这是一种很正常的操作一样。

    随即吴大关键再不废话，直接一个闪身来到赵妃蓉的身后，随手一招，就将赵妃蓉给打晕了过去，甩手以巧劲朝一旁丢了出去，然后脚步不停，又一个闪身出现在了石原樟的面前，诸天生死轮出手，一招金刚轮就好似流星一般朝石原樟砸了过来。

    ——念头烙印这东西他知道，是神魂修行方面的高手控制其他人的无上手段，基本除了烙印者本人主动解除外，外人根本没办法帮忙解除烙印对被控制者的影响。

    除非，出手的那人修为境界足够高，可以在不伤害被烙印着的神魂的情况下，将烙印者留下的烙印抹除，否则除了直接把烙印者弄死以除后患外，再没其他的解决办法。

    而他现在要做的，就是将眼前的石易给弄死，让赵妃蓉彻底恢复自由，否则的话，大概就真的只能期望老爷有办法搞定这一切了。

    而石原樟呢，面对吴大管家的武圣级别的攻击却是丝毫不为所动，甚至都没见他有什么动作，一黑一白两道气息追逐纠缠所形成的圆球型屏障就突兀的出现在了他的体外，第一时间撞上了吴大关键的攻击，并将他的力量给转移到了一边。

    而后，石原樟伸出手掌，一招经过这两天的推演，越发圆满的新·玄阴斩鬼摄魂真空大手印就被他释放了出来，强悍的吸力产生，一瞬间让吴大管家产生了灵魂动摇之感……

    要知道，但凡是能在武道修行方面成就先天的高手，都是已经灵肉合一的存在，就更不要说是在此基础上完成练髓和换血的武圣了，基本灵魂早已经和血肉融合为一，不分彼此了，所以玄阴斩鬼摄魂真空大手印一出，虽然有用，但想要像对付单纯的神魂修炼者那样，直接把他的灵魂拉出来却是还要费一些功夫。

    当然，前提是吴大管家不做反抗才行。

    而他会不反抗吗？显然是不可能的，当即身形一纵，就又从石原樟的身前撤退了开，只是这回，石原樟却又好似影子一般，跟了上去，玄阴斩鬼摄魂大法威力再提，催生出真空大手印的力量，一边摄拿着吴大管家的神魂，让其强行灵肉分离，一边扭曲的空间，组织这吴大管家的移动。

