    面对偷袭，冷如焱反应非常快的化为一阵寒气瞬移到了十多米外，一抬手，冰盾就撑了起来，而龙傲天跟几个公会主力来不及反应，被岳峰一个冲锋撞晕当场。

    “就你们几个小崽子，还想跟我玩偷袭？给我死！”岳峰一边挥出手中的劈星斩，一边大喝一声。

    几乎是同时，男人海洋也一个跃地击跳了过来，不由分说抡起武器就是一通紫炎旋风斩。

    下一秒，冷如焱挥舞手中法杖，地面上形成一大片的冰面，就听喀嚓喀嚓的声音，周围的环境温度瞬间冷了好几度。

    岳峰没有放弃面前的敌人，而是继续锁定龙傲天一顿输出，一套丝滑小连招下来，直接将龙傲天打到残血。

    海洋再转两圈补上一点伤害，龙傲天刚从眩晕中恢复过来一步还没迈出去，就血条清空倒了下去。

    下一秒，一个硕大的火球落到旁边的锦衣卫酒鬼身上，同一时间再补上一个二连射，血条也只剩下一半，还没靠近呢，被连续几个火球秒杀。

    其他几个人，也差不多的待遇，反应过来的时候，已经半血了，相对密闭的空间里短兵相接，跑不掉，打又打不过，很快被岳峰小队众人放倒在地。

    唯一一个例外的人，就是这个冷如焱了。

    寒冰领域这个大范围的辅助技能，给了他一定的操作空间，普通人走在上面速度降低不少，

    而他速度非但不降低，还享受额外的【冰上行走】状态加成。

    依靠走位迅速拉开了小天跟玫瑰的夹击，反而开始利用冰锥的减速效果放起了风筝。

    在五系元素法师当中，火系法师是当仁不让的输出之王，而冰系，则是另一个极端。

    群体的减速，小范围或者单体的冻结，额外加防御的冰盾，虽然输出能力差强人意，但是单挑情况下面对没有突进的近战对手，风筝能力极强。

    而且这个冷如焱，反应速度极快，岳峰如此短距离的偷袭冲锋下，他竟然利用瞬移躲开了。

    一个照面宰了对方四个人，只剩下冷如焱一个独苗，大局已定岳峰没了速战速决的心思，站到一边，看小天跟海洋他们几个跟冷如焱周旋。

    起初只有岳峰观战，很快更深的蓝也停止了攻击。

    月光见深蓝停手了，也放下了手里的弓箭。

    一时间，只剩下海洋，小天，外加玫瑰，三个近战跟在冷如焱后面一同追。

    情况对冷如焱极为不利，但是他操作却比普通人要强的多，一边走位，一边卡着冰锥技能的极限cd还击，一个人拉扯三个近战，依靠地形减速跟冰锥的附加减速效果，竟然短暂的僵持住了。

    不过这种情况肯定是不能长久的，冷如焱发现其他人犹如猫戏老鼠似的放弃攻击转而围观，一咬牙，朝着中间的血池冲了过去。

    看到这一幕，岳峰心头咯噔一下子，这家伙是个狠人啊，眼看没有任何机会，这是准备鱼死网破了。

    一级的boss只有一千点血而已，冰法再不擅长输出，面对一个一千血没什么抗性的怪物，想要击杀也就几个技能而已。

    不过岳峰在，肯定不会给他这个机会。

    只见岳峰激活野蛮冲撞，预判着冷如焱走位的方向冲了过去，正好将他撞了个趔趄，不受控制的倒退七八步。

    趁着对方僵直，岳峰后退一步甩出突刺，随后壁垒击破技能重重的甩在了冷如焱的冰壳上。

    -789

    -1550

    还有七成左右血条的冷如焱脑门上连续两个伤害跳起，噗通一声倒在了地上。

    对方挂掉，很果断的回城复活消失在了原地。

    岳峰弯腰随手摸了一把地上的掉落。

    【群隐卷轴】被发现！

    【中级回蓝药剂】被发现！

    蓝药水随手丢给深蓝，岳峰打量起这个群隐卷轴。

    【群隐卷轴】：消耗类奇物道具。

    使用效果：使10米范围内的所有友方单位进入临时隐身状态。当前剩余使用次数1/5。

    怪不得他们能神不知鬼不觉的来到四层深处呢，原来是这卷轴的效果。

    破案了！

    “峰哥你咋知道可能有人啊？”

    “刚才峰哥那个冲锋太帅了，直接晕四个！”

    “还真让头儿猜着了，这几个逼十有八九一直在尝试抓这个boss宝宝呢！”

    “老大，你手里有封印卡片吗？这个宝宝谁抓？”

    岳峰一件一件的将身上的常规装备都临时摘了下来，解除坐骑的属性统御状态，只剩下面板上只剩下全力属性点附加的基础攻击力。

    “我来吧，你们抓宝宝没有经验，容易浪费卡片！花花，注意给我加血！”

    岳峰招呼了一声，迈开大步就朝着boss冲了过去，走到血池的边缘尝试了下，瞬间尴尬了，

    妈蛋，拳头的攻击距离不够，够不到血池中间的boss。

    “深蓝，把加攻击的装备下了，普通攻击给boss来几下！”岳峰指挥道。

    “还是我来吧，我打的快！”月光毛遂自荐道。

    “我换上地精火枪也行！”玫瑰也同一时间说道。

    岳峰摇摇头：“你们俩都是敏捷职业，有额外暴击几率的，不合适，万一出暴击再给打死可就亏大了！就深蓝来，宗旨就是把boss血条压的越低越好，最好只剩下一滴血！”

    更深的蓝点点头：“懂了！”

    很快深蓝赤手空拳丢起了小法球，没有装备增幅的情况下，只能打出几十点的伤害。

    大概摸清了boss的抗性之后，深蓝瞬发了几个小火球将boss血条压低，随后小法球一点一点将血量给磨下来。

    再剩下23点生命值的时候，深蓝停了下来。

    岳峰掏出封印卡片，果断的丢了过去。

    残血的boss被六芒星法阵笼罩其中，来来回回挣扎几次，法阵能量耗尽消失。

    第二个，第三个，第四个。

    二十多滴血的boss极其顽强，愣是四张卡都没封印住。

    而这时候，血条已经涨到了45点了。

    “再给来一下！”

    “奥！”深蓝再次挥出一个法球。

    -44

    好家伙，这次的伤害发挥明显高了几点，非常巧合的将boss血条只剩下难得的一点。

    岳峰怎么会放过这么好的机会，立刻丢出了封印卡片。

    一滴血，应该就是宠物整体属性最低，抓捕成功率最高的状态，这次的封印法阵持续时间明显长了几秒。

    六芒星法阵不断膨胀，缩小，最终将邪魔之眼封印起来。

    叮！恭喜你抓捕邪魔之眼宠物成功，宠物蛋邪魔之眼被发现！

