    勉强将大丸的话听了进去，雾隐村上忍青将信将疑地离开了。

    待私密的会客室恢复宁静，大丸慵懒地斜靠在椅子上，吹着从窗外飘进来的凉风，后长舒了一口气。

    “我果然还是不太喜欢说服他人，说着言不由衷的话，戴着伪善的面具，自己都不相信，还要让别人相信……”

    殷勤地给大丸倒着茶水的小山吹奇怪地问道：

    “难道父亲大人说了假话骗了那个雾忍老爷爷？”

    “青的年纪，还没到被称为老爷爷的地步，只是看着显老……”

    大丸失笑道，

    “什么‘挑拨木叶村内斗，坐看风云起’之类话，姑且听听，当真就只能怪自己傻了，志村团藏再肆意妄为，在火影五代目失去掌控木叶村的权柄之前，暗搓搓拖后腿或许有，但那是基于自身利益的小动作，真正的内斗是绝对不可能出现的……”

    一个有政治诉求的利益团体，内部派系众多，让人眼花缭乱，外人总会想着看别人内讧闹笑话的心态。

    其实基于自身利益来揣测别人的所作所为，是极不妥当的，一个如志村团藏这样的野心家，哪怕再对火影之位充满渴望，也不会忘了外面窥视的目光。

    “根”组织虽然名义上是暗部培训机关，实际上可是一个集谍报、暗杀、内部肃反、外部渗透于一体的超级部门，身为首领的志村团藏可不是简单货色，不管大丸如何鄙视与瞧不上，其“木叶之暗”的名头当真名副其实，村内各大家族都不得不派出优秀子弟供其驱策就是明证。

    只有青这种没当过一把手的工具人，才会相信那些经不起推敲的蛊惑之语。

    “父亲大人真是奸诈……”

    “这叫谈判技巧……”

    下山吹的调侃，大丸丝毫不绝尴尬，坦然地说道，

    “其实我就是懒得管，当一任太平统领就拍拍屁股走人，我奋斗了这么多年，才将自己从一堆烂事中摘出去，哪里还会趟这些浑水……”

    大人物有大智慧，为人处世要抓大放小，哪有工夫一天为这些鸡毛蒜皮的小事伤脑筋？

    三尾什么的无关紧要，和志村团藏打交道，赢了没多少好处，输了影响心情，静观其变就好。

    “雾忍那边，会放手吗？”

    小山吹还是有些担忧，对于人性的理解，她已经有很多心得了，但是在个人与群体的判断选择上，还没多少经验。

    “照美冥应该明白，雾忍不该为这件事而大动干戈，丢面子只是小事，纠缠不清，只会让大家脸上都挂不住，还不如就此打住，以一个受害者的身份，博得一些道义上的同情，人心向背的变化，平时不显山露水，也没什么作用，但在关键时刻，会有惊喜的……”

    不管纲手那边是不是提前知道，都已经不重要了，木叶村现在就在扮演一个压榨盟友的角色，别人才不管什么“根”组织与火影一系的矛盾，反正都是木叶忍者干的，脱不了干系。

    照美冥应该能体会到，现在要镇之以静，别撩拨木叶村，待看后续的发展。

    如今砂隐村已经在忙着闭门勤修内政，休养生息去了，雾忍也差不多躺平，一只尾兽和一名人柱力都交出来了，除了云忍还不服气，想要试试“晓”组织是不是传言中那么厉害，其它忍村都在看木叶村的表现。

    如果能一举荡平“晓”组织，覆灭雨之国就罢了，要是打输了，或者露出颓势，先前压抑的小火苗可就不会那么老实了。

    聊了一会，小山吹倚靠着大丸的胳膊，好奇地问道：

    “先前我还以为父亲大人说要和木叶忍者竞争，是要在各个领域针锋相对，为什么明明可以展露一番手腕，顺便敲打一下雾忍，却轻易放弃了？”

    “小家伙，你要记住，术与道，战术与战略，谋一域与谋全局，不是一回事……”

    大丸耐心地解释道，

    “和木叶村别苗头，靠我们砂忍单挑忍界霸主，实在是太困难了，一两处小节的胜负，对两村实力的对比几乎没有任何影响，除了让砂隐村显得更加咄咄逼人，还帮雾忍‘扛雷’之外，几乎没有任何好处。忍村之间，甚至是国与国之间的明争暗斗，比拼的是综合实力，坚持大方向不出错，持之以恒地走下去就行了，路上的风景，全都是锦上添花的小插曲……”

    除非再有千手柱间和宇智波斑那样的高手出世，以绝对武力镇压一切不服，否则大势很难改变。

    正说着的大丸，脸色一肃，就见小山吹身形一僵，双眼如同投影仪般射出两条光束，在身前交汇，如三维图景般，显出一片立体光幕，上面有一段文字。

    传信的内容，是木叶村这一期飞行忍者训练营的安排，需要木叶村结算培训费，如果可以的话，不用打款，直接购买大宗基础物资，包括粮食。煤炭和铁矿等必须品。

    除了上述日常事务，我爱罗还交代了今年即将开始的联合中忍考试计划，这次砂忍就没有横插一脚，三场考试全由木叶村举办。

    最后，才提到了关于三尾的意见，基本上，和大丸预计的差不多，如今砂隐村自顾不暇，让大丸自己看着办，只要面子上过得去就行。

    除此之外，还有一份砂隐村这个月的财务状况清单，看着那末尾让人胆战心惊的数字，大丸忍不住吸了一口气凉气。

    待传信结束，小山吹也忍不住咋舌：

    “要不是父亲大人未雨绸缪，准备充分，估计早就破产了呀！”

    “准备这种事，就被有充分一说，只能估算一下成功率和失败的代价，看看自己能不能承受罢了……”

    目前看来，是有些困难，可也还能撑得住，只是要苦了一帮拆东墙补西墙的财会人员了。

    好在“淘金热”计划很顺利，为砂隐村注入了不少活力。

    还有加大外销力度的各型号傀儡，也弥补了不少亏空，还有鸣门村和淡路村的支援，大抵算是又撑了一个月。

