    黑虎刚才的胡乱攻击，根本就是在制造一个假象而已。

    他在不断的挥舞着手中的恶鬼棒，让恶鬼棒也是在一次次的攻击中掀起飓风。

    随后再以飓风的威势，顺势而为，这样一来恶鬼棒的力量也是可以呈几何倍的增长。

    “呵呵，小子，现在你总该死了吧。”

    一击过后，李中華依然是站在原地。

    他的衣服已经是破烂不堪，之前恶鬼棒的狼牙刺也是撕裂了他的衣服。

    而他身上的金光也是黯淡无光。

    一口鲜血吐了出来，刚才的一击直接让他内脏受损。

    “真是没有想到他还有这样一击，要不是我的大罗金刚身已经到了金皮，说不定我已经是死在他恶鬼棒下了。”

    黑虎双目如炬的看着李中華。

    “好小子，你身上的好东西还真是不少，你那炼体之法想必也不是什么寻常货色吧，能够接下我这一招，最少都是高级武技了。”

    “这种东西，我已经是很久都没有见到过了，没有想到你的身上居然是全部都有，不过这些东西很快就是我的了。”

    “你刚才实打实的吃了我一击，现在的你不好受吧，就是不知道你还能抗下我多少次这样的攻击。”

    李中華低头沉默。

    “原本想用你当我的陪练，淬炼我的炼体之法，毕竟第一次跟宗师上段的人动手这也是一种领悟，既然你想要我的命，那我就留不得你了。”

    李中華向后跨步，随后手中太虚剑立在自己的面前。

    太虚剑被李中華注入大量的灵力，白光大盛。

    “一剑东来往。”

    这是李中華进去宗师上段之后全力使用大荒落日剑。

    强烈的能量波动，让黑虎感觉到了害怕，他在害怕如果李中華的这一剑落在他的身上必死。

    “恶鬼杀。”

    剑影划过李中華已经是消失在了原地，黑虎刚才的一击根本还没有施展出来。

    李中華在黑虎的身后背对着他没有回头。

    而在太虚剑上面走着一滴滴的鲜血在低落。

    而黑虎的手中的恶鬼棒也是被打落在一旁。

    他的手臂被李中華没有丝毫迟疑的斩落下来。

    刚才黑虎见势不对，直接把恶鬼棒也是挡在了自己的身旁，护住自己的心脉和重要部位。

    恶鬼棒受到重击直接被斩断上面的数颗狼牙。

    此时的黑虎面色惨白，这断臂之痛不是一般人能够承受得住的。

    他败了败得彻彻底底。

    李中華一剑指向黑虎，面色淡然。

    “该结束了。”

    “呵呵，你敢杀我么？”

    “有何不敢？”

    “你可知道杀了我意味着什么。”

    “不知道，不过只要是杀了你我就会知道的。”

    李中華不打算给黑虎喘息的机会，抬起手中剑直接就要砍了下去。

    “住手。”

    一道声音划破整个名门汇。

    听见声音的黑虎，脸上浮现出异样的笑容。

    “我给你说过了你杀不了我。”

    李中華看向说话的方向，有着一个带着金丝眼镜的男人站在那里，他大腹便便一身的泰然自若的样子，让李中華揣测对方的身份。

    洪日庆这个时候认出来人。

    “市长？”

    听见洪日庆说的话，他这个时候才是知道来人居然是渤海市的市长胡天

    胡天走到李中華的面前只是随意看了一眼李中華便是举足弱轻的说道。

    “这人，你不能杀，人我带走了，今天的事情我权当没有发生过。”

    说完他就要带着黑虎离开。

    见到对方俩人要走，李中華做出了让人大跌眼镜的举动。

    李中華直接把太虚剑立在了胡天的脖子上。

    “走？走哪里去？我让你们走了么？”

    见到李中華的做法，胡天也是没有丝毫的动怒，反倒是有些好笑的看着李中華。

    “小家伙，我承认你的实力很强，但是你有把握留住我么？”

    李中華不甘示弱的说道。

    “那你大可一试。”

    “年轻人，放下剑吧，刚才发生的事情我权当没有看见。”

    不知道什么时候一个老者居然是出现在李中華的身边。

    老者一只手搭在李中華举剑的手臂之上，李中華想要用力，可是对方确实紧紧锁住，李中華根本是摆脱不开老者的手掌。

    “好强，比黑虎还强。”

    李中華心中暗叹。

    对于老者的出现，胡天脸上的笑容也是更加的稳重。

    “现在你还想留下来我么？”

    这个时候洪日庆冲了上来，对着李中華劝解的说道。

    “中華老弟，算了算了，既然市长已经发话了。”

    被洪日庆这样一拦李中華也是放下了手中的太虚剑。

    看到李中華放下长剑，黑虎走着得意起来，随后就要去捡起他掉落在地上的恶鬼棒。

    “砰。”

    一道剑气落在了黑虎的面前，这突如其来的攻击也是把黑虎吓了一跳。

    一旁的看着双目冒着精光看着李中華。

    “我只让你走了，没有让你带走东西。”

    “你…”

    恶鬼棒是自己的最强武器，而且是一把上品灵器，对自己的重要程度可想而知。

    “如果再不走，那么就不要走了。”

    李中華的身上忽然散发出来比之前还要强势的气势，这让老者看见了也是有些动容。

    “好啦，走吧，不就是一件灵器么，难道说命都不打算要了？”

    这个时候老者也是开口了。

    听见老者的话，黑虎还是有些迟疑。

    见到黑虎不听自己的话，老者眉头一皱，一道罡气攻击就爆发出来。

    “听不懂我说的话么？”

    “黑虎，全叔让你走，你便走。”

    胡天也是看不下去的说道。

    黑虎也许不知道全叔代表着什么，可是他胡天可是知道的。

    听见胡天也是发话，黑虎心不甘情不愿的，转身离开。

    “小子，你给我等着，早晚有一天我会回来的。”

    在黑虎一行人走了之后李中華才是松了口气，刚才爆发出来的气势只不过是自己硬撑的而已，如果对方要来硬的话，自己根本就是无法阻拦。

    洪日庆对着李中華感谢的说道。

    “谢啦兄弟，要不是你及时赶到，说不定我洪门已经是不复存在了。”

    “洪大哥，你这是哪里的话，你若有难我定然全力以赴。”

    洪日庆拜了拜李中華的肩膀，爽朗的笑道。

    “够兄弟！”

