    岩姐忍着笑应道：“行。”

    姜浅予直接笑出声来，没好气地掐了他一下，她原本就担心回家会有要用钱的地方，出发前特意给林轩转了五千块，结果他居然在这计较这点。

    小妮子一笑，张明非周旭林焰都忍不住跟着笑起来，连颜菲菲都忍俊不禁，她是识货的人，认得出林轩跟姜浅予身上穿着都价值不菲，单单是林轩身上挎着的包包少说就要近万，且不说当着女朋友，正常这个年龄的男生有漂亮女孩子在场的时候，都很容易做出为了面子各种故作大方的行为来，就比如张明非。

    而这家伙倒好，什么都不顾。

    林轩已经逐渐把前世经历当成一场“宿慧”来看待，不会影响他生活在当下，但一些影响肯定是有的，前世过惯了苦日子，这世家境不错，也不会铺张浪费，该花钱的时候不心疼，但浪费还是会尽量避免的。

    几十块钱也是钱，摆明了要被坑的时候肯定要避免，办个会员虽说今天肯定用不完，但还有下次呢，又不是说以后都不会老家了，总有用得着的时候。

    该装的时候要装，但该真的时候也要真。

    “咦，菲菲你到了啊？还正说要去找你呢。”

    这边正都笑着的时候，就听旁边楼道有人说话，接着两个男生就一块下来了，倒是有个熟人，就是昨天火车上那位眼镜男生，旁边说话的男生高高瘦瘦的，却没印象，应该不是在火车上见过的。

    颜菲菲应了一声，随后指了指身旁，笑道：“刚好明非他们也来玩，就耽误了一下。”

    “张明非。”

    说话的那个高瘦男生斜睨着张明非，表情看着似乎不太对付，有些针对的嘲弄笑容，“带了这么一大家子来打游……”

    话还没说完，一眼望见姜浅予，整个人就看得直接愣在了那里，话都忘了说。

    眼镜男生也已经看到了林轩跟姜浅予，昨天见过的，倒是没那么逊，只不过也很吃惊，看了眼林轩跟姜浅予，又看颜菲菲，有些疑惑。

    颜菲菲也就帮忙介绍道：“韩宇麒，在火车上见过的……这位是林轩，张明非的表哥，这是他女朋友，姜浅予。”

    她介绍完后，名叫韩宇麟的眼镜男生就有些恍然的样子，打个招呼，而旁边那位话说半截的高瘦男生刚刚回过神来，听颜菲菲介绍说眼前这位极其惊艳的美女是旁边那小子的女朋友，不由就有些空空落落的感觉。

    这么漂亮的妹子，就算自己没机会，想一下也好啊，结果居然这么快就被人得手了。

    “这是张斌，我跟明非一个班的同学……”

    颜菲菲倒也没忘了他，帮忙开口介绍，结果转头的时候，就发现姜浅予脸颊通红，而周旭跟林焰都有些想笑的样子，不禁就有些懵，心里飞快思索着刚刚是不是说错了什么话。

    张明非忙解释道：“你搞错了，他俩是兄妹，只不过……”

    林轩笑着接口道：“我跟我爸姓，她跟我妈姓。”

    颜菲菲这才恍然，连声说抱歉，心里隐隐感觉有些怪怪的，不过既然是兄妹，亲近些不算奇怪，毕竟没见到两人做出过什么情侣间才能有的亲密行为，倒是没多想，只是有些好奇兄妹为什么不同姓，但也不会就这样唐突地去追问人家私事。

    刚刚上楼去的网管这会儿就下来了，说了声已经跟人调了座位，空出来了一个包厢。

    张斌跟张明非虽然同班同姓，但关系似乎并不好，互相有些看不惯的意思，上楼的时候，张斌就看了一下人数，笑道：“张明非你们刚好五个人啊，要不要一块来打场自定义？”

    颜菲菲其实一开始也有些这个念头的，但随后知道姜浅予会跟自己一个学校，考虑到对方在大学也该是很出众的人物，也就打消了继续意气之争的念头，却没想到自己不想挑事了，这个张斌居然又跳了出来，就笑道：“我们就四个人怎么打啊？”

    “没事，我打个电话给叶知秋，让他在家上号。”

    张斌显然没察觉到颜菲菲说话的意思是要阻止他，笑着摆摆手，很挑衅地看着张明非，“怎么样？”

    林轩有点无语，他所处的环境里，哪怕有些不对付，挑衅嘲讽，都会比较的隐晦委婉，一来维护自己的形象，二来不把事情摆在明面上，极少会有这样毫不掩饰的挑衅——除了临近毕业前跟孟华的那次动手打架。

    而张斌显然是直来直去惯了，或者说也没有那种城府机心，不懂得掩饰敌意和情绪。

    这大概也是环境导致的差异，现在或许还体现的不会那么明显，但再过几年后，张斌这种基本就是只有被玩弄的份了。

    甚至于就算是张明非，哪怕这次会吃亏，以后肯定也能在张斌身上找回场子，因为张明非显然已经初步懂得了动心思，这个社会，会用脑子的人终究还是要占优势。

    张明非确实已经初步有了些城府，但显然还没到被当着这么多人挑衅能忍得下的程度，少年气盛，当即就毫不迟疑针锋相对道：“打就打！怕你啊？”

    颜菲菲见张明非都已经答应了下来，就蹙了蹙眉头，有些不太想看到这种局面的样子，劝解道：“要不算了吧。”

    周旭是知道张明非跟张斌过节的，曾经打过架的恩怨，眼下能用游戏来解决已经算得上是很和平了，且张明非都已经答应，不论是让他眼下这口气还是说给他掉链子，显然都不可能，就忙打圆场道：“没事没事，就打局自定义嘛，又不是打架，娱乐一下。”

    张明非倒是玩得还不错，段位也是白金，但林焰显然有点坑，而林轩跟姜浅予的水平也不清楚，这局自定义多半有些凶多吉少，他这样说也有些先垫个台阶的意思，免得会有输了下不来台。

    “你要是输不起，赶紧反悔还来得及，我又不能逼你打。”

    张斌嗤笑一声，斜睨着林焰，表情有些嘲讽，显然是觉得张明非还带个小学生，且还有个一看就不像是常玩游戏的漂亮妹子。

    虽说自己这边也有颜菲菲跟尹绡绡，但人尹绡绡是靠自己打上黄金的，而颜菲菲虽说不常玩游戏不假，可跟自己一块打的话，在白金局都是能混一下的，也不会拖队伍后腿。

    有自己跟叶知秋在，这摆明就是一场虐杀局嘛。