    秦逸尘是不是小人他自己不评价，别人要杀他，他就还回去，这是理所应当。

    元天帝也未必是真的心里一点怒火都没有，但至少他做出来的事情，必然会让各方帝族直呼漂亮高明。

    “元天帝不简单啊……”“这一回，不说别人，起码织雅娘娘，是必然更铁了心站在元天帝那边了！”

    阙天璇恨得直咬牙，明明他们才是最倒霉的那个，甚至说可怜点，他们乃是受害者。

    毕竟他们进到虫界，只是想为妖月空找寻帝袍的天材地宝，是帝后先动的杀心。

    怎么闹到最后，好像他们成了被千夫所指，万族所不容。

    秦逸尘那如刀雕剑刻的脸庞也阴晴不定，织雅娘娘是站定元天帝那边了，这已经不是抓不抓战俘的问题了。

    而且说起来，元天帝这一战真的输了么？

    论战损，元天帝麾下的天王确实重伤至极，但妖月空的双腿还被废了呢！论损失，那被祸害的是神织族主星，又不是天庭。

    他们赚到的，也只是一缕天罗之网而已，甚至说起来，天罗之网本就是他们的，他们只是从黑祖手里夺回来一缕而已。

    而元天帝损失什么了？

    就大战了一场，最终的负伤，也只是被天道契约镇罚，到头来，却捞到了满朝威望和感恩戴德。

    “这家伙能坐稳天帝之位，不是没道理的……”秦逸尘深吸一口气，只觉得这事让他很是不爽，明明是他们赢了，可却好似打在了棉花上，心中更为愤懑。

    而妖月空则冷声道：“元天帝要不回那些被虫族抓走的人质，他师尊要出手早就出手了，而且就算出手，也不会在意几只蝼蚁。”

    “不过，元天帝既然敢当着那些墙头草的面许诺，那就自然有把这事办成，或者达到类似效果的办法……”“本来还想等我回来，一鼓作气杀过天河，至少要把天庭水师重创，现在看来，有些难了。”

    “先休养生息吧，让神织族的战俘准备办事，战俘可不是用来吃干饭的。”

    没办法，妖月空这么一尊顶尖战力受创，哪怕带来了葵水，也需要时间去痊愈。

    妖月空恢复的时间，元天帝也能有所动作，能用来笼络人心，甚至神织族剩下的族人，为天庭大军神衣宝甲的速度和效率，只会比他们更快。

    而且让白观星头疼的是，只要麒麟子一日不问世，那就必须得有至少一尊帝镇守。

    不只是得知秦逸尘他们在神织族遭难时无法前去支援，问天关大军尽出与天庭大军厮杀时，也同样难以离开。

    “我有办法联络虫界，倒是有办法能让元天帝办不成这件事，至少能让他办起来无比困难。”

    白观星倒是雷厉风行，很快便将多余的情绪压下去：“继续按部就班吧，等我找机会。”

    秦逸尘默默颔首，他也意识到了元天帝的可怕，后者，立于天帝之位，自诩其帝道就是天道，虽然是在夸夸其谈。

    可元天帝，不管是对帝王手段得心应手，还是真的有大格局，都是极难对付！天道有阴阳，落败之后颜面尽失，本是大败落魄之相，但此刻放下身段以德报怨，则可有事半功倍之奇效。

    “不管怎么说，咱们已经把元天帝逼得亲自下场了，而且他已经输了一回了！”

    秦逸尘握了握拳：“那些墙头草记着他的好，念咱们的不对，可咱们麾下的大军，却知道是咱们赢了，士气如虹。”

    “咱们的大军只会认为是元天帝颠倒黑白，冤枉我们！愤懑之下唯有勇武之师！这对咱们有利。”

    白观星颔首，而他则俨然也有自己的事情忙碌，许久不见，前者的境界也有所精进，用他的话来说，他若成帝，碾杀元天帝根本不在话下。

    秦逸尘也赫然想起，白泽之子的战力，似乎从来都不弱，只是在其的才智面前，显得不是那么耀眼罢了。

    但实际上，对于白观星而言，他那不及才智的战力，也是诸多强者难以企及的。

    要知道，白观星可是和华胥同代同辈的强者，妖帝妖月空，当年就是跟着白泽之子修行，才成就少年妖帝的。

    秦逸尘等人陆续告退，而接下来的数天，果真如白观星所预料的那般，不少帝族发布号令，怒斥帝阙族的反贼行径，表示不共戴天云云之类。

    这些事落在秦逸尘耳中，让他不禁烦躁，但很快他就意识到了不对！换做以前，这种嘴炮，他几乎是无视的，根本不会影响道心。

    秦逸尘内省己心，又意识到元天帝的高明之处！他心中愤懑这些帝族的墙头草明明追杀他们在先，结果到头来却怒斥他们，那么，阙天璇一众也只会是一样的心情。

    这种情况下，就算帝阙帝君为了帝争大业，想退让半步，主动去求和，阙天璇会答应么？

    再次见到那些曾喊他阙老二，今天你必死无疑的帝君巨擎时，不会犯恶心？

    这种愤懑，让一向贤明，不得罪各族的帝阙族，反而陷入了被动之中。

    “元天帝，有你的！”

    秦逸尘眺望天庭方向，幸亏他修有传心录，将愤懑散去。

    但他发现，传心录并不是万能的，甚至最纯粹的观心，反而让那抹愤懑更加挥之不去。

    因为明阳帝的以心问天，并非是无欲无求，而是追求自在同天。

    秦逸尘觉得，换做明阳帝，可能会思索此事该如何化解，该如何处理才能朝自己有利的方向发展。

    可明阳帝，估计也会感到不爽，道心不可能古井无波。

    因为被人冤枉，被人追杀，被人怒斥，本就不是什么值得高兴的事。

    宠辱不惊是自己的修为，秦逸尘可以不去迁怒不去为此影响自己的修行，但他不能说那些墙头草这么对待自己，他能视若无睹。

    “还是要尽快提升实力！要是我能一刀砍死元天帝！不……但凡那一战我能和月空兄联手，能将天道契约的镇罚引动降临，元天帝都不可能这么嚣张！”

    

