    “啥？”

    钟文如遭雷击，呆呆地立在了原地，一脸懵逼。

    “你不知道么？”风晴雨有些意外地瞥了他一眼，“从这小丫头的记忆来看，她与你还算是旧识呢。”

    “小弟的确认识一个爱写小说的风晴雨，容貌与姐姐你现在的这具身体一模一样。”钟文愣了好半晌，才苦笑着答道，“我曾猜测是两个样貌相同之人，又或者当初那个风晴雨，只是‘暗神殿’圣女潜入大乾的一种伪装，却不曾料到，竟然是双重人格。”

    “双重人格？”风晴雨细细体会着这四个字，“如果你想表达的是一个人体内拥有两种不同的性格，恐怕并不准确，这小丫头与死在你手中的风晴雨，完全是两个独立的灵魂。”

    钟文闻言，不禁陷入到沉思之中。

    “我是轮回大圣的女儿，而这具身体又拥有轮回体，我的灵魂会选择她，想来与此不无关系。”风晴雨接着说道，“然而刚进入这具身体，我便意识到里面竟然藏着两个独立的灵魂，大多时候都是‘暗神殿’圣女在掌管着身体，但另一个弱小的灵魂，却也会时不时地出来透透气，两人似乎都已经意识到了对方的存在。”

    “原来如此。”钟文连连点头，得知“暗神殿”的诸多残暴歹毒之举，与爱写小说的风晴雨并无关联，不知为何，心情莫名有些愉悦。

    “这具身体可以容纳两个灵魂，却也最多只能被两个灵魂所掌控。”风晴雨忽然凑近过来，抚摸着钟文的脸颊，轻声呢喃道，“所以我虽然寄宿其中，却也只能躲在黑暗中，默默观察着这个世界，在英雄大会上见到你的那一刻，你可知道我有多开心么？”

    “姐姐......”钟文鼻子一酸，眼眶隐隐有些湿润。

    “我想和你说话，想得快要发疯。”风晴雨纤细的手指拂过钟文眼角，“可是这具身体接纳了我，却也拒绝了我，只要她们两个健在，我这辈子怕是都不会有开口说话的机会。”

    她越是擦拭，钟文的眼角就愈发湿润，泪水渐渐难以抑制，在脸颊上画出两道亮晶晶的水渠。

    一想到莳雨为了再见自己一面，煞费苦心，以难以想象的手段打破了现实和虚幻的壁垒，最终却只能寄人篱下，成为一个永远的旁观者，彻底失去了说话和行动的自由，他霎时间感动莫名，悲从中来，完全抑制不住激动的情绪。

    “本以为就要这样伴着两个丫头度过一生，不料其中一个居然死在你的手中。”风晴雨缓缓垂下右臂，感慨万千，“而另一个也惨遭夜江南重创，虚弱不堪，如此一来，倒是给了我夺取肉身的机会。”

    凝视着风晴雨檀口一张一合，将自己的心路历程娓娓道来，钟文脑中莫名浮现出“钟文二号”的身影。

    分明拥有着强大的灵魂，却连自己的肉身都无法掌控，或许唯有那个经历相似的大道光人，才能够切身体会到莳雨的艰辛和不易。

    “姐姐，那你刚才说的休息，是不是要将身体的掌控权，重新交还给风晴雨？”钟文忽然想到。

    “不错，等我沉睡过去。”风晴雨并不否认，而是点了点头道，“那个小丫头就会苏醒过来。”

    “那你......”钟文急道，“还能出现么？”

    “不清楚。”风晴雨脸上忽然流露出一丝顽皮的笑容，本就艳若桃李的容颜，愈显明媚动人，“你若是想我了，不妨将她打晕了试试。”

    钟文：“......”

    “好了，我乏了，要休息了。”风晴雨的嗓音越来越低，变得空灵而缥缈，渐渐难以听清，“没什么重要事情，便莫要来打搅......”

    话音未落，她已然闭上双眸，纤柔玲珑的娇躯缓缓前倾，无力地躺倒在钟文怀中，竟似对他毫不设防。

    吹弹可破的白皙脸蛋近在咫尺，钟文可以清晰地感知到她的如兰吐息，平稳而均匀，睡得无比香甜，就如同等待王子唤醒的睡美人一般，微微翘起的小嘴红艳艳的，柔软芬芳，散发出异样的诱惑力，直教他怦然心动，神魂不守。

    “莳雨姐姐？”钟文在她耳畔轻声呼唤，却并未得到丝毫回应。

    “一具身体，三个灵魂。”

    一旁的林芝韵脸上带着讶异之色，忍不住感慨道，“世界之大，还真是无奇不有。”

    “得亏这两个灵魂共用一个身体，才能解开时间之力。”黎冰点头应道，“否则你我三人怕是活不过今天。”

    “无霜，替我照看一下莳雨姐姐。”钟文将风晴雨的娇躯横抱起来，轻轻递给一旁的冷无霜。

    “嗯。”冷无霜温顺地点了点头，小心翼翼地接过风晴雨，动作又轻又柔，生怕伤到这个娇滴滴的美丽女子。

    “混账，你对丫头做了什么？”

    远处激战正酣的墨笛笙并不清楚莳雨的情况，眼见宝贝徒弟落在钟文手里，登时心急如焚，右臂猛地横扫出去，无数黑色火焰在身前炸裂开来，爆发出难以想象的惊人威势，将冰螭圣人逼退数步，随即身形疾闪，朝着钟文俯冲下来，口中暴喝一声，“给我放开她！”

    眼见他要去找钟文的麻烦，冰螭圣人迟疑片刻，居然停下脚步，并不追赶。

    莫要去送死！

    跑，现在就跑！

    留得青山在，或许还有翻盘的希望！

    七星圣人张了张嘴，劝戒的话语到了嘴边，不知为何却又咽了回去，竟是一言不发，一声不吭。

    感知到来自背后的灼热气息和恐怖威势，钟文毫不慌张，直至不急不躁地安置好风晴雨之后，才缓缓转身，抬起右臂轻轻打出一拳。

    “轰！”

    两人的拳头狠狠地碰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    墨迪笙只觉一股难以想象的恐怖力量自手臂传来，一时间半身酸麻，筋骨欲裂，竟是没有丝毫反抗之力地向上飞去，在空中划出一道优美的抛物线。

    反观钟文却是面无表情，一脸淡定，身躯傲然挺立，不曾后退半步。

    “来得正好。”

    他淡淡地说了一句，脚下忽然现出一件亮晶晶的梭形灵器，右手则不知如何多出一根金光闪闪的细长棍子，“你就是不来，我也会去找你。”

    话音刚落，他脚下的通天梭忽然华光大作，整个人瞬间消失在了原地。

    他竟然强到如此地步！

    感受到裤衩少年骇人听闻的恐怖实力，墨迪笙心头剧震，忙不迭地一个后空翻，勉强稳住身形，还来不及探察敌情，忽然有一道威猛绝伦的劲风自头顶狠狠落下。

    他勉强抬起头来，这才发现刚才还站在地面上的钟文不知何时已然出现在头顶上方，正举着一根粗大的棍子猛砸过来。

    “砰！”

    伴随着一道巨响，闪避不及的墨笛笙直接被棍子砸在额上，他只觉一阵剧痛袭来，仿佛连颅骨都要被敲碎，脑袋“嗡”的一声，瞬间失去了思考能力，整个人如同流行坠落，狠狠砸在地面之上，撞出一个数十丈方圆的巨大凹坑。

    他的脑袋上鲜血直流，整张脸被红色覆盖了大半，原本凸起的额头似乎微微下陷，模样说不出的凄惨，与从前那个高高在上，意气风发的暗神殿主简直判若两人。

    然而，钟文却似乎并不打算就此罢手，只见他脚下灿灿生光，瞬间出现在墨迪笙坠落的位置，将神机棍竖着举起，对着暗神殿主狠狠捅了下去。

    “砰！”

    又一道巨响传来，变粗了三倍有余的神机棍如同一根擎天巨柱，毫不留情地撞在墨迪笙小腹之上。

    “噗！”

    墨迪笙的肚子深深凹陷下去，体内翻江倒海，五脏六腑都仿佛挪动了位置，口中喷出一道血箭，面色惨白如纸，神情无比萎钝，气息已然衰弱到了极点，原本弥漫在四周的狂暴黑火早已飘散得没了踪影。

    曾经的当世七大至强者之一，雄心勃勃想要一统修炼界的暗神殿主，竟然被钟文如泥巴一般随意揉捏，没有丝毫反抗之力。

    战场上寂静一片，就连一根针落地的声音都清晰可闻。

    双方修炼者谁都没有开口说话，所有人的注意力，统统集中在这个只穿了一条金色裤衩的少年身上。

    惊叹，崇拜，爱慕，恐惧，憎恨，绝望......

    无论对他怀揣着怎样的情感，却没有人能够否认，这个看上去还不满二十岁的少年人，居然以一己之力，强行扭转了这场惊天大战的结果，从而也左右了今后整个修炼界的格局。

    他，将是当之无愧的当世第一人！

    “咳、咳咳！”墨迪笙伏在地上，不停地咳嗽，干呕，仿佛连肠子都要吐出来，“动、动手吧，给我个痛快！”

    “要动手的人，不是我。”

    钟文缓缓摇了摇头，随即抓住他的后领，将他整个人一把提起，如同玩具般拎在半空，脚下光芒一闪，瞬间出现在尹宁儿跟前。

    “砰！”

    他将墨迪笙随手扔在地上，冲着白衣少女露齿一笑，“宁儿，这个老东西，就交给你来处置罢！”

