    这时候，张钢已经被吓傻了，再也没有一开始那嚣张跋扈的样子。

    “你……你……你是人是鬼啊？你打架怎么不出手啊？”

    张钢惊慌失措结结巴巴地问道。

    “我当然是人了！不过，谁告诉你，打架非得出手呢？我也可以出脚啊！”

    沈勇从炸鸡桶里拿出来一根鸡腿，一边吃一边道，“打你们这帮废物，我怕脏了我的手！我留着手，还得吃炸鸡腿呢！你要不要吃一个啊？”

    说完，沈勇晃了晃手中的鸡骨头。

    有音箱和哑铃作为前车之鉴，沈勇的鸡腿骨比飞镖还厉害，张钢可不敢随便吃沈勇的鸡骨头！

    “不不不！不吃！”

    张钢把头摇得跟拨浪鼓一样，连忙拒绝。

    “你不吃！不吃不行！我非得让你吃！”

    说着，沈勇将手中的鸡腿骨朝张钢扔了过去。

    鸡腿骨顿时化身成一支飞镖，冲着张钢飞了过去。

    张钢看到沈勇动手扔骨头，下意识地想要躲开！

    可是，从沈勇手中飞出去的鸡腿骨，比离弦的箭还要快！

    而且，两人距离只有五六米远，张钢想要躲，已经来不及了。

    “噗——！”

    两头圆鼓鼓的鸡腿骨像匕首一样直接扎进了张钢的左小腿里，没入了有两寸多深。

    “嘶——！哎呦嘿！我的天呐！”

    张钢惨叫一声，摔倒在地，脸部扭曲，冷汗直流，只感觉腿上传来一股钻入骨髓的剧痛。

    “尽情的惨叫吧！你个嘚嘚！那根鸡骨头以后就跟着你了！它已经跟你的小腿骨连到一起了！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈勇！你不是人！你绝对不是人！”

    张钢咬紧牙关，强忍着腿上传来的剧痛，从牙缝里挤出来一句话。

    “对！我不是人！我是神！”

    沈勇又晃了晃手中的鸡腿骨，淡淡地道，“你还不叫张威出来受死吗？你如果再不把张威叫出来，我不介意让你的右腿上再多长上一根鸡骨头！就算是骨质增生，也要成双成对吗？”

    “别别别！别在扔鸡骨头了！我叫！我现在就叫!”

    张钢道。

    “快点！别磨磨蹭蹭的，我可不敢保证会不会手滑啊！”

    沈勇晃了晃鸡腿骨道。

    威胁！

    红果果的威胁！

    但是，张钢又没有任何办法！

    无奈地下，张钢一边紧张地注意着沈勇手中的鸡腿骨，一边从腰间把对讲机拿出来。

    “威哥！威哥！威哥！呼叫威哥！听到请回答！听到请回答！”

    张钢对着对讲机一阵呼唤。

    过了一会，对讲机的那面传出来一个声音，问道：

    “怎么会了？钢子？出什么事了？”

    “威哥！你快点下来看看吧！咱们天博健身中心被人砸场子了！来的这个人，他说他不是人，他竟然说他是神啊！

    一楼的二十多名健身教练全被他打断了左腿，我的左腿上也被他扎了一根鸡骨头！

    啊——！嘶——！”

    张钢拿着对讲机正说了，突然感觉到右腿上也传来一阵剧痛！

    钻心刺骨的剧痛！

    张钢惨叫一声之后，直接晕了过去。

    原来，就在张钢向张威汇报情况的时候，沈勇将另一根鸡腿骨扎进了张钢的右小腿上。

    这下对称了！

    “唉！这点小痛都受不了了！你当的什么健身教练管理员啊！”

    沈勇淡淡道。

    说着，沈勇把手伸进炸鸡桶里，想要再拿出来一根鸡腿。

    可是，摸来摸去，竟然没有摸到一个。

    沈勇低头一天，炸鸡桶里的鸡腿已经被自己吃完了。

    于是，沈勇扭过头去看黄大靖，想要吃另一桶的炸鸡腿。

    没想到，沈勇回过头一看，竟然发现黄大靖倒在地上，紧闭双眼，浑身打哆嗦！

    “喂！黄大靖！你怎么回事啊？连流血都没有，你竟然都被吓成这个鬼样子？连看都不敢看了！？”

    沈勇朝黄大靖的屁股上轻轻踢了一脚，喊道，“黄大靖！快点给我站起来！像个爷们一点！比跟个软蛋一样！”

    闻言，黄大靖打了一个激灵，连忙从地上爬了起来。

    “勇哥！对不起啊！刚才我看到鸡骨头扎进张钢双腿里的时候，见他叫的太惨了！我不敢看！”

    黄大靖道。

    “真拿你没办法！没想到你这么胆小！看来得培养一下你的胆量才行啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！我不是胆小！我是心疼！我看着鸡骨头扎进张钢的腿里，就会联想到扎进自己腿里的滋味！我这么一想，我的心就一揪一揪的！所以才不敢看的！”

    黄大靖道。

    “行了！你想想他们用小刀在你身上划，用鞭子在你身上抽，用棍子在你身上打的时候，他们会心疼你吗？

    再者说，你一个学医的，怕这个干啥啊！”

    沈勇无奈地道，“把炸鸡腿给我！我还没吃饱呢！”

    由于今天上午，沈勇炼制了许多丹药，内力消耗有点大，所以这一天，沈勇都感觉特比饿，需要肉来补充一下体力！

    不过，幸亏黄大靖把炸鸡腿保护得挺好。

    要不然，沈勇都没得吃了！

    “哦！好的！”

    黄大靖说着，把炸鸡桶递给沈勇。

    “你真的一个都不吃啊？这鸡腿这么好吃！”

    沈勇问道。

    “不吃！我吃不下！呕——！”

    黄大靖说着，看了一眼鸡腿后面的骨头，脑海中突然想到了扎入张钢腿里的样子，忍不住干呕了一下。

    “至于嘛！真的是！你咋跟个娘们似的！”

    沈勇摇了摇头道。

    不过，说归说，沈勇还是比较理解黄大靖的。

    不是每一个男人都勇敢！

    也不是每一个女人都胆小！

    正在这时，从楼上下来一位身穿白色西服，头上戴着白色礼帽，脚上穿着白色皮鞋的男人。

    通身一色白！

    而且，这男人的背后，还跟着两位穿着一样西服、礼帽和皮鞋的男人。

    一个通身一色黑，另外一个通身一色红！

    不仔细看，还以为是复制粘贴的三个人呢！

    只是颜色不一样而已。

    突然，黄大靖拉了拉沈勇的大衣角，紧张地道：

    “勇哥！张威来了！那个走在最前面，穿白色衣服的，就是张威！”

