    “这是贼将何曼的尸首，还得麻烦你将他运送至皇甫将军那里。”

    李济唤人将装有何曼尸体的棺材抬了上来，负责接收尸体的副将掀开起棺材盖，确认了尸体的身份。

    “黄巾将领的头巾上有张角贼子留下的符文，能够在关键时刻透支潜力爆发更强悍的战斗力，朝廷那边一直在研究这个。”

    副将手指指向头巾的符文。

    李济看了符文一眼，只觉得一阵眩晕感涌上心头。

    “李县尉还请注意，非精神之力高者不可直视符文，会使精神受到损害。”

    李济点了点头。

    精神力的高低与四维中的智谋有关，智谋越高，精神力越高。

    像他这种把属性点全分配到勇武跟统帅，最怕这种精神侵蚀。

    “对了李县尉，卢北中郎将与张角三兄弟对峙已有一段时间了，听闻近日黄巾军频频调动，军队规模达到百万众之多，也许像你们这样的义军即将要奔赴那边了。”

    皇甫嵩的副将把收到的消息告知李济。

    “百万级别的战争！”

    李济不禁挑了挑眉。

    汉末三杰之中唯皇甫嵩的军事能力最强，但他仅仅被刘宏打发到长社城，对付波才数十万军队。

    而大儒卢植则率众对抗张角三兄弟的百万大军。

    不是怀疑卢植的能力，只是张角三兄弟被系统神化，拥有神秘莫测的能力，帐下像周仓、管亥等实力不错的悍将。

    并且别忘了，之前山阴县保卫战中有白莲教出没，疑是韩山童或是刘福通出世。

    他们跟张角一样，擅长搞宗教信仰，这两方臭味相投，估计会被张角委以重任，恐怕在黄巾起义的第二阶段中要大放异彩了。

    不过卢植这边也有数十万精锐汉军，还有刘关张这三个拜把子兄弟。

    刘关张可不是贺齐郭嘉这种乳臭未干的小屁孩，他们出道已经是二十多岁。

    据丁霞那边的可靠消息，刘关张三兄弟或许没有满级，但也接近满级，实力变态得很。

    不管怎么样，第二阶段的巨鹿之战应该会打得十分惨烈，稍有不慎就会将所有家底全都赔了进去，一蹶不振。

    百万级别的大混战，满山片野的黄巾军，李济想想都觉得有些可怕。

    由百万人气血组成的军势到底会怎么样？

    “感谢将军的提醒，听闻张角这贼人会使妖术，到底是真的还是假的？”

    李济未雨绸缪，开始打听起张角的信息。

    “嘘！”

    副将左顾右盼，确认没有人注意，随后小声说道：“张角会妖法的这件事朝廷明令禁止谈论，我也是听自己一个在卢北中郎将帐下的好友所说，你不可随意传出去！

    传闻卢公带兵突袭张角大营，却只见张角在法坛上作法，招来雷电风雨，落在奇袭的兵马之间，如果不是卢公福大命大，恐怕也命殒当场了。

    此后，卢公带着残兵败将返回营帐中，秘密将知晓此事的人斩掉，并且上报朝廷请求救援。”

    果然，雷公助我这句话不是假的，张角真能掌控雷电，成为雷电法王。

    李济了然于心。

    “感谢将军为济解答，济一定会守口如瓶，将这个秘密带入棺材之中的。”

    皇甫嵩的副将拍了拍李济的肩膀说道：“我自然是信得过李县尉，不然我也不会把这件事告诉你了。”

    张角会召唤雷电属实是超出人类的范围，难怪刘宏会极力将这件事压下去。

    要是将张角会拿雷电劈人这事传了出去，恐怕会引起汉军的骚动，士气大跌，甚至可能会未战先败。

    也不知道刘关张三兄弟顶不顶得住雷电法王的厉害。

    副将此次前来是为了把何曼的尸首送到皇甫嵩那边，然后再送往洛阳让刘宏满足一下鞭尸的快感。

    告别了皇甫嵩的副将，李济想返回营帐休息一下，顺便想想该如何攻略郭嘉、戏志才跟陈到时，脑海里响起系统的提示声。

    【华夏区全国公告：自史诗级战役黄巾起义第一阶段：长社之战开启时，华夏区的众多玩家努力参与，帮助皇甫嵩跟曹操先是击败波才数十万军队，后在阳翟城擒杀了波才跟副将彭脱，最后在汝南击杀了何曼，自此豫州所有黄巾将领全部死亡】

    【华夏区全国公告：汉军将领皇甫嵩赢得了长社之战胜利，系统判定为汉军阵营玩家在第一阶段中获得胜利。在接下来的第二阶段中，汉军阵营玩家的军队战斗力+5%】

    【华夏区全国公告：第一阶段：长社之战已已结束，豫州内黄巾军肃清。第二阶段：巨鹿之战即将开始，请各位玩家在三日中选择是否继续参与，并在三日内到达巨鹿战场，逾时不候】

    【恭喜玩家获得第一阶段：长社之战的胜利，由于玩家的出色表现，系统暂定将你的表现评为甲级上等，请选择是否参与第二阶段：巨鹿之战】

    【若选择参与，玩家将会继续以汉军阵营的身份参与活动；若不选择参与，系统评分等级降为乙级上等】

    “是！”

    李济没有理由不参与战役，毕竟少参与一个阶段，就会少很多功勋，能兑换的奖励就会大大减少。

    而且不参与战役，评分会变为乙级上等，这可比甲级上等少上一个大等级，到时候系统送的招募令品质也会降低。

    【恭喜玩家参与成功，请玩家在三日内带领军队前往巨鹿战场。由于你在长社之战的优异表现，汉灵帝刘宏将在巨鹿之战中持续关注你，请再接再厉】

    刘宏的关注？！

    李济记得之前的公告中有提到，在战役表现出色者，会受到刘宏的召见，前往洛阳。

    如果自己能够在剩余两个阶段中有高光表现，或许还真能被刘宏召入朝堂中，见识一下大汉最后一个有实权的皇帝。

    “建斗，召集龙雀镇的军队，告知他们我们要前往巨鹿，支援卢北中郎将。”

    李济翻身上马，手中抓起湛雷枪。

    在卢象升的调动下，独属于李济的军队很快集结起来。

    相比于之前统帅汉军时气吞山河的气势，龙雀镇的军队着实少得可怜。

    “主公，集结军队为何不喊上到？”

    一袭白袍银甲小将提枪出现在李济的视线中。

    

