    林萧一个转身，正好看到一巨大的“蜘蛛”扑过来。

    只见这蜘蛛，浑身石褐色，如果缩成一团的话，完全就是一块不起眼的岩石，但此刻的它，突然挪动过来，嘴里还喷出一团白丝。

    林萧庆幸自己感知很强，可以在这些丝过来时，快速避开，然后退到一边后倒吸一口气道，“这，就是食人兽？”

    “嗯，食人兽中的土珠。”

    “还土猪呢！”林萧调侃起来。

    这食人兽，显然听得懂林萧说什么一样，当即不满，直接一下又吐出无数丝。

    如果是普通人，此刻绝对被束缚住了，但林萧一个翻滚，就避开了这蜘蛛的所有“攻击”，而食人蛛很不爽，开始吐粘液了。

    一滩一滩，很是恶心的白色液体。

    林萧当即避开，和对方保持一段距离，而这蜘蛛竟然没追出来，反而趴在那都是果实的树下，好像守株待兔一样。

    “这家伙，不出来吗？”林萧吐槽道。

    “它不傻。”鬼灵鼠说道。

    林萧听后一笑，“那我就灭了它。”

    “这东西，星荒等级三十，蜘蛛丝很强，所以千万别大意，否则一旦被缠住，那就麻烦大了。”鬼灵鼠叮嘱起来。

    “放心，我会小心的。”林萧说完，再次过去，不过此刻他拿着剑，准备凝聚剑气，谁知剑气威力非常弱，即便加了星源，也才几千，“这么情况？”

    “我说了，副作用还在。”

    林萧皱眉，“这么说，凝血丹服用前，我的力量，很不稳定？”

    “对！”

    林萧吐槽道，“副作用真大，看来以后不能乱用。”

    “那当然，不然用多了，你都变白痴了。”鬼灵鼠自然也知道不敢乱用。

    林萧只好收起剑气，然后再试试，结果这次多了，尤其加上星源，可以达到上万，于是林萧冲了出去。

    只见蜘蛛看到林萧过来，立马戒备起来，但林萧嘿嘿一笑，一剑甩过去，伤害剑气，当场就让这蜘蛛开膛破肚，一命呜呼。

    林萧走过去，又补了几剑，“真当我好欺负？”

    然而这时，鬼灵鼠提醒，“有强者。”

    林萧眉头一皱，正好看到，一个身穿白衣，手持双短剑的女子，一下从一颗树上跳跃过来，然后落到蜘蛛边上后，直接两剑划了下，随后两到剑气，打在蜘蛛上。

    本来死了的蜘蛛，变得稀巴烂。

    林萧好奇打量这女子。

    只见此女子，带着有斗篷，而且还有一白纱遮住别人看她的视线，但一阵风吹过，此女子的容貌显现出来。

    冰冷的二次元女主。

    对，就好像从二次元走出来的武侠女子。

    不仅如此，她还有一个很女侠的名字，“白雨兮”。

    这时，气血上涌，林萧突然感觉鼻子黏黏的，然后看了下，一一滴滴血落在手背上，而林萧愣了下，“又来！”

    白雨兮皱眉，还说了句，“无耻！”

    “我？”林萧没想到对方误会了。

    “师父说了，男人没有一个好东西！”白雨兮说完，一剑刺向林萧，而林萧楞了，赶紧避开，然后喊道，“这位同学，你，你误会了吧！”

    白雨兮显然不想听，直接两剑开工，想拿下林萧，奈何根本无法拿下，而鬼灵鼠则在暗处幸灾乐祸，“我以为你不喜欢美女，没想到看到美女，你也会热血沸腾。”

    “沸个屁，我是受伤！”林萧边躲闪，边和鬼灵鼠争辩起来。

    鬼灵鼠可不管，反正觉得好笑，而林萧则快速避开，至于白雨兮看林萧走后，只好收起剑，回到蜘蛛边上，然后一剑刺入蜘蛛肚子，从里面取出一褐色的小珠子。

    “她这是干什么？”

    “取珠人？”鬼灵鼠狐疑。

    “取珠人？”

    “传闻，有一类人，专门击杀妖兽，然后在这妖兽死后不久，可以从它们体内提炼出一珠子，也叫妖珠，所以大家叫他们提珠人！”鬼灵鼠把知道的告诉林萧。

    林萧喃喃道，“还有这么神奇的事。”

    不过更让林萧诧异的是，对方竟然果实都不看一眼就走了，好像完全不把果实放在眼里一样，而林萧慢慢走出去后，检查了下蜘蛛。

    这蜘蛛彻底一点热量都没，就好像死了很多天一样。

    “真是神奇。”林萧嘀咕后，就把树上的果实摘了，而鼻子上的鼻血也停了。

    看到这，林萧吐槽道，“这东西，真麻烦，动不动就来一波！让别人误会了！”

    “误会就误会吧，反正你也够贱，不怕多一个无耻称号。”

    林萧叹了叹气，“也对。”

    随后林萧，继续去在这找类似的果树，然而在这树林中，林萧总能碰到那些怪异的食人兽，有的是蜘蛛，有的是螳螂，也有一些蝎子。

    这些东西都变异后的，而且很大个，有的甚至一个人高大。

    但只要哪碰到妖兽，哪就会出现那女子的影子，然后这女子一看到林萧，就会骂一句，“无耻之徒！”

    然后就追着林萧攻击，直到林萧不见后，才取走这些妖兽的珠子。

    因此一个白天下来，林萧都感觉和这女子产生默契一样。

    不过林萧也困了。

    “怎么这么容易犯困。”林萧看了看天，已经黑了，不过周围的树木，却散发着淡淡的微弱绿光，就好像一堆萤火虫在周围一样，但两个眼皮却疯狂打架。

    “你有副作用，自然困得快。”

    “又是副作用的锅？”林萧感慨起来。

    “没办法，得赶紧解决副作用。”

    “行，不过得先睡，你呢，就给我好好看着。”林萧说完，找了一颗高大的树，然后在上面找个合适的地方睡了起来。

    前半夜，一点事都没，不过后半夜，鬼灵鼠则催促起来，“喂，醒醒！”

    林萧惊醒，“怎么了？”

    “大家伙来了！”

    “大家伙？”林萧还没反应过来，就看到前面有一巨大的影子，然后细看，发现是一只巨大的蛇，而且长翅膀的。

    “我去，长翅膀的蛇？”

    “吞飞蛇！会吃人，而且还有剧毒，一定要小心。”鬼灵鼠特别提醒。

    林萧刚反应过来，这东西突然就过来，速度非常快，而且蛇嘴上的唾液，更是喷了过来，林萧一个翻身，直接从树上摔了下来。

