    “岳母过生日，我怎么会没有准备呢？”

    叶城笑着说道。

    岳母看着叶城手中拿着的塑料袋，之前叶城可是一直把这个塑料袋放在地上的。

    里面能有什么好东西。

    甄华信也是一脸嘲讽的看着叶城的那个黑色的塑料袋。

    “叶城，好歹你也跟拳王重名，不会这么没有品味吧。”

    甄华信看着叶城拿了一个黑色的塑料袋，便觉得里面装着的一定不是什么值钱的东西。

    “让我猜猜你这里面装的是什么？”小姨子看着叶城拿出来的黑色塑料袋也嘲讽起来。

    “难道是一条鱼，年年有余，倒也是一个好的寓意。”小姨子一脸微笑的看着叶城。

    她的心里对叶城的鄙视之感更加浓重了。

    叶城好歹之前还拿出了一百万，怎么看也是一个有钱人了。

    没想到，现在变得这么落魄。

    “一条鱼？就算是一条鱼也不是新鲜的鱼，塑料袋干巴巴的，我想叶哥的品味应该没有这么差吧。”

    甄华信也是开口说道。

    他看着叶城，眼神之中满是嘲弄的神色。

    “我猜这可能是一只鸡。”甄华信笑着说道。

    “能把一只鸡或者一条鱼带进酒店的人，那可都是人才。”小姨子在一旁笑道。

    “这种不上档次的东西，你也好意思拿出来？”丈母娘看着叶城怒声斥责道。

    “你简直是不把我放在眼里。”丈母娘瞪着叶城。

    “拿这样的东西，还想要在这里吃着山珍海味，你也好意思？”

    此刻，丈母娘丝毫不去想，她此刻能够定下这么豪华的酒店过生日，能吃上海港城五星级酒店的山珍海味，完全是因为叶城之前给了她一百万。

    如果没有这一百万，她顶多只能在中档饭店定个包厢过这个生日。

    丈母娘看见叶城黑色的塑料袋就窝火。

    贵重的礼物，哪有用一个黑色的塑料袋提着的？

    叶城淡淡的看了看丈母娘。

    把塑料袋打开，里面装的都是水果。

    “这些水果，都是我托同事在自家地里现摘出来的水果，都没喷什么农药，纯天然生长。“

    “我想岳母天天吃山珍海味，吃的也会有些腻，偶尔换换口味也是好的。”

    “多吃些水果，也健康。”

    “千金易得，健康难求，健康才是最无价的。”

    叶城淡淡的说道。

    丈母娘觉得叶城的话说的很动听，尤其是说自己天天吃山珍海味。

    但转过头来又一想，叶城送过来的只不过是一些水果罢了。

    难不成这小子没钱了？

    还是这个小子，只是随便买些水果，然后说一些好话就像糊弄过去。

    她是那么好糊弄的人吗？

    想到这里，丈母娘的脸色便阴沉了下来。

    “你这是农家水果？”甄华信看着叶城，嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。

    “骗人的吧，我看这分明就是从商店随随便便买来的水果，然后分别装在一个袋子里。“

    “而且，你买的这个水果也太难看了。“

    “你看这个苹果坑坑洼洼的，你在看这个梨子，土黄色，真是丑，你在看你这个桃子，皮都皱起来了。”

    甄华信不屑的对叶城撇了撇嘴说道。

    “就是，你这糊弄人的手段也太拙劣了吧。”

    “你以为从超市买来水果后，把皮给整的跟虫子啃过一样，就能够冒充农家水果了。”

    小姨子看着叶城的目光之中，满是鄙视的神色。

    “没准我叶哥是被别人骗了也说不定，我相信叶城的心里，对阿姨是很尊敬的吧。“

    甄华信看上去大大咧咧的说道。

    说完，他还不忘用戏谑的眼神望了望叶城。

    他的脸上满是洋洋得意。

    “阿姨，我刚才送给你的可是，我得过的最值钱的金腰带。虽然我也很有实力，不过我在市里的排名只是前五名，我在市里还没有得过金腰带。”

    “不过阿姨你放心，我要是得了一个市里比赛的金腰带，肯定还会送给你的。”

    甄华信把目光从叶城身上移开，看着丈母娘，嘴甜的说道。

    丈母娘阴沉的面孔在看向甄华信的时候缓和了许多。

    “这样的烂水果，你还是留着自己吃吧。”

    “拿一些烂掉的东西送给我，我真的不知道你是怎么想的。”

    “有时间多像华信学习学习，你看看人家，再看看你自己。”

    “还有，买东西也要学会去买，现在市场上作假的东西不少。”

    “别把一些卖相不好的昂贵水果就当成是农家水果，你自己无知能上这个当，但我不会。”

    丈母娘一脸厌恶的看着叶城。

    “你这些水果，恐怕都没有一只鸡，或者是一条鱼值钱吧。”小姨子继续在一旁挖苦道。

    “叶城，这就是你的品味吗？这样的东西你也拿的出手？”

    叶城露出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    “哈哈，不好意思，我最近忙着比赛，天天训练，也没有多少时间精心准备礼物。既然这个礼物，大家不喜欢，我收回便是了。”

    叶城也知道这个时候是丈母娘的生日，虽然这些水果是叶城摆脱自己的老队友韩瑞杰从老家运来的有机农家水果，但是他们不领情，叶城也没必要硬把水果给人家。

    叶城也不想惹得丈母娘不开心。

    “天天训练，亏你也说得出口，天天训练也不见你有什么好的成绩，连一个金腰带都拿不出来。”

    小姨子在一旁狠狠的盯着叶城。

    “你那种没用的训练，哪里比得上妈的生日重要。”

    安悦在一旁深深的叹了一口气。

    不过终究她还是忍住了没有跟妈和妹妹争吵。

    叶城之前给妈的一百万，让妈能够平生第一次坐在海港城著名的五星酒店吃晚宴，过生日。

    可是，妈妈和妹妹为什么就是不知道满足呢？

    叶城脸上的笑容依旧，就仿佛小姨子刚才是在跟空气说话一样。

    他刚刚要收回那个黑色塑料袋的时候，却被丈母娘一把抢了过去。

    “这样的水果还是扔了吧。”

    “别吃坏了我女儿。”

    说着丈母娘便把黑色的塑料袋往地上一扔。

    水果滚落。

    红色的百元大钞，散落一地。

