    当熊天鹏在灵墟塔修炼的时候。

    一个熊瞎子模样的黑影出现在林渊房间的窗台上。

    林渊嘿哟一声，说道：“你能不能别每次出现都那么吓人。”

    “上次输给你的东西，我给你带来了，就在楼下。”恶赌鬼大三元说着指了指楼下。

    林渊走到窗前往下看了一眼，便见到了一群面黄肌瘦、衣衫褴褛大人、小孩。

    最小的还在襁褓中，被妇人抱在怀里，旁边还有个黑瘦男人。

    “保证良家子，全都是自愿来拜师的。”大三元强调道。

    可不嘛。

    这群百姓一看就是遭了灾，一个个面黄肌瘦，无处可去。

    大三元抬手一指楼下那十人，喝道：“快叫宗主！”

    “宗主。”

    “宗主……”

    宗门初建，招收弟子只要品行端正就好，没必要一定是天赋卓绝。

    而且，林渊看到这些面黄肌瘦的孩子，心生恻隐之心。

    “祁山，给他们准备一些饭食，登记入册，给他们讲清楚宗门规矩。若有不忠不义之辈，一律按门规处置。”林渊吩咐道。

    楼下传来祁山的应答，然后带着这群遭灾的百姓去吃饭。

    这批遭灾的百姓，不止十五个，还多出来两个，应该是大三元没有把那襁褓婴儿的父母算进去。

    祁山将这群人写入外门弟子名册后，林渊就收到了系统提示。

    叮！

    【完成任务：招收50名弟子。获得：天工符×2，神国气运+200。】

    ……

    “你可以走了。”林渊收完人，就开始赶大三元。

    “再赌一局。”大三元竖起一根手指。

    “不赌。”林渊直接拒绝。

    “哈哈，我敢打赌，这回你肯定会跟我赌。”大三元哈哈大笑道。

    “为什么？”

    “我只要拿出一样东西，你不赌也得赌。”

    “拿出来看看。”林渊很好奇他会拿出什么东西。

    大三元是个急性子，也不卖关子了，从背后的包袱里，取出一把剑，“啪”的拍在窗台上：“赌不赌？这是彩头！”

    这剑赫然是云间月的青霜剑。

    林渊面露疑惑，回头去看云间月。

    云间月默不作声的低下头，而她腰间的佩剑早已不见。

    “偷的。”林渊指着剑。

    “放屁！”大三元登时大怒。

    “宗主，不是他偷的。”云间月弱声弱气的提醒。

    大三元越发得意了：“哈哈，我从当铺老板手里赢的。用这个当彩头，我也不要你的出彩头，谁赢剑归谁，敢不敢赌？”

    叮！

    【触发江湖事件：恶赌鬼的赌约之三。】

    【选择一：接受恶赌鬼的赌约，打赌获胜，赢回青霜剑，增加恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运+100。】

    【选择二：接受恶赌鬼的赌约，打赌输掉，失去青霜剑，降低恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运无变化。】

    【选择三：拒绝恶赌鬼的赌约，系列江湖事件结束。】

    ……

    “可以，那我出题。”

    林渊不等他说话，直接开始出题：“听好了，昨天晚上我点了十根蜡烛，半夜开窗，被风吹灭了三根。问，早上还剩几根蜡烛。”

    大三元原本不想答应这种算术题赌约的，但听完发现这算术题也太简单了。

    “哈哈，这个我会，十根，减掉三根，剩七根，我赢了。”

    “不对，剩三根，你输了。”

    林渊说着就把剑拿起来，往身后一抛，还给云间月。

    “凭什么？十减三这种掰手指头的算术题，我在娘胎里就会，你想耍赖？”大三元顿时要发怒。

    “你自己想清楚，十根蜡烛，吹灭三根，第二天早上，没被吹灭的全烧光了，就剩三根。”林渊伸出三根手指。

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌约之三。】

    【赌局获胜，增加恶赌鬼大三元的兴趣，获得青霜剑×1，神国气运+100。】

    【与恶赌鬼赌局连续获胜，触发隐藏奖励，获得天眼符×1、隐形符×1、五鬼搬运符×1。】

    ……

    大三元听完，眼睛一瞪，道：“你耍我，这根本不是算术题。”

    “我有说过我要出算术题吗？”林渊反问。

    “这局不算，剑归你，咱们再赌一局。”大三元越发不服气了，拍着窗台道。

    “不赌。”

    “你必须赌。”

    “我赌你这回拿不出让我感兴趣的彩头。”林渊咧嘴笑道。

    “你给我等着。我这就去弄宝贝，我就不信了，我非赢你不可。”大三元说着，一个轻功倒栽葱跃下窗台，几个纵跃消失在街道尽头。

    ……

    大三元离开之后。

    林渊把所有人叫到前厅，拍着桌上的青霜剑，道：“说说吧。怎么回事？”

    问完之后，才知道，门中灵石、银两全都花完了。

    云间月只能把青霜剑拿去典当。

    还有熊天鹏去兴隆坊，是去给商队当护卫，赚钱补贴宗门。

    “我们已经穷到这种地步了吗？”林渊没想到自己堂堂一个神国太子，竟然也有为五斗米折腰的时候。

    云间月、祁山几人低着头，不说话。

    “既然没钱了，干嘛要包这么大个客栈？看你们这么奢侈，我还以为家里有矿。”林渊翻着白眼吐槽。

    “殿下从小仙衣玉食，我们不想让殿下受委屈。”祁山解释道。

    “算了算了，宗门没钱，其实主要原因是我们没有赚钱的技艺。这么多人，一个有炼丹、铸器天赋的都没有。”

    林渊之前很想用天子神术·点化，培养一个炼丹师，或者铸器师，但三十六名神国武将里，愣是没人有这方面的天赋。

    这就导致宗门没有一门可以赚钱的技艺。

    祁山低下头，回道：“等回去之后，我一定督促他们专研炼丹和铸器。”

    “算了算了，还是我亲自来吧。”

    林渊摆摆手，决定自己亲自修炼一门技艺。

    打开系统琅琊阁典藏，开始翻找，一边找一边问道：“炼丹、铸器、炼符这些技艺里面，哪种最吃香？来钱最快？”

    “这个……如果炼出的丹药品质高的话，肯定是炼丹来钱最快。铸器即便打造出灵器，想要卖出高价，也得等合适的买家，或者等拍卖才行。高品质丹药则更容易流通，甚至可以当作硬通货。”祁山答道。

    “琅琊阁典藏里，哪一门炼丹术，炼出的丹药品质最高？”林渊又问道。

    这个问题，祁山就答不上来了。

    云间月想了一下，答道：“那只能是《岐黄丹经·丹火篇》了，修炼出岐黄丹火，炼丹品质能提高两三个品级。不过，这门炼丹术很难修炼。”

    “就它了。”

    林渊说着便将几人打发出去，神识投影到灵墟塔修炼室，消耗灵墟魔气兑换一张灵墟·光阴符，使用后开始研读《岐黄丹经·丹火篇》。

