    几十个黑衣卫，周身气息暴起，黑压压的一片压境而来。

    他们手上，齐齐掐出指诀，亮出了指印，准备冲我祭出法阵。

    就好像，我得最了他们。

    下意识的我问。

    “你们这是何意？”

    黑衣卫没回答，继续念口诀，掐指诀。

    胡子媚在我耳畔，低声说。

    “杨先生，你刚才进入天堑，着急救人，随手甩出的那一道指诀，杀了追踪你的五位黑衣卫。”

    我有些吃惊，也有些无语。

    毕竟，我刚才只是随手甩了一道镇阴诀而已，都没叠加，人怎么就死了？

    “黑衣卫是我杀的？”

    我很疑惑。

    胡子媚点头，似乎也觉得，此事难办。

    “杨慕凡，伤黑衣卫重罪，还不束手就擒！”

    黑衣卫冲我吼道，言语之中尽是威胁之意。

    我反问。

    “他们几个，不都是黑衣卫，不都至少是黄字天人吗？怎么那么脆弱？我就是随手一甩，怎么可能会死？”

    我完全没想到，居然会惹来这种麻烦。

    那些黑衣卫听到这种话，仿佛受到了刺激，一个个全都重重地捏着指诀，冲着我这边逼近。

    现场的气息，一阵剑拔弩张。

    动手，我倒不怕他们。

    他们逼近，我手上，也直接掐出了指诀，镇阴诀叠加到九重的时候，我周身气势腾起，逼得那些黑衣卫连连后退。

    “你们在干什么呢？没有我的命令，谁让你们动手了？”

    黑衣卫的外边，传来一个声音。

    “让开！”

    那人厉声喝道。

    黑衣卫立即让开了一条路，手上的指诀，也全都停了下来。

    宋知命从黑衣卫中间走来，看向我这边，笑眯眯的。他先是瞪了那些黑衣卫一眼，冲他们训斥了几句，再笑着跟我说。

    “杨先生，黑衣卫办事冲撞了您，还望见谅。”

    “我知先生您，擅闯天堑，是为了救人，那五位黑衣卫不懂事，死有余辜，此事与先生您无关。”

    宋知命说着，还看向了黑衣卫簇拥中的杨子枭。

    很显然，宋知命替我解围，这是那杨子枭的意思。

    当然，那到底是不是杨子枭的真身，很难断定，我感觉，那十有八九是杨子枭的替身。宋知命的所为，是在增加，杨子枭在我心中的好形象。

    对此，我自然看得一清二楚。

    将计就计，我看向那边，随即拱手道谢。

    “多谢盟主。”

    各门各派的人，看到这一幕，不由得感慨。

    果然还是实力够硬，连杀黑衣卫这种重罪，都能够如此轻描淡写的解决。

    这时候。

    宋知命收到了一封法帖。

    他看了法帖的内容之后，跟我说道。

    “杨先生，关外胡家的参赛者胡忘忧，虽然还活着，但是，他已经用去了他的参赛资格，已经没有资格，参加玄门大会决赛了，还请见谅！”

    “无妨。”

    我只道二字。

    话虽这么说，但我还是要带胡子媚，胡忘忧和凌非烟，进入青丘古坟的。

    然后。

    我带着胡子媚和胡忘忧，回到了王霸他们那边。

    梅青衫也过来，询问胡忘忧的情况，很显然，胡子媚和梅青衫雄踞关外，各自治理一方，关系很好。

    这两位姐姐，都很看重胡忘忧，待她若亲妹妹一般。

    在此之后。

    有几位，其他门派的人，冲击天堑，虽然都十分的艰难，但还是进入了天堑之内，应该都成功了。

    这些人的实力，显然在那秋水观的观主陈通之上。

    有些也是道士，比如其中一位，就是钟南山的道士，很显然，这次玄门大会上，一些之前隐姓埋名的高手，全都来了。

    我感觉，如此局面，幕后的杨子枭，肯定有其阴谋。

    就像以前的玄门大会一样。

    天下的高手，要么归于天玄盟，要么，暗中除掉。

    如此，以加强集权，加强天玄盟对天下的控制。

    我们退入人群之后。

    前边进入天堑的那些人的遭遇，更为吸引人，没有人看到我们，在后边做了什么。大约几分钟之后，宋知命叫到了我的名字。

    “杨慕凡，进入天堑！”

    我从人群之中走出，与那宋知命点头示意，朝着天堑之中走去。

    与此同时。

    天堑之内。

    黑衣卫九门主楚南水，拿着杨子枭修的数道狐狸血符，在整个天堑之中，布置了一个更加强大的血阵。

