    “神树桑葚亚种果实：上古灵根神树桑葚的弱化亚种经历千年所凝结之果。食用后可改善体质，增寿三百年，有较大几率开启木属性天赋，有较小概率获得一种神通，有极微概率获得木灵之体。注：应该管饱。”

    竟然是神树桑葚的果实！

    不过原来是亚种，而不是真正的神树桑葚，但效用却依旧不俗，增寿的用途只能算是基础作用。

    百里缘满意地点了点头，将地上的果实捡了起来，用袖子擦干净，然后举在手中。手中的桑葚果实呈红色，娇翠欲滴，很是新鲜。

    “得到桑葚果实了！”

    道修：“……”

    发生了什么？

    怎么就突然得到果实了？

    说好的只是来看看呢？

    不好！

    看着百里缘手中的桑葚果实，道修想到了什么，脸色猛地一变，惊呼一声，就要拉着百里缘快速离开。

    桑葚果实飞到这边，那些想要果实的修士一定会追过来。

    只是道修意识到的太晚了。

    “将桑葚果实放下！”一道声音从天边传来，震耳欲聋，紧接着数道身影从天边快速飞来。

    是那些追逐这枚果实的修士。

    百里缘抬眼看去。

    呦呵，是五个三品境的强者，连一个二品境都没有。

    上万米的横向距离，没有任何阻拦，对于三品境修士来说，只是几个呼吸的时间。

    道修知道，想要逃跑已经晚了。

    不过当道修看到趴在百里缘肩膀上嗅着桑葚果实味道的皮卡丘时，顿时就淡定了下来。

    有这电耗子，他们怕啥？

    天地异宝，德者居之，这桑葚果实，与师弟有缘。

    方丈还说过，遇到危险，就把师弟扔出去。

    就是你了，道缘师弟！

    五个三品境修士转瞬间追来，然后将百里缘和道修围主，在天空中，高高在上地俯视着两人。

    从他们华丽的衣着上可以看出，他们都是来自势力的修士，而非散修。

    毕竟散修可不会穿的这么花哨和华丽，那不是等着让人打劫吗？

    没有势力和实力，连穿衣的底气都没有。

    “将桑葚果实放下，留你等一条生路！”一个三品境修士喝道。

    他们五人不是来自一个势力，是竞争关系，但是此时他们不介意先将桑葚果实留下，再抢夺果实的归属。

    “不用那般废话，直接杀了他们，果实还是我们的。”另一个三品境修士冷笑道。

    不是所有的修士都会讲道理，就算是正派修士也是一样。

    正派和邪派只是阵营和修行上的区别。

    很多修士的在掌握了强大的实力后，心境修行不足，会出现自认为高高在上的情况，视弱者如蝼蚁，可随意杀戮，不会产生任何负罪感。

    会出现这种情况并不意外，就算是凡人也会因为自身的地位而产生变态的优越感，更何况是能够掌握强大力量的修士呢。

    在刚刚说话的修士眼中，杀了百里缘和道修，和杀两条狗没有什么区别，甚至说不定他心中，他养的狗都比百里缘和道修地位高。

    更何况，他看中了道修的地耳灵象。

    是不错的灵兽，正好他可以留下当一个坐骑，给这两个和尚浪费了。

    至于身份方面……高高在上惯了的人，可不会考虑那么多，因为他们眼中的世界容不下比他们更加高贵的存在。

    更何况这里是混乱地区内圈，四周的凶兽和妖兽开始暴动，死几个人很正常。

    如果不是担心百里缘和道修损坏桑葚果实，影响到桑葚果实的效用，他早就出手杀人了，哪还用得到与他们如此废话。

    百里缘和道修都没有因为这个修士的话而有任何表情变化，其他的四个三品境修士对于这个修士的叫嚣同样没有开口，就算是一开始说话的那个修士也是一样。

    为了不知道从哪出来的两个和尚，得罪一个同境的修士，不值得。

    站在地上的百里缘见到四周的五个三品境修士都盯着他手中的桑葚果实，不由得颠了颠手上的桑葚果实。

    “你们要这个？”

    哧溜~

    百里缘上去就舔了一口。

    “我的了。”

    谁舔过就是谁的。

    几个三品境修士顿时感觉一阵恶心，然后便是被戏耍的羞辱。

    之前说要杀人的那个修士勃然大怒，直接出手。

    “死！”

    之前和这两人说话，让他们产生了自己很好说话的错觉吗？

    给你们脸了！

    然而在他冲向百里缘的时候，百里缘的动作却比他更快。

    眨眼间，百里缘就出现在了他头顶，一只手举着桑葚果实，另一只手落到了这个三品境修士的头顶。

    三品境修士心中一惊，双眼瞪大，震惊、错愕和惊恐的情绪同时浮现，本能地就要撤退躲闪。

    只是一道轻飘飘的声音却先一步传入他的耳中。

    “奥特抚顶~”

    啪！

    就像是西瓜爆炸一般，堂堂三品境修士的脑袋就这么炸开，毫无反抗之力。

    击杀三品境修士的百里缘一副轻描淡写的样子，甚至只出了一只手。

    这还没完。

    在外圈杀过不少三品境修士的百里缘清楚，就算是捏碎了脑袋，三品境修士也没有这么容易死去。

    百里缘抬手一抓，从三品境修士的尸体中抓住一个满脸惊恐的神魂，这个神魂的模样与被杀的三品境修士一模一样。

    “你还想藏哪去？”百里缘笑着问道。

    修士进入上三品，灵魂会发生变化，就算是肉体被杀死，灵魂也能存活很长时间，可以有机会夺舍重生。

    所以说，在仙界杀人，不仅要灭口，还要戮魂。

    不顾神魂的求饶和惊恐，百里缘轻轻一捏，直接将其神魂捏碎成了最本源的力量，抹去了这个三品境修士在世间的痕迹。

    火车撞墙知道拐了，被反杀了知道求饶了，之前做什么去了？

    所以说，做人不能太嚣张。

    “敢对我出手，给你脸了。”

    其他四个三品境修士纷纷瞪大双眼，震惊无比，心中同时也浮现出了恐惧的情绪。

    “怎么会？”

    “不可能！”

    “不好……”

    “都是误会！”

    反应最快的那个修士急忙一拱手，然后转身就跑。

    其他啊三人才反应过来，同样转身就跑。

    这个时候傻子都看出来了，这两个和尚哪是能随意拿捏的弱者，而是比他们更加恐怖的强者！

    杀人戮魂，如此熟练，绝对是凶人！

    修行界就是这样，实力才是说话的根本，甚至有些时候你都不用说话，别人就已经怕了，然后自己就知道爬了。

    百里缘没有追杀几人，只是冷哼一声，收起桑葚果实，准备叫上道修离开了。

    道修已经上了地耳灵象，对于百里缘的实力，他刷新了认知。

    “走吧，师兄。”百里缘说道。

    道修点了点头，然后犹豫了一下，说道：“师弟，我看我们走的方向，好像不是向外面，而是向混乱地区的更深处。”

    “没事，往哪跑不是跑，等走穿了混乱地区，我们也就出去了。”

    “……”

    穿过混乱地区？

    真的有人做到过吗？

    道修疑惑道。

    不过他觉得如果走不下去，再撤回来也不迟，这次正好可以多历练一番，便不再多言。

    “师弟，之后如果遇到了何时的对手就交给师兄吧，给师兄一个历练的机会。”

    “中。”

    战衣包裹着百里缘的手臂，为百里缘缓解使用“奥特抚顶”后的反伤。

