    夏繁星看着面前这个陌生的女孩，轻声解释，“我们是陆家的客人。”

    “客人？”

    少女带着疑惑的眸光，在封弈和夏繁星的身上来回巡视。

    她见二人身上的衣服，虽然看不出来品牌，却是质地良好，做工精致，便轻声道歉，“抱歉，我还以为你们是突然闯进来的陌生人，这间花房，夫人一向不让外人进来。”

    “您是？”

    少女娇俏的回答，“我是陆真真。”

    就在这时，陆寒川回来了，他看见陆真真还有些奇怪。

    “真真，你怎么在这里？”

    陆真真挽着陆寒川的手，娇声道，“哥，夫人让我来剪枝绣球。”

    “你们是……兄妹？”夏繁星问。

    陆寒川解释，“不是，真真是我的童养媳。”

    What？

    童养媳？

    夏繁星觉得不应该啊，如果陆寒川有一个童养媳，她应该是知道的。

    可据她所知，前世直到她死，陆寒川不要说女人，连绯闻都没有一丁点。

    “我小的时候，经常生病，我奶奶就找世外高人，那高人说，我需要有一个童养媳。挑来挑来，就挑中了陆真真。”

    夏繁星心想这也行。

    “哥，她们是你朋友吗？”陆真真问。

    陆寒川答，“对呀，她是姑奶奶夏繁星，他是小少爷。”

    陆真真从善如流的回答，“姑奶奶好，小少爷好。”

    陆寒川看了一眼腕表上的时间，道，“我们出去。”

    一到订婚宴现场，夏繁星才发现，订婚宴上，有许多有头有脸的人物。

    当然，也还有盛骄阳。

    盛骄阳一看见夏繁星，便对着盛夏夜道，“就是她。”

    盛夏夜的眸光，落到夏繁星的身上，她惹有所思的问，“姐，你放心，我一定会帮你找回场子！”

    有人的地方，就有是非。

    夏繁星和封弈一出现时，所有人都看向站在封弈身边的夏繁星。

    夏繁星本身就漂亮，加上刻意一打扮，就好像是一朵娇花，悄无声息的在这里缓缓的绽放。

    一些男孩还在私下议论纷纷，想要知道夏繁星是谁？

    封弈和夏繁星坐到陆寒川特意给留出来的位置上。

    “小弈，你紧张？”

    封弈摇头，“不紧张。”

    他是男子汉。

    他要保护星星。

    他不紧张。

    盛夏夜手掌一翻，一根银针倏的一下射向夏繁星的后脑勺。

    夏繁星的头一偏，银针射向桌上水晶杯。

    一只好好的水晶杯在夏繁星的面前，四处溅了开来。

    夏繁星伸出手，用桌上的餐巾捡起那一根看病用的银针，缓缓的走到盛夏夜的面前。

    “这位小姐，你的东西掉了！”

    早在夏繁星躲过银针的时候，盛夏夜就有些慌了神，她故作镇定的看着夏繁星。

    “你认错人了，我没有掉东西。”

    坚决不能承认。

    盛夏夜比任何人都清楚，倘若陆家知道她在这种时候做这样的事情。

    那就等于盛家公开宣布与陆家为敌。

    夏繁星用两根纤细的手指，捻起那一根细针，她的眼眸中，是一片冰冷的杀意。

    “不承认？没有关系，我让这针，自己寻找主人！”

    ……

    ……

    PS：今日四更完，明天白天见。

    凌晨没有更新啦。

    基友说，现在的推荐票不值钱了。

    可为什么我没有推荐票~

    票票呢？

    交出来！~