
　　“主人，罗威尔镇已经处理完毕，罗威尔男爵和路易男爵发生冲突，双方死亡。”

　　“主人，肖恩镇处理完毕，肖恩男爵夫人以及泰德伯爵的儿子被苏尔伯爵杀死，且肖恩镇的一名女司铎拥有白光鹰人的血脉，已经控制。”

　　“主人，安尼镇已经处理好了，安尼子爵的女儿与安尼镇司铎发生冲突，安尼子爵的女儿差点被圣骑士杀死，安尼子爵以及安尼子爵的女儿都有灰血鸟的血脉，已经控制。”

　　“主人，路易领已经完成，路易男爵死在罗威尔男爵手中，罗威尔男爵被诅咒法术杀死，我们还发现了两名魔鬼术士，他们属于某个小型的魔鬼术士组织。”

　　“主人，托尼镇处理完毕，全程由地狱鸟进行行动，留下了魔鬼气息，目标指向了苏尔·克伦多·伦夏德，且一名都司铎有白光鹰人的血脉，已经控制。”

　　“主人，法德领已经解决，法德领的主教被梦魇鸟召唤出的魔鬼杀死，目标指向了苏尔伯爵的属下考菲尔德。”

　　“主人，兰费斯特镇处理完毕，四位骑士都已经重伤，兰费斯特子爵和兰费斯特领的司铎也都在与霜鳞鸟以及大量魔蝠的战斗之中昏迷。”

　　“主人，琉斯镇处理完毕，我们已经控制了琉斯镇的教堂，这里的所有人都被植入了白光鹰人的血脉，以及海洋商会的福斯特号被魔鬼袭击，已经被我们击退，抢到的大部分物品，已经由地狱鸟和梦魇鸟送到了一个小型魔鬼术士的组织之中，我们控制了全部的魔鬼。”天籁小说网

　　“主人.......”

　　两百多条信息在亚特的脑海之中响起，依靠着思维网络，亚特在瞬间就将这些信息都处理完成，并且进行了亲自确认。

　　短短的一个月时间，麦拉郡以及周边的几个郡，就已经乱成了一锅粥，并且在亚特的刻意引导下，营造出了一些塔克兰夏家族的贵族勾结魔鬼假象。

　　并且，因为控制了圣光教廷的一些人以及一些贵族，这几个郡的形势基本已经被亚特掌控住了。

　　说起来，白光鹰人......

　　白光鹰人是个拥有光属性超凡能力的异族，它们拥有很强的光属性亲和能力，并且是少有的、在异族战争之中，与人类友善的种族，它们同样也信仰圣光——或者说现在的荣光意志。

　　长期的交流之下，在白光鹰人的栖息地附近，也有不少的、拥有白光鹰人血脉的人类。

　　这些人会成为圣光教廷的牧师或者圣职者。

　　他在卡西亚郡附近也看到了一些拥有白光鹰人或者其他光属性异族的血脉的牧师。

　　甚至有一些人为了加入教廷，特意饮用它们的血液，获取光属性超凡能力。

　　这倒不算是什么稀奇的事情。

　　意识分散，让乌鸦们对着那些被控制住的，拥有鸟类魔物血脉的人类使出了捕获乌鸦的技能将他们控制之后，亚特对于麦拉郡以及周围的三个郡的控制力变得更加强力。

　　并且......

　　亚特通过契约，联系上了莉瑟。

　　这个女人不仅拥有天启二级的实力，并且在各种事情的处理上，比起已经提升到天启，并且接近天启二级的哥尔也不差多少，甚至因为对于巫师与生命系法术的事项非常熟悉，现在可以说是仅次于普罗米的二把手。

　　现在的普罗米，带领着一群死暗鸦影专心地待在亚特建立的据点之中负责制造乌鸦的事情，哥尔以及许多迷雾鸦人在其他地方经营逐渐扩大的商会。

　　看了一眼乌鸦仆从的仆从栏——

　　【乌鸦仆从（7036/11000）】

　　还有将近四千个仆从名额。

　　“主人！”

　　充满诱惑感的声音，做出了回应，声音中隐隐地带着激动。

　　塞壬海妖的血脉，让她的声音富有诱惑力，如果是个普通男人和她对话，在听到她声音的瞬间就会沦陷，将她当成女神。

　　但是，对于亚特没有任何作用。

　　这个女人一开始臣服他的时候，还是普普通通，和一开始的哥尔差不多，甚至亚特能够听到她心里冒出的各种各样的反抗计划。

　　但是当莉瑟被他打发到生命研究室去制造乌鸦的时候，看到他直接制造出人类、制造精灵、各种异族和魔物的时候，这个女人当时的心中就是各种各样的大喊大叫，后来就变成了他的忠实奴仆。

　　要知道，亚特还没有使用过乌鸦转化将她转化过，非乌鸦和鸦人血脉的生物，好感度的上升比起乌鸦和鸦人来说慢多了。

　　按照正常情况，至少要五个月左右才行。

　　亚特甚至已经准备好将她的记忆重置并且洗脑了，但是......

　　看着莉瑟状态栏后面已经满值的好感度，再想起这女人好几次自荐枕席的事情，亚特嘴角不由得抽了抽。

　　不是他不想，即使因为换了身体，他失去了性X欲——灾厄之影是一种无性的种族，繁殖也是通过分裂的形式，并没有通过交配行为繁衍下一代的情况，也因此没有性X欲的存在。

　　而亚特很清楚地认识到自己是个男人，他也毫无疑问地喜欢女人。

　　但是，最重要的问题是——

　　会死的。

　　和他啪啪啪的女人，会死的。

　　事实上，走到哪里就把厄运带到哪里的状况，的确是亚特的原因。

　　并且原来的克劳瑞多，因为体质原因，也是他走到哪周围的人就死到哪的原因之一。

　　对他来说，厄运扩散，是控制厄运不成熟的迹象。

　　现在随着他逐渐了解自身，并且将与克劳瑞多的身体分离、再加上系统收敛厄运的本能，他已经能够控制厄运了。

　　不会走到哪就把厄运带到哪——

　　不过，即使如此，和他直接接触的对象，还是会受到厄运的侵蚀。

　　只有乌鸦能够幸免于难。

　　再加上灾厄之影的天赋能力——灾厄之触。

　　所以，别说啪啪啪这种负距离接触的行为了，直接接触都会有问题。

　　而且，即使是乌鸦，现在弱小的乌鸦也难以承受和他直接接触的状况了，目前来说，只有高位以上，等级在lv8以上的乌鸦在和他直接接触的时候不会有事情。

　　如果是lv8以下的乌鸦，像落在他的肩膀上或者被他抚摸羽毛的事情，都会产生不适感，甚至还会出现各种身体状况。

　　“主人？”

　　莉瑟的声音中带着疑惑，似乎在奇怪亚特为什么联系上她之后，却又没有任何反应。

　　亚特将思考交由副脑，然后对着莉瑟询问道：

　　“莉瑟，血脉药剂贩卖的情况怎么样？”

　　莉瑟是海洋商会的成员之一，是海洋商会中的一个管事。

　　她能够利用海洋商会进行资源的交换。

　　而亚特根据种族之源，依照生命蓝图开发出的一种血脉植入药剂教给她进行贩卖，能够让人获得各种鸟类和乌鸦的血脉能力。

　　依据适应性多多少少能够获得一些能力。

　　为了避免被猜疑，亚特是将塞壬海妖的血脉植入药剂交给了莉瑟，并且，还是被他结合了乌鸦的生命蓝图制造的版本。

　　虽然和塞壬海妖很相似，但是实际上已经算作是鸦人类的血脉了。

　　莉瑟本身就是植入过塞壬海妖的血脉，这一点对于大多数认识她的人来说，都不是什么秘密。

　　并且莉瑟本身就是精通幻术系和生命系的水属性二级巫师，还是一级魔药学者，能够制作出这种药剂，虽然会让人惊奇，但是也不算是什么难以接受的事情。

　　如果莉瑟的手中大量出现各种熔火鸟或者炎骸鹫之类的，和莉瑟原本的研究方向相差甚远的血脉植入药剂，那才会让人难以接受。

　　对于亚特的询问，莉瑟立刻回答道：

　　“主人，已经卖出了两百多份，我用没有材料和没有存货暂时中止了贩卖。”

　　“嗯。”

　　亚特点了点头，莉瑟的决定很正确，一时间大量贩卖出去的话，也是比较容易受怀疑的点。

　　“有哪些人购买了药剂？”

　　“有......”

　　莉瑟随后报出了一系列的名单。

　　大概23%左右，是各种小贵族购买的，其中以女性巫师为主，大概31%左右，是海洋商会内部的巫师购买的，还有17%左右，是非巫师的超凡者购买的。

　　最后的29%，是各种大大小小的商会和工坊买去的。

　　商会和工坊买去，主要是为了加班加点进行研究和破解。

　　目前莉瑟并没有向巴萨托纳帝国提交研究成果，以寻求专利的保护，在这样的情况之下，商会和法术工坊一旦破解成功，就能够自行制造进行贩卖。

　　如果在这些商会研究出来之前，莉瑟提交了研究成果，得到了专利保护，那么他们即使破解成功，也不能进行贩卖，或者可以通过黑市进行贩卖。

　　而在莉瑟提交成果之前，他们破解了并出来，并且提交给巴萨托纳帝国的话，那就是属于他们的专利。

　　在这种情况下，就得依靠背景的博弈了。

　　而亚特也乐得见到他们破解，恨不得提供给他们一份详细的制造方法。

　　毕竟......

　　在这种情况下，他能够捕获的目标就变多了。

　　如果是巫师，并且还是有背景的巫师使用了塞壬的血脉植入药剂......

　　亚特扫了一眼【捕获乌鸦】的技能，嘴角微微一翘。

　　“莉瑟，你先暂时不要进行活动，避免被发现，我为你们进行预言伪装，避免你的身份暴露。”

　　“是！”

　　ps：已经习惯了做二更兽了呢~咕咕咕

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百八十章 血脉植入药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 