    大古还在迷茫，不得不说善良的人总是容易优柔寡断，总会想自己的行为能不能得到好的结果。如果没有好的结果，宁愿不做。

    迪迦本来是黑的，后来背叛过来，这段历史真的让大古很害怕，他怕迪迦还有黑化的可能，毕竟他对迪迦的了解太少了，还没有身边的战友多。

    迪迦来自哪里，他的力量又为何诞生？这些问题都没有解答，而随着迪迦过往的揭开，大古更是害怕。

    “大古怎么了？我发现你这段时间一直闷闷不乐的。”细心的丽娜看出了大古有心事。其实丽娜心里是有些喜欢大古的，毕竟整个胜利队就大古这么一个相对正常的男孩子。

    掘井就不说了，胖还没颜值，而且一研究就不修边幅。新城虽然样子还行，可是成天妹妹的妹妹的，十足一个妹控。剩下一个管理通讯的小年轻，也没多少机会接触，丽娜和大古却是经历了多场大战结下深厚的感情，这份感情慢慢升华才成为爱情。

    只是大古显然没发觉丽娜对他有好感，不过他从来不会拒绝丽娜的要求，休假的时候也总是陪着丽娜玩。无形之中就撩妹成功了。

    “没什么，只是在想迪迦奥特曼的事情。”大古也不隐瞒，确实在想这些。

    “原来如此，其实这段时间我也一直在考虑，看着大家这么用心地准备巨神龙号，我就忍不住伤心，这个武器也可以攻击迪迦，为什么他们不考虑清楚呢？”

    “大概是因为他们也担心迪迦会站在人类的对立面吧。”大古说道。

    但丽娜却不同意：“我相信迪迦，每一次他都是那么努力地去战斗，我能看得出迪迦并不喜欢战斗。”

    大古表示不喜欢战斗的是他，而不是迪迦。这个时候大古还是觉得迪迦是迪迦，大古是大古，两者是不同的。

    可惜对别人来说，迪迦就是大古，大古就是迪迦。外星人如果来挑战迪迦，就会找上大古，因为大古继承了迪迦的力量，现在他干什么迪迦干什么，是大古支配迪迦，而不是迪迦支配大古。

    大古最担心的就是自己被迪迦支配，虽然目前为止迪迦的力量并没有黑化或者反噬的样子，但迪迦的力量太可怕了，大古认为自己根本不可能完全掌控。

    “迪迦到底想要干什么呢？”大古不由问道，其实迪迦早离开地球了，根本不会干预大古的决定。

    这也是为什么幽怜会说大古既是人类又是奥特曼的原因。

    在远古人类的时代，光之巨人虽然保护人类，但不会干涉人类的选择，哪怕人类的选择会导致人类的灭绝，但光之巨人都不会插手，甚至连弃暗投明的迪迦也是如此。

    但大古不一样，他是掌握迪迦力量的人类，他可以用人类的身份来插手人类的事物，这也是幽怜认为新迪迦能引导人类的原因。

    大古有人类的价值观，这是以前的迪迦所没有的。可惜幽怜没有向大古解释清楚，只是语焉不详地告诉大古他既是人又是迪迦，没有明确地说迪迦的去向，这就导致大古担心迪迦的力量会反过来影响他。

    这是幽怜的锅，为了搞神秘就故意不说清楚，实在是害人不浅。

    “我想迪迦一定是希望帮我们找到一条出路。”丽娜一直相信迪迦不仅仅是为人类战斗，而是代表了一种先进的观念，是一种博爱的力量。

    大古苦笑，他可没有这么想过，而且他问的是真正的迪迦，不是自己，他很清楚丽娜嘴里的迪迦其实就是自己变身的迪迦，而不是远古迪迦。

    远古迪迦想干什么？为什么从黑暗中离开，又为什么对同胞下手？这些问题大古该向谁请教？

    当然是幽怜了，大古决定再次启动时间胶囊在，这次一定要好好问清楚。

    于是趁着大家都在忙的时候，大古悄悄地来到存放时间胶囊的保管仓库，可是时间胶囊并没有反应，显然幽怜认为还不是告知大古真相的时候，这是对大古的考验，只有通过考验他才能成为光。

    很快人类就要面临和远古人一样的问题了，那才是考验大古的时候。

    在邪神出现之前，地球会发生很多变异，其中就有绽放魔花，这种花的花粉会让人陷入美好的梦境之中。远古人类就是被魔花全灭的，因为远古人选择永远沉沦在美梦之中，逃避残酷的现实。

    现在大古得自己做决定，是屈从于人类的意愿，还是用迪迦的力量来阻止人类。

    魔花即将开放，而最后的远古人也将回归地球。

    邪神是仁慈的，在他痛下杀手之前，会用魔花让所有生命都陷入沉睡，让生命在美梦中死亡，没有任何的痛苦。

    人类总是说怪兽是人类犯下的错误而引来的，但即将出现的怪兽可和人类没什么关系，毁灭人类与人类无关。

    一艘飞船降落在了地球，胜利队立刻前去调查，在现场没有发现异常，不过大古却遇到了一个很开朗的少女，她的笑容很容易能影响人。

    而随着飞船降落，tpc发现多地开出古怪的花朵，很多人被花朵影响变得迷迷糊糊，痴痴呆呆。

    胜利队必须去调查这些花朵，大古把少女带回了基地，因为他觉得在现场发现的少女很可能就是宇宙飞船里的乘客。

    就算来到胜利队，少女依旧很开朗，甚至有点傻乎乎的，而这个没心没肺的少女就是远古人。

    时隔三千万年后，她和父亲两个最后的远古人回到了地球。原来远古人并没有全灭，有部分远古人选择了离开地球，不过他们其实也已经离不开魔花了，虽然没死，但他们只能依靠魔花花粉的提取液生活，一直保持乐观，随着时间的推移远古人的脑子越来越退化，完全成为了被提取液推动的驱壳，虽然一直在笑，却没有灵魂。

    少女告诉胜利队，她来地球就是要寻找这些魔花：“很快地球人都会进入梦中，梦里有我们想要的一切。”

    那些痴呆的人其实现在非常幸福，因为梦中有百般美好、千般奇妙，都是现实里不会存在的好事。

    “一旦他们再次醒来，他们就会觉得现实是牢笼枷锁，只有花粉才能让他们解脱，他们会寻求魔花，再也离不开魔花。”少女笑着说出了这个恐怖的现实，而她的父亲也很快就登场了。

    他更是说出了残忍的真相：“三千万年前，抵挡住外星人入侵和怪兽侵袭的强大远古人最后也是被魔花给毁灭的，是远古人自己选择了这条路，选择了梦而不是现实。”

    胜利队顿时就感觉相当沉重，难道人类也要重蹈覆辙？

