    暴雨不停地落下。

    那诡异的邪性，使得直播间外，现实世界中的水友们忍不住浑身发寒！

    而这边，金光咒下，林修的缝合手术仍在进行着。

    在击杀了红眼邪神之后，他内心的恐惧值波动，再度变成了0-0，外边一切的变化，仿佛都与林修无关。

    然而，树欲静而风不止。

    林修对于外界的一切漠不关心，难道外边的变化，就能轻易饶过他吗？

    这一夜，就在无数水友的恐怖预期下，轰隆隆，天上，一道无边的惊雷砸落下来。

    那惊雷砸落在金光咒上，几乎不曾停滞，啪嗒一声，金光咒应声碎裂，林修整个人陷入了雷暴之中。

    耀眼、恐怖的惊雷之下，林修背后的八臂副手，首先受到极致的摧残。

    一个个炸裂、萎缩，除了一副空荡荡的骨架还在之外，几乎所有的操控功能都不能用了！

    与此同时，惊雷之下，林修身上，一道强烈的气息焚烧而过，即便林修拥有着黄金鬼神之躯，在天地惊雷面前，也不由得浑身剧烈疼痛，四肢一麻，停下动作。

    轰隆隆！

    天上的惊雷，仍在滚滚落下，一道，两道，前后足足七道，全部不偏不倚，落在了林修身上。

    废墟一样的一号门诊室，林修看起来就是一个引雷针。

    所以，这一般人要是被连续七道惊雷劈中会怎么样？

    答案显而易见，那就是会死！

    ……

    一号门诊室中。

    面对着一道又一道的惊雷，林修始终没有改变自己的位置。

    这家伙就像个偏执狂一样，站在手术台前，缝合着小倩的伤口。

    不知是何缘故，手术台前的林修，就像是个绝缘体，所有的雷霆到了林修身上，全部中止，一点也没有通过诡异丝线，穿透到小倩身上。

    而七道雷霆之下，林修变成了比当初黑炭主任还要恐怖的焦尸。

    浑身上下只有牙齿是白的。

    林修又一次没了！

    “叮！”

    “检测到试炼者受到致命之伤，您的心脉受损严重！”

    “您死了！”

    “由于您被击杀，您身上的极品诅咒发动，您的对手受到严重伤害！”

    “叮！”

    “检测到黄金裹尸布能能量充足，您获得了重生的机会！”

    “叮！”

    “您损失了2.15万治愈值，3万点能量！”

    “请试炼者注意，短时间内您无法承受第三次复活，再次遇到致命伤害，您将彻底消亡，无法涅槃重活！”

    “叮，复活进行中，进程1%……”

    ……

    林修，确实不是一个正常的人。

    就在惊悚系统宣告林修已经死亡，正在进入复活程序的时候。

    他那被木乃伊包裹住的躯体，居然在林修早就提前预设好的强大意志下，继续做着最后的缝合收尾。

    无尽的天穹上，那可怕的雷霆，因为林修死亡时散发出的恐怖诅咒，重伤背后之人，而彻底偃旗息鼓。

    这一波，如果不算林修林修重活一次付出的强烈代价的话，林修和青山医院神秘的背后之人算是打了一波五五开。

    “黄金鬼神复活进行中，进程3%……”

    “5%！”

    一号手术室前，再强大的人，也无法在自己死后，将自己的意识残留多久。

    大概就是在缝合好最后的几针之后，林修木乃伊身体轰的一下，重重地倒在了废墟之中。

    而不知道从什么时候起，裂口女小姐姐好看的脸上，已经被林修缠上了一层绷带纱布。

    纱布上，小倩的眼睛、鼻梁很好看。

    但问题是，今天的手术成功了吗？

    无声的直播间里，无人回答。

    而小倩，因为手术后的强烈疼痛，整个人也被固定在病床上动弹不得。

    ……

    天空中的暴雨仍在倾盆而下。

    这边，门诊等候区里，在经历了好长一段时间的等待之后，终于僵尸小哥、周小飞等反应过来，赶忙猛的一下推开门诊室的大门，冲向废墟，将躺在暴雨之中的林修和小倩护送至暂且安好的二号门诊！

    众人焦急护送中，林修耳边系统之声继续响起。

    “黄金鬼神复活进程15%！”

    “20%！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成裂口女小倩面部修复手术。”

    “目前裂口女诅咒消除程度90%！”

    “未来一个月时间，若裂口女小倩不再受同等诅咒侵袭，则诅咒彻底消除！”

    “若小倩再度受到同等诅咒侵害，则新的裂嘴诅咒不可修复！”

    “叮！”

    “您的黄金血液留存在裂口女小倩体内，可提小倩抵挡一次顶级诅咒！”

    ……

    “鬼神复活进程99%！”

    “100%！”

    这一日，就在无数人紧张的等待中，刚刚被僵尸小哥等推进手术室，进行各种检测的林修，突然猛的一下，从病床上坐了起来，脑袋上的黄金裹尸布打开，大口大口地喘息。

    翻看着自己的任务列表，林修强忍身上新生肌肉相互拉扯的疼痛，站起身来，望向不远处破碎的一号门诊，陷入长久的沉默。

    待到重新适应了自己的身体之后，林修三眸微抬，冲着直播间的水友们道：“小倩的手术基本成功了，一段时间后，大家期待成果。”

    这话才刚刚说完，突然间，一号门诊区内，挤出了一位年轻的记者。

    冲着林修，激动说道：“林医生，我是东海市记者小七，上一次东海大桥风波，我曾对您击溃恶鬼巨人的过程进行了跟踪报道，一度上了好几次热搜！”

    “这一次，为了能够第一时间获得林修先生采访权，我们的组织机构通过青山医院，向您的一号门诊捐赠价值300万的物资，不知道林先生能不能抽空赏脸，接受我们的简单访问。”

    记者小七，这人林修还是知道的。

    看了看自己任务列表中，尚未完成的7星任务——寻找刺杀裂口女小倩的神秘之人，完成报复。

    联想到不久之前自己所遭遇的连续多次雷霆打击。

    林修神色微动，他知道，裂口女手术结束后，那位神秘的刺杀之人肯定不会放松对自己的关注。

    而有些话自己正好可以透过媒体对外说说。

    如果媒体反响热烈，自己想传达的一些讯息，没准将会起到意想不到的结果。

    寻找刺杀小倩的神秘之人，这个任务系统只留给自己一周的时间，在这件事上，林修不会耽搁太久。

