    看了黑蛇手机里的监控视频，李铁柱知道自己的父母现在没事。

    “我父母他们现在在哪里？”李铁柱对黑蛇问道。

    “现在还不能告诉你。”黑蛇说道。

    听到黑蛇这么说，李铁柱知道他们很小心，处处都在防着自己。

    其实，这很好理解。

    他们这么做，就是担心自己知道了父母在什么地方之后，直接去救他们。或者，暗中让人去救他们。

    “你不告诉我，我就不进去见你们那个你们那个邱先生。”李铁柱还想让刚才的招式，获取父母现在所在的位置。

    只不过，黑蛇又不傻，自然不会说。

    “小子，别磨蹭了，我是不可能告诉你的。”黑蛇态度坚决地说道：“就像你现在不会告诉我仙灵草在什么地方一样。”

    看到李铁柱手上没有任何的东西，黑蛇不用想也知道他把仙灵草藏在某个地方了。

    “我可以告诉你，仙灵草就在我身上。”李铁柱道。

    李铁柱这么说并没有撒谎，因为仙灵草就在储物戒指里。

    然而，黑蛇根本不信。

    “小子，你手上什么东西都没有，你跟我说仙灵草在你身上？难不成你把仙灵草藏口袋里了？”

    “对，就在口袋里。”李铁柱顺着黑蛇的话说道。

    黑蛇冷笑一声，道：“你当我傻啊，那么多的仙灵草，口袋怎么可能放得下？”

    “走吧，别磨蹭了，不然邱先生要等得不耐烦了。”

    说完，黑蛇不再搭理李铁柱，自己径直往山庄里走去。

    见此情况，李铁柱只能无奈地摇了摇头，跟了进去。

    自己不傻，也不能把别人当傻子。

    走进山庄，穿过一条走廊，来到山庄后面的院子。

    李铁柱边走边看，看到后院有一个凉亭。

    凉亭里，坐着一名男子。

    看到黑蛇恭恭敬敬地在凉亭外面站着，李铁柱猜测亭子里坐着的男子应该是邱先生。

    李铁柱没有着急走过去，而是观察周围的环境，看一下有没有埋伏。

    这时，亭子里坐着的男子淡淡地说道：“别看了，这里就我们三个人，不会有第四个人了。”

    听到亭子里的男子说话的声音跟电话里的那个人一模一样，李铁柱完全可以确定他就是邱光亮了。

    观察了一遍周围，确实没有发现其他人。

    李铁柱这才微微一笑，朝邱光亮走去。

    看着朝自己走来的李铁柱，邱光亮自我介绍道：“我就是邱光亮，昨天跟您打电话的人。”

    “你不说我也知道。”李铁柱道。

    说话间，李铁柱已经到了距离邱光亮三米多远的地方。

    他停下脚步，看着亭子里的邱光亮。

    邱光亮也看着李铁柱，皮笑肉不笑着问道：“怎么，不上来喝杯茶吗？”

    “喝茶就不必了，咱们还手谈正事吧。”李铁柱道。

    “爽快人，我喜欢！”邱光亮大声喊道。

    “可我一点都不喜欢你，要不是迫不得已，我绝对不会来这里见你。”李铁柱毫不客气地说道。

    听到这么说，邱光亮不怒反笑。

    “爽快又耿直，我就喜欢跟你这样的人打交道。”邱光亮笑着说道。

    但即便是笑着，他都声音也让人感到阴沉沉的。

    “我父母在现在在什么地方？”李铁柱问道。

    邱光亮没有回答李铁柱的问题，而是反问道：“你没有带仙灵草过来？”

    李铁柱两手空空的，邱光亮断定他没有把仙灵草带过来。

    没带仙灵草过来，还说谈正事，谈个屁！

    “仙灵草我已经带过来了。”李铁柱道：“不过，在我没有见到我父母之前，你们休想见到仙灵草，更不用说拿到了。”

    李铁柱非常清楚，只要邱光亮还没有拿到仙灵草，父母就不会有太大的危险。

    所以，不能轻易地把仙灵草给邱光亮。

    “小子，你当我跟三岁小孩一样好骗？你手里连根毛都没有，哪里来的仙灵草？”邱光亮根本不信。

    别说邱光亮不信，换做任何一个人，都不会相信。

    “你可以跟我耍小聪明，但不知道你舍不舍得拿你父母的命去耍。”

    说话的同时，邱光亮冲黑蛇使了一个眼色。

    黑蛇会意，立马拿出手机，把监控视频调出来。

    视频里，赵玉梅和李有才口吐白沫，表情扭曲，身体还不停地抽搐，一副极度痛苦的样子。

    看到父母在受苦，李铁柱急忙喊道：“爸，妈！”

    然而，赵玉梅和李有才根本听不到李铁柱在喊他们。

    “小子，怎么样，还要跟我继续耍小聪明吗？”邱光亮讥笑地问道。

    “你们对我父母做了什么？”李铁柱面无表情地看着邱光亮。

    邱光亮丝毫不把李铁柱放在眼里，淡淡地说道：“你放心，他们死不了。不过，如果你还不肯配合，就很难说了。”

    说完，邱光亮得意地放声大笑。

    看着大笑不止的邱光亮，李铁柱愤怒地攥紧了拳头。

    “小子，你生气也没用。没有仙灵草，明年的今天就是你父母的祭日。”邱光亮冷冷地说道。

    李铁柱琢磨了片刻，不敢拿父母的命去跟邱光亮赌。

    下一秒，李铁柱的手里便出现了一株仙灵草。

    “你看一下这株是不是仙灵草？”李铁柱把手抬起来。

    看到李铁柱手里的植物，邱光亮蹭的一下站起来，两眼放光。

    没错，就是自己日思夜想的仙灵草。

    “邱先生，这就是我那天晚上在他家院子里看到的。”看到李铁柱拿出了仙灵草，黑蛇激动地说道。

    黑蛇这么说，主要是为了证明自己没有说谎。

    “不过，他把仙灵草藏哪里去了，难道真的藏在口袋里？”黑蛇纳闷道：“可他都口袋扁扁的，看着又不像。”

    “你管我把仙灵草装口袋里还是放哪里，总之我带过来了。”李铁柱道。

    “小子，你虽然带了仙灵草过来，但估计也就你手里那一株而已，绝对没有全部带来。”黑蛇非常肯定地说道。

    黑蛇觉得，如果李铁柱真的把仙灵草装进口袋里，绝对装不了几十株那么多。

    更何况，他的口袋扁扁的，完全不像是装了东西的样子。

    然而，黑蛇的话刚说完，李铁柱的另一只手里又出现了一株仙灵草。

