    父亲被迫跳楼，母亲惨遭杀害，可以说，林初一的父母都是死于侏罗纪之手......

    林遇死的时候，林初一还嚷嚷着要报仇，要和那个邪恶的组织一决高下，不死不休。她主动飞往敦煌，联手江来以一尊极其罕见的三星堆《青铜人头》设下了那个「请君入瓮」的死局，把尚美内部的蛀虫刘凯德一系以及蝙蝠李琳等人给全部逼出原形......

    只是，结果比自己想像的还要更加残忍。

    等到亲眼目睹了母亲的死状之后，林初一开始变得沉默寡言起来。她不再提报仇的事情，甚至都不提「侏罗纪」这个名字。但是，她对侏罗纪的仇恨已经铭刻在了骨子里，流敞在身体里面的每一滴血液之中。

    只要人活着，就不会放弃。

    这样的林初一反而让江来更加的担心，也更加的心疼。

    他不会拒绝林初一，更不会在这种事情上面拒绝林初一，看着她日渐消瘦苍白的小脸，说道：“是啊，无论他们要使任何手段，我们一起接下就是。我不怕他们来，我就怕他们不来。”

    林初一的脸上终于浮现一抹笑意，说道：“无论如何，你都要注意安全。他们在亚洲区域损失惨重，警方又大张旗鼓的宣布你是「猎狐计划」的合作者，他们恨你远远超过任何人。”

    “我会注意的。”江来说道：“我的生活轨迹很简单，只有家和碧海图书馆。去其它地方也会有施道谙陪我，不会有什么问题。倒是你......你一个人，真的让人很担心。林初一，把你的手给我，让我牵着你走出来吧？”

    林初一眼神哀伤，轻声说道：“这段时间我想了很多事情，结果想的最多的却是我们一家四口在一起的画面，一起围着餐桌吃饭，一起坐在院子草坪喝茶，一起逛街购物，一起出门旅游，甚至一起窝在沙发上看电视......都觉得特别特别的幸福，幸福到让人的眼泪都忍不住要流下来。”

    “爸妈在的时候，最不愿意的就是回家吃饭了。和家人吃饭多无聊啊？在外面和同学朋友吃饭多开心，想说什么说什么，想吃什么吃什么。一起喝茶更是煎熬，他们在你耳朵边说一些你根本就不愿意听的大道理，或者一遍又一遍的回忆起以前的老黄历......每次回家吃饭，都需要爸妈打来一通又一通催促电话。每一次喝茶，都会拿出手机在旁边不停的刷......任父母在旁边自说自话......”

    “江来，你知道我有多后悔吗？他们活着的时候，我为什么没有多回去吃几顿饭？甚至，我为什么没有想过主动为他们做一顿饭？如果他们能够吃到我亲手做的饭，那得多开心啊？坐在一起喝茶的时候，我为什么没有放下手机，安安静静的听他们说话，时不时的接上一句，或者认真的和他们聊聊自己的喜好以及生活近况......他们一定很愿意和自己的女儿交流这些吧？”

    “可惜啊，他们现在都不在了。我每想起他们一次，我就恨侏罗纪一次。我对他们有多想念，我就对侏罗纪有多痛恨......我也恨自己，恨自己以前不知道珍惜，恨以前为何那么愚蠢......所以，江来，我走不出去，我也不愿意走出去。如果我活着，我就要替他们报仇。如果我死了......那不是伤害你吗？我不想让你受到任何伤害。”

    江来看着林初一那微红湿润的眼睛，沉吟片刻，把自己的手伸了过去，沉声说道：“既然你不愿意把自己的手给我，不愿意让我带着你走出来。那我就把自己的手递给你，让你带着我走进去吧。”

    “江来......你又何必这样？”

    “因为我喜欢你啊。”江来笑着说道：“侠之大者，为国为民。我不是大侠，我只为你。”

    “太危险了。会有生命危险，有可能会死......”

    “就像你说的那样，他们恨我远远胜过任何人。就算我现在想要缴械投降，怕是也没有什么作用吧？他们不会放过我。既然这样，不如我们再次联手把他们彻底的毁灭。侏罗纪早就消失了，那些恐龙也不应该再活在这个世界上。”

    “好。”林初一握住江来伸到面前的大手，说道：“就让我们把他们彻底的毁灭。”

    江来用力的握了握，林初一的手白皙修长，但是却有些冰凉。看来她最近一段时间的营养不够，也没有休息好。

    “公司的事情处理的怎么样了？”江来看着林初一，出声问道。

    “饿不饿？先点菜吧？”林初一收回了手，捧起面前的菜单，说道：“有什么想吃的吗？”

    “你来点吧。”江来说道：“反正是你请客。”

    林初一抿嘴娇笑，说道：“那就来两份牛排吧，我们餐厅的牛排煎的还是很不错的......再来一份南瓜汤？”

    “没问题。”江来点头答应。吃什么不重要，重要的是和谁吃。

    林初一干脆利落的点完了菜，把菜牌递还给服务人员之后，这才看向江来说道：“快要饿死的骆驼，还有资格和沙狼讨价还价吗？”

    “可是，骆驼也终究是骆驼。”江来安慰说道。

    林初一摇了摇头，说道：“至少到现在还没有接到一个合理的报价，每一家的报价都在我预期值的三分之一左右........这是趁火打劫。他们知道尚美的现金流支撑不了太久，而且受到污名所累也不可能再有其它的业务，索性再等一等。直到这头骆驼再也支撑不住了，「轰」的一声倒塌在地.....他们就可以群涌而上，把这只死去的骆驼连皮带肉的给吞进肚子里。”

    “我有件事情想和你商量。”江来看着林初一，出声说道

    “什么？”

    “你不应该只为尚美而活，也应该为自己而活。”江来出声说道：“你有能力，也肯努力，却深陷在尚美这个泥坑里难以脱身。尚美并不是你一个人的尚美，是很多人的尚美，更确切的说，是林秋的尚美.....你应该从泥坑里面爬出来，洗一个热水澡，把自己打扮的漂漂亮亮的，然后进入一家新的公司。甚至可以给那家新公司取名叫做「新尚美」......那也比你现在的坚守更加容易。”

    “你心里很清楚，所有人心里都清楚，尚美是救不活了。你为什么不重新开始呢？甩掉身上的累赘，重新开始要比现在要容易百倍。”

    林初一看向江来，问道：“这是你的想法，还是施道谙的想法？”

    “施道谙。”江来说道。

    “......”

    “你知道的，我不懂商业，我只懂技术。我也很少去思考这些事情，我不知道一家公司应该要怎么去运作，怎么去赚钱......但是，我知道你现在很辛苦。我不愿意你过的这么辛苦。所以我去找了施道谙，我想让他想办法把你拖出来。”

    “所以，他的建议是做一家新公司？”

    “是的。”

    “他是投资人？他要投资我？”

    “不，我们三个是合伙人。”江来说道。

    “我们三个？”

    “我的钱都在施道谙那里，施道谙的意思是说，由我们俩投资，而你作为这家新公司的管理者和运营者......我们俩各占百分之三十的股份，他占百分之四十的股份。”

    “他要控股权？”

    “不。”江来摇头，说道：“施道谙说，我们俩要是结婚了，就由我们控股了。”

    “......”

    “施道谙还说，我不懂公司运作，如果我们结婚了，就等于你一个人占有百分之六十的股权。你就是把公司墙上的砖块一块块的抠下来贴上金条，也没有人敢说半个不字。”

    林初一眉毛微挑，问道：“他这是什么意思？”

    “他在帮我求婚。”江来一脸坦诚的说道：“他觉得我求了二十一次婚还没有成功，已经沦为大家的笑柄......他觉得我太丢脸了，很替我着急。”

    “你怎么想？”

    “我不需要他帮忙。”江来掷地有声的说道：“我只需要你帮忙。”

    “......”

