    海馨苑小区。

    随着肖遥拔出银针，周雨涵的脸色也肉眼可见的变红润了一些，气色大好。

    晚饭的时候，她破天荒的多吃了半碗饭，脸上也难得的浮现出淡淡的笑意来。

    这让赵一鼎和赵鑫两人对肖遥更加信服了。

    要知道，自从周雨涵得了晚期肺癌之后，每时每刻都在承受巨大的痛苦，已经很久很久没有笑过了。

    这一次，肖遥把丹田内差不多三分之一的巫力全都灌注到周雨涵的肺部周围，护住了她的心脉等重要器官。

    接下来的一个月时间内，只要巫力不灭，周雨涵应该没有什么生命危险。

    而今天早些时候，他耗费了近三分之二的巫力救活了李云昕，如今的肖遥，体内巫力已经所剩无几了。

    原本，赵鑫极力邀请肖遥在别墅内住一晚，不过，肖遥急需回到老屋去修炼，快速恢复巫力，所以就婉拒了。

    赵鑫无奈，只能派司机送肖遥回家。

    路上，黑色加长款宾利平稳而又快速的行驶着，肖遥闭目养神，恢复巫力和精神力。

    隐隐的，他察觉到一丝丝恶意袭来，就好像有条毒蛇躲在暗处，随时想咬他一口。

    在肖遥突破到玄巫之后，巫力更加充沛更加精纯，差不多是黄巫巅峰时的两倍左右。

    随着巫力的提升，他才可以凝聚更多的巫力离体，医病的效率和手段更高了一大截。

    那头命不久矣的黑猫，在巫力光团的滋养下，瞬间恢复年轻，甚至有了质的提升，就是最好的证明。

    而更重要的是，他的精神力也有了极大的提升，对于周围的感知力更敏锐，甚至有了一丝难以言明的对未来的预知。

    就比如现在，他隐隐的感知到一股强大的势力，即将对他产生很大的威胁。

    “会是什么人要对我不利？”肖遥皱了皱眉头，心中有些疑惑。

    自己从军7年，刚刚退伍，一直都在部队里医病救人，不可能得罪别人。

    那么，唯一的可能，就是那个想要强拆自己老屋的幕后黑手了。

    原本，肖遥并没有察觉出老屋没有什么特别之处，可是，经过一夜修炼直接突破到玄巫后，他可以肯定，自家老屋一定有高人设下了大阵。

    特别是那股血色能量中蕴含极为精纯而又狂暴的巫力，绝对不是凭空出现的。

    这样一座老屋，被人盯上也就可以理解了。

    应该是有人已经看出了老屋的奇特之处，所以才会假借强拆，想要独占老屋。

    这老屋是养父留给肖遥的，更是肖遥修炼“巫皇诀”最重要的依仗，怎么可能轻易拱手让人？

    “管他呢！兵来将挡，水来土屯！”肖遥闭上眼睛，不再理会。

    ……

    天海市西郊，有一片足有数百亩方圆的农场，依山傍水，风景优美，名为“凌云山庄”。

    整片农场都由铁栅栏围了起来，山庄内更是有保安24小时巡逻，任何人都不允许进入。

    此时，在山庄内一座外表普通，内部却极为低调奢华的三层别墅内。

    早上在肖格庄村还耀武扬威，不可一世的中年胖子，正毕恭毕敬的站在旁边，双手垂立，大气都不敢喘。

    “苏总！路老！您交代的事情没能办成，肖家老太婆那个当兵的儿子回来了，居然还带了十几辆猛士越野车，而且，还当众宣布自己享受少将的待遇，所以……”中年胖子忐忑的说道。

    在他的对面，是有数百年历史，用上好海南黄花梨做成的一整套方桌和椅子。

    一位穿着白色长袍，满头白发，颌下有着长长白须的老者，正在优哉游哉的挥毫泼墨，嘴角微微上扬，好像一直都在笑着似地。

    他精神矍铄，面色红润，若不是满头白发的话，看起来就好像三四十岁而已。

    就这样一个仙风道骨的老者，不认识的人会感觉他很随和，笑意盈盈，应该很好相处。

    而那个中年胖子却很清楚，这老者表面和善，手段却极为阴狠毒辣，胆敢得罪他的人，下场极为凄惨，生不如死。

    一个看起来五六十岁，贵气十足的老者，正陪在一旁，看着老者写毛笔字。

    原本他脸上还满是笑意，此时听到中年胖子的话后，顿时脸色一变，眉头紧锁。

    “这……”中年人有些迟疑起来，转头把求助的目光看向挥毫的老者。

    原本，他以为自己出价100万买下肖家老太婆的老屋，是件很容易的事情，怎么也没想到居然会有如此波澜。

    他的身价不菲，身份尊贵，早在几十年前就步入了华夏国福布斯排行榜，荣华富贵，权势荣光全都享受过了。

    随着年纪越来越大，身体越来越差，他内心也变得越来越焦躁。

    他不想这么早就放弃手中的荣华富贵和权势，他还想再活更久，继续享受荣华富贵，为此，不惜付出任何代价。

    这也算是富人们的通病吧。

    强如秦始皇，当年为了炼制长生不老丹也曾做出过各种荒唐事呢。

    既然肖家老太婆的儿子有军方背景，他也不愿太过逼迫，有些想要放弃了。

    路老一直让他买下那个老房子，到底老房子有什么奇特之处都不曾说过。

    大不了，再换一个地方。

    “苏总，你可要想清楚了，那个老屋所在的地方，是整个天海市乃至整个东鲁省灵气最充沛的地方，老夫也是找了很久才找到的。你若是能在那个老屋住一年的话，至少可以延寿10年以上。”老者淡淡的说道，手上不停，继续挥毫。

    “那个老屋，我势在必得！潘经理，你不惜一切代价，务必要拿到手。”姓苏的老者闻声后目光坚定的说道。

    “可是苏总，那个老太婆的儿子有军方背景，怎么办……”中年胖子迟疑道。

    “呵呵，不过是享受少将待遇而已。一个已经退伍的小家伙，还能翻起什么大浪不成？要是他还敢嚣张，就让天海市警备司令部的曹副司令亲自出马。”老者冷笑一声，手上的毛笔猛的向上一甩。

    中年胖子吓得一激灵，什么话也不敢多说。

    之前他当着肖遥的面，说曾经跟曹副司令一起吃过饭，并不是在吹牛，而是真的。

    潘经理虽然身份不够，也只是吃饭的交情而已，但是，苏总那可是跺跺脚整个东鲁省都能抖三抖的大人物。

    曹副司令也得给苏总几分面子才行！

    “那老太婆既然100万不肯卖，那就算了。直接去找肖格庄村的村长，就说要买下100亩河边荒地，然后把他家周围的地全部围上栅栏！等他连门都出不了的时候，就会求着我们买的。”老者淡淡的说道。

    “是！我这就去办！”中年胖子脸上一喜，赶忙说道。

    中年胖子急匆匆的离开，老者嘴角掀起一丝微不可查的弧度，很快又恢复正常，继续挥毫。

    此时，在他面前的长条桌子上，一副龙飞凤舞的大字已经接近尾声。

    “金鳞~岂是池中物，一遇风云便化龙”！

