    “既然平天大圣开了口，在下理当遵从！”九头虫见识过牛魔王的本事，还是有几分忌惮的，但就让他这么交出佛宝，多少有些不甘心，于是说道，“在下也久闻齐天大圣昔日的风光，只是不知大圣如今为何竟成了那唐三藏的徒弟！”

    “在下自幼学了些武艺，四海之内，也曾会过几个豪杰，若是能同齐天大圣交手，倒也痛快；他赢了我自当将佛宝归还，只是不知道这齐天大圣如今还剩下昔日几分本事！”最后一句话倒是显露了几分桀骜不驯。

    “既如此，我这便叫我那兄弟过来！”听他这么说，牛魔王已然明白了九头虫的选择，虽然心中略有芥蒂，却也能理解他的想法，怎么说也是天生异种，就这么认输也确实不甘心，于是饮罢杯中酒水，到金光寺找到孙悟空，一行人便来到了乱石山碧波潭边。

    这边九头虫早已做好准备，头戴一顶烂银盔，身穿一副兜鍪甲，上面罩着锦征袍，腰束着犀纹带，手执月牙铲，脚穿着猪皮靴在水边等着，身后万圣龙王、万圣龙女等带着龙子龙孙、虾兵蟹将在一旁观战。

    “久闻齐天大圣大名，今日一见实属幸甚！”这九头虫倒也懂得几分礼貌，当即上前和孙悟空等见礼。

    “今日看在牛大哥的面子上，俺老孙不会要你的性命，且放马过来吧！”孙悟空从耳中掏出如意金箍棒迎风一晃，指着九头虫说道。

    “常言道，武不善作，但只怕起手处，不得留情，一时间伤了你的性命，误了你去取经！”孙悟空这番话倒是激起了九头虫的桀骜之心。

    孙悟空大怒，骂道，“这泼贼怪，有甚强能，敢开大口！走上来，吃老爷一棒！”当即猛地一棒砸过去，那九头虫更不心慌，把月牙铲架住铁棒，就在那乱石山头，展开一场好战。

    他两个往往来来，斗经三十余合，不分胜负，又耐战五七合，九头虫渐渐力竭，不过却丝毫不慌，在地上打个滚，腾空跳起，现了本象，乃是一只九头大鸟。

    猪八戒看见心惊道，“师傅啊！我自为人，也不曾见这等个恶物！这鬼车竟如此凶悍，大师兄能赢么？”

    孙悟空不惊反喜，“真个罕有！真个罕有！等我赶上打去！”于是急纵祥云，跳在空中，使铁棒照头便打，那怪物大显身，展翅斜飞，飕的打个转身，掠到山前，半腰里又伸出一个头来，张开口如血盆相似，就像沈隆咬去！

    “来得好！”若是没有沈隆的提醒，孙悟空说不得就要吃下这个亏，谁还能防备到它腰里还有脑袋呢？不过现在么，孙悟空早有防备，身子一晃就显出三头六臂的法相，挥舞三根如意金箍棒和九头虫的十个脑袋战成了一团。

    “痛快！痛快！”孙悟空越战越勇，将金箍棒舞得如同风车一般，九头虫的脑袋终究是肉体凡胎，不敢和金箍棒相撞，只凭一把月牙铲，如何能挡住孙悟空？又过了三五个回合，月牙铲便被孙悟空砸落，远远地落到碧波潭里去了！

    “大圣手下留情！我等认输便是！”刚好继续追击，就听见下方万圣公主大声哀求道，她打开了手中的浑金匣子，放出万点金光，正是那被九头虫盗走的佛宝舍利。

    “悟空，既然已经赢了，就赶紧回来吧！”沈隆生怕孙悟空杀得兴起，也出声提醒道，孙悟空这才落了下来。

    “哈哈，五百年不见贤弟显露本事，却是风采更胜往昔啊！”落到地上之后，牛魔王上前道贺，然后看向万圣龙王，“老龙，这原本就不是你家的东西，物归原主也是应该的，无需纠结郁闷！”

    “不敢不敢！小龙如今已经在水府之中设下了酒宴，还请诸位赏光！”万圣龙王连连摆手，自打见识过了孙悟空的手段之后，他就知道这宝贝肯定保不住了，而且眼睛还不断瞟向小白龙，这位在龙族之中的地位可是比他高多了，人家要是回去给四海龙王一说，他还要吃挂落啊，于是又捧出一个白玉匣子来，打开一看，里面却是万圣公主从大罗天凌霄宫王母娘娘那里偷来的九叶灵芝草。

    沈隆想想接过塞给小白龙，对老龙王说道，“此等异宝，却非尔等可有！尔等取了只不过是替自己招祸罢了！一不小心便是家破人亡的下场，如今我帮你还给天庭，倒也让你们免了一场劫难！”

    要是按照小说里，万圣龙王一家死得七七八八，只剩下龙婆一人存活、九头虫受伤后狼狈而逃，昔日热热闹闹的乱石山碧波潭就此冷落下来。

    不过认真想想孙悟空在遇到二郎神之后的种种反应，着实让沈隆觉得有点奇怪，按道理说那二郎神可是孙悟空的仇人，不仅拿下了孙悟空，还烧死了花果山上许多猴子，可孙悟空在见到二郎神的时候却是异常恭敬，“真君，且略住住。齐天大圣在此进拜。”

    这态度可是够低的，丝毫没有和太白金星等人见面时候的桀骜，而二郎神的反应也很奇怪，“我因闲暇无事，同众兄弟采猎而回，幸蒙大圣不弃留会，足感故旧之情。若命挟力降妖，敢不如命！却不知此地是何怪贼？”

    他们俩昔日又有什么交情呢？要说仇怨还差不多吧？完了竟然还在一起饮酒叙旧，也不知道他们究竟说了那些话！

    要说孙悟空佩服有本事的人，可也解释不太通，不过当看到九头虫落荒而逃的时候，沈隆倒是依稀猜到了一些原因。

    九头虫负痛逃生，径投北海而去，众人便要赶去，孙悟空止住道，“且莫赶他，正是穷寇勿追，他被细犬咬了头，必定是多死少生。等我变做他的模样，你分开水路，赶我进去，寻那宫主，诈他宝贝来也。”

    或许孙悟空并不认为九头虫已经死定了，而是有点物伤其类，故意放他一马吧？

