    神风门十几人脸色发白，没有想到居然会在这个地方碰到搅闹紫微盛会的那个狠人，他们一个个仓皇逃窜，速度那叫一个快，都快赶得上兔了，眨眼就消失在众人的视野中，让附近不少修者瞪大了双眼。//www. 更新最快//

    小酒楼中，姜小凡嘴角勾起一丝笑，这也是他和萧家堡的诸长老商量好了的，将消息放出去，告诉神风门主自己就在这个地方，他相信神风门主一定会率众而来，那个时候，他要联合萧家堡一次性解决战斗，一举灭掉神风门来犯的主力。

    “走了，我们也该回去准备准备了……”

    姜小凡第一个起身，拉着叶缘雪就往回走。

    “色狼放手，我自己会走。”

    “唔，这里路很不平啊，我怕小雪儿摔倒，到时候你姐姐会找我麻烦的！”

    “呸，姐姐才不会那样，你这可恶的家伙！”

    叶缘雪嗔怒，惹的萧家兄妹掩嘴偷笑。

    在姜小凡的帮助下，他们今天斩杀了叛徒刘周，总算是替逝去的萧家老人报了大仇，感觉心中有一块巨石落下了，自然也变得有些轻松起来，心情好了很多。

    回到萧家堡后，姜小凡把自己关了起来，他从萧文庭那里要来了诸多材料，计划要在最短的时间内做出一样东西来，虽然不知道效果如何，但是他有信心。

    四天之后，他从房间中迈出，显得有些疲惫，但是嘴角却是露出了一丝笑意，同时双眼中闪过一丝阴险的味道，时不时的发出嘿嘿的笑声，冷不丁有些渗人。

    “真像头狡猾的狐狸。”叶缘雪撇嘴。

    就在第二天，黑压压的大军从远方踏了过来，这是一群身穿青色甲胃的禁卫军修士，带着一股浓浓的血煞之气，可怖的杀气将苍穹之上的浓云都震散了。

    在那个方向，数头异兽踩着虚空而行，神骏无比，气息惊人，每头异兽上都端坐着一个老者，身披盔甲，气势沉稳，都很强大。他们一共五人，最中间是一个中年人，紫金火甲加身，颇具威严，正是神风门当代门主。 1778go.

    “萧文庭，将那个贼交出来，率领萧家堡归降我神风门，否则今日我踏平了这个地方，将你萧家堡上下尽数斩杀，一个也不留！”

    神风门主带人来了，两支神风禁卫军随行，包括四位幻神境老辈强者，更有其它普通弟不计其数，至少也有五百多人，放眼望去，倒真的有些震撼人心。

    这些人皆杀意刺骨，每一个人都手持战矛，铁剑，长矛，浑身穿着赤青的甲胃，冷冰冰的，此刻齐齐将兵器对准了萧家堡，只等一声令下，无情杀入其中。

    “神风门的门主，排场还真是不小啊。”

    萧家堡外，姜小凡神色挪揄，面对人皇境的神风门主，他没有丝毫畏惧。

    萧文庭自然也在其中，带着萧家堡四大幻神境老者齐齐出现，在他们后方，同样站着密密麻麻的一群人，没有神风门多，但是却也战意高昂，神色坚定，握紧了手中的兵器。

    “送你去地狱！”

    神风门主神色冷的吓人，盯住了姜小凡，他一声令下，神风禁卫军当场杀了过去，他们身上带着一股可怕的煞气，也不知道杀了多少生灵，非常吓人。

    神风门主更是亲自迈步而出，人皇境界的可怕修为暴露无疑，直取姜小凡而去，狂烈的气息震碎了萧家堡前院，石屑横飞，地面都在开裂，裂痕延伸向远方。

    “轰……”

    突然，刺目的乌光毫无征兆的出现，在这片虚空中闪烁不息，恐怖的杀气如潮水般席卷而来，当场就有神风门的普通弟被绞杀在了其中，带起一股股血雾。

    前方那片空间被彻底封困了，其中杀光一道道，有婴儿的手臂那么粗，让虚空都跟着扭曲了起来，所过之处，几乎无物不毁，无物不灭，刹那间血流一片。

    “卧槽，这么厉害？！”姜小凡瞪大了双眼。

    萧家堡以外，九九八十一杆大旗罗列，迎风招展，流转淡淡的银辉，正是它们封困住了这方空间，激射出满天的杀意，让这里化成了一片血杀地狱。

    “这……好可怕！”

    几个老者吃惊，包括人皇境的箫文庭都张大了嘴巴。

    八十一杆大旗正是姜小凡祭炼的，道经中有阵纹秘术，他虽然仅仅只是掌握了皮毛，但是也足以勉强刻画一点，大旗之上的神秘纹络，都是他的杰作。

    整整四天，他一直在摆弄阵纹秘术，总算在最后关头炼出了八十一杆大旗，而后按照他观测到的地势，将它们布置在四周，静等神风门主带人杀入其中。

    “该死，萧文庭，你这个无耻的老匹夫，竟敢如此！。”

    神风门主怒喝，手中出现一杆战枪，以赤金打造，闪烁精芒。

    “哼！”

    没有什么好说的，萧文庭一声冷哼，直接带人杀了进去，这个机会不能放过，跟在他身边的几个老者也都上前，一步迈出杀阵中，各自寻到对手，大杀四方。

    他们身上都带有隔绝杀光的东西，自然也是姜小凡祭炼的。

    困住神风门诸多弟的八十一杆大旗并非一般，上方的纹络是记载在道经中的唯一杀阵，姜小凡也仅仅只是刻画出了一角，连百分之一都不到，但是这股威势却让他自己都吃惊，太恐怖了，绝对可以轻松绞杀觉尘境界的高手。

    “轰……”

    杀意和神辉在这片虚空中绽放，恐怖的能量波动震动的虚空都裂开了。

    神风门主修为强大，人皇第三重天真的不假，纵然困在杀阵中，也一样盖世强大，因为这样残破的阵纹杀光难以奈何到他，萧文庭都不敌，在不断后退。

    不过其它人就没有那么好的运气了，被困在这方杀阵之中，神风门诸多弟都露出惊恐之色，不断有人倒在血泊中，凄厉的惨叫声此起彼伏，修为稍低的战战兢兢，连这股气息都抵挡不了。

    “萧文庭，你不行，今日灭杀你们全部，我要让这里血流成河！”神风门主冷喝，望向姜小凡，道“还有你这个小畜生，死一万遍也不以谢罪，我要以最残酷的手段剥夺你的三魂七魄，以告慰我儿在天之灵，都给我杀！”

    他身上闪烁着疯狂的杀意，手中战枪更是恐怖的吓人，激射出一道道幽光，连杀气都被震碎了，人皇第三重天的修为强大至极，虚空都开裂了，非常悚人。

    毫无疑问，这等级别的碰撞远远不是姜小凡现在可以达到的，根本都不敢靠近，否则，那股浩瀚的神力波动一定会将之震的粉碎，根本不会有丝毫疑惑。

    “你就不问问我为什么要杀你儿？”姜小凡道。

    神风门主脸色森然，杀意惊人，寒声道：“不管你有什么理由，今日都得死，不仅你要死，你死了之后，和你有关的人也都脱不了关系，我会将他们全部找出来，一个一个斩杀干净，让你后悔十生十世！”

    “老东西，你找死！”

    姜小凡的脸色当即冷了下来，双眸中顿时浮现出浓浓的杀机，他望了雪白妖兽一眼，心中意念一动，后者当即会意，直接跳了出去，狸猫般的躯体快速放大。

    “轰……”

    只是刹那间而已，更加恐怖的人皇境威压浩荡这片虚空，让所有人变色，雪白妖兽的强大骇人听闻，直接凝固了四周的一片空间，砰的一声将神风门主震飞。

    “门主！”

    “门主！”

    几个老者大惊失色，对方竟然有两大人皇，这超出了他们的预料。

    “萧玉，带着小雪儿退到后方去。”

    姜小凡冷漠的道，一步迈出，十方皆动，他也杀了进去，黑色战矛浮现，被他当做棍一般砸了出去，当场就有数人被抽碎，倒在了血泊之中。

    他宛如是一尊战神，银芒闪烁，霸气凌然，两只眸中精芒湛湛，一只铁拳，一杆战矛，所过之处，神勇不可敌，诸多神风门弟伏尸。

    神风门主扬言要将他身边的人全部找出来，一个个全部斩杀，让他动了绝世杀机，出手自然是毫不留情，化神符一出，化神夺魄，直接废掉了几个神风门弟。

    “啊！”

    惨叫在回荡，不断有人在这残破的道经杀阵中死亡，神风门数百弟，包括四个幻神长老和神风门主自己，全部狼狈不堪，已经有人受了极重的伤。

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起，自虚空之外传来，一道刺目的寒光从天而降，划分成八十一道，在刹那间斩碎了所有的大旗，让这方空间转眼间变得明朗起来。

    姜小凡等人当即变色，没有想到竟然又来了一尊人皇高手，且，显然是神风门那一边的，破掉了杀阵，且其战力强大的可怕，最少也有人皇五重天的修为。

    “杀！”

    神风门主大吼，杀阵被破，他率众而下，一瞬间就扭转了局势，打的萧文庭等人连连后退，人皇三重天对人皇第一重天，他占据着绝对的上风，绝对无敌。

    另外一个方向，雪白妖兽大吼，对上了突然出现的神秘强者，它张嘴吐出一道乌黑的杀光，让对方连连逼退，有些惊骇，他竟然不是雪白妖兽的对手。

    然而纵然如此，也无法改变当前的局势，杀阵被破，神风门大军太强大了，一下就扭转了战局，刺目的杀机在这方天地间狂涌，萧家堡不断有弟被斩，惨叫不绝，鲜血染红了一片大地。

    萧家堡四大幻神高手和神风门四大幻神高手对碰，此刻也都处在下方，两支神风禁卫军已经死去了不少，但是余下来却都是最强者，压着普通的萧家堡弟打，形势对于姜小凡他们这一边来说突然变得很糟糕。

    “退，去萧家密地！”

    萧文庭突然大吼，宣告撤退，杀阵被破，大势已去，再加上神风门又添了一尊人皇境强者，如果再继续战斗，萧家堡普通弟可能会被斩杀个干净，他不愿看到这样的场面。