    邵云柏这淡淡的话语一出。

    原本处于暴怒状态，就要出手的四人，瞬间冷静了下来。

    无尽的杀机和灵力收回体内。

    他们环视四周。

    他们这才想起，这里是天运城，不比其他地方。

    这地方很神秘也很诡异。

    特别是天运城主天运子。

    那更是一个可怕的人物。

    要是在这里出手，他们或许根本就占不了什么好处。

    因此，他们不得不冷静下来。

    虽然是冷静了下来，但是，四人脸上的寒霜却是并没有散去。

    因为，天运子的那句滚。

    让他们承受了巨大的侮辱。

    好歹他们是几大超级势力之主，如今被这么侮辱，这口气，能够咽，下去才是怪事儿。

    朱昊炙生来深沉，他冷静下来之后，当即便是阴沉着脸，看着邵云柏道：

    “邵客卿，朕承认，天运城主是一代强者，朕可能不如他，但是今日我等前来，乃是为了调查我等门中之人被杀的真相。 ”

    “并不是来挑衅滋事的，天运城主如此作为，是不是有失一代强者风范？”

    “这要是传出去的话，要让天下人，如何看待天运城？”

    朱昊炙好歹是一代帝皇。

    计划谋略这方面。

    着实是一等一的。

    居然一开口，便是想要以天下之人的悠悠众口谴责天运子。

    而当他的话音落下。

    在他身后的其他三人也是跟着附和。

    “就是！”

    “我等此次前来，只是为了调查我等门中长老陨落的真相。”

    “天运城主如此作为，难道不是有失强者风范吗？”

    “若真是如此，日后天下人该如何看待天运城，谁又敢再来天运城？”

    “莫不是到时候，来天运城死了之后，连个申冤的地方都没有？”

    三人你一言我一语，那都是顺着朱昊炙的话往下说。

    疯狂对天运城一阵泼脏水。

    最后，居然还说出了来天运城死了都无法申冤的话来。

    可想而知，他们心中到底有多么的愤怒。

    然而，自始至终，立在虚空之中的邵云柏却是一直不为所动。

    似乎早有预料一般。

    连眼皮子都没抬一下。

    此刻，邵云柏看着四人这誓不罢休的架势。

    顿时嗤笑一声道：

    “诸位这些话在下就听不明白了。”

    “你们的人死了，与我天运城有何关系，你们要到这里来查？”

    “你！”

    邵云柏一句话，直接将四人那滔滔不绝的话语堵了回去。

    让四人呆愣当场！

    他们还真是不知道该说什么。

    毕竟，这事情跟天运城有关系吗？

    天知道啊！

    而这个时候，邵云柏却是继续说道：

    “还是诸位觉得，你们的人是被我天运城所杀？”

    闻言，朱昊炙等四人脸色一变。

    却是哑口无言。

    一句话也说不出来。

    他们能说什么呢？

    难道说他们就猜测和天运城有关系？

    那不是将天运城往死里得罪？

    毕竟，没证据的事情，那就是诬陷。

    诬陷天运城！

    他们疯了吧！

    而这个时候，血沉渊却是突然说道：

    “即便是和天运城没有关系，但是我们的人都死在天运城境内，怎么说，天运城也应该给我们一个交代不是吗？”

    这血沉渊的话一说完。

    朱昊炙和雪无常等人的脸色都是变了。

    心中大呼一声不好！

    这可是天运城！

    说这种话，那就是找死啊！

    就是邵云柏也是看了一眼这血沉渊。

    嘴角浮现出一丝笑容。

    这家伙真是头铁啊！

    向天运城要个交代，而且还这么光明正大。

    这头确实铁。

    他刚想说话。

    可这个时候，却是有着一道声音比他率先响起。

    “这么说来，你们是打算赖上我天运城了？”

    这道声音一出。

    全场之人脸色都是一变。

    因为，他们都是听出了这道声音的主人。

    正是天运城主，天运子的声音！

    朱昊炙等人脸色瞬间有些发白。

    这……怕是不妙啊！

    当他们心中念头刚起之时，天运子一身白袍的身影已经是突然出现在了他们的面前。

    冷冷看着他们。

    当看到天运子的身影突然出现在天穹之上。

    所有人脸色都是一变。

    邵云柏也是如此。

    他没想到，天运子居然亲自出来了。

    而下方天运城之人，更是没有想到。

    这现在已经惊动了天运子。

    让得天运子亲自出场了。

    ……

    而场中！

    朱昊炙四人见到天运子到来，再加上他的话语，都是脸色发白。

    朱昊炙赶忙说道：

    “原来是天运城主驾临，失敬！”

    说着，他思绪一转，忙是继续说道：“天运城主方才倒是说笑了，我等根本不是那个意思，只是我等觉得我们的门人都死在附近，而天运城主强大无双，感知过人。”

    “我等就是想问问，天运城主你可否有听到过什么风吹草动。”

    “若是有，还请城主大人大人大量，说来与我等听听，好让我等能够将凶手绳之以法。”

    “我等必将感激不尽！”

    他的话说完。

    其他人也是跟着附和。

    “是啊是啊！”

    “我等就是这个意思！”

    “方才是天运城主你误会了！”

    三人心中都是有些发毛。

    明明之前想的就是来要个说法。

    可是现在，天运子出现在他们面前，他们却是又不敢了。

    三人不禁抬头看了看天运子。

    不愧是天运城主。

    果然和传言一样。

    就是单单站在那里，都能够给人无上压力。

    这时候，天运子听到三人的话，淡漠一笑，道：“没听见！”

    “也没看见！”

    四人闻言，脸色一僵。

    心中有着一股怒火。

    却是又不敢发作。

    而此刻，天运子又是看了四人一眼，继而淡淡说道：

    “你们满意了吗？满意的话就赶紧滚，天运城不是谁都能来撒野的！”

    天运子本来被夏子辰搞得不得不背黑锅就很不爽了。

    现在又被这四个蠢货如此叫阵。

    早就不爽了，语气当然不好。

    要不是忍住了，天运子都想出手打上一顿。

    而听到天运子的呵斥。

    四人的脸色也是再度阴沉了下来。

    个个眼中都是有着压抑无比的怒火。

    他们好歹是几大超级势力之主。

    如此接二连三被侮辱呵斥。

    就是换做谁也无法忍受啊！

    他们刚想说话，却是只听天运子继续说道：“若是不滚的话，那就永远也不要滚了。”

    天运子话音落下。

    空气之中瞬间便是荡开一层层可怕的寒意。

    无数人都是脸色为之一变。

    天运城主这是生气了？

    就是朱昊炙四人都是能够清晰感受到天运子话语之中的怒意。

    不过，即便是如此，他们四人也是不打算忍了。

    要动手？

    他们奉陪就是？

    虽然他们是很忌惮天运子。

    但是，这并不代表他们能够一直容忍天运子侮辱下去。

    他们乃是几大超级势力之主。

    可不是什么泛泛之辈。

    就是狗急了也会跳墙的。

    何况是他们？

    因此，在天运子说完最后一句话的时候。

    他们心中的怒火便是被彻底点燃。

    孰强孰弱要打过才知道。

    然而，就在四人眼神交流之下。

    就准备动手宣泄怒火之际。

    突然，虚空之中破开一道缝隙。

    一道流光直接冲入雪无常的眉心之中。

    顷刻之间，雪无常脸色霍然巨变。

    整个人狠狠颤抖一下。

    而后，脸上突然涌现而出可怕的怒火来。

    紧接着，他突然爆吼一声：“本宗主要让你们全部都死！”

    话音落下。

    他整个人忽然朝着远处闪身而去。

    十万火急。

    就像屁股着了火一样。

    这一幕看得在场之人都懵了。

    完全傻眼了。

    根本不知道，雪无常这是发的哪门子的疯！

    然而！

    他们却是不知道，此刻的雪无常有多么可怕的怒火。

    比发了疯还要可怕！

    他没想到居然有人趁他不在宗门之际。

    胆敢带人打上了云海宗。

    这是逼他大开杀戒啊！

    PS：大哥们敢不敢多给几个评论！！！

