    　　

    　　陈雨舒说着，打开了袋子，从里面拿出来其中一个然后说道：“我喜欢这个夜光型，肯定很炫，瑶瑶姐，你呢？”

    　　

    　　“滚……”楚梦瑶站起身来，直接上楼准备睡觉。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐不好意思了……”陈雨舒将那袋子东西还给了林逸：“还是给你保存吧，我也睡觉了……”

    　　

    　　“……”林逸也回了房间，随手将那袋子东西扔在了抽屉里，坐在床上，闭目开始修炼了起来。

    　　

    　　不过，修炼的速度显然比之前慢了好多，不可同日而语。

    　　

    　　本来林逸想去拜访一下韩静静，和她说一下炼丹的问题，但是时间已经不早了，林逸打算明天再说。

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，韩静静仍然打着哈欠来吃早餐，只不过来的比平时早了很多，显然是知道林逸回来了，打算和林逸研究一下炼丹的问题。

    　　

    　　林逸正好也要找她，趁着孙婆婆早餐还没做好，就将韩静静拉进了房间。

    　　

    　　“林逸哥哥，昨天晚上我通宵研究了一下你给我的炼丹师心得笔记，虽然其中有一些可以值得借鉴和学习的地方，但是却并不多，不如你给我的炼丹师心得笔记有用。”韩静静说道：“我已经扫描完毕了，一会儿将资料还给你吧。”

    　　

    　　“恩，之前我给你的资料，基本上算的是目前最好的资料了！”林逸说道：“你不要给任何人看，也不要提起，尤其是右盘虎。”

    　　

    　　“静静知道，静静又不是笨蛋，怎么可能乱说呢！”韩静静点头说道。

    　　

    　　“对了，那个多份材料一起炼丹的事情，我帮你问了白老大，白老大的解释是这样的……”说着，林逸就将白老大的解释说给了韩静静听。

    　　

    　　“原来如此！”韩静静点了点头：“静静过几天，准备收集一些二品丹药的材料尝试炼制一下……”

    　　

    　　“对了，这有一枚小聚气丹，你服用了吧，服用之后，你就可以晋升地阶初期实力，对你炼丹来说，也十分有好处。”林逸将比赛中获得的一枚小聚气丹给了韩静静。

    　　

    　　这三枚小聚气丹，有一枚是给韩静静的，一枚林逸打算给风雷紫电兽，至于剩下的一枚，目前还没有想好给谁。

    　　

    　　“好。”韩静静接过小聚气丹，想也不想的就吞服了进去，开始运转起内功心法口诀来化解丹药的效力……

    　　

    　　炼丹师的心法口诀果然和其他的心法口诀不太一样，韩静静服用了小聚气丹强行提升实力冲击地阶，却没有韩小珀当时那么痛苦，好像一切都是水到渠成一样……

    　　

    　　不过，就在韩静静冲关的时候，林逸的房间响起了敲门的声音。

    　　

    　　“林先生，饭好了，可以吃饭了……”孙婆婆的声音也响了起来。

    　　

    　　“孙婆婆，稍等一下，你们先吃吧。”林逸看了一眼韩静静，现在韩静静正在突破的关头，虽然炼丹师突破比普通修炼者突破要容易一些，但是林逸也不敢离开，他必须为韩静静护法才行。

    　　

    　　万一韩静静出了什么问题，那林逸真是后悔莫及了，对于林逸来说，韩静静可是一个大宝贝，移动丹炉啊，出了问题林逸哭都找不到地方。

    　　

    　　孙婆婆听了林逸的话倒是没有多想，不过楚梦瑶和陈雨舒却是有些奇怪，林逸和韩静静在房间里做什么？连吃早餐都不吃了？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说箭牌哥和傻静静在房间里干什么呢？”陈雨舒贼兮兮的看着林逸的房间，就想去闯门。

    　　

    　　“研究正事儿吧。”楚梦瑶淡淡说道。

    　　

    　　“你说，能不能在试验昨天那些套套喔？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“小舒，我发现你的思想越来越复杂了。”楚梦瑶说道：“你和谁学的？”

    　　

    　　“瑶瑶姐。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你是不是找揍？”楚梦瑶气得够呛。

    　　

    　　“近朱者赤近墨者黑，我每天都和瑶瑶姐在一起喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那我怎么没变得和你一样傻呢？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　“小舒也不傻啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　就在楚梦瑶和陈雨舒争辩的时候，林逸的房门终于被推开了，韩静静满头细汗，容光焕发，而林逸则是波澜不惊，这两人的表情，倒是更让陈雨舒有些怀疑。

    　　

    　　“箭牌哥，你刚刚和韩静静在做什么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“突破。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！你们突破那层关系了？”陈雨舒惊讶的张大了嘴巴，没想到自己居然猜对了。

    　　

    　　“什么关系？”林逸莫名其妙：“韩静静突破至地阶初期了。”

    　　

    　　“啊……喔……没什么。”陈雨舒闭上了嘴巴。

    　　

    　　“来吃早餐吧，给你们留了一些！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，这小妞儿没事儿总捣乱。

    　　

    　　吃过了早餐，四人开车上学去，在车上，林逸给赵奇坛打了一个电话，不过电话那边传来的却是关机的声音，这让林逸心中一沉，联想到昨天晚上赵奇兵的表情，以及隐藏世家峰会上赵奇坛没有露面，让林逸有一种不好的感觉，自己这位小弟不会出了什么问题了吧？

    　　

    　　不过在隐藏赵家，和林逸关系好的也只有他和赵奇九了，如果林逸去询问其他人，无疑会暴露林逸和他们的关系，而且如果赵奇坛真出了什么问题，只会让问题变得更糟！

    　　

    　　所以林逸还不能直接去询问隐藏赵家，只能将希望寄托在冰宫冯笑笑那边了，希望冯笑笑能够从赵奇九口中问出一些事情来，或许赵奇九知道真相也说不定。

    　　

    　　但是林逸并不知道冯笑笑的联系方式，只能转头看向了楚梦瑶和陈雨舒：“冯笑笑有没有联系过你们？你们有她的联络方式么？”

    　　

    　　“啊……冯笑笑啊，有联系过倒是有，但是我们没有她的联络方式。”楚梦瑶不知道林逸为什么会突然问起冯笑笑的事情。

    　　

    　　“那没事儿了。”林逸看来只能写一封信道冰雪灵镇，然后请李掌柜转交给冯笑笑了，这是林逸和冯笑笑约定的唯一的联络方式。

    　　

    　　林逸刚放下电话，电话铃声倒是再次响了起来。<!---->

