    MT里希尔斯布莱德丘陵有黑风野牛传说，异界的艾泽拉斯最近希尔斯布莱德丘陵出现了被遗忘者狩猎者传说。

    罗明带着莉莉安、菲兹莫斯、缝合怪，在塔伦米尔附近，进行愉快的猎杀活动。

    为了在希尔斯布莱德丘陵打出声望，罗明刻意没有去往南海镇，只有让整个希尔斯布莱德丘陵知道他的厉害，才能方便他凭借地契接管南海镇。

    南海镇有联盟的军队驻扎，镇长是赫尼·马雷，他是罗明接管南海镇的最主要威胁。在镇长之下，第二权利人应该是南海镇联盟驻军的统领“治安管雷德帕斯”，不过，他在游戏里的等级远远不如赫尼·马雷布镇长。

    联盟在南海镇的驻军二号人物是法尔林·奥里涅尔中尉，这家伙本事不大，野心勃勃，一直看不惯雷德帕斯。不过，他没有打算抢雷德帕斯治安管位置的打算，他的心思是想要回到暴风城，因为希尔斯布莱德丘陵实在太过威胁，继续留在这里迟早有一天会出事。

    法尔林·奥里涅尔中尉出生暴风城贵族家庭，他的老师是暴风城王宫的守卫队长萨缪尔森少校，可以理解为有后台有背景的下乡知情，一门心思只为回到暴风城。

    罗明觉得，可以利用法尔林的心理，从而拉拢他，只要他可以带领一些南海镇联盟驻军支持自己，那么自己接管南海镇会顺利许多。

    “官大一级压死人。”

    罗明记得南海镇实力（游戏等级）最高的应该是哈特曼中士，可惜他不像法林尔有背景有关系，只能被南海镇权利边缘化，惨到只能沦落为游戏里万圣节的任务npc。

    哈特曼是罗明第二拉拢目标，把他和法尔林搞定，南海镇会是他的囊中之物。

    至于南海镇的希尔斯布莱德丘陵议会，罗明根本没有放在眼里，这群人不过是一群南海镇附近地主组织，只要让他们继续经营希尔斯布莱德丘陵农场，他们才不会在意南海镇是否更换了领主。

    希尔斯布莱德丘陵黑风杀神罗明，带着三个手下，杀得塔伦米尔被遗忘者们屁滚尿流。

    两天时间，上百个来自塔伦米尔的被遗忘者惨死荒野，很快消息传遍整个塔伦米尔，一时间人心惶惶。

    塔伦米尔的高级执行官达萨利亚得到手下的汇报愤怒不已，当即下令安排一队塔伦米尔精英卫队出城，去寻找一直杀戮被遗忘者的罗明三人。

    “一定是该死的南海镇做的愚蠢的事，把他们找出来，抓回来带到我面前，只要有证据，我就能召集大军直接踏平南海镇。”

    达萨利亚早就想把南海镇占为己有，南海镇一日不除，会是塔伦米尔的心头刺，一直威胁她在塔伦米尔的统治。

    她是恐惧魔王瓦里玛萨斯的亲信，只要能够占领南海镇，那么瓦里玛萨斯的威望会达到顶峰，甚至有可能动摇希尔瓦娜斯的统治。

    不过，光凭塔伦米尔的兵力，不可能占领南海镇，达萨利亚需要增援。为了能让幽暗城派出军队来到塔伦米尔，一起攻打南海镇，需要一个证据证明，南海镇一直在屠杀塔伦米尔的被遗忘者。证据在手，希尔瓦娜斯必须出兵，不出兵会打击她在幽暗城的威望，瓦里玛萨斯又能趁虚而入。

    “再派一些人出去，一定要把他们带回来。”

    达萨利亚想了想，一队人恐怕不够，于是又派出几队人，对塔伦米尔附近进行地毯式搜索。

    她才不管罗明是否来自南海镇，只要抓回来，她就有办法让罗明承认，他们是受南海镇的命令攻击塔伦米尔。

    罗明弄出的动静太大，南海镇比塔伦米尔晚半天收到情报，有人类在塔伦米尔附近猎杀被遗忘者。

    南海镇的镇长赫尼·马雷在得到消息的第一时间，陷入短暂沉思，随后找来治安管雷德帕斯：“雷德帕斯，你应该已经听到有人类在猎杀被遗忘者的消息，最近几年我们一直在致力于南海镇与塔伦米尔的平衡，双方尽可能避免冲突。”

    雷德帕斯道：“我收到最新传回来的消息，达萨利亚暴跳如雷，已经安排了数队精英离开塔伦米尔，想要将猎杀被遗忘者的人类抓获。”

    双方在各自的城市有潜伏间谍，一些中立的种族最适合成为间谍，消息传递可以通过魔法邮箱进行。

    比如地精，就非常适合做这类事，他们为了金钱可以出卖任何消息。

    赫尼脸色凝重：“这不是一个好消息，达萨利亚的心思我们都懂，她一直在寻找一个让幽暗城派出军队攻打南海镇的借口。幽暗城太近，铁炉堡和暴风城太远，要是幽暗城派遣大军前来，我们很难守住南海镇。”

    南海镇之所以可以撑到现在，主要是依靠海运，虽然南海镇没有客运海船，但是却有货运海船，可以跟米港取得联系，必要时候能让米港通过海上进行增援。

    部落几大种族，唯独被遗忘者单独在东部王国，而东部王国有人类、矮人、侏儒，对比之下被遗忘者是弱势，所以希尔瓦娜斯才会保持克制，没有派遣大军拿下南海镇，引发联盟和被遗忘者的大战。

    但是现在情况出现变化，有人在塔伦米尔猎杀被遗忘者，短短两天超过上百被遗忘者被杀，要是继续猎杀下去，被杀死的被遗忘者数量会持续增长。

    当被猎杀的被遗忘者增长到一定数量，幽暗城内的希尔瓦娜斯为了她的威望，无法继续保持克制，肯定会派遣军队支援塔伦米尔，到时候会是南海镇的噩梦。

    雷德帕斯道：“幽暗城真要攻打我们，联盟肯定无法及时支援，我建议派出我们的人，一起出去寻找猎杀塔伦米尔被遗忘者的人类，让他停止这种愚蠢的猎杀。”

    赫尼同意了他的对策：“我们需要比塔伦米尔更早找到他们。”

    然而，他却不知道，根本不需要他派人去找罗明，罗明已经带着莉莉安、菲兹莫斯从塔伦米尔前往南海镇。

    罗明猎杀被遗忘者，不过是为了在沉寂许久的希尔斯布莱德丘陵造出动静，如今目的达成，是时候前往南海镇，拿下属于他的领。

