    第44章 五龙山之战下

    唐军的攻势暂且退下，张燕也赶紧带着人退回到最后一个哨寨，若是这个哨寨没了，唐军将直面自己的大营。

    张燕来回渡步在哨寨里，气的是胡飞擅自出战折损了四千士兵，烦的是这仗如何打。

    张燕本来就只是想博个功名，本想着平平安安的打完仗分个一官半职带着自己十万人回去太行山继续当山大王。

    只能说这时候的张燕还是太年轻，正经人谁让你带着常备军十万啊，这不和身边放个哑弹一样，时不时还的检查一下炸不炸？

    张燕没想到这几日李象杰的伤亡最多两千人。可是自己已经高达一万七千人左右，这样的战损比，实在是过于优秀了。

    张燕想着自己手下人怎么也能五个打一个吧。然而是真的想多了，唐军军备完整，尤其甲胃精良。自己的刀砍在人家身上顶多震个红印，而自己呢，人家刀一砍不是死就是伤。

    张燕还在烦躁如何打，跑来传令兵：

    “少当家，后山上来一斥候说是白虎军的”

    张燕欣喜若狂：

    “快带来见我”

    不时，白虎军斥候灰头土脸的上来，由于唐军在正面他没办法只能是从后山爬上来，还好是被后山巡逻的士兵发现，要不直接迷路。

    “张将军，王将军让我带封信给您”斥候从怀里掏出信件

    张燕赶紧打开，原来今晨已经攻破了敌军左翼军，小柳子决定折回来五山龙帮助张燕破敌，让张燕守住这一天，黑夜夜袭，见火光四起就带人从山上冲上来，来个前后夹击，全歼唐军。

    张燕大喜过望：

    “兄弟幸苦了，赶紧下去休息一下”

    斥候摆摆手，感谢张燕下去吃饭喝水去了。

    张燕还有一下午的哨寨要守，赶紧自己亲自下去，这个连环道是那种左右蜿蜒的上路，你很好能阻挡唐军的脚步。

    张燕叫来小头目：

    “连子你带上一千人中午不休，给我造出五十个拒鹿角来，然后摆在连环道上”

    连子听到立马去办，山上最不缺的就是树木，造五十个拒鹿角来一个时辰的事，黑山军最职业的活其实不是打劫，是砍树造房子。平常都是居住在太行山上，自然是靠山吃山，平日就是砍木伐树造屋子，另外还可以当柴火买给城里人。

    几乎砍树就是山贼男子每个人必备的生活技能点，还是点满的那种，连子赶紧带上人去砍树。

    张燕看着连环道，一共是八个连环，如果走路的话都需要五分钟，用鹿角挡唐军就会浪费时间去抬，这样就可以大大减缓了敌军的进军速度。

    张燕接着又叫来一个小头目苏飞：

    “给你两千人，去给我弄兄弟们可以扔的碎石还有擂木”

    苏飞：

    “少当家需要多少”

    张燕想的是你是榆木脑子？：

    “越多越好，能让我扔到黑夜的”

    先前的哨寨都是没有最后一个哨寨的山路险，越往高走路越难走，这才能给张燕开始发挥的机会，他的计划就是守住到达黑夜，等白虎军团主力来了，敌人就和土崩瓦狗没有任何区别了。

    白虎军团的战斗力，尤其是小柳子的穷奇营那战斗力都是一打十。加上自己的人海战术，全歼敌军没有任何问题。

    李象杰在刚打下的哨寨重新设立了营地，让唐军休息，这个哨寨很小，只能容纳五千人的唐军，反倒是下方的更大，李象杰把剩下的人全部安排在下面的哨寨。

    山里的午后还不太热，李象杰看着头上的哨寨，这是最后一道关卡了，只要攻下，他有信心一日之内拿下这群人，就算拿不下，完全可以围困，让他们走不掉。等待主力大战结束，这不就是反手一个团灭。

    李象杰看着这个连环道，可是问题，不是扶摇直上的，是连环蜿蜒的路，而且最多容纳四人并排，如果冲起来最多三人并排，要不容易出线踩踏事故。

    只能是减缓了作战计划，先让众人休息，毕竟已经打了一上午，人都是会累的不是神。

    ------分割线

    上党郡-沁源县城

    城头之上已经挂上了刘字大旗，刘诗元的确是做到了三天之内拿下了沁源县城，。沁源县离晋国国都不过百里，拿下此城就如同钉子一样，进可直达晋国，不过就这两万人去打国都痴人说梦吧，退可直接绕到敌后。

    不过韩老几拿下这座城最大的原因是造成晋军恐慌，还有让姬夜分兵。

    刘诗元不愧是韩老九看重之人，用了一天一夜就赶到了沁源，由于晋军的集中导致襄垣武乡沁县都是只有几百士兵而已，每天就是巡逻巡逻，哪里会派出斥候。根本没有察觉到刘诗元带着两万大军直接通过三个县城直接到达沁源，别说他们三个县城，就是沁源县城都没有派出斥候。

    沁源县只有一千人的守城士兵，这还是晋军留下的人，平日里小县城顶多只有几百人的县兵，还不是属于很职业的那种。

    一天一夜的速度就赶到了沁源城下，刘诗元并没有着急进攻，而是选了一座山让两万人整整休息了一个白天。

    到了晚上凌晨的时候，刘诗元命令所有人脚下都裹上布，防止大军声音太大吵醒了守城士兵。全部都用步行到了沁源城下。

    沁源城附近是没有河水的，所以没有护城河，这也更让刘诗元便利了。让人轻轻的架起百个云梯，都蹑手蹑脚的上城，等第一波人上了城墙。直接开始厮杀，就这么神不知鬼不觉的拿下了沁源城，斩敌一千，自损伤了三百人无一人死亡。

    可以说是很完美的战斗了，接着刘诗元做的让所有人都想不到，用一上午的时间，把所有沁源县城的人全部赶出城去，只给三天口粮，其余所有的物资都充军了。

    抢劫的物资足足够两万大军能坚持半年，金银财宝更是数不胜数，刘诗元这么做，自然不是因为自己爱财。

    他故意把所有百姓赶出城，就是为了给晋军报信，好让晋军分兵至自己的城下。再就是粮食实在不够两万大军消耗的，这么远的距离，南宋又供应不起粮草，只能是抢老百姓的了。

    韩老九的这手棋直接打了姬夜个措手不及，沁源县沦陷的消息很快就传到了全国上下。

    (本章完)

