
软软的，滑滑的小手是那么的让人心血沸腾，那么……

谭宗晋脑海中出现了很多令人难以启齿的画面，不一会就出现了不该有的反应。

聪慧敏捷的单一诺一眼就知道谭宗晋在想什么了，给了不远处的刚子一个眼神。

刚子松开手里的绳索，早就想要挣脱的黑虎“汪”的一声扑上前。

突然传来的狗叫让谭宗晋吓得一个激灵差点摔到，单一诺趁机收回了手道：“那我走了，宗晋你也快些回去不要冻着。”

“诺儿慢点。”

谭宗晋说着要扶单一诺上马车，被祁玉挤到了一边没能碰到单一诺的手。

上了马车，单一诺就将手帕用茶水浸湿使劲的擦着手，撩开窗帘跟谭宗晋告别就吩咐云林启程了。

泠雨不知什么时候端来一个水盆说：“主子，洗一洗吧！”

单一诺对泠雨是越来越依赖了，每一次都能准确无误的揣测到她的心意。

目送单一诺离开，谭宗晋脸上带着邪魅的笑上马车离开了飞云庄。

留在飞云庄主持大局的苍暮眯着眼睛看着谭宗晋的马车，吩咐暗卫密切盯着谭宗晋的一举一动。

……

同一天出发去乐清县的还有杜家兄弟，他们的队伍里还多了一个闹了很多天非要跟来的人。

单一诺年前来信让他们过了上元节再去。

可是有了严怡萩一事，杜邵轩可不想自己留在京都被人惦记。

他们先往临冬县外的飞云庄去，云木会去把那两条大家伙弄好让他们带上去帮单一诺的忙。

“木会随你们一起去乐清县，不然怕这两个家伙在半路发起狂来你们二人是制服不了它们的。”云木拱手道。

“翔不去吗？”杜邵轩问。

“爷把自己关在厢房一直没出来，他说等太皇天后的生辰过了他月底去皇家寺院烧香以后再决定要不要去乐清县。”云木道。

杜邵轩看着京都的方向，心中五味杂陈。

虽然时间并不紧张，但他们也没有耽搁，收拾妥当以后他们直接往乐清县去了。

思念单一诺的杜邵帆是最积极的那个，杜邵轩见到他难掩喜色的模样忍不住又给他泼了一盆凉水。

“她不是你该动心思的人，尽快收心。”

“哥。”杜邵帆嗔道，“你怎么这么喜欢打击我，我也没有想做什么，想一想都不行吗？”

“如果你是真的对她用了心，之前又怎么会发现不了她的好。你现在的用心是因为她先吸引到了你，你才肯用心，心思本就不够纯正就不要拿出来显摆了。”

杜邵帆不得不承认杜邵轩说的都是实情。

单家出事前，杜邵轩不止一次的跟他说看人不要只看其表要认真观其本质。

他因为讨厌当时的单大小姐根本没有心思去好好观察她，甚至还挑唆一向心直口快的妹妹去刁难与她，令她知难而退。

过去的那些事他都还记忆犹新，每每想起都觉得对不起她。

“我不显摆，只想默默为她做些什么，别无他求。”杜邵帆不肯放弃。

“你这样的心思留在她身边，若是让翔知道了，他会怎么想，你又如何跟他交待。”杜邵轩蹙眉道。

云木不忍看两兄弟争辩，上前劝道：“爷早就知道，也知道主子对杜师弟已经没有心思，他不会误会的。”

杜家兄弟都是苍暮的徒弟，私下里云木都喊他们师弟。

“不管怎样你都必须收住心，不然我是不会再让你到一诺面前去的。”杜邵轩再次警告道。

“我尽量，不过你也要等我慢慢来啊！”杜邵帆道。

见到两兄弟僵持不下，云木开始从中调解，最终还是在杜邵帆答应了杜邵轩的三个条件后才跟着一起上路了。

……

十天后，各国的使者都陆续到了南燕城，苍暮让齐媚儿将消息放给谭宗晋。

谭宗晋听闻南平的太子向嵘也来了，就猜到向嵘的想法。

向嵘是南平的太子，年过三十却始终没有太子妃，他的到来无非是想要用联姻来得到单一诺手中的势力。

他这几天也想通了一些事情。

成过婚怕什么，只要这个女子有能让他和天下人折服的地方，那他就有令他人羡慕之处。

昂首挺胸进入驿馆，他让人通报各国使者到大堂来。

向嵘姗姗来时，阴鸷的目光打量着敲着二郎腿的谭宗晋，脸上的表情说明他认识面前的人。

谭宗晋见人到齐，颇为傲慢的说道：“我乃宁国丞相之子，谭宗晋。诺儿几日前已经离开南燕城，你们都回去吧！”

诺儿的称呼是想让他们明白他所说之人是单一诺，也让他们明白他与她之间的关系非同一般。

番邦小国，良国和西川来的都是使者，他们虽不敢多言，但也不愿这么灰溜溜的离开，坐在位置上没动。

一直坐在一旁，让人看一眼就觉得害怕的向嵘把玩着手里的茶杯嗤笑出声。

“就算阁主不在，你又什么资格赶我们走？”向嵘问。

“因为诺儿说她回来便会嫁与我为妻，所以我有资格。”谭宗晋得意的仰起下巴。

“说要嫁你为妻，也是只说，等你真的娶了她再说吧！”向嵘鄙夷的看了谭宗晋一眼，“阁主的夫君，现在应该还是淳王吧！你，算哪根葱？”

谭宗晋气血翻涌，差点没忍住就要对向嵘出手，小厮不着痕迹的拉了他一下他才将手上凝聚的内力收回。

略带不甘的咬牙道，“敢问各国谁人不知飞云阁阁主是一诺千金之人。”

向嵘语塞，他虽没有见过单一诺，可这些传言他是听说过的。

单一诺是否答应谭宗晋的婚约暂且不说，现在可以肯定的是她人此刻并不在南燕城。

愤愤的甩袖离开，向嵘决定在南燕城待一段时间再说，南平的传闻甚多，他需要证实一下单一诺的实力。

其他各国的使者也都悄然离开，他们需要请示一下去留的问题。

通过谭宗晋的嘴告知各国使者单一诺不在南燕城的消息这个计划很成功，苍暮写了封书信放进青鸟的竹筒中放飞了青鸟。

……

出发了半个月的单一诺，这天午时收到暗卫来报，前面府城中的客栈发现了严潇的踪迹。

“严潇是一个人来吗？”单一诺问，“他是往南燕城去的？”

“好像带着他的侍妾，一个叫于莲儿的女子。据掌柜所说他们是前日晚间到的，说要去南燕城，因为今日是上元节，所以决定留下休息几日再出发。”云林道。

燕子欢快的从远处跑来，“单一诺，今日是上元节，咱们去前面府城玩玩吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671599"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
