    在这件事情上，刀十二知道自己差点因为冲动而误了大事，所以在韩三千面前，他连头都不敢抬一下，生怕韩三千责怪自己。

    不过对此韩三千并没有一点责怪之意，因为他清楚，刀十二这么做，也是因为关系他的安危，在这种情况下，他又怎么可能会怪刀十二呢。

    “没关系，我知道你是为了我好，不过以你们现在的境界，最好不要太冲动，以后遇到任何事情，也不要随意出头。”韩三千对刀十二说道。

    刀十二没有说话，只是默默的点着头。

    “对了，这次究竟是什么情况？”墨阳虽然在城主府对这件事情已经做了一些了解，但具体是怎么回事，他还是不够清楚，而且帝尊方面突然撤销了对韩三千的通缉，也让墨阳感到有些奇怪。

    “杀我的人，是迎夏家族派来的，不过现在已经解决了，我的朋友，已经杀了他。”韩三千说道。

    “朋友？”墨阳一脸质疑的看着韩三千。

    据墨阳所知，韩三千并没有八方世界的强者朋友，而他口中的朋友，又怎么可能对付得了八方世界而来的强者呢？

    “污中生友？”墨阳怀疑道。

    “怎么，你该不会认为我有这种实力吧。”韩三千无奈的说道。

    如果韩三千真有这么强，他不至于对他们隐瞒。

    所以墨阳摇了摇头，否定了韩三千说的话。

    “我的这个朋友，曾经也是八方世界的厉害人物，不过它正巧在轩辕世界，所以才和我认识了。”韩三千解释道。

    “你这次来，该不会是离别来的吧？”墨阳本就觉得韩三千突然出现在龙云城有些奇怪，听了韩三千的话之后，做了一个大胆的猜测。

    虽然他觉得韩三千现在去八方世界并不是一个好的时机，可是以韩三千的性格，他是完全能够做出这件事情来的。

    毕竟韩三千为了苏迎夏，什么事情都干得出来，而且他留在轩辕世界，境界也不可能做出太大的突破，唯有去八方世界，才有机会让自己变得更强。

    “不错。”既然已经被墨阳猜出来了，韩三千也就顺势承认了自己的目的。

    他的确要离开轩辕世界，因为留在这里，他已经没有变强的空间。

    八方世界虽然危险，但韩三千想要变强，就必须要踏出这一步。

    他不能让苏迎夏等得太久，也不能让韩念一直被囚禁下去。

    听了韩三千的话之后，墨阳三人都沉默了下来，不知道该说些什么好。

    他们心里都认为韩三千现在去八方世界非常危险，不是好时机。

    但同时他们心里也明白，这是韩三千迟早要面对的事情，而且他本身也是不原意逃避的。

    留在轩辕世界，的确可以保证他的安全，可是这种安全，也并非韩三千想要的啊。

    “你想清楚了吗？”沉默了许久之后，墨阳沉声问道。

    “这是我必须的选择，也是我必须要面对的事情。”韩三千说道。

    墨阳深吸了一口气，露出一个灿烂的笑容，攀着韩三千的肩膀说道：“我们可还从来没有痛快的喝一场，今天你可别当缩头乌龟。”

    韩三千讪讪一笑，说道：“你这个中年大叔，难不成还想跟我一个小伙比？”

    墨阳听了这话不服气了，拍了拍胸脯说道：“论喝酒，我还从来没有怕过谁，年轻有什么用，我让你趴桌底下，你就得老实的趴着。”

    “嘴挺厉害，就是不知道有没有真本事。”韩三千笑道。

    墨阳路过刀十二身边的时候，踹了一脚刀十二，说道：“你还愣着干什么，高兴点不行吗，咱们痛痛快快的喝一场。”

    刀十二心里是担心韩三千的安全，所以才提不起劲，但他知道，在这种气氛之下，如果他死拉着一张脸，肯定会破坏氛围，所以只好勉强挤出了一丝笑意。

    三人大白天便开始在酒桌上推杯换盏，这是三人头一回喝酒，也是最为尽兴的一次。

    由柳芳照顾三人，三人毫无顾忌的畅饮。

    此刻的八方世界，苏迎夏还被关在房间里，由专人把守。

    她知道，扶天已经派扶冷去了轩辕世界，当扶冷找到韩三千的时候，这将是对韩三千致命的打击。

    但是苏迎夏心里，却并没有太多的担心，尽管她知道韩三千九死一生，但她也不能因此而妥协扶天，这种背叛韩三千的行为，还不如韩三千死后，她踏上黄泉之路，再去寻韩三千的身影。

    正当苏迎夏在房间里发呆的时候，房门突然被推开了。

    扶离神色淡然的走了进来。

    由于门口有守卫，所以在关上门之前，扶离是一副高高在上的模样。

    而关上门之后，扶离便恢复了正常神态。

    “你来干什么？”苏迎夏问道。

    “扶冷死了。”扶离不说话则以，开口便是惊雷。

    苏迎夏不敢置信的望着扶离，虽然她也曾幻想过事情会以这种方式结束，但苏迎夏很清楚扶冷死的概率有多率，这几乎是一件不可能的事情。

    而韩三千，又把不可能变成了可能，创造了奇迹！

    “消息准确吗？”苏迎夏沉声问道。

    “扶天正在大发雷霆，你说能不准确吗？”扶离说道。

    苏迎夏脸上突然露出了灿烂笑容，说道：“他本身就是一个善于创造奇迹的人，所以我一点都不觉得奇怪。”

    “可你不觉得这件事情很奇怪吗？以他的实力，怎么可能杀得了扶冷。”扶离皱着眉头说道，直觉告诉她，这件事情并不简单，因为韩三千和扶冷之间的实力相差十万八千里，这绝不是韩三千可以做到的。

    “有什么好奇怪的，难倒他就不可以杀了扶冷吗？”苏迎夏一副理所当然的样子说道。

    “你不用在我面前装镇定，其实你心里也觉得很奇怪吧。”扶离说道。

    “没有啊，我真的不觉得奇怪，因为我相信他可以做到，他就是可以做到。”苏迎夏一脸坦荡的说道。

    这的确是一件值得奇怪的事情，但发生在韩三千身上，苏迎夏就不会想那么多。

