    “不不不，这不是吃坏还是吃撑的问题。”孙博一脸严肃的强调道：“而是元灵界怪物都是灵体，真的可以吃吗？”

    “确实！”侯胜男深以为是的点点头，“我还从未听说有什么妖兽能吞噬元灵界的怪物。”

    高晋可没心思听他们纠结这些，满脑子都在担心大白的安危。

    试着将神念探入大白体内，能明显感觉到一股股暴虐的能量在它体内肆虐。

    然而，就在高晋慌张不已之时，大白却渐渐平静了下来，然后在众人惊愕的目光中，张开了巨口。

    “呕——！”

    只见一连串蓝白紫三色光团就跟彩虹糖一样，从大白口中喷涌而出。

    完事儿后，大白就跟没事儿了一样，恢复了乖巧可爱的状态，只留下一连串蓝白紫三色光团缓缓向下方散落。

    “这……？！”

    此情此景，众人不由瞠目结舌。

    高晋反应很快，赶忙操控大白一个俯冲下去，将坠落的蓝白紫神魄全部收入囊中，整个人还处在一种懵逼和惊愕的状态。

    “原来是因为神魄的原因吗？”孙博惊奇的挠挠头。

    但仔细想想也对，大白一口气吞了那么多元灵怪物，总不可能一颗神魄都没爆出来吧？

    而神魄这玩意儿显然是无法吸收的。

    就好比你吃西瓜不吐籽儿一样，最后肯定会拉出来，只不过大白因为没有屁眼儿，所以只能通过呕吐的方式将神魄排出体外。

    “厉害了我的大白！”高晋忍不住蹲下身子，摸了摸大白圆滚滚的后背。

    他是真没想到，大白竟然能吞噬元灵界的怪物。

    要知道，刚刚那些蝙蝠型怪物可都是二百八十多级的元灵怪物。

    “噗叽~！”大白享受着高晋的抚摸，大眼睛舒服的眯成一条线。

    “高兄，你这兽宠究竟什么来头？”阎选好奇万分。

    旁边胡汉山也忍不住感慨道：“可不是嘛，这逆天程度几乎跟高老弟有的一拼了。”

    “对了，大白吞噬那么多元灵怪物，有得到什么提升吗？”侯胜男很快锁定了事情的关键。

    高晋沉吟着感知一番，发现大白实力和状态没有任何变化，就像是喝了一肚子西北风一样，毫无卵用。

    但不管怎么说，光是能吞噬元灵怪物这一点，就足以令高晋激动了。

    毕竟这刷怪效率可不是闹着玩的，关键还能把掉落的神魄给吐出来，简直就是一只行走的造粪机…呸…是造魄机。

    一番谈论过后，众人继续上路，从高空地毯式搜寻那只领主级怪物。

    侯胜男几人对大白是又喜爱又好奇，一路上话题就没离开过大白。

    而高晋则不经意间问了侯胜男一句：“对了候姑娘，不知道你有没有听说过一种叫做【琉璃】的元灵天赋？”

    “琉璃？”侯胜男茫然道：“没听说过，高兄问这个干嘛？”

    “没什么，就是随口一问。”高晋笑道：“之前遇到过一种叫做【琉璃】的天赋，感觉跟贵氏族的【碎晶】有点雷同。”

    “是吗？”侯胜男诧异道：“不知那琉璃天赋是什么效果？”

    高晋稍作犹豫后，大概介绍了下琉璃天赋的效果，并暗暗观察了一下侯胜男的神态变化。

    从侯胜男的反应来看，应该确实没听说过琉璃天赋。

    “嘶~高兄提到的这个天赋还真跟我族的【碎晶】有点相像，甚至有点上位天赋的味道。”侯胜男暗暗惊疑道：“不知高兄是在何处遇到的这种天赋，能否帮我引荐一下？”

    “是我老家那边的一种天赋。”高晋无奈摇头，“以后有机会的话，可以介绍你们认识一下。”

    侯胜男微微点头，没有继续深究。

    时间流转，不知不觉间，众人已经在崇山峻岭间转了一圈又一圈，但是却并未发现情报中那只领主怪物的影子。

    “侯家妹子，你确定咱们没找错地方？”孙博怀疑着看向侯胜男。

    侯胜男掏出玉简重新确认了一番，“是这里没错啊。”

    “难不成已经被人捷足先登了？”孙博若有所思道：“对了，你们这条情报积压多长时间了？”

    “这消息是族中一位族老发现的，得有个三四年了吧？”

    “三四年的话，确实有可能已经被其他修士捷足先登了。”孙博轻叹一声，“再找找看吧，不行的话，就换下一个。”

    “抱歉。”侯胜男稍有些不好意思道：“浪费了大家这么长时间。”

    “无妨~！”阎选无所谓道：“四层以下的领主坐标一般都无人蹲守，很容易出现这种情况，没什么好奇怪的。”

    闻言，侯胜男也就没再纠结下去。

    高晋听到这里，不由好奇问道：“什么意思，四层以上的领主坐标还得派人专门蹲守？”

    “那是自然。”阎选道：“四百多魂压的帝魄就已经可以勉强作为毕业级神魄了，每一颗都价值不菲，词条优质的更是有价无市，自然得派人盯紧了。”

    “直接干掉，然后把帝魄拿到手岂不是更稳妥？”高晋疑惑不解。

    “一方面是因为四层以上的领主怪物不好对付，需要组团猎杀。”阎选淡笑着解释道：“另一方面则是因为统领和领主级怪物在掉落神魄时，有一定的补足规则，比如你的某个神魄部位有空缺，或则某个神魄部位的品级和魂压较低，就会有很大概率优先掉落这个部位的神魄。”

    阎选缓了口气，继续道：“众所周知，想要凑齐一套合适的高品质神魄，是一件相当麻烦的事情，经常出现部位重复的情况。”

    “因此，有一定能力的宗门或者是势力，都会尽可能的将领主怪物坐标留下来，等后辈们出现七缺一或者七缺二的情况时，再去猎杀。”

    高晋恍然点头，难怪前面那只魔人领主刚好掉落了一颗他最需要更换的【力魄】。

    “原来如此，没记错的话，守层领主好像也有类似的掉落规则吧？”

    “没错，领主级怪物跟守层领主本质上其实差不多。”阎选点头笑道：“另外，领主级怪物掉落神兵魄的几率也会更高一些。”

    高晋微微点头，不禁对接下来的领主怪物充满期待。

    只可惜，几人继续搜寻一圈后，还是没有发现领主级怪物的踪迹。

    看样子确实是被其他修士给捷足先登了。

    无奈之下，几人只好退出元灵界，并在侯胜男的带领下，前往第三只领主怪物的坐标。

