    河套之战打完了，但是河套地区却变成了一片火海和一片涂泽。

    截止到于谦写奏疏之前，河套地区的大火，尤其是阴山的山火，依旧有蔓延的趋势，无数人在哀嚎。

    朱祁钰认为还是有些心急了，应该等集宁府再稳定一些之后，再让大军前往，这样大明军队就有更加足够的余力来应对这个场面。

    但是他转念一想，进军的决定不是朱祁钰或者于谦或者石亨，单独做下的决定，而是大家都认为进攻的时间到了。

    不是大明没有准备好，让河套地区变成了这个模样。

    谁能够想到，渠家人如此的丧心病狂呢？

    将河套变成了一个人间炼狱的，是渠家人。

    点燃了朔方府，点燃阴山，炸毁河套河渠堤坝，炸毁工坊的都是渠家人。

    这在大明与元朝过往作战中，是极其罕见的。

    比如元惠帝在徐达进军元大都和元中都的时候，元惠帝也没有选择求财，纵容手下人强劫，最后变成大屠。

    集宁地区的大屠已经很少见了，但是河套尽数焚毁，再次刷新了朱祁钰对这群天谴贼子的认知。

    这些人，是群彻头彻尾的疯子。

    朱祁钰非常欣慰的是，大明军队维持了一贯良好的军纪。

    他们约束四散逃难的百姓，没有让他们变成流匪，拿出大军的粮草，安定民生，掌令官积极组织百姓，和工兵营一道修缮那些被炸毁的河堤。

    这一些都井然有序，让朱祁钰感触颇深。

    军事胜利当然极其重要，但是政治胜利同样重要。

    朱祁钰对于大明军取得的战果，给予了高度的肯定，他已经命令兵仗局加班加点的压印银币和功赏牌，等到大军班师的那一天，授勋和放赏，表彰其英勇作战，和在战斗中的优良作风。

    “大明军队胜利了。”朱祁钰长松了一口气。

    战败者是需要付出代价的。

    在朱祁钰的理解中，战争始终是一个政治的延伸。

    根据战争的定义和性质，战争在某种情况下，会变成绝对暴力的一种表达方式。

    比如五代十国，战争就脱离政治的控制，成为一个完全独立于政治的东西，最终战争规则取代政治。

    战争将政治挤走，并让秩序，只服从战争自己的法则，完美的、不受干扰的、一种暴力的表达。

    最终就是生灵涂炭。

    很多人将五代十国，称之为军头黑道政治。

    而结束军头黑道政治的赵匡胤，历朝历代的评价都很高。

    因为赵匡胤找到了一种可以让战争、军事，始终服从皇帝的意志而进行的方法。

    那就是让战争成为政治的延伸，而不是让战争的秩序，凌驾于其他的秩序之上。

    赵匡胤的大宋天，和赵光义的大宋天，是两个完全不同的天。

    赵匡胤反复强调革故鼎新，赵光义反复强调祖宗之法。

    为此，整个大宋持续的三百余年的时间里，围绕太祖、太宗皇帝执政方略的党祸，就从未停止过。

    每到年轻的天子亲政的时候，就会革故鼎新，推行新法；

    每到太后的时候，就会强调祖宗之法，废除所有新政。

    大宋天的重文轻武，是赵二的原罪。

    赵二在攻打了北汉之后，焚毁了太原城，在灭国之战后，没有任何赏赐，就开始攻伐辽国，开始收复燕云十六州之战。

    赵二的行为就是和朱祁镇一样的军事冒险，而且两个人有着共同的特点，特别喜欢参与到具体的指挥之中。

    赵二发明了阵图这种理想产物。

    而军事冒险失败，必然要承受失败的代价。

    重文轻武，只是赵二为军事冒险付出的代价之一而已。

    “陛下，昌平侯求见。”兴安和小黄门耳语了几声，俯首禀报着。

    朱祁钰点头说道：“宣。”

    杨洪已经收到了大明军队战而胜之的消息，同样杨洪也看到了景泰年间的大明军常胜，和永乐年间大明军常胜有何不同。

    足以瞑目了，他最后的心结终于得到了一个颇为圆满的答案。

    杨洪和于谦同时产生了一种想法，那就是陛下身后有高人。

    这个高人是谁？杨洪没有答案，但是杨洪可以肯定，那不是于谦。

    具体是谁，杨洪没有想去探究的意思，他只是道贺的。

    “臣为陛下贺，为大明贺！”杨洪见礼。

    除了感慨战无不胜的大明军队再次回来了以外，他还感慨，大明再次迎来了英主。

    朱祁钰示意杨洪就坐，笑着问道：“下盘棋？”

    杨洪摇了摇头说道：“还是等于少保回来之后，再下棋吧，臣实在是没精力，应付兴安大珰那些天灾。”

    “陛下，臣岁数大了，仗着自己有几分功勋，也仗着自己年岁大了，说一点僭越的话。”

    朱祁钰眉头紧皱，杨洪不是个恃恩自恣的人，他总是小心的维持着一个将领的生存之道，今天这是怎么了？

    朱祁钰十分郑重的说道：“昌平侯有何谏言，尽管说便是，朕不是一个不纳谏的人。”

    杨洪斟酌了一下，深吸了口气说道：“陛下，十二团营的基础是于少保奠定的，陛下自然不会薄待于少保。”

    “但是四勇团营的基础是指挥同知范广奠定的，臣以为此次放赏，在功勋部中，是不是也有范广的一份功劳？”

    杨俊虽然是庶子，但是其积累的战功足以封伯了。

    因为戍边需要，调任辽东任总兵官的范广，就应该被遗忘吗？

    杨洪不是在讨论公平不公平的问题，而是在讨论人性。

    范广守辽东，不能参与河套之战，范广从辽东至京师打下了京营四勇团营的基础，却为他人做了嫁衣。

    万一范广有点想法，辽东岂得安宁？

    杨洪俯首说道：“陛下，臣不是为了范广请功，董山和李满柱自从听从瓦剌的号令之后，在正统十三年起屡次叩关，满掠而归。”

    “镇守山海、永平总兵官应城伯孙杰，素无将略，不恤人难，士卒嗟怨，军政废弛，不能守关，已经被陛下斩于前岁大阅之前。”

    “范广再任辽东之后，边方安宁，董山、李满柱不敢再进犯，臣以为此乃范广之功，善战者无赫赫之名。”

    朱祁钰一听是这个事，面露微笑看向了兴安说道：“取宁远伯范广的印绶来。”

    “朕从来不是个小气的人，而且此次集宁河套之战，范广虽然人在辽东，但是并非寸功未有。”

    “此次鞑靼人如此老实，未曾和瓦剌再勾连在一起，乃是范广镇守辽东之功也。”

    杨洪瞬间满脸笑容，他还以为陛下忘记了范广，没想到陛下早就准备好了给范广的功赏。

    范广何许人也？

    在京师之战中，从辽东调来的猛将，下马死战从不皱眉，退一万步讲，范广是从龙之功，有好事，朱祁钰怎么会忘记范广？

    朱祁钰当然不是无功放赏，范广在此次作战中，的确是有功。

    他笑着说道：“广宁卫，乃是钳制鞑靼人重要的卫所，在整个集宁河套之战中，范广都从沈阳辽东都司，至广宁卫，枕戈待旦，一旦鞑靼有变，立刻进剿。”

    “脱脱不花、乌格齐、阿噶多尔济和满都鲁，正是看到了辽东都司大军皆在广宁卫，才不敢擅动，要知道广宁卫到大宁卫仅仅十驿距离。”

    大宁卫到京师和到广宁卫都有驿路。

    广宁卫对控制鞑靼人多么重要？

    在明末的时候，大明广宁卫在大明手中的时候，蒙古可汗林丹汗，就是大明在塞外的左翼。

    萨尔浒之战、沈阳之战、广宁之战，林丹汗都派了蒙古骑卒，配合大明军作战。

    但是广宁卫在王化贞手中丢失，林丹汗不得不西进，最后死在了西进的途中。

    范广的确有功，理应放赏。

    杨洪摇了摇头说道：“陛下英明。”

    这一句真心实意，陛下考虑的极为周全，并不需要他过度的提醒。

    朱祁钰坐直了身子说道：“此次作战，朕打算将于少保由文官转为武勋，授文安侯，赐世券。”

    这件事应该在京师之战打完之后就办，但彼时国朝初定，大明朝万象更新，朱祁钰只给了一个少保。

    “陛下问过于少保没有？”杨洪满是疑惑的说道。

    朱祁钰摇头说道：“自然没问，上次朕赐他九重堂，他都不要，还是以官邸法为由，才肯收下。”

    “这次朕打算班师之后，直接授爵便是，不给他拒绝的理由和时机。”

    杨洪叹了口气说道：“恐怕于少保不受啊，当年太宗文皇帝就授姚广孝侯爵，姚广孝受爵之后，就开始深入简出了。”

    “陛下，可有兵部尚书之人选？”

    朱祁钰摇头，陈汝言真的不大合适，除了人云亦云以外，他还有点过于乐观。

    他想了想说道：“让于少保暂代便是，等有合适人选再说。”

    杨洪左右看了看低声说道：“陛下，臣有一言，于少保以武勋封侯理所应当，但决计不合适再暂代兵部尚书了。”

    “不合适。”

    杨洪的意思很明确，累功起嫉。

    若是于谦以武勋领兵部尚书，一来坏了规矩，二来就把于谦放在火架上烤了。

    不是于谦不够优秀，而是有些人会对于谦进行攻讦。

    而于谦又不是胡濙，不善自保，很容易陷入被动当中。

    谁攻讦胡濙，胡濙能在朝堂上，把对方骂的找不到北，于谦被弹劾，只会说，臣有罪…

    朱祁钰听懂了杨洪的意思，颇为挠头，这印绶世券都制好了了，但是现在朝廷需要于谦继续领兵部尚书一职位。

    “容朕缓思。”朱祁钰深吸口气，真的盘算应当如何是好。

    授勋已定，自然要封赏。

    但是兵部尚书职位，却是暂时空缺了。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“那就让陈汝言暂代吧，他虽然不大行，但还是能做事的。”

    “也只能瘸子里挑一个，等有合适人选的时候，再行更换了。”

    杨洪认真思考了片刻，欲言又止。

    他也只能摇头，兴文匽武二十多年了，兵部的地位每况日下，的确是没有合适的人选暂代。

    虽然大明朝政已经走上了正轨，但是路依旧还很漫长。

    杨洪告退，他除了来恭贺陛下之外，就是提醒陛下不要忘记了范广，但是陛下显然还记得，他自然不必多说什么。

    其实杨洪还有一事，但是他实在是不知道如何启齿。

    兴安看着杨洪略微有些佝偻的背部，低声说道：“陛下，前几日太医院的陆院判，给昌平侯诊脉，昌平侯他…”

    朱祁钰眉头紧皱的问道：“有话就说。”

    兴安面色不忍，但还是低声说道：“昌平侯他，命不久矣…”

    朱祁钰面色大变，愤怒的说道：“朕看昌平侯中气十足，又无病痛，何来命不久矣！到底怎么回事？细细说来！”

    朱祁钰一点都没看出来杨洪生病了，更没看出来杨洪有命不久矣的模样。

    他一再强调不让太医院参与政治之事，难不成陆子才觉得自己写了本《解剖论》，拿了块奇功牌，就可以参与政事了吗？

    兴安颇为无奈的说道：“陛下，昌平侯他已经七十一岁了，自古七十古来稀，昌平侯自永乐元年远戍开平卫，五次随太宗文皇帝亲征，伤病极多。”

    “已为大明戍边，四十年了。”

    “所以，昌平侯可能没说的话，是让陛下再找个讲武堂祭酒，昌平侯可能认为于少保合适，但是又无法开口。”

    朱祁钰当然知道杨洪的顾虑，他以为自己心中会有别的人选，讲武堂祭酒，兹事体大，可不是谁都能坐的。

    即便是石亨，受封武清侯之后，依旧是暂代讲武堂祭酒。

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“陆院判怎么说？”

    兴安深吸了口气，低声说道：“这个冬天，怕是熬不过去了。”

    朱祁钰站了起来，在山长办公室走来走去，有些懊恼的说道：“朕就不该！昌平侯岁数大了，卸甲归田之后，还让他做了这祭酒，凭白消耗精力！”

    兴安认真的思考了许久才说道：“其实…陛下，陆院判说，若非这讲武堂，始终让昌平侯放不下，怕是夏天的时候，就已经去了。”

    “命数到了。”

    朱祁钰一甩袖子，大声的说道：“朕从不信什么命数！”

    朱祁钰对杨洪是十分信任的，也非常尊敬。

    杨洪为国戍边四十年，战功累封侯爵，土木堡之变后，杨洪坐镇宣府未曾给朱祁镇开门，京师之战更是以七十岁高龄，亲自带兵驰援京师。

    杨俊身中十七创身负重伤，宣府之战，更是打掉了瓦剌人进攻的意图！

    “太医院就不能想想办法吗？”朱祁钰停止了踱步，叹了口气问道。

    兴安没有回话，陛下并不是要答案，只是自己问自己罢了。

    生老病死，人间常态。

