    噗！

    叮！

    两道迥然不同的声音几乎同时响起。

    黑衣人眼睛猛地瞪圆，一脸不敢相信的表情，眸光微垂，落在刺入咽喉，随着他低头而微微颤抖的……杀猪刀上。

    他的最后一个念头是，杀猪刀怎么可能比我的刀长！

    没等他思索出来个究竟，随着一阵剧痛传来，他的头脑因缺氧而昏沉，他的意识沉沦黑暗。

    武学点+4！

    杨林伸手揉了揉胸口，铁板上，有个米粒大小的凹痕，沿着凹痕一侧，衣服被划开，铁板上有条寸许长的白痕。

    指尖顺着白痕摩挲，杨林暗自庆幸不已。

    因为胸口绑了块铁板，杨林才有信心硬接黑衣人一刀，但黑衣人的刀法显然超出了他的预料，竟然在撞上铁板后还能顺势寻找破绽。

    如果没有杨林最后弹指一射，在他的杀猪刀刺入黑衣人咽喉之前，必然会被黑衣人找到铁板之间的缝隙。

    虽然不能一击必杀，但顺势废了杨林的左手并不难，右手暂时脱力，左手被废，那杨林就只能闭目等死了。

    没时间感叹，杨林抽出杀猪刀，一股血箭飙射出来。

    杨林侧身避开血箭，抬腿将黑衣人尸体踹飞，转身看向另一名黑衣人。

    另一名黑衣人正在大发神威，挥出一片刀影，将赵浪打得节节败退。

    叮叮叮叮！

    金铁撞击之声不绝于耳，赵浪‘全副武装’，就像是打不死的小强，硬是死死缠住了对手。

    黑衣人还有余暇观看场中局势，看到转眼之间同伴已被击杀，当下心中一慌，手上动作一滞。

    赵浪眼睛陡地一亮，寻觅到刀影中的一丝破绽，左手护脸，右拳一振，一片叮叮当当声中朝着前方轰去。

    咣！

    刀影溃散，黑衣人及时收刀横在身前，赵浪一拳砸在刀面上，余势未尽，拍在黑衣人胸口上。

    嘭！

    黑衣人立足不稳，借力朝着后方飘去，毫不眷恋的转身狂奔入山林，头也不回的逃走了。

    其他黑衣人正在围攻天狼帮帮众，见到两位首领一死一逃，迅速一哄而散。

    杨林和赵浪都有些脱力，追之不及。

    实际上，面对三四十名黑衣人，他们根本不敢追击。

    甚至，那些黑衣人如果敢打敢拼，完全可以耗死杨林两人。

    武者也是血肉之躯，扛不住刀，所以杨林才绑了一身铁板。

    在发现杨林绑了一身铁板后，赵浪也有样学样绑了一身铁板。

    好处有，抗揍！

    坏处也有，速度变慢了，想逃跑都跑不掉！

    残阳如血，斑驳的大地上横尸遍野，方家商队二十余人全部死光，天狼帮死了三人，黑衣人也留下五具尸体。

    第一次看到这么多人死在面前，杨林愣神一会儿，就和着赵浪，还有幸存的天狼帮帮众开始收拾现场。

    好在黑衣人没有对牛马下手，众人将方家之人的尸体抬上马车，将黑衣人的尸体扔在牛车上，将天狼帮三人的尸体整理一番放在最后一辆牛车上，开拔继续出发。

    杨林和赵浪商量后，觉得这趟镖还是要继续押下去。

    虽然随行的方家人都死了，但货物还在，也不算完全失败。

    就是不知道这趟押镖，方家商队会做何处理。

    应该……应该不算失败吧？

    押镖之前，赵浪去了解过各种押镖需要注意的事项，还有押镖失败如何赔付。

    像这种货主有人随行，协助押镖的情况，如果路上被人抢了，镖行理论上只需要退还镖银，并没有其他责任，只是以后不能混这行就是了。

    但这种货主之人死光，自身损失轻微的情况，赵浪还真不知道该如何处理。

    满怀心思，一行人表情茫然，行尸般赶着牛车前行。

    哒哒！

    一行人没走多远，后方突然有密集的马蹄声响起，烟尘滚滚。

    杨林和赵浪对视一眼，指挥着天狼帮帮众将车队停在一旁，两人也不下马，满脸凝重的看向声音传来的方向。

    嘶嘶！

    咴儿！

    来人在离车队十余米外停下，烟尘散去，露出来人的模样，是三十余名武士装扮的人骑着高头大马，为首者赫然是曾有过一面之缘的方家商队管事——方远平。

    方远平一挥手，武士们打马一拥而上，将车队围住。

    方远平打马走到跟前，满脸冰寒，语气也不复之前的温和，冷冽道：“劫匪呢？我方家的人呢？”

    “禀方管事，劫匪已经被我们击退，只是……”赵浪上前，拱手道。

    “管事，死……”有人打马走到马车前，掀开马车的帘布，看了一眼，顿时惊呼道。

    闻言，方远平打马上前，看了一眼，脸色阴沉得仿佛能挤出水来，寒声道：“谁？是谁竟然敢对我方家商队下手？！”

    “是……是清风山，我们……”赵浪略一踌躇，上前轻声讲述来龙去脉。

    看到方远平的脸色，赵浪只想离开得远远的，以免招受无妄之灾。

    但又不得不答，以免方远平将怒火发在天狼帮身上，天狼帮可承受不起方家的怒火。

    “他们……他们都死了，为什么……你们没死？！”

    听着赵浪的讲述，方远平猛地转过头来，死死盯着赵浪，目光阴寒，眸子里满是暴虐。

    赵浪呐呐无言。

    杨林心一沉，余光瞥向山林的方向，已经做好最坏的打算。

    方远平深呼吸了几口气，眼中的暴虐渐渐收敛，沉声道：“此事是我方家与清风山的恩怨，与你们无关。

    你们继续做你们的事，将这趟货物送到大王庄，自有人与你们交接。”

    方远平转头招呼下武士，将马车裹在中间驱赶着行进，同时将那五具黑衣人的尸体也带上，绝尘而去。

    所有人都松了一口气，稍微休息片刻，驱赶着车队朝着大王庄而去。

    一路无事。

    抵达大王庄之后，杨林等人没有停留，又风尘仆仆的赶回临江县。

    押镖本是来回算一趟，但这趟只有来，没有回，赵浪回城之后，也没有去找方家索要剩下的镖银。

    没脸，也没法再去接押镖任务，赵浪整日待在屋里疯狂修炼。

