    洛初娥来到王殿后方，跨过白骨巨蛇般的长桥，迎风眺去，巨大的血池正咕噜咕噜地冒着热泡，活灵般的血丸浸在池子里，犹豫不敢向前，仿佛前方是修罗开辟出的血腥地狱。

    洛初娥见到了令她也觉得触目惊心的场景。

    血池的前方，斧立着两面肠道般黏腻的山崖，怒目的巨大修罗身居其中，它们平日里喜欢手持钢针扎刺血人，但现在，他巨大的身躯已齐腕而断，丑陋的头颅更是被拧得歪斜，脖颈中的骨头从肉里斜刺出来，苍白骇人。

    这些巨型修罗显然与什么东西进行过恶战，却被尽数斩死，原本栖息的巨崖成了它们的绞刑架。

    更前方，那些胸腹裂口的饕餮巨兽同样大片惨死，本该在这里横行无忌的它们被贯穿身躯，扎在一片石林中，黏稠的血已然凝固。

    “林守溪……”

    洛初娥再次重复这个名字，话语怨恨。

    这些被她豢养在炼狱中的凶灵，都是她心爱的宠物，如今它们化作了横七竖八死相凄惨的尸体，这无异于是在狠狠抽打她的面颊、践踏她的尊严。。

    向上望去，山壁上更多许多以血书成的字，那些字赫然是洛初娥在巷中失态求饶的话语，每一个字都猩红刺眼，令得她回忆起当时的屈辱。

    洛初娥知道自己又犯错了，她满城搜捕林守溪的目的，是为了将其抓获，投入炼狱折磨，令其感受无尽的痛苦。

    但她没有想到，林守溪反其道而行，主动潜入了炼狱之中，反而避开了她的目光。

    “这里终究是我的国，你又能逃到哪里去呢？”洛初娥平复心境，飘然向前。

    天空呈现着深沉的血红色，往日的嘶叫声已然不见，沿路而去皆是妖魔的尸体与鲜血。

    炼狱辽阔，地形复杂，但对于一手缔造了这一切的洛初娥而言却再轻车熟路不过。

    洛初娥走过血道，长裙迤地，却是片血不染，她畅通无阻地来到了山谷的最高处, 向前眺望, 看到了另外七座颜色各异的山峰。

    炼狱由漂浮在火海上的八座巨峰组成, 这些巨峰由数条白骨长桥相互连接。

    洛初娥脚下的这座巨峰被称为轮回峰，不死国的魂灵会在这里经受轮回考验，重获生命, 而其他七座巨峰则是真正的罪孽之谷，每一座峰都象征着一种罪, 获刑的罪人会被送入相应的巨峰, 折磨至死后由小鬼抬回轮回峰, 抛入血池。

    她知道，如今的林守溪就藏在那七座罪孽之峰的某一座里。

    洛初娥缓缓扫过七峰, 猜想着林守溪的心思，望到某一座巨峰时，她忽然停住了, 唇角露出了笑：

    “原来你在这里啊。”

    ……

    色孽之谷。

    一脸清瘦的林守溪持着湛宫, 平静地立在一座石殿的深处, 他的身后, 一位姿容妖冶的女子缓缓跪倒在地，捂着颤颤巍巍的胸口, 她回过头来，潋滟的眼眸中尽是困惑与惊惧。

    她是色孽之谷的行刑人。

    这两百年来，她始终居住在这座王殿里, 将一个个身负色孽之罪的人处死，她很擅长折磨人, 如洛初娥一样，她能变幻万千, 能操纵心神，且更惟妙惟肖, 她总能将别人的欲望勾到极致，然后令这极致的欲化作极致的痛，让受罚者在无法想象的痛苦中以扭曲而丑陋的模样死去。

    说来也怪，送去其他山峰处死的，大都是常年流窜于不死国各个角落的人，而送到她这里的，许多甚至是门都不怎么爱出, 总是深宅在家中的胖子。

    她汲取着受刑者的欲与痛，将它们化作自身的养分，但今天，殿里来了一个她看不明白的人。

    这个少年是她三百年来见过最漂亮的, 她本想用尽毕生所学去好好挑逗他，折磨他，可她没有想到，他并不是押送到这里来的罪人，而是来杀她的。

    起初，她嘲笑着他的自不量力，可很快她发现，自己最引以为傲的欲望幻境失效了。

    她的欲之幻境是曼妙的温柔乡，不知令多少人沉醉其间，无法自拔，可他却无动于衷，仅仅花了两个时辰就破境而出了。

    接着，她拔出了罪之剑与其死斗。

    这里的罪剑与圣壤殿的罪戒之剑很像，应是洛初娥模仿圣壤殿的形制打造的，它们通体漆黑，锐利无双，可以将受刑者连同其罪孽轻而易举地切开，但她却伤不到林守溪。

    渐渐地，她终于明白，这柄罪剑是最锐利的剑，也是最钝重的剑，她可以杀死有罪之人，却对无罪者束手无策。

    剑与剑的厮杀里，她落败得更快，被林守溪扭着满头乌丝从王座上揪下。她还想要以精神法术反抗，却被林守溪用合欢术反制，沉迷幻境，几欲溺亡，这对于身为魅魔的她而言，几乎是最大的侮辱了。而她问对方，为何自己的魅惑对他没有用时，得到的回答更令她心如刀绞：

    “你不够漂亮。”

    如今她瘫软地跪在地上，再次看向这个少年时，初见的戏谑与微笑皆化作了无边的惊恐，宛若在看一个从天而降的魔神。

    “这块就是记载色孽之咒的石碑么？”

    林守溪走到了王座之后，看向了深嵌在石壁里，正荧荧发光的古代石碑，问。

    “你究竟是谁？你究竟要做什么？”她听不清林守溪的提问，只是颤声说话。

    林守溪盯着那块石板，沉默不答。

    那天杀死大公子，算计洛初娥以后，他没有逗留，改变了原本的计划，一路潜来炼狱，斩杀万千修罗，走过白骨长桥，抵达了这座火海上的峰岛。

    他来到这里，就是为了寻找卓荷口中那块记录色孽之咒的原初石碑，将它的内容改写，从而在根源上破解施加在楚映婵身上的咒印。

    在一路杀到这里，战胜镇守此处的、号称是不死国魅魔之首的魔女后，他终于如愿以偿地登上王座，见到了这块石碑。

    石碑不知是何材质，沧桑斑驳，上面的文字艰涩难懂，每一个偏旁部首都闪烁着神秘的光。

    “告诉我解碑的方法，我可以饶你一命。”

    林守溪虽见到了这块石碑，但它的碑文太过古奥，这么短的时间内，他根本无法破解这上面的文字。

    “你想改写原初之碑？”魔女露出了吃惊的神色，“狂妄……这可是独属于神女陛下的神物，岂是你可以染指的？”

    林守溪没心思听这些废话，他走到魔女身边，抓住她的衣领，将负伤的她一把拎起，抡到了石制的王座上，直接反手一剑穿透她的肩膀。

    “你若不愿说，就带着你的秘密陪葬吧。”林守溪疲惫道。

    他觉得眼前的魔女与苏和雪生得有几分相似，兴许还是那位哀怜神女家族的前辈，可一路杀来的他也懒得多管什么，他只想用最粗暴的方法早点结束这一切。

    魔女流露出恐惧的神色。

    不死国并非真正的不死，她积攒一身修为不易，岂愿重新归于血池轮回？

    “不要——”

    正当林守溪抽出剑，面无表情地刺向她的胸口时，魔女失神开口，立刻制止。

    “你可要想清楚，你杀了我，你也会死的，神女陛下绝不会放过你的……”魔女喘息着，美艳的脸颊上，瞳孔凝成了点。

    “我说了，我不想听这些废话。”

    林守溪再将剑刺入她的左肩，面无表情地说：“你若实在不愿开口，我不强求，带着你的忠诚去血池吧，兴许你以后还能在那里见到你挚爱的陛下。”

    魔女婀娜的身躯吃痛扭动着，她张着红唇，不断吐着气息，眼眸中的情绪瞬息万变，最终还是被恐惧吞没了。

    “别杀我……我说，我愿意说……”

    林守溪的剑对着她咽喉落下的那刻，魔女心神崩溃，失声大叫。

    剑停住了。

    魔女喉咙动了动，小心翼翼地说：“直接说这等秘密会被陛下察觉的，来，你注视着我的眼睛，我会用眼睛将秘密告诉你。”

    魔女的话语带着催眠似的力量，林守溪哪怕心怀警惕，依旧被稍稍干扰了精神，不自主地看向了魔女的眼眸，等待着她的下文。

    接着，林守溪发现自己中计了。

    在与魔女四目相接的一刹那，魔女破釜沉舟般施展了搏命的瞳术，她的瞳孔深处，无数的花卉同时绽放，汇聚成了缤纷的海，瞬间将林守溪吞没。

    欲的幻境再度展开。

    幻境就像是梦，人一旦身在梦中，哪怕有意识到自己在做梦，也通常是记不清现实中发生的事，稍有不慎就会耽溺。

    魔女的瞳术是她压箱底的法术，每施展一次消耗都极大，但一分钱一分货，这相当于是她所学法术中的花魁了，可以直击对方的心灵深处，让他久困于最难忘也最不舍的画面里。

    这听上去没什么稀奇，但这些年来，魔女每用此招皆百试百灵。

    中了瞳术的人都会在很长一段时间内变成浑浑噩噩的行尸走肉，他们时而哭时而笑，仿佛是身处时空间隙中的米虫，努力汲取着记忆里残存的甘甜。

    魔女松了口气，一边感慨着自己的足智多谋，一边分秒必争地整理衣裳，她要去王殿寻神女陛下，求她来收了这妖孽少年。

    可很开，她再次吓得魂飞魄散。

    她正要走下王座时，一只手搭在了她的肩膀上，将她摁了回去。

    林守溪冷冷地盯着她，神色已复归清明。

    “你……你怎么……”

    魔女无法理解，她明明眼睁睁看对方中了瞳术，可是……

    林守溪确实中了瞳术，他被瞳术拖到了深层的梦里，那是巫家闺房的梦。

    ——楼外淅淅沥沥地下着雨，刚刚梳洗完毕的小禾裹着雪白的浴袍，披着湿漉漉的发，自居着大小姐，笑盈盈地与他打趣着，她坐在桌案上，取来纸笔，偷偷地写着婚书，骗他说那是神侍令。

    这是林守溪记忆中最美好的场景，旧的灾劫刚刚过去，新的危险还未到来，他挤在这短暂而美好的间隙里，看着少女柔美的脸与背部秀美的曲线，甘之如饴，永远也不会看腻，那是独属于他们的时光，他们谁也没有明说什么，却已暗暗私定了终生。

    “这样的梦我过去做过太多太多次了，每一次都是假的，这次又怎么可能是真的呢。”林守溪注视着魔女的眼睛，话语中透着悲伤。

    更何况，在他飞速看破幻境之后，幻境中的小禾不愿他离去，竟还主动解开了浴袍的蝴蝶结，试图以色诱他，这画蛇添足的举动反倒令林守溪清醒得更快。

    林守溪觉得，这个瞳术懂梦境，但不懂小禾，小禾虽有清艳妩媚的一面，但她本质上还是一个大妖山里杀出来的小姑娘罢了。写婚书时的小禾没吃过他炼制的丹药，尚未启蒙的她自然清纯无双，根本不懂这些，又怎会行这勾人心魄的举动？

    林守溪凭借着自己对小禾的了解轻轻松破开了幻境。

    魔女心神剧颤，想再施展瞳术，可这一次，对方的双眸转而化作明镜，将她的法术反弹了回去，魔女惨叫一声，也坠入的最深的梦，那个梦里，她尚是男儿之身，那时的他犯了重罪，跪在洛初娥的裙摆下，祈求着她的宽恕，答应愿意放弃一切为她效力，直至魂魄燃烧殆尽，那天洛初娥心情很好，竟真给了他机会，他在欣喜若狂的同时也因剧痛昏迷了过去，醒来时已是女子之身了。

    或许，这也是她没有办法魅惑林守溪的原因之一。

    林守溪俯视着这个色孽之殿的守殿人，再次将她重重地砸入王座里，硬生生将她砸醒，魔女手段用尽，又被折磨得神志不清，再无斗志。

    “陛下……会杀你的……”魔女依旧痴痴说着，忠心耿耿。

    林守溪知道决不能再拖了，洛初娥随时有可能发现他的行踪，抵达这里，洛初娥一到，也就意味着他所有的努力都会化为乌有，他想着楚映婵温柔的微笑，脸色却变得更加狠厉了。

    他直接动用了那天自创的搜魂法术。

    他以合欢经注入了魔女的眉心，强行破开她的意识，在两人中间构筑起了一片精神领域，精神领域里，鼎火熊熊燃烧着，魔女的身体悬浮在那里，目光无神。

    “如何改写碑文？”林守溪立刻问。

    魔女嘴唇动了动，回答已呼之欲出，可就在这个关头，最不想发生的事还是发生了。

    魔女无神的双眸忽然变黑。

    变黑意味着死亡。

    魔女死了，两人独有的精神领域也随之崩塌，林守溪睁开眼时，赫然看到魔女的脖颈处插着一柄纤细的飞刃，她的脖颈流血不止，气若游丝地飘出了最后的声音：“陛下。”

    她口中的陛下已身在门外。

    陛下没有救她，反而将她推入了万丈的深渊。

    ……

    “本座没有来晚吧？”

    洛初娥走入了这座石殿里，光彩将幽暗的殿照亮。

    林守溪看向了她。

    还是差了一点么……哪怕已做好了心理准备，林守溪依旧感到了遗憾。

    “本座还当你去了哪里呢，原来是来这里寻花问柳了啊，林公子真是好雅兴呢。”洛初娥微笑着说。

    事实上，她早已到了，她刻意等在门外，就等这千钧一发的时刻破坏他的计划，这是攻心之策，道心脆弱之人很容易陷入不甘、怀疑与怨恨里，直接崩溃。

    洛初娥看着林守溪强自镇定的脸，笑意更盛。

    “难怪放着家里的娇美师父不回去，原来林公子喜欢这一口的啊……”洛初娥看着死在王座上的魔女，说。

    林守溪依旧没有回应。

    这一轮他暂落下风，只好以不变应万变，等待她接下来的出招。

    洛初娥走过他的身边，来到了那块色孽之板面前，话语陡然变得冷淡了起来：“我当你是有什么妙计，原来你是想改写这块石板啊……改写它很简单呀，你何必问她，直接问我就好了，本座不是小气量之人，现在就可以教你的哦。”

    说着，她抬起手指，落向了石碑。

    “住手！”林守溪厉喝，他猜到洛初娥要做什么了。

    洛初娥不为所动，她自顾自地说着：“上面复杂的文字不过是障眼法而已，改写石碑所需要的，只是你的意志，它臣服了你，自会听从你的旨意，你只需要以精神勾连它，然后以你虔诚的心……改变它。”

    洛初娥不再说话，开始改写这块石碑。

    “本来还想用你们引出宫先生呢，但宫先生好像不是很想见我呢，既然他不愿现身，本座也就不陪你们两个小孩子玩了，这个游戏……今天就结束吧。”洛初娥露出了厌倦的神色。

    “你改了什么？”林守溪冷冷地问。

    “没改什么，只是将原本的十二时辰叠加一次改成了六个时辰而已。”洛初娥微笑着说。

    在原本的计划里，楚映婵应该还能撑两天，但洛初娥如此一动，一天之后，楚映婵就已在危险边缘了！一天的时间，恐怕都不够他从这里赶回那座巨牢！

    洛初娥俯下身，怜惜地看着魔女的尸体，继续说：“我原本还在想，赌约赢了以后，如何玩弄你，现在倒是不用想了……你弄坏了我的魔女玩具，到时候将你变成魅魔赔给我就好了。”

    洛初娥说到此处，笑个不停，她的笑声摄人心魄，令得林守溪都很难冷静思考。

    “你还有什么想说的么？”洛初娥看向他。

    林守溪试图篡改石碑未成的那一刻，在她眼中，就是大局已定了。

    林守溪闭上了眼，再次语出惊人：

    “我要挑战你。”

