    随着《蘑菇屋》方案成型，郑勋导演的野心也逐渐大起来。

    他被苏野怂恿着搞了个影视策划公司，除了负责管理“菌子”的音乐版权，还准备跟台里面合作录《蘑菇屋》。

    这并不是郑勋飘了，而是圈内的规则。

    一款成功的综艺节目，通常都是电视台主导，但策划和制作会由专门的影视公司执行。这公司会分走大部分利润，但会给电视台高层和节目主咖一定比例的股份分红。

    这种规则，电视台当然吃亏，可是，高层和大咖们拍板支持啊。

    苏野最后检查了一遍方案，确定自己留的漏洞和扣子足够明显，以确保这节目不脱离自己掌控。

    没问题，定稿。

    “小野，咱注册一个什么公司呢？”

    “普通公司。”

    “我是说公司名字。”

    “就叫普通，普通文化传媒有限公司。”

    “啊……”郑勋又问道，“那主咖人选呢？现在可以告诉我了吗？”

    苏野说：“何明亮，你们台的主持人。这份方案你先给他看，并承诺给他最多的股份，节目由他主导，他说请谁就请谁，他说捧谁就捧谁。”

    郑勋又一次麻了：“……”

    好准啊，这小阴杯！

    直接拿下湘南台的一哥，有了他支持，台里还能不答应？

    所以，这方案其实是给何老师准备的，并不是给台里竞标用的，关键是用方案打动那位大佬。

    苏野窥视这个世界的娱乐圈很久了，发现一个很有意思的现象。

    这个世界的文艺作品与那个世界截然不同，圈内很多人自然也是新面孔，但有一些却和那个世界的艺人有点像，极少数人非常像。

    何明亮就是其中之一。

    可惜的是，这个世界没有那个会做饭的胖子，不过这不重要，交给何明亮头疼去吧。

    先头疼的还是冷觅安。

    小白菜周一来到学校后，整个人都疯了。

    苏野一向很爱惜自己的课本，在书外卖包了白色书壳，现在都写上了奇奇怪怪的书名。因为他字写得极漂亮，所以，看起来跟印刷的一样，简直以假乱真。

    语文课，苏野掏出了课本——《拱菜大法：从入门到精通》。

    英语课，苏野翻出巨著——《每天一个拱菜小技巧》。

    历史课——《小白菜的前世今生》。

    地理课——《没有难拱的白菜只有不努力的猪》。

    生物课——《野猪的自我修养》。

    化学课——《图解：拱菜的101种姿势》。

    音乐课……

    苏野直接开唱：“小白菜呀，真好看呀，十五六岁，没男朋友……”

    这是摆明居马要生拱白菜了！

    小白菜瑟瑟发抖。

    第一节课开始，冷觅安就打定主意今天不理苏野，她努力坚持了一分半钟。

    下午放学，依旧是排练节目。

    苏野溜达去了冷觅安练舞的房间，没让节目组跟着，他进去就是一顿猛夸，神仙听了都会脸红那种。

    穿着紧身舞蹈服的小白菜，格外水灵。

    冷觅安脸都羞红了，倒不是苏野夸得太用力，而是舞蹈服太过紧身，不宜展示。真正上台表演的时候，她是要穿古装演出服的，这紧身舞蹈服，是私下练舞的时候才穿的。

    她想赶苏野走，苏野就往地上一坐。

    冷觅安怒气值瞬间爆棚：“你过分了，真的过分了……”

    苏野则一脸失落：“过几天我就要回大山里了，来之前我就知道我不会迷上大城市的繁华，这里不是我的家，我只是恰巧从这里路过而已。多年以后，回首往事，我甚至不会怀念这个城市以及这段时光。因为……它不属于我！”

    冷觅安怒气全消，甚至有些心疼。

    他要走了。

    他不属于这里。

    苏野低头看着自己的脚尖：“十四年前，我父亲在东海一个鞋厂打工，他很傻，只会做鞋盒子，经常被老板找借口打骂扣工资。他从来不反抗，只想攒钱回家娶媳妇儿。”

    冷觅安：“苏野……”

    苏野：“我爸的智商属于忽高忽低那种，薛定谔的智商。2月2日，他在垃圾桶旁边捡到一个未满月的婴儿，就买了些豆奶粉把孩子抱回工厂宿舍，准备送给哪个没孩子的工友。”

    冷觅安心脏猛地一抽，有点疼。

    她抱着腿，坐到苏野旁边。

    苏野的语调很平缓，就像在讲别人的故事。

    “还没找到愿意领养孩子的工友，就被老板发现了。老板想夺走孩子，卖给什么人，树哥也不懂，只觉得孩子不应该被用来换钱，所以，他护住了孩子。老板恼羞成怒让人打他，往死里打那种，他瘸了一条腿，孩子毫发无伤。”

    “半夜，树哥一把火烧了老板的小楼房，抱着孩子坐火车回了老家。”

    “他也不敢再出门打工，害怕被报复，只能在老家的砖厂、煤矿、水泥厂打零工。孩子被他带得很好，他亲自给孩子做各种各样的小玩具，省吃俭用给孩子买新衣服，给孩子做好吃的，给孩子缝书包，给孩子剪指甲……一晃就是十四年。”

    “树哥家里穷，瘸了腿还带着个孩子，没有人愿意嫁给他，寡妇都嫌弃。但他没有怪这个孩子，非常非常疼他，从不让他干重活儿，更不让他受欺负。”

    “有一年，孩子在学校被高年级的打了，树哥抱着雷管去对方家里讲道理，让孩子一巴掌一巴掌抽了回来。他说，我的孩子老子自己都没打过，谁敢欺负他，老子就炸死谁！”

    “嘿！从那以后就再也没人敢欺负我，我在学校横着走。”

    苏野无比骄傲地朝冷觅安笑。

    冷觅安已经哭花了脸，眼睛红彤彤的。

    苏野递上纸巾，道：“为什么哭？我有一个好父亲！有一个快乐的童年，一个走再远也想回去的家。挺好的！”

    冷觅安抹着泪：“呜……你不是说骗我一辈子吗？为什么突然跟我说真话？害我哭，呜呜……”

    苏野：“好吧，其实上面这些都是我编的。”

    冷觅安摇头，继续哭，她知道这是真的，苏野好可怜……

    苏野看着身旁的小白菜，说：“白菜，你好香啊。”

    “噗嗤啵儿~”

    冷觅安哭着哭着突然笑出一个鼻涕泡，气得打苏野。

    苏野享受着按摩拳法，笑望着冷觅安：“地上再努力的野猪，也拱不到长在天宫里的小白菜啊！是两个世界……”

    这一次，冷觅安的目光没有躲闪。

