    

    “鲍将军，孔先生，在下顾雍，添为东莱长史，不知二位亲来东莱，有失远迎。”中城边缘，杂乱环境下，顾雍对鲍信孔融抱拳施礼。

    “此处非叙事之地，天色已晚，在下已为二位安排休憩之所，还请二位随在下前往。”

    孔融现在有些茫然，一路上的种种，尤其是跨越中城区域之后，他总感觉有哪里不对，但有不知该如何表述，有种掉头回家，喝上二两，好好睡上一觉的简单想法。。。

    当顾雍对其行礼之后，孔融看到顾雍身后那票装备齐整，煞气凌然的骑兵后，这种想法更加强烈起来。

    一水的惊帆骏马，马体高大，筋肉强健，流线般的筋骨线条，让这些战马看上去十分温和。但战马背上骑兵。。。

    身披吞头兽面锁环甲，内衬亮白云秀逐风袍，战马侧挂隐现雷光青丝戟，腰间凶悍骇人炼魂锯。

    一行骑兵身形高大，男性狰狞雄壮，女性冷冽妖娆，原本让孔融有些骇然的役兵从他们附近经过，无不恭敬低头，哪怕肩抗巨石不忘顿足。

    “哦，早闻顾雍才华横溢，未想今日得见，孔某三生有幸，三生有幸啊。”

    孔融有些麻木的表情，下意识脱口自己的交际用语，话虽工整，一时却根本不知道自己说的什么。

    孔融言辞让顾雍有些愣神，直到孔融身旁鲍信拽他衣袖两下，他才彻底回神。再看顾雍，发现其只是个尚未成年的半大小子，面上微微一滞，才再度出声。

    “哈哈，顾长史无需多礼，我等轻装前来，欲要拜访蔡师，当不得长史接待，不知顾长史可是顾家之后？”

    顾雍在东莱可谓是个小透明，自从来到东莱之后，东莱这群不讲究的家伙，就将一堆他们自己不愿意看的政务文件全扔给他了。

    之后一群人更是各种跑险地里去浪，顾雍整日埋身文案，外界倒是很少人了解东莱之中还有这么一个存在。

    孔融问话取巧，顾雍转眼明白他并不认识自己，见孔融问起，顾雍再做介绍：“蔡师正乃家师，在下江东顾氏子弟。顾雍顾元叹。”

    “噢，元叹之名，孔某早有耳闻，未想今日竟在此处得见，元叹少年英武，竟已身居一郡长史，果不负蔡师取字。”孔融恍然，逐渐找回状态。

    顾元叹的名字他还真知道，江南旧友也曾提起，顾雍聪慧过人，元叹二字还是蔡邕所出，也曾在三吴之地流传一时。

    “当不得孔先生夸赞，家师东莱隐居，元叹自要伺候左后。这东莱长史，仅是受命磨练。孔北海之名，才当真是如雷贯耳，世人传赞。”顾雍客气道。

    小样，咱顾雍走的也是名士路子，来啊，继续捧，谁输谁孙子。。。

    所谓名士见面，分外和谐，只要没仇，不侃上一天半天的大山，根本说不到正题之上。

    鲍信早在雒阳便了解这些家伙的扯皮本事，现下他是真的有些麻爪，实在不愿意陪他们扯淡。

    “顾长史有礼，不知长史何故在此？我等来此只为访友，今番正遇老杖领路，不好多做耽搁。。。”鲍信说着，自己好像觉得哪里不对？

    “咳，鲍将军，家师蔡邕，蔡伯喈。”顾雍干咳道。

    “。。。。”鲍信。

    顾雍也不想来，他实在不想搅合到东莱跟外戚之间。但东莱这群混蛋，都懒得搭理鲍信孔融。这俩货又打着拜访蔡邕的名头，就这么跟傻蛤蟆一样钻到东莱之中。

    明知道他们是代表何进来找李陵纠缠，可他们又没知会李陵，李陵也自然不可能上杆子出现在他们面前。

    说起来李陵是真的在忙军务，他在等待程昱就位消息。因为不太满意城池建设进度，李陵干脆彻底掏空了东莱储备资金，又转职了一万罗刹，带到内城范围搞建筑去了。

    顾雍探望蔡邕，正好被李陵逮个正着，闲着也是闲着，不想孔融鲍信乱跑瞎晃，就派顾雍过来，带队兵马，将他们押送蔡邕处得了，李陵倒想看看，他们要搞些什么幺蛾子。

    若说原本鲍信是打算搞些幺蛾子的，可现在鲍信是真的打退堂鼓了。想他鲍信在洛阳多年，也算有些眼力的。

    原本外城之时，还不甚在意，现下见了中城役兵建城姿态，他已经知道这就是一群招惹不得的怪物。

    李陵在洛阳出名的原因是啥？人傻钱多性子莽啊，可你们从没说过，这丫东莱窝着这么一群怪物好不？

    鲍信擅长兵事，也学民生，粗略估摸，这么大范围的城池动工，所需这种役兵已经难以估数。。。

    一路巡游骑兵，各处守卫护兵，早闻东莱险地中也有杀怪储兵，林林种种加起来，鲍信感觉自己秀逗了，才来接这趟搞李陵的活。

    当看到顾雍带的这队骑兵后，鲍信是彻底蒙圈了。别的装备他不敢肯定，但他认出这些骑兵腰间的霸道炼魂锯了。

    这武器的造型太过夸张，两米多长的单手短兵，只能用卡扣卡在腰间，常人根本难以掌控杀敌。洛阳武库中，就有一把不知何年何月放置其中的，至今还在武库中吃灰。

    可眼前他看到了啥？看到了一千把这种砍刀，看到了一千名使用这种武器的士兵。既然武器是这种品质，那他们身上外形不俗的其他装备，也不会差到哪里去。。。

    这尼玛都什么玩意？你有这些家当，有这些小弟，直接去雒阳把何进剁求了不就完了，何苦坑我一个小小鲍信。

    没办法，想用蔡邕当借口，结果来到是蔡邕的学生。现在他们所在这块地界除了东莱之兵，少有人烟。再看看顾雍身后这票煞气骑兵，鲍信心中没底。

    “顾长史，你身后这些士兵。。。？”鲍信问道。

    顾雍有些同情的看了看鲍信孔融，又打量了一番周围玩家，至于鲍信带来的护兵，他们也知道自己是来干啥的，现在大气都不敢乱喘。只有牛车老者，看着百战罗刹两眼放光。

    “咳。。。李太守说了，东莱匪盗横行，常有杀人越货之辈。因在下年幼，让在下带在身边，以作护卫。”顾雍略有脸红，小声道。

    “。。。。。。”鲍信一行。

    “呵。。。呵呵。。。孔某看天色尚早，不如我等快些赶路，孔某对蔡师仰望已久，恨不得早时相见。”孔融干笑出声。

    蔡邕人品应该还好，名士来的，动嘴不动手。

    至于他这个带一千煞兵的学生，呵呵。。。咱们还是谈谈蔡邕吧。

    “是极是极，鲍某粗人，早有聆听蔡师教诲之意。”鲍信随声。

    “。。。。”顾雍看了看日落西山的天空。

    他。。。不想赶夜路。

    “此处离家师所在还有一段距离，若要赶路，怕是要摸黑前行。”顾雍道。

    “。。。。。”鲍信孔融。

    你丫城池建那么大干毛线啊。        

