    千原凛人关起门来在享受成功，顺便野心勃勃的展望着未来，而《半泽直树》的成功不只是给他带来了名声和圈内地位，还有直接的好处。

    辛辛苦苦近半年，终于到了收割的时候了，随着《半泽直树》正剧的放送完毕，各种零零散散的版权收入也开始进入他的个人帐户。

    按加入关东联合电视台时的约定，他在关东联合创作的所有作品均享有不低于5%的版权分成，而《半泽直树》仅地方台同步首播就为他一次性带来了五百余万円的收益——大制作，单集价格比较高，而且也没全部到帐，在未来一年内，有不少地方电视台都会再放送几次，这些也会有收益。

    至于将版权卖到海外，这个运营部还在努力，估计要有收益起码要明年了。

    放送带来的收益暂时就这么多了，粗粗推断一下，制作局对《半泽直树》的投资其实已经基本回本了，相当于放送网中的地方电视台集资拍了一部剧，剧的版权放在了老大手里，由老大来享受长期红利，只能说当老大就是好。

    当然，当老大也是有风险的，这剧要是拍砸了，小弟们就不会这么买帐了，亏空就得老大自己一个人来负责。

    千原凛人算了算，通过《半泽直树》这部剧的制作+首播，他一共算是弄到了两千多万円——他每月有七十万円的薪水可拿，半年算是四百万円，而版权分成五百多万円，外加关东联合电视台给了一千两百万円的超额奖金。

    确实是超额奖金了，但《半泽直树》不能说只是一部普通的国民热剧，而是一块金字招牌，以后关东联合电视台再在报纸上被人嘲笑就可以还嘴了——哪怕我们就是喜欢卖不粘锅，但收视率纪录保持者是我们，你们凭什么笑？

    你们笑得这么大声，有收视纪录吗？

    哦，没有啊……

    没有为什么笑，都闭嘴！

    这放在以前不可能，关东联合通常一被骂就闭气了，根本不敢说硬气话，但以后就不同了，估计顶起嘴了一个赛俩，所以千原凛人拿到那一千两百万円的奖金，一方面是因为收视成绩确实好，但更重要的是，他真的给关东联合电视台争了天大的脸面了，绝对是全台的大功臣，必须重奖！

    而算到这里，两千多万円就不少了，一般名校毕业，熬出了资历的高级白领差不多要干两三年的时间才能赚这么多，但这不是千原凛人这半年收入的大头，电视周边分成才是。

    关东联合电视台搞电视购物有点厉害的，仅在《半泽直树》放送的这两个半月的时间内，借着社会影响特别大的这个时机，卖相关周边卖出了27亿円的营业额，其中利润近12亿円——电视购物十分黑心，一支钢笔3000円的成本它敢卖9999円。

    这真把千原凛人惊呆了，他在这利润里占5%，拿到了将近六千万円的巨额收入，瞬间对关东联合电视台的归属感+6000，感觉在一个喜欢搞电视购物的电视台里工作，也不是完全没好处。

    至此，他从一个穷光蛋一举跃升为了中产阶层，手头仅可支配的现金就高达八千万円，依目前在东京的市价来看，能买两幢不错的公寓或者买一块位置不错的地并自建一幢房子——只是打个比方，肯定不能买，买了屁股都能赔掉了。

    到了这里还不算完，随着SP集的放送，《半泽直树》的全集典藏版录像带、光盘也投入了市场，销售量极好，加上以前为方便观众追剧投放的普通录像带，又给千原凛人带来了两百多万円的收入，而且这个更是细水长流，只要将来有人租一次《半泽直树》的录像带，他都能拿到几円钱。

    而在同一天，雪之下出版社也推出了“鬼才编剧震撼力作”，千原凛人拿到了人生中第一笔“稿费”，共计五百二十五万円，而尝试性的一万五千本小说在7个小时内就被一扫而空，雪下之出版社大喜，马上开始增印第二版，数量直接提升到了三万本，千原凛人在当天晚上又得到了人生第二笔“稿费”，一千零五十万円。

    在曰本，写书太赚钱了，千原凛人看着“稿费”深感入错了行，可惜这种好事不可能经常有，就凭他那风干肉型文笔，没有电视剧做基础先引发强烈社会反响，读者不会买帐的。

    书卖得明显不错，甚至有可能加印第三次第四次，千原凛人决定按1%的版税支付第二作者白木桂马报酬——少是少了点，但他觉得书能卖得这么好，更多是沾了电视剧的光，这么分配也能说得过去。

    于是第二天他直接交给了白木桂马一百三十五万円，要是再加印，就再给一次，而白木桂马被惊到了，坚持不肯要，他从东京放送TEB跑到关东联合仅就是想跟着千原凛人学习，千原凛人一直也没藏私，有问必答，他感觉已经超值了，更别说他月月领着比在东京放送TEB还高的薪金，这次创作组发高额奖金他也拿到了两百万円，完全是有偿劳动当着助手，不想再分享千原凛人的版税了——弟子帮着师父改一下稿子，这简直天经地义，不然师父白教你吗？很多漫画家只画线稿，涂阴影贴网格纸全是弟子一手代劳，那些弟子很多只管吃住，连工钱都没有的。

    他怎么也不肯要，但千原凛人是必须分给他的。这事不在于钱多钱少，而在于万一别人帮了他，他没回报，以后没人帮他了怎么办？

    这事说严重了事关他未来能走多远，不给不行，不然严重影响他的声誉！最后他摆出了严肃脸，强迫白木桂马收下了。

    白木桂马很伤心，感觉自己还没成为千原老师的贴心人，想成为真正的入室弟子任重而道远。

    千原凛人不管他怎么想，他反正从来没拿白木桂马当成过弟子，更多当他是一个好助手，一起前进的同伴。

    等分完了稿费，他这人也挺讲职业道德的，拿了出版社的钱，出版社拜托他去帮着做一下新书宣传，他很痛快就答应了，专门抽出了三天的时间去参加了东京巡回签售会——反正最近手头上也没什么事，闲着也是闲着，而且他在长达半年的时间内，就休过四天半的假，假期真是攒了一大堆，想连休三天假制作局这边也没意见。

    签售会全都是在大型书店内举行，半天换一家，一共要东京的中央区域（两家书店）及四个方向各举行一次，雪之下出版社为了这件事在此之前做了大量宣传工作，以致于签售会场面很是热闹。

    有慕名而来的观众，有临时巧遇的读者，有替朋友家人来的，也有一时眼热凑热闹的，签售会上直接排起了一条曲曲折折的长龙，不过秩序井然——大书店经常办这种活动，很有经验，把秩序维持得很好，对能招来这么多顾客也很高兴。

    千原凛人虽然是看在钱的份上才出席的，但在这种事上也不敢马虎，这些来参加签售的人他估计得有95%以上都是《半泽直树》的观众，是支持过他的人，同时也是他的饭碗，马上摆出了极其端正的态度，好好签名，微笑服务，积极响兴握手请求。

    是曰本，除了商务场合，握手礼更多是表达一种喜爱之意，像是曰本偶像一般都会卖握手券，粉丝凭券可以和偶像握手，经常出现粉丝花了十万円买了两千张握手券，然后握着偶像的手聊天的事。

    千原凛人这边也是同样的情况，买书的人在他签完名后，十个里面有八个都要和他握手，而他只干了一天半的时间就明白偶像确实是个辛苦工种了——有不少观众确实极喜欢《半泽直树》这部剧，为了表达喜爱之情，他们会很用力的握手，而这么一个两个当然无所谓了，但几百人上千人后，千原凛人的手给握肿了。

    他咬着牙坚持着，手很疼，但回应观众的喜爱，无论是从作家的角度来说还是从电视节目制作者来说，都是义务，确实也没办法。

    他就这么肿着手熬，而在港区斗角书店举行签售会时，还遇到了二之前圣子。这个算是他朋友了，虽然后面排队的人很多，不能多闲聊，但他还是格外认真的给二之前这笨丫头签了名，并写了好长一段鼓励的话，最后还开玩笑一样小声提醒她，以后要签名不用这么麻烦跑来排队，直接寄个本子给他，他签满一本给她寄回去，绝对保质保量。

    二之前圣子得到偶像的特殊关照很激动，不过她性佫比较内向腼腆，憋了半天什么也没说出来，等给后面的人让了地方才组织好了语言，只是没机会说了。

    这让她有点沮丧，她本来还想恭喜千原凛人破了收视率纪录的，一激动给忘了。

    这只是签售会上的小小插曲，很快三天的东京巡回签售会结束了，千原凛人肿着手又回归了正常生活，然后算了算钱，发现现在自己的个人资产已经膨胀到了一亿円——《人间观察》那节目虽然是丫环养的，他根本没上过多少心，但这节目也给他带来了两百多万円的收入。

    这个就少多了，毕竟不是什么现象级的作品，就是一个普通的半素人综艺，哪怕收视率还凑合，但也仅就是卖卖播放权、录像带之类的，别的没什么进项了，只能慢慢等着细水长流。

    不过一亿円对第一桶金来说已经完全超乎想像了，千原凛人也没想到能搞到这么多，他赶紧把吃了快三个月“闲饭”的理财经纪人安田慎太郎招了来，准备正式开始“以钱生钱”大计。

    安田慎太郎其实没在吃闲饭，他领着微薄的薪水一直在卖力的帮千原凛人收集各方面财经信息，但近百天也是挺长一段时间了，他一直没得到正式工作，都开始怀疑千原凛人是为了避免他再跳河在发善心，完全是在白养着他。

    他又开始渐渐绝望起来，感觉自己这辈子可能确实没救了，得到召唤马上赶来见千原凛人，准备好好和他谈一谈，不行就直接离开，不想接受这份同情，结果等千原凛人把存折摆到他面前时，他直接震惊了

    原来……当编剧这么好赚钱吗？

    三个月前你才两百多万円，三个月后就有一亿円了？

    最近的银行抢劫案，难道是你干的？