
　　周一大早陈凡来到公司，和柳颖分开前不忘嘱咐一句，“那边技术部招收技术人员那个事抓紧一些，我希望尽快看到公司的聊天产品问世。”

　　柳颖只是微笑点头，“知道了，你忙你的去，我会处理好的。”

　　陈凡来到交易室，最近几周上班他都没有回自己的办公室，而是直接去交易室或者核心交易室那边。

　　乘着股市没有开盘，先把张扬和马云波叫到一边，三人小声交流下对这一周股市的看法。

　　陈凡没有急着表态，而是认真听着张扬和马云波对行情的分析，脑海里把自己昨晚看到分析资料后的想法和他们的进行了对比，帮助自己寻找到思虑不周之处，好及时进行修正。

　　总得来说，张扬和马云波因为知道一些市场情报，所以对目前的市场行情持谨慎乐观的看法，至少短期是看涨的，基本上都认为公司目前的投资没有风险，都能够安全退出。

　　这样的看法和陈凡看完分析报告后基本一致，唯一的区别可能就是短期的时间概念，陈凡感觉这周行情可能就会开始做顶，大部分股票除了少数可能因为业绩超预期带来短期涨幅外，大多数股票都会开始沉寂下来，而张扬和马云波则判断还有半个月，甚至可能要临近9月中报发布结束前。

　　陈凡没有多做解释，只是要求剩余股票还是严格按照计划进行减仓就离开了交易室，回到核心交易室那边。

　　先看了看桌上放着的全球市场分析报告，等到郑小胖来了后又进行了一次交流，也许是因为两个人接触时间比较多，陈凡很多时候的言行也影响到郑小胖的分析，郑小胖对后市的看法和陈凡到是比较接近。

　　等到9点半股市开盘后，大盘果然又呈现出板块轮番上攻的景象，和上周五下午的行情非常类似，唯一的区别就是家电板块整体开始回调，现在市场的领涨股除了食品饮料类股票外，陈凡注意到大量前期涨幅较小的股票开始上涨。

　　“家电股调整，滞涨股补涨，看来这次行情确实无疾而终了。”陈凡不由得轻叹道。

　　“春天空调开盘就在跌，你不会真打算刀口舔血去博反弹吧。”郑小胖还记得上周陈凡离开时说的话，有点担心陈凡真的进场博反弹。

　　在他看来这就是反弹，春天空调的主升浪已经走完了，现在就是做顶的走势而已，至于如果能创出新高，那也不过就是较强级别的反弹，不过就是一个假突破而已。

　　对于郑小胖这个看法，陈凡到是蛮认可的，不过春天空调目前仍然存在的亮度让他打算再进场博一把，感觉好久没有亲自出手操作股票了，有点手生，有必要来点刺激的活动。

　　“你真不打算操作春天空调？”

　　陈凡随意的说出一句话就把郑小胖惊到了，“你什么意思？你让我操作这把反弹？”

　　郑小胖边说边摇头，“我不看好这次操作，你让我做不合适，你看股价都跌到54块了。”

　　不过很快还是没忍住，又接着说：“进出时机你是不是能准确找到，把握有多大？”

　　陈凡看郑小胖一惊一乍的，有点不乐意道：“你怎么变得婆婆妈妈犹豫不定了，做把反弹而已，有那么紧张吗？”

　　“你自己看，家电股回调都不大，就春天空调大幅度下跌，这股庄家可能已经在跑路了，我觉得就算进去博反弹也应该等跌穿50块，嗯，我想想，至少在45块左右进场可能比较安全。”郑小胖一板一眼的说，丝毫不见往日的玩笑表情。

　　“那个时候就不是博反弹了，是真正的刀口舔血。”陈凡哭笑不得的对郑小胖说：“我想的这次操作，应该是一次筑顶阶段的攻顶行情，很大概率要创出新高的，肯定能上60块。”

　　陈凡斩钉截铁的说，最初分析的时候，陈凡按照经验判断出春天空调股价的高度可能在50-60块附近，但是随着春天空调涨到59块的时候，陈凡发现也许是空闲了一段时间，他对亮度的把控出现了一点失误，现在陈凡很肯定春天空调的高度会超过60块，应该在65块上下。

　　因为有了这个判断，陈凡在看到春天空调冲高大幅回落后就开始猜测，这股的庄家可能想进行一次彻底洗盘，然后快速冲顶，在这个冲顶过程中边拉边出。

　　对于最终到底怎么走，陈凡也就是自己的看法，还需要市场验证，但是这股的高度是可以肯定的。

　　“其实现在就可以慢慢进场吸筹，免得被庄家发现。”陈凡看着郑小胖，看他怎么说，不过手上没停，已经打开了交易系统，准备下单进场了。

　　郑小胖看到陈凡铁了心要进场博反弹，虽然搞不懂陈凡的底气在哪，但是最近其实他也手痒了，很久没有操作过股票了，慌不迭的打开交易系统准备下单。

　　“要不要把机器人开动起来，另外叫那边交易小组的人不要插手这股了。”郑小胖突然想到交易室那边还有人能看到这股的交易数据，除了张扬和马云波外，那两名交易员是有权限的，急忙说道。

　　“我这边取消他们的交易权限，你给张扬发个消息。”陈凡马上说道，说完先是取消了两名交易员的权限，接着起身走到旁边，启动了一台机器人准备吸筹。

　　郑小胖则打开兔兔聊天窗口，给张扬发过去消息。

　　看陈凡没有回来，这会春天空调股价已经跌到54.16元附近企稳，似乎有开始反弹的趋势，郑小胖果断的下单54.18B35......

　　陈凡调完设置启动机器人后，回来就看到郑小胖已经连续出手吃货，不由笑道：“你不是说不玩的吗，怎么还抢我前面进场了。”

　　“手痒了，好久没有买卖股票了。”郑小胖早忘了前面说的话，“这股可能要止跌了，你看看，24块4了。”

　　陈凡看着郑小胖已经买进了1百多手春天空调，这会股价也从54.1附近反弹到54.4元。

　　陈凡不知道春天空调会在哪里止跌，但是只要在下跌状态不断小单吸货就不会错，“量能不足，应该就是企稳后的小反弹，估计一会还要下来，你小心扫上面的单子，我在下面摆单。”

　　陈凡说完就开始在春天空调下方不断挂出小买单，等着股价冲高回落后完成交易。

　　一路往下把买单分散挂在十来个价位上，一直挂到54元才结束，完成手里的工作后就开始看大盘和其他股票的运行。

　　随着启动上攻的板块越来越多，陈凡也注意到不少板块拉升过程中的量能越来越小，除了在关键价位上可能是对倒或者确实有资金逢高减仓，成交量短期内会爆出巨量外，其他拉升过程感觉都非常艰难，跟风买盘实在太少了。

　　不少板块因为拉升以后量能跟不上，不少股票在拉升过程中就半路夭折，有些股票甚至直接跌回原位。

　　陈凡发现内似股票似乎也越来越多，摇摇头叹道：“玩不转了，资金都是各自为战，不能推出一个热点板块形成赚钱效应，怎么吸引场外资金进场吸货，哎......”

　　随着拉升失败的股票越来越多，市场狂热的气氛不可避免的开始受到一些影响，投资热情开始冷却，而对市场更加敏感的机构和大户资金更加谨慎，急于表现的股票也越来越少，市场开始逐渐沉寂下来，偶尔蹦出只庄股往往也就只是把股价拉上一个台阶就马上收手，不愿意再疯狂冲高吸引眼球，没有跟风资金，要关注有何用。

　　“哦豁，开始下跌了。”忽然郑小胖的声音传进陈凡耳朵，陈凡这才又把注意力转移回春天空调上，这阵子春天空调的股价在54块5元附近反复拉锯以后，终于随着市场沉寂，买盘不足的情况下，卖盘开始占据上风，股价开始缓缓下跌。

　　陈凡看了郑小胖几笔买单，单子都不大，几十手而已，都是看着卖单比较大的时候往上舔一下。

　　陈凡忽然觉得似乎扫上面的单子也要有些变化，老是出现大卖单的时候就出咬一口，时间长了难保不被人发现，有资金在持续进场，稍微想了想，觉得还是有必要提醒郑小胖，吃单子的形式要多变，才不会被人发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小胖，你扫上面的单子，不要只盯着大卖单咬啊，小单子也可以试试，甚至直接扫一、两个价位，只要把时间分散开，不被人发现是持续买进就好了。”陈凡小声对郑小胖说。

　　“你意思只吃大卖单，时间长了会被发现？”郑小胖若有所悟，“但是这类高价股票，卖单本来就笑，很多散户投资就3、5手，你看这些卖价上的单子，我都不好意思进场吃。”

　　“没办法的事，只能多在下面挂单，看庄家砸给我们。”陈凡也是轻叹口气，高价股的买卖确实存在一些麻烦，价位上挂单一般也就个位数或者两位数，三位数只能在一些小关口出现，四位数单子也只会在整数关口或者重要位置才能见到。

　　只有在拉升过程中，高价股才会出现买卖单连续不断，源源不绝的成交，但是那些很多都是庄家对倒或者机构之间在进行博弈，根本不是散户投资人能制造出来的景象。

　　陈凡和郑小胖在这边悄悄的进场吸纳春天空调的股票，隔壁的交易室里，张扬和马云波也在时不时的观察春天空调的盘面。

　　自从收到郑小胖发来的消息，张扬就安排两个负责春天空调的交易员去大交易室休息，不用再参与春天空调的交易了。

　　当时两名交易员以为上次的事现在才迎来处罚，都是满脸委屈。

　　那天两人感觉到春天空调股价不稳，在得到继续减仓命令后，两人就商量，觉得要想成功减仓，就只能压价出货了，下方的买盘实在太少，要是化整为零往外卖，不知道要卖多久才能达到目的。

　　事发后被马云波一阵数落，虽然两人都尽力说明了理由，但是看到自从他们砸出大卖单后，春天空调股价就节节败退，两人知道公司手里还有股票没有清仓，就感觉要糟。

　　今天突然被安排暂停交易，两人都觉得委屈，又充满对自己前途未卜的担忧。

　　张扬是过来人，去年在期货公司的时候，也有内似的情况，所以只是拍拍两人的肩膀，只说春天空调这股票走势太扑朔迷离，所以上面安排其他老手接手，让他们不要多想。

　　事实上张扬觉得两人果断砸大单的行为其实不算大错，唯一缺陷就是指令下的是减仓，而不是清仓，显然两人理解出现了偏差。

　　如果是清仓，这样大手笔砸盘，快速处理手里的股票，那就完全没错了。

　　但是两人知道是减仓，也知道公司手里还有股票没有清仓的时候，为了个人利益选择大单砸盘，显然两人的大局观不足，只适合当个键盘手，依照指令行事，而且指令还必须清晰明了，否则还是容易出现交易错误。

　　张扬很了解这些人，他都是这样过来的，区别就是他祖坟冒青烟，遇到几个神奇的室友，跟着他们发展到现在，张扬很知足，所以也更加用心做事。

　　那件事后陈凡没有说要怎么处罚他们，只说还要锻炼，张扬就知道还是要安抚好两人，免得两人胡思乱想，再出点什么茬子就不好了。

　　公司初创，人心稳定很重要。

　　张扬把两人带到隔壁大交易室，这里现在已经比较冷清了，只有几个新招的交易员在熟悉市场，把两人安顿下来，感觉他们情绪稳定下来后，就让他们继续磨砺交易技术后才离开。

　　回到小交易室里，就和马云波一起一边关注市场变化，特别是处理各个交易员提出的问题，指导他们减仓行动，一边还观察着春天空调的走势。

　　他们也好奇陈凡郑小胖想干什么，不过这会他们没空去看他们的交易，只能抽空看看股价走势图。

　　到目前为止，清仓股票不过3只，其他股票都在减仓或者正在清仓，张扬和马云波都要盯着，时不时还要讨论下具体操作，两人的工作还是很紧张繁忙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，231悄悄进场免费阅读。https://xs.23sk.com 