    对于唐奕让这几个小祖宗烦出来的臭脾气，老曹已经见怪不怪了。

    “你收了儒生的私人物品，却没把他们身上的钱扒干净。且观澜连个院墙都没有，一个不注意，这帮小子就偷跑下山去开小灶，吃花酒。“

    “这么一来，食舍的饭票、院务的用工，还有作息制度，几乎形同虚设！”

    唐奕道：“就这点事儿？”

    “还这点事儿？”

    老曹向来叫真儿，这哪是一点事儿，这是大事儿！

    “放心吧，我故意的。”

    “故意的？”

    老曹有点不懂了，故意留个漏洞给儒生？

    ——————

    这时，门口人影一暗，唐奕抬头一看，差点儿没哭出来，死命地挣脱几个小鬼头的纠缠，一个箭步就冲了上去。

    跑到近前，直接张开双臂就抱了上去。

    “君姐姐啊，你可回来了！”

    门口的正是君欣卓和萧巧哥，官家走了，他们也终于可以回来了。

    君欣卓一把被唐奕抱了个满怀，瞬间就僵在那儿了，只觉面颊越来越热，越来越红。

    连边上的萧巧歌都看不去了，悄无声息地把头别到了一边。

    “你......你先放开我。”

    “不放！”唐奕紧紧地箍着君欣卓。

    “大白天的，你干嘛？”君欣卓的声音比蚊子大不了多少。

    唐奕这般动作，虽让她羞臊难当，但心里还是暖暖的。毕竟有人想着，是一件很幸福的事情。

    却不想，唐奕下一句话急转直下：

    “你可算回来了，终于有人带孩子了！”

    君欣卓怔了一下，脸色瞬间冷了下来，原来，他是想我回来带孩子！！！

    一下把唐奕推得老远，瞪了他一眼，踌躇了好久，才忍下了调头就走的冲动。

    无声走到一群小鬼头身边，“走，姐姐带你们出去玩。”

    噗......

    萧巧哥也是没忍住，笑出了声儿。

    唐奕尴尬地横了她一眼，“笑，就知道笑，还不哄孩子去！”

    萧巧哥一吐舌头，转身去院子里找君欣卓去了。

    ......

    看着院子里陪着小孩儿玩耍的君欣卓和萧巧哥，唐奕长出了一口气，这将近一年的光景过的，总感觉少了点啥，现在终于又补全了.

    回身却见曹满江正望着君欣卓的背影呆，也没去理会，“咱们说到哪儿了？”

    “啊，啊？”老曹回过神儿来。“说到你说是故意的。”

    说完，又好好看了君欣卓一眼。心说，这小娘子看着怎么这么眼熟儿呢？却是想不起在哪里见过。

    呵呵。

    能不熟吗？不但见过，君欣卓还在老曹身上开了两个口子呢！

    唐奕并没现曹满江的异样，接着刚刚的话头道：“确实是故意开这个口子。”

    “为啥？”曹满江闹不明白。

    唐奕道：“让这些儒生一下就接受所有的军制教条不太现实，现在这事儿还没传出去。要是朝臣们知道了，不定怎么闹呢。老师的压力本就不小，要是书院内部再因为管的太严出了事情，那咱们就尴尬了。”

    “可是，你这口子开的也太大了，一多半的规矩直接就形同虚设了。”

    唐奕摆手道：“没那么严重，或者说严重不了多长时间。”

    老曹是粗人，哪有唐奕的心思，让他绕的直迷糊。

    “你直说重点。”

    “现在让他们接受基本的军制训练才是重点，平时训练太压抑了，需要一个宣泄的口子。”

    老曹点头，这点倒是没错。

    带了这么多年兵，老曹最懂这里面的门道，一方面压的紧，另一方面就要松些，甚至你要允许兵们犯错误。

    只有这样儿，他们在心理上才能有平衡，才能更容易的熬过最难熬的新兵时期。

    唐奕又道：“而且，他们身上没扒下来的，能有几个钱？早晚有花光的一天，还是得守着饭票过日子。”

    “我明白了。”老曹眼前一亮。

    “等他们钱花光了，这段难挨的军训期也就过去了。到时候，再把这方面的纪律抓起来！”

    说着，老曹忍不住给唐奕竖起一个大拇指，“高！确实高！这帮小子摊上你也是倒了八辈子的霉了。”

    唐奕嘿嘿一笑，这话怎么听怎么不像夸他呢？

    老曹又道：“你放心，等过了这阵风，老子肯定把他们看得死死的。想下山风流？做梦！”

    “错！”

    唐奕道：“即使过了这阵风，只要把住‘私藏银钱’这一关就好，下山还是要睁一只眼闭一只眼。”

    “这又为啥？”老曹脑子不够使了。

    唐奕笑道：“这里毕竟是书院，不是军营。”

    “有啥区别？”

    “区别大了！”唐奕翻着白眼道。“军营里，巴不得把兵都训成只会听命令的木头。书院里能行吗？”

    要是把这帮大宋的未来之星都管成了木头，那特么才是最大的失败呢！

    唐奕要的是狼，有军人的血性，也有文人的睿智，有君子的正气，还得有小人的奸猾。

    所以，唐奕必须得给他们暗中开口子，以此来培养他们钻空子、破坏规矩的能力。

    于其说观澜走的是后世军校的路线，倒不如把这比喻成一场对抗游戏。

    儒生们在学文的同时，就是在和制度、和唐奕对抗，相互较量。

    在这个较量的过程中，让他们学会善、学会恶、学会对彼此的忠诚、学会抱团对负唐奕和老曹这两个“恶人”。

    ......

    老曹听的一个头两个大，心说，就唐大郎这个脑袋，那帮儒生绑在一块儿也玩儿不过他啊！

    得唐奕故意让着他们，才能游戏继续，要是让他们知道，得多受打击？

    “那行吧！”曹满江又看了眼院子里陪孩子们玩儿的两个女人，“我就不打扰你了，走了！”

    唐奕一翻白眼，随着年龄大了，连老曹也开他这种玩笑了。

    “趁着邓州营还未入编，能帮着你训训，赶紧操练吧。要不他们一走，就剩你和李贺、胡林，还不得让那百多号人给气死。”

    老曹一乐，“嘿，还真悬！这帮小子花花肠子多，可比咱那厢营难管多了。”

    ......

    君欣卓她们一回来就带着孩子，唐奕都有点过意不去了，刚想把那几个小祖宗送到甄师娘那里去，可惜没等他动，就见宋楷他们来了。

    同来的，还有潘越和曹觉。

    ......(未完待续。)