    第726章  举双手欢迎   

    其实，说起来他才是应该道歉的那一个。

    

    虽说他对艾韵确实没有什么非分之想，但是让苏媛这么担心，也不是他想要看到的情况。

    

    到了家，苏媛立刻就把卫文翰的想法跟艾韵分享了。

    

    艾韵看了卫文翰一眼，拘谨的走到卫文翰的面前，朝着卫文翰鞠了一躬。

    

    “卫大哥，媛媛姐，我真的非常感谢你们能够给我这个机会！”

    

    “你们放心，我一定会努力学习，等毕业之后报答你们的恩情！”

    

    “对了，我还会把每一笔账都记好，以后卫大哥你可以直接从我的工资里面扣！”

    

    闻言，卫文翰哈哈大笑。

    

    “小韵，这话你不应该跟我说，应该去跟你媛媛姐说。”

    

    “啊？”

    

    艾韵愣住，她不明白，为什么这件事不能跟卫文翰说。

    

    难道卫文翰嫌弃她是个累赘？

    

    越想越觉得自己就是个麻烦，艾韵的眼眶不禁泛酸，眼泪在眼眶里打转。

    

    发觉艾韵的不正常，卫文翰赶忙解释道：“小韵，你误会我的意思了，我是说现在瀚媛是你媛媛姐在打理，这种事情，你跟我说了，我也管不了。”

    

    错愕的抬头，艾韵还是有点蒙。

    

    不过，苏媛却已经明白了卫文翰的意思。

    

    为了打消她的顾虑，卫文翰这是故意在艾韵的面前彰显她的地位，让她放心。

    

    轻笑一声，苏媛心情极好的拉着艾韵上了楼。

    

    “不用理会你卫大哥，他就是个大忙人，咱们女孩子家的事情，他才懒得管呢！”

    

    “走，跟我一块去挑挑学校，眼看着就要放假了，你也正好有时间，为了入学的事情做做准备。”

    

    艾韵就这样被拉走了。

    

    被两个女人排除在外的卫文翰，无奈的摇摇头，也跟着上了楼，走进了书房。

    

    刚坐下，他就接到了马晓云的电话。

    

    看了一眼屏幕上的电话号码备注，卫文翰犹豫要不要接。

    

    既然阿立集团已经站队，那么也就是他们瀚媛的敌人。

    

    不过，他倒是很想知道，这个时候，马晓云打电话来，究竟是为了什么。

    

    按下接通键，卫文翰没有急着开口。

    

    “卫总，这么晚给您打电话，真是不好意思，不过……”   

    “原来是马总，没想到马总还会给我打电话。”

    卫文翰轻笑着说道。

    

    “这……”   

    马晓云的脸不禁有点发烫。

    

    在集团高层的一致决定下，他们确实站队了阮赢，但这并不是他的本意。

    

    特别是在今天听说了卫文翰接见了刘东强这个人之后，他更是产生了强烈的危机感。

    

    他比任何人都要清楚，如果卫文翰愿意的话，想要打造一个1886网站，不过就是分分钟的事情。

    

    再加上卫文翰在商界的名气，只怕不管是大中小型的企业，都要卖卫文翰一个面子！   

    “卫总，您是否也打算进军互联网市场？”

    

    闻言，卫文翰轻笑，“马总难道不知道吗，在龙国，瀚媛应该算是互联网市场的龙头企业了吧？”

    

    虽说卫文翰答非所问，但马晓云已经从卫文翰的态度上，知道了一切。

    

    “就是因为阮赢吗？”

    马晓云不死心的问道。

    

    好不容易找到了一条出路，可是眼看着有人后来者居上，马晓云是不甘心的。

    

    “既然话都已经说到这个份儿上了，那我就不瞒着马总了。”

    

    “你猜的没错，就是因为阮赢。”

    

    “如果没有阮赢的话，我们跟阿立集团的合作现在应该已经达成了，但是根据目前的现状，我们是绝对不会让阮赢赚龙国百姓的钱的！”

    

    听了这话，马晓云瘫坐在椅子上，一句话也说不出来。

    

    当初，蔡英哲他们觉得，只要有了阮赢的投资，就算是瀚媛也无法动摇他们的地位。

    

    可事实上，他们都错了！   

    而且，错的离谱！   

    “我知道了，卫总，很抱歉这么晚打扰你！”

    

    说完，马晓云就准备挂断电话。

    

    说实话，看着马晓云的一腔抱负就这么被付诸东流，卫文翰还是有点于心不忍的。

    

    可他也知道，马晓云不会甘心去做别人的附庸。

    

    如果平衡其中的利弊，他略加思索之后，叫住了马晓云，“马总，稍等。”

    

    “卫总还有什么事吗？”

    

    马晓云的声音中，带着几分无奈。

    

    “其实也不是什么重要的事情，我就是想要问问马总，如果瀚媛愿意高薪聘请马总带着你的经营理念，来瀚媛就职，你愿意吗？”

    

    马晓云愣住了，他怎么也没有想到，卫文翰居然会说出这种话。

    

    但作为一个从来没有尝试过失败的人，马晓云也有属于他的骄傲。

    

    况且1886网站耗费了他们许多人的心血，要是就这么放弃了他也不甘心。

    

    “马总，我能问问，您为什么要招揽我吗？”

    

    如果卫文翰只是看重他能赚钱，他觉得卫文翰跟阮赢也没有什么不同之处。

    

    “招揽马总的原因，除了因为我不想让阮赢成功以外，更重要的一点就是，我希望马总能够创建出一个全新的生态体系。”

    

    “但我知道，如果阮赢控股了阿立集团，马总你的这个想法，应该就没有实现的可能了。”

    

    这一点，马晓云比任何人都要明白。

    

    当初，他在孙正义的面前说的天花乱坠，这才换来了阮赢的2000万米元的投资。

    

    可同样也失去了一部分的话语权。

    

    如果阿立集团即将面临改革的话，阮赢的话他们也不得不考虑进去。

    

    “卫总，我感谢您的好意，但是您应该知道1886网站是我一手建立起来的，我不想让它就这么毁于一旦。”

    

    “不过，不过我能不能厚着脸皮向卫总讨个人情？”

    

    笑了笑，卫文翰问道：“不知道马总想要个什么样的人情呢？”

    

    “如果，我是说如果，以后阮赢真的会让我们摒弃最初的理念，我能不能带着我的团队，跳槽到瀚媛？”

    

    这话，就让卫文翰瞬间明白，对于阮赢马晓云也是非常不信任的。

    

    不过，他如果不信任阮赢的话，那么阮赢只要在阿立集团的发展问题上，表现出了过多的控制欲，那么一定就会逼走马晓云！   

    “如果真的有那么一天，我一定举双手欢迎马总的加入。”

    

    “一言为定！”

    

    “一言为定。”

    

    挂断了电话，卫文翰的心情出奇的好。

    

    电商方面的事情解决了，他也就轻松多了。

    

    

    

