    话音才落，就见沈千伊“嗖”的一下从屋了里出来，足下跟按了弹簧一样，跃过了墙便向固王府奔去。

    绝尘看了看直咽口水的石拓，“你要出事了！”

    随后紧跟沈千伊也离开了。

    石拓看了眼翠竹，有些艰难的开口，“翠竹姑娘，你若是惹了王妃，她怎么收拾你啊？”

    翠竹笑的眼睛都眯成了一条缝，围着石拓转上两圈，“其实我觉得真什么，看你皮糙肉厚的，耐打！”

    “你是说，王妃会动手打人？”

    “不不，打人这词不适合小姐，小姐吗……这么说吧，不把你揍的三天三夜下不来床，是不会罢休的……”翠竹学她主子，双手环胸靠在了门上，看着石拓，眼里一片戏谑之光！

    石拓默不作声，想了又想，对着翠竹抱拳一礼，“谢翠竹姑娘的告诫，我知道了，在会！”

    看着石拓那矫健的身姿，翠竹耸耸肩，“其实三天三夜也不过就是小姐嘴上挂着的而已，真的……”

    然而石拓又哪里知道，在被沈千伊彪悍的锁了小半月后，感觉那三天三夜也不是没可能，可怜他连王府都没敢回，直接出城躲了……

    ******

    沈千伊一路狂飙，心里默念着慕凌天，好马还不吃回头草呢，你别那么不要脸行吗，人家一回头，你就管不住你的裤腰带！

    绝尘追在她的身后，先前还能看到她，可那身影却越来越淡越来越淡，一眨眼，沈千伊竟不见了踪影！

    绝尘心里那差异可不是一星半点，知道王妃有些本事，可他怎么也没有想过，王妃的轻功竟如此了得？

    而他基本是用了全力，竟然没追上不说，还让王妃就这么把他甩了？

    满眼不可思议，直到回了王府，看到那站在王爷身前的身影，才默默的找了个角落，独自面壁思考去了！

    慕凌天看着突然出现在眼前的人，一双清明的眸子闪过一抹差异，支着头似笑非笑道，“千千……”

    王嬷嬷听到他的唤声抬头看去，顿时为之一愣，“王王妃……”

    沈千伊对王嬷嬷点点头，“嬷嬷是我。”

    王嬷嬷上前一把抓住她的手，“王妃你来的真是太好了太好了……快，劝劝王爷吧，再喝下去，可不妥了……”

    千伊点头，“嬷嬷下去休息吧，这里我来……”

    已经转过心思的沈千伊，自是知道自己被石拓那小子耍了。

    可她却不得不去反思一下，为什么会上了那小子的当？

    王嬷嬷老大放心地离开了，而沈千伊已坐到了慕凌天的身前，抓过他手里的酒坛倒了一碗，一口喝了个精光！

    好酒！

    “你喝了几个？”放下酒碗，看着慕凌天问了一句。

    慕凌天伸出手，五个手指晃了晃。

    沈千伊冷笑一声，“叫人再搬十坛过来……”

    慕凌天直接招手，门外小童吓的脸都白了，撒腿就往绝尘住处跑，“不好了，王妃哪里是来劝酒的，王妃这是来拼酒的啊，竟让奴才再去搬十坛过来……”

    绝尘抬头看天，随后对小童摆了摆手，“照做吧！”

    小童默默无语两眼泪，转身去了酒窖，叫人搬了十坛上来，又站到了门口，再默默的祈祷：王妃没酒量，王妃马上喝醉……

    沈千伊二话不说，撕开封口，直接就那么灌了一口，放下酒坛，道，“不亏是大越的一字并肩王，这酒味道真纯，喝着够爽……”

    “怎么千千很贪酒吗？倒是没听说你还有这喜好……”慕凌天捏着酒碗，喝的极斯文。

    沈千伊挑唇露出一丝笑容，“王爷不同样有着不为人知的秘密，再说喝酒嘛，哪个不会喝上几口……”

    “也是，我的王妃既然喜欢，那本王定保你够！”

    沈千伊看着他凑着碗喝着，一把夺了过来，向后一扔，“没劲！”

    随后捧着坛子，递给了他，“来，一个人可以喝五坛，今晚我陪你，看看你还能喝多少下去……”我让你喝酒不叫我，这次喝死你得了！

    慕凌天挑眉，看着她仰头喝酒，嘴角也挑起了一丝快意，身子坐正，拎起酒坛便也喝了起来。

    门外小童默默地离开，还是去告诉绝尘侍卫准备药吧，唉唉唉……

    “千千好酒量……”慕凌天斜在轮椅里，支着头看着酒兴正浓的沈千伊，嘴角挂起了笑容。

    沈千伊不知道这十坛酒，慕凌天喝了几个，可现在却已经全空了，身子有些摇晃，坐到了他的身边的地上，靠在他的轮椅上，“你家的酒真好喝……”

    慕凌天手里还有半坛子，被她拿了过去，“我喝吧，听说你胃不好……不过我胃好，我可以替你喝……不对，他们是让我来劝酒的，嘿嘿……结果我却喝上了……唔，以后你若是想喝酒，别一个人喝，叫上我啊，我可以陪你……”已经有些语无论次了。

    慕凌天点头，用内力压下胃中的不适，看着脸色红润的沈千伊，伸手轻轻的摸上她的脸，“千千……”

    “嗯……”沈千伊抬头，正好碰到他歪下来的头，露出一丝傻笑。

    慕凌天眼眸清澈，却因着这一笑闪了一下，手指轻轻的在她腮边抚摸，摸的沈千伊一阵发痒，拍掉她的手，醉眼腥松地坐到了他的腿上，也伸手摸向他的脸。

    “我自打第一次看到你这个疤，就有一种熟悉的感觉，你知道为什么吗？”

    慕凌天眼里闪过一丝笑意，因为是你的杰作。

    可他却摇头，“为什么？”

    “我感觉应该是我的手法，可我想了好久，却不知道什么时候在你的脸上动了手，呵呵……好玩吧……对了，你不知道我会医术吧？”

    明显的，沈千伊醉了。

    慕凌天道，“你醉了……”

    沈千伊伸着小舌舔了下有些发干的嘴唇，“可能吧，所以我才说你家的酒真的够劲啊……不过，这不是你想知道的吗……”

    慕凌天扶住她，胃里一阵搅疼，却面色不变的搂着她的腰，对她的话没有否认，“嗯。”

    沈千伊就笑，“想知道什么拿出你的诚意来问我，我会告诉你的……”

    而她的手却在他腮边游走。

    慕凌天好笑的看着她道，“做什么？”

