    林悦并没有听施翌希的话，哄许凌辰，而是下课后，当着全班，众目睽睽之下上去请假。

    许凌辰只是波澜不惊的看了她一眼，点头。

    林悦被看得心惊肉跳……

    眼神好吓人……

    “谢谢小叔叔，那我们先走了。”林悦直接脚底抹油，拉着施翌希撤离。

    “小林子，我怎么觉得许叔叔的样子看上去有点生气？”

    “你看错了，他不是一直都那样……”林悦咬牙坚持自己的观点，拍了拍衣服上不存在的灰尘。

    “但我总觉得…………”施翌希还要继续说……

    林悦不理她，加快了脚步，“那你自己留下来和他说吧，我走了。”

    “哎哟，你等等我啊！”施翌希立刻跟上，把许凌辰泡在了脑后，我反正已经好心提醒了，又不是我的事情……

    许凌辰其实一直跟在两人身后不远，断断续续得可以听到一些支离破碎的话，零零碎碎得飘进耳里。

    眼神幽深的很，不知道在想什么。

    电话忽然在此刻响起。

    许凌辰不得不停下了脚步，拿出手机，靠在走廊的窗台上，视线则看着林悦和施翌希从走廊尽头消失，才收回目光。

    “喂。”视线看下了楼下。

    “辰哥，出事了。”许凌辰目光一凝，周围路过的学生都感受到了许凌辰一瞬间气场的变化。

    许老师好像有点凶呢……

    嘤嘤嘤…快跑。

    说话得语气有些低沉，“说，怎么回事。”

    那边听到许凌辰的话立刻知无不言，像到豆子一样，开始说了起来，每一个内容都说得非常详尽，就怕被骂。

    风吹乱了许凌辰额间碎发，遮住了他眼里的阴霾。

    林悦走出了教学楼，忽然心有所感，转身抬头看去，果然就看到许凌辰站在哪里，像消息一样，离得远了，他脸上的表情看不真切了……

    但能明显感受到他周身的低气压……

    好像……有些不开心了……

    林悦不敢深想，暗自烦恼，为什么要转过来，这下又不能装作看不见……

    淡定的对着许凌辰挥了挥手，又淡定得转过头，假装没事继续向前走。

    许凌辰看在眼里，并未有什么看法，连眼神都没动一下。

    他这是在认真的听着电话。

    “辰哥，大概的情况就是这样。”

    许凌辰撑在一边的手青筋暴起，那只手用力的捏紧着。

    “你去打听一下，是不是故意。”说完挂了电话，直接打给了罗蜀明。

    “哎哟，你不陪小娇娇找我做什么？”罗蜀明翘起二郎腿，一副老神在在的样子。

    “我的货被拦了。”许凌辰淡定得抛出了一句话，罗蜀明没了声音。

    “你说什么！是那个王八蛋没长眼睛！”下一秒，整个人愤怒得跳了起来。

    “我让下面人去查了，看是对方故意的还是无心。”

    “不管有心无心，这都他妈是挑衅！这件事不能就这么算了。”罗蜀明像一只愤怒的狮子。

    “你冷静点。”

    “老子冷静不了！老子现在就想弄死那些王八蛋！”

    许凌辰眼神幽暗，不知道在盘算着什么。

