
　　薛青岩的事情处理完，翡翠也挑选的差不多，等矿脉收益权的事情办好，杨奇便打算起身回青州。

　　不过，第二天一早，杨奇却是见到一个意料之外的人。

　　龙云！

　　当杨奇用过早餐，准备前往毛料街的时候，却是在餐厅见到一个熟人，正是当初在武当见过一面的龙云。

　　“龙前辈，你怎么亲自来了？”回到房间，杨奇看着身前的龙云，有些惊讶道。

　　上次龙云出面，是因为太玄门和南疆圣地的争斗，两大圣地的争斗，甚至其中还死了好几位胎息境的强者，龙云出面，倒也不是什么奇怪的事情。可是现在，龙云居然出现在粤东，实在有些出乎他的预料。

　　“没想到短短几个月的时间不见，你的修为又有了不小的提升。”龙云目光扫过杨奇，一脸感慨道。

　　当初在武当见到杨奇的时候，杨奇的修为，仅仅只是四星武师，而现在，杨奇的修为，已经是达到了五星武师，近乎突破六星武师的地步。

　　如此修炼速度，便是让身为巅峰武师的龙云，也是惊讶不易，龙家天才不少，可是能有这般修炼速度，却是极少。

　　“当初和九千岁交手，略有所得而已。”杨奇谦虚道，虽然他的修为，已经接近六星武师，可是在龙云的面前，他依然是感受到一股强大的压力。龙云的修为，至少也是八星武师！

　　“以你的天赋，若是在以前，不知道多少圣地抢着收徒，可惜现在还在武林行走的圣地只剩下三个，龙家和太玄门不适合你，南疆圣地和你有仇。”龙云轻叹道。

　　“就算没有圣地的帮助，我自信也不弱于他人。”杨奇微微一笑。

　　听到此话，龙云不由一愣，虽然惊讶于杨奇的天赋，但是对于杨奇自信能不弱于圣地的顶尖强者，他却不怎么相信。

　　“其实我这一次前来，乃是为了昨天你所说的关于光明教廷的事情。”龙云说明了来意。

　　“难道他们当真有别的来意？”杨奇一愣。

　　“你先说说，你昨晚遇到那人的情形。”龙云开口道。

　　杨奇点头，将昨晚遇到白人老者的事情说了出来。

　　“按照你所说，那白人老者，应该是骑士团的希蒙，五星武师的修为。”龙云听完杨奇所说，沉声道。

　　五星武师的实力，在如今的华夏，如果没有杨奇这个异数，他不出手的情况下，根本没人能够拦的住对方。

　　“粤东真的有对方口中的骑士剑？”杨奇开口道。

　　“当年的确有一位教廷骑士团的成员被斩杀在粤东，不过对方的骑士剑，是不是遗留在粤东并不清楚，就算留在粤东，教廷也不太可能这么长时间后，才来寻找。毕竟在太祖建国之前，教廷在华夏的势力并不弱。”龙云开口道。

　　杨奇点点头，要知道欧洲最开始扩张，实际上就是传教士的扩张，早在美洲大陆被发现之前，传教士已经能够前来华夏。如果教廷的骑士剑真的遗留下来，当初寻找，可比现在寻找更加的轻松容易。

　　“你听说过教廷东征吗？”龙云突然道。

　　“教廷东征，不是传说吗？难道真的存在？”杨奇有些错愕的看着龙云，这件事，他也仅仅只是读书的时候，在一些野史见过，可正史上，却根本没有这件事的记载。

　　“这件事的确存在。”龙云微微点头，继续道，“根据族中的记载，当年教廷的确东征过……”

　　随着龙云的解释，杨奇对于教廷东征的事情，也有了更多的了解。

　　当年教廷东征，之所以在正史上没有记载，实际上这是因为当初的东征，是修行界的战斗，也正是因为这样，知道的人本来就不多，而知道内幕的人，也将当年的事情隐藏起来。

　　那个时代，教廷实力极为强大，在欧洲，黑暗议会完全被压制，为了扩张传播信仰，教廷开始东进传教，同时以武力镇压东进路上的反抗势力。整个东进之路，也被成为东征，这一场东进，足足持续了进十年。

　　光明教廷的东进之路，一度抵达古印度与华夏接壤的地区。

　　当时的华夏修行界，自然不可能让光明教廷在自己的地盘传教，于是便爆发了一场可怕的大战，那一站，几乎席卷整个地球的修行界，一方是光明教廷，一方是以华夏为首的联盟。

　　光明教廷几乎以一己之力，对抗其他的修行势力，包括黑暗议会，华夏修行界，印度修行界，以及r国修行界。

　　那惊天一战，最终在喜马拉雅山脉爆发，持续九天九夜，最终以光明教廷落败，圣皇重伤而结束。而其他势力，包括华夏修行界在内，也是损失惨重。

　　“当时黑暗议会在欧洲拖着光明教廷，而在东方，以华夏修行界为首，形成联盟，才最终挡住光明教廷的东征。”龙云轻叹道。

　　光明教廷的实力，也是经过那一战斗，让整个地球修行界为之震惊，特别是华夏各大圣地。原本圣地之间争斗不少，可是因为这一战的原因，各大圣地后来都很少爆发大规模的冲突，就是因为有光明教廷这个外在的威胁。

　　“难道这一次光明教廷前来华夏，和当初的东征有关？”杨奇皱眉道，龙云在这个时候提起东征，肯定不可能是想借此告诉他光明教廷的强大，毕竟光明教廷在修行界是公认的第一势力，圣皇更是公认的第一强者。

　　“当年一战，那一代的圣皇重伤，光明教廷退回欧洲，这么多年来，光明教廷的历代圣皇，出手次数不少，可我们发现一件事，圣皇手中，似乎少了一件元兵！”龙云看了眼杨奇，沉声道。

　　元兵？

　　闻言，杨奇的脸色不由一变，元兵和玄兵一样，都是武者的兵器，可是元兵不管是威能还是价值，都远在玄兵之上。

　　杨奇原本以为即便是圣皇这个层次的武宗强者，最多也就是使用上品，或者极品玄兵，却没想到，圣皇居然有元兵，而且似乎还不止一件！

　　一件元兵对武者的帮助，特别是武宗这个层次，无比巨大，同阶的武宗，拥有元兵的武者，可以轻易击败没有元兵的武宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十章 元兵免费阅读。https://xs.23sk.com 