    嗖！

    只转眼间，这封号级身影便飞掠到苏平和纪展堂面前，看上去四十左右，身材魁梧。

    “嗯？”

    魁梧封号扫了一眼纪展堂和苏平，目光落在纪展堂身上。

    他看出这老者气息雄浑，是八阶战宠大师。

    是旅客么？

    他对纪展堂点点头，周围战斗的狼藉场面，显然是这位老者出手帮的忙。

    又看到远处那半具尸体，魁梧封号脸色微变，还是来迟了么？

    “多谢老先生出手。”魁梧封号对纪展堂微微点头，算是道谢，而后问道：“刚这里有九阶妖兽的气息，是跑了么？”

    纪展堂微怔，脸色微微变了变，看向旁边的苏平。

    跑倒是没跑。

    只是……被这少年的战宠给吞了！

    注意到纪展堂的反应，魁梧封号有些诧异，也看向旁边的苏平，目光在其面前体格巨大的紫青牯蟒上停留了一眼，先前来时他就注意到了这只过度生长的紫青牯蟒，不过，再怎么生长，毕竟只是六阶妖兽。

    “已经解决了。”

    苏平见这魁梧封号看来，随口说道。

    解决？

    魁梧封号顿时愣住，他刚感应到九阶妖兽的气息，就匆忙赶来，前后不过几分钟的时间，这九阶妖兽，居然被解决了？

    就算是封号级出手，都没法杀得这么快吧？

    在惊疑时，魁梧封号目光四处扫动，很快便看见地面铁轨上残留的黑毒百爪龙的鲜血，不由得脸色一变。

    这正是他先前感知到的九阶妖兽，居然在这里负伤？

    不过，周围没有尸体，多半是惊跑了。

    是眼前这一老一少合力干的？

    魁梧封号收回目光，转头看向苏平和纪展堂，眼中露出几分敬重之色，这二人都不是九阶，却能合力击退黑毒百爪龙，足见实力强悍。

    “在下吴天明，多谢二位英勇出手。”魁梧封号认真说道，有这实力是一回事，这二人愿意挺身而出，跟九阶妖兽作战，这份勇气和仁义，足以得到他的敬重。

    纪展堂连忙摆手。

    一位封号级的感谢，让他稍微有些受宠若惊。

    苏平倒没什么表示，只是问道：“现在这列车的状况怎么样，还能继续出发么？”

    吴天明微怔，摇头道：“难说，这方面我不太清楚，等我将这些该死的妖兽全都击退后，会再来找二位的，下面还是请二位帮忙，继续保护这里。”

    说完，

    他拱手郑重道谢。

    随后他不等苏平和纪展堂再说什么，身影如炮弹般呼啸而出，匆忙地再次赶往别处。

    在这魁梧封号离开后，纪展堂收回目光，神色复杂，看向旁边的苏平。

    他驾驭着坐下的雷角地龙兽，来到苏平面前，从战宠背上跳下，苦笑道：“没想到小兄弟有如此本事，先前在列车上，倒是我们多事了。”

    以苏平现在展现出的力量，在八阶大师中都算强悍的，先前在列车上被那发狂的魅影赤蛟犬扑击，就算没他孙女出手，想必苏平也能轻易将其镇压。

    “老先生客气了，您跟您孙女见义勇为，这份人情，我会记住的。”苏平随手收回紫青牯蟒，平静说道。

    纪展堂看见苏平不骄不躁地模样，微微点头，心中有些感慨，如此年轻就有这样的力量，这种天才，他只在那大陆第一的真武学院里听过，没想到真有这样的少年英杰。

    周围的妖兽都被吓跑，苏平也没在这多待，跟纪展堂一同回到了车厢内。

    此刻外面的战斗已经平静下来，随着纪展堂的回归，车厢里的众人都是松了口气，纪秋雨冷若冰霜的脸颊上，也遍布紧张，在看见纪展堂的那一刻，才尽数褪去，飞快跑了过来，一下子扑倒在他怀里。

    其他人也都望着这位老爷子，眼中充满敬意。

    有人小声问道：“老爷子，外面的妖兽……都被杀了么？”

    其他人也都屏息望着他。

    纪展堂环顾一眼，点点头道：“杀了一些，其余的跑了，刚有封号级强者过来，现在正去帮忙别的遇袭车厢，应该很快就会平复下来。”

    听到这话，众人全都长出了口气，眼神热切起来。

    封号级强者刚刚竟然出现。

    就在他们车厢上面！

    这让不少人都感觉，心中的安全感倍增。

    “老爷子是真英雄！”

    也不知是谁带头，有人叫道。

    “英雄！”

    “欢迎英雄！！”

    其他人立刻跟着叫道，一个个都很激动。

    只有在灾难面前，被人拯救，才会知道，这个世界仍是那么美好！

    人心险恶，人心本恶，那是在平时的尔虞我诈之中，但在这妖兽伏击的危难面前，唯有同胞，才是唯一能依靠的存在！

    听到众人的欢呼，纪展堂也有些尴尬，不太好意思。

    他知道，自己没帮上太大的忙，那最凶恶的黑毒百爪龙，还是旁边的苏平斩杀的，惊走那些妖兽的，也是苏平的战宠，那只过度生长的紫青牯蟒。

    纪秋雨已经从爷爷怀里离开，听到周围的欢呼声，眼神也变得柔和许多，替自己的爷爷骄傲。

    但很快，她注意到爷爷旁边站着的苏平。

    她的眼神顿时微变，涌出几分怒气和冷意。

    先前苏平看见缺口，就不管不顾地往外跑去，她看得清清楚楚，这个贪生怕死的家伙，居然还活着？

    “你还有脸回来。”

    纪秋雨冷哼一声，她说话素来直接，不讲情面，就像之前对那纵容恶宠伤人的少女一样，也是说话毫不留情。

    苏平微微挑眉。

    纪展堂听到孙女的话，微愣一下，顿时吓得一跳，连忙道：“住口，不许胡说！”

    纪秋雨有些愣，没想到爷爷居然会袒护苏平。

    这时，其他人也注意到苏平，脸色顿时冷却下来，有些不屑。

    “纪小姐说的没错，这种贪生怕死的人，老爷子您没必要救他。”

    “就是，我之前看见，他可是第一个跑的。”

    “哼，电影里这种第一个跑的人，总是第一个死，这小子倒是运气好，真得好好感谢下老爷子。”

    听到众人的话，纪展堂微微张嘴，有种心惊肉跳的感觉。

    只有他知道，身边这少年是何等可怕，这绝对是一个天骄级的存在，未来成为封号级，都大有可能！

    眼见众人越说越过分，他立刻抬手，一股威压笼罩全场，将所有声音止住，他凝重地道：“各位，刚刚能击退这些妖兽，也是这位……兄弟帮忙，才能够将那些妖兽全都击退，而且里面领头的一只九阶妖兽，还是他帮忙所杀！”

    他想要介绍，却忽然发现不知晓苏平的名字，只好以兄弟相称，却不敢在前面再加一个“小”字了。

    听到纪展堂的话，众人都是愣住。

    纪秋雨也被自己爷爷的话听得有些错愕，道：“爷爷，你在说什么，你说他……他也帮忙了？”

    纪展堂苦笑，道：“不是帮忙，是帮了大忙！”

    纪秋雨有些愣，不敢相信地看着苏平，这家伙第一个跑出去，是去帮忙的？

    这么说，她误会了对方？

    其他人也都脸色怪异，上下打量着苏平，怎么看都不觉得，这少年在那些凶恶妖兽面前，能起到什么作用，更别说纪展堂刚还说了，里面有九阶妖兽，这种级别的怪物，这少年能有插手的余地？

