    灵羿是东天宗的大弟子，苦修天鬼无形遁法，最善游走阴阳，所以不惧虚空乱流！天鬼跟鬼面藤一般，都是能生活在虚空乱流的物种，故而才放胆跟许了挑战。∈↗，

    他本来也只是想要为难许了一番，若是许了自承无法在虚空乱流战斗，必然可以讨得颜面，耀武扬威一番。

    没想到许了也似胸有成竹，灵羿也不由得精神陡然一振，生出了旺盛战意来！

    这一年许了的名声实在太盛，直追神话的苏斩，白娟，长生双龙陈景和寇文星那个级数。

    灵羿最近刚刚凝练了第二十八条罡脉，很有信心挑战这些人，他暗暗忖道：“许了虽然这一年名声鹊起，但谅必比苏斩，白娟，陈景和寇文星等人还要逊色一些，我若是能先跟他斗一场，也可以积蓄气势，为挑战那些人做准备！”

    灵羿身形一拔，整个人都融入了虚空，化作若有若无之形，遁出了吞海玄鲸的防御圈，大喝道：“甚好！来战罢！”

    天鬼无形遁法颇为奥妙，跟妖神经几乎没有瓜葛，也跟许了平生所学任何妖族武学，仙家妙术没有渊源，他也颇为好奇，一步就跨出了龙船，喝道：“就请灵羿师兄接我一剑！”

    十八仙派同气连枝，故而各派的绝学人人知晓，哪家有什么了得的弟子也都不会瞒人，所以许了没有见过灵羿，但仍旧知道他是谁。

    灵羿微微凝神，他也没有想到，许了居然真的不怕虚空乱流，暗暗忖道：“听说许了精通袖里乾坤剑，我本以为他会跟白仙嵇一般，仗着剑光众多。身在船上跟我硬拼一回。我有天鬼无形遁法，就算他剑光再多，也打我不着，甚至能否穿透虚空乱流也未可知。没想到他居然也能不惧虚空乱流，这倒是一个劲敌。”

    许了把手一扬，顿时有百余道剑光飞出。他突破妖王的时候，把十二剑关的剑气汇聚，修成的诛魔剑也化为一种变化，让这部剑诀威力大增。虽然只有百余道剑光，却比当年论剑大典上击败同门时候要强横甚多。

    灵羿知道袖里乾坤剑的厉害，若是论正面对轰，东天宗绝无一门法术可以比较，把甚一摇，顿时消失不见。

    他仗着天鬼无形遁法奥妙。知道许了的剑光再强也斩不着他，施展虚空变化，遁到了许了身边，探爪拍出，直奔许了后心！

    许了也是微微讶异，没想到天鬼无形遁法在虚空乱流之中如鱼得水，居然比自己还要适应这种战场。

    不过许了也不惊慌，他甚至都没有施展法术反击。而是催运起来九玄真法。

    灵羿一爪拍在他后心上，只觉得如中九转镔铁铸就的大板。亏得他没想要下杀手，只是抱了切磋之念，出手不算凌厉，九玄真法的反震之力还算承受的下来，暗暗吃了一惊，匆忙再度遁入虚空。

    许了捏了法诀。指挥剑光绕身一兜，见没捞着灵羿，仍旧把这百余道剑光散开，两人须臾间就交手了百余回合。

    灵羿不是遁入虚空，就是挥爪硬接剑气。看起来跟许了也斗的有声有色，似乎不分胜负，但他心底却暗暗叫苦，忖道：“许了的剑气怎么跟白仙嵇不同？白仙嵇的剑光放出来，撑不得多一会儿就自己散了，没有这般凝练。许了的剑光简直可以当飞剑使唤了，居然久久不散。”

    灵羿自然不知，许了早就把诛魔剑诀化入了九玄真法，这一道剑气，堪比一口下品的飞剑，凝练非常。他的诛魔剑诀有此成就，还是在魔狱中厮杀，渐渐领悟出来，白仙嵇没经受过这种无止无休的惨烈战斗，自然磨练不出来这等剑法。

    许了试过了灵羿的手段，也是暗暗夸赞了一声，他的确是没有尽了全力，但天鬼无形遁这种精通虚空隐遁的仙道武功最善以弱斗强，他平生所学还真没有几种能够克制，除非他用定玄镜或者两界幡变化，当能一举破敌。

    纯以斗法之能，玉鼎一脉的灵宝三十六变实在天下无敌，不拘敌人有什么手段，都能随时有针对的克制。

    许了自然不会公然使出玉鼎变化来，免得泄漏了底细，生出祸端！

    云青客和长生子恶斗了一场，两人随即就发现，这个老对手又有长进，居然仍旧跟自己并驾齐驱。

    他们虽然互有争执，但实际上却是交情十分不错的老朋友，自然不会继续打生打死，各自留了几分力气。

    待得许了和灵羿争斗起来，两人都瞧得啧啧称奇，其中大半赞叹都是冲着许了去的。灵羿稳坐东天宗大师兄之位已经十余年，一家门派的大师兄，大师姐往往数十年不换，两老都对灵羿的能耐心知肚明。但是他们却没有想到，许了不但能够跟灵羿斗的不分胜负，似乎还游刃有余。

    长生子长叹了一声，撤了手段，喝道：“没想到你们洞玄仙派时来运转，居然又培养出来这等弟子！这个许了十分不俗，日后成就只怕可以跟上五宗的那几个大弟子相提并论。”

    云青客默然无语，心头却颇惋惜，因为许了不是修炼的灵气，纵然实力再强，参加过这一界的龙华会也就要退出洞玄仙派了。

    万妖会和十八仙派的协议甚是严格，就算洞玄仙派想要留下许了，也得万妖会同意才成，但万妖会怎么可能同意？这等天资出色的年轻人，万妖会只会大力培养，绝不会推出门外。

    长生子也想到了这一点，有些幸灾乐祸的问道：“你可有问过许了，让他转修灵气？”

    云青客摇了摇头，叹息说道：“许了觉醒的是次级血脉，他如今有突破至妖王，自然再也不会转修灵气了。”

    长生子也知道此节，不觉得更有些幸灾乐祸，忽然心头一转，暗暗忖道：“按照规矩，修炼妖气之辈当然不能入十八仙派，但却没有不能够跟十八仙派的弟子结成道侣，若是我派出门下最出色的女弟子，说不定还能把许了拉过来，就算不是本门弟子，但关系较近，又时常能够给本门出力，是不是弟子又有什么关系？”(未完待续。)

    ps：　　ps：求个推荐票啊！u

    
