    林战不满意的抬起头，女人真是惯不得，战神的腿也敢踢。

    “你在跟我说话？”

    林战拿过纸巾擦了擦嘴，淡淡的看了秦霄一眼。

    “呵呵，秦柔是我侄女，我这个做大伯的，得替他把把关啊。”

    秦霄毕竟是在商场上滚打的几十年，神情自若的开口。

    “老婆，你不是被赶出去了吗，那还有大伯啊。”

    林战扭头看着秦柔说到。

    秦柔点点头。

    “呵呵，秦柔当年那也是情非得已，你怎么还记恨呢。”

    秦霄差点把控不住，妈的，开口闭口提被赶出去的事情，还能不能好好的说话了。

    “问你话，你好好回答就好！”

    旁边的秦朗看不下去了，眼看着秦越都要生气了，大庭广众之下，要是翻脸，那可就丢人丢大发了。

    秦朗是老丈人，林战倒是没怼他。

    “你问我工作啊，我没工作，在家接送女儿。”

    “不过，我老婆有工作，有自己的公司，吃穿不愁。”

    林战的话，差点没把秦朗气死。

    看看，五年前败坏家风，现在的老公，又是吃软饭的，秦柔是不是心眼被狗吃了，诚心隔应他呢。

    秦柔极力忍住笑，她知道，林战跟他来，就是来气秦家的人的。

    “你！”

    秦朗颤抖着手，指着林战说不出话来。

    “秦柔。”

    秦越开口了，目光老向她。。

    “你知道今晚宴会的意义，这个男人不适合你，只要你答应嫁给成老爷子的外孙，我答应你，回到秦家！”

    秦越认为，这是给秦柔最大的恩惠，权衡利弊，秦柔肯定会和林战离婚。

    “秦家主，我已经结婚了，林战是我老公，除了他，我谁都不嫁！”

    秦柔冷着脸回到。

    当初毫不留情的说赶出去就赶出去，现在让她回来，无非就是利用关系。

    秦越气的直喘，差点没晕过去。

    好在这时候，成茂林已经开始讲话，无外乎就是感谢大家光临的客套话。

    秦柔和林战在下面，埋头就是吃，秦家的人，被他们两个搞得，一点胃口也没有。

    渐渐的，宴会接近尾声，剩下的人，也都是成家最亲近的人。

    林战感觉有点撑，起身去了厕所。

    “哈哈，秦老，你看看，一忙起来就把你这老家伙怠慢了，不生气吧？”

    成茂林带着杜飞走了过来。

    秦越面带微笑的站起来。

    “都一大把年纪了，哪有那么多的气，要是那样，还不得气死了哦！”

    成茂林哈哈发大笑，然后目光老向秦柔。

    “小柔，成爷爷可是好多年没见到你了。”

    成茂林慈祥的看着秦柔。

    秦柔礼貌的站起身：“成爷爷，谢谢您一直想着我。”

    以前在秦家，成茂林每次和秦越见面，都会要求秦越带上秦柔。

    他是打心眼里喜欢秦柔的。

    后来秦柔出事，秦家赶他出门，成茂林也感到可惜。

    这次想起来，完全是因为，秦柔最近在南吴挺火。

    渐渐有崛起的趋势。都是生意人，成茂林想的是，肥水不流外人田，虽然秦柔有孩子，但是是女孩，早晚都得嫁人，要不是成家的几个孙子已经结婚，成茂林再喜欢杜飞，也不会让秦柔嫁给

    他。

    “杜飞，这是秦柔，过来打个招呼。”

    成茂林笑呵呵的对杜飞说到。

    杜飞见到秦柔的第一眼，眼睛都直了，他也算是情场老手，还从来没有见到，像秦柔这么漂亮的女人。

    听到成茂林的话，赶紧整理一下一副。

    “秦柔，你好，很高兴认识你！”

    说完，绅士的伸出手。

    碍于成茂林的面子，秦柔象征性的握了握。

    杜飞紧紧握着秦柔啊手，目光贪婪的看着秦柔。

    秦柔挣脱好几下，才逃出杜飞的魔掌。

    “哈哈…”

    成茂林很满意外孙的表现，接下来，只要搞定秦柔，这件亲事就算成了。

    没有了外人，成家的几个长辈和秦家人坐在一起，有说有笑的。

    杜飞紧挨着秦柔，不断的找着话题。

    林战从洗手间出来的时候，看到的就是这一幕。

    尤其看到杜飞时，眼神变得犀利起来。

    “老婆。”

    林战来到秦柔身边，开口说到。

    气氛一下子安静起来。

    秦越的立刻变得特别难看，他还以为，林战识相，自己离开了呢，没想到又回来了。

    “怎么这么久？”

    秦柔站起来把林战拉到自己身边，然后看向成茂林。

    “成爷爷，这是我老公林战。”

    成茂林惊愕的看着秦柔，然后又看向秦越。

    “老成，我也是刚知道，不过你放心，秦柔会很快离婚，咱们这亲事，错不了！”

    秦柔再一边，气的差点没站起来。

    林战在一边，轻轻拍了拍他的手，示意稍安勿躁。

    “哼！”

    成茂林听到后，忍不住哼了一声，要不是看在秦柔有经济头脑，他会让步？

    谁也没有人注意到，原本坐在秦柔身边的杜飞，此时已经缩成一团，浑身哆嗦着，脸色一点血色也没有。

    “我是秦柔的老公，谁敢再提离婚的事情，别怪我不客气。”

    林战冷声开口。

    秦岭站起来：“你算什么东西，我爷爷让她离婚，她就必须得离！”

    啪，林战一把抓住秦岭的手掌想都没想直接用力。

    咔嚓一声，秦岭顿时惨叫起来，他的手指，硬是被林战给撅折了。

    “放肆！”

    秦越愤怒的站起来，怒喝着林战：“你竟然敢伤害我的孙儿！”

    同时，又看向秦柔：“秦柔，如果你还想回秦家必须和这个混账离婚，否则，你永远也不要会来了！”

    秦柔站起身，一把拉过林战。

    “五年前，我就做出了选择，今天如果不是你们利用昊昊，我根本就可能来！”

    成家的人，看着闹哄哄的场面，一个个脸色变得非常难看。

    “滚起来！”

    林战冲着杜飞一声低喝。

    “啊！”

    杜飞直接蹦起来，噗通跪了下去。

    “大，大哥，饶命，我不知道秦柔是您老婆，要是知道，打死我也不敢啊！”

    杜飞怎么也没有想到，世界会这么小，他躲到省城，还是跟这个魔鬼遇上了。

    最要命的，秦柔的老公，回是林战。杜飞感觉，今晚他的小命要玩完。

