
　　“击杀邪佛，当前异世事件背景探索进度......15%，相应奖励将在结算评价完成后发放。”

　　火炬的提示在击杀完成的瞬间响起。

　　阎荆化作的巨人高举手中刀，仰天咆哮。

　　灿金色的雷霆将天空中的乌云撕扯粉碎。

　　皎洁月轮重现天际。

　　只不过这一次不再是幻象，月亮周围更有璀璨星河拱卫。

　　令人作呕的黑雨彻底消失不见。

　　取而代之的漫天飘落的浅金色光点，没入泾江镇内千家万户。

　　三毒的邪恶欲望被彻底驱散，桌案上的三渡佛像闪烁着微光。

　　酒楼房间内，重新苏醒过来的几人爬起身，神情恍惚的四下张望，很快就有人发现脸色煞白，已经没了气息的吴柒，他的脸上仍带着一丝灰蓝，表情贪婪狰狞。

　　欲望能力在他身上爆发的尤为迅速，侵蚀也最为严重，彻底断了他的生机。M.23sk.com

　　事实上不只是吴柒，那些与邪祟有过长时间接触，个人欲望又极为深重的镇民无一例外都在刚才的那段时间内被三毒摧毁生机。

　　“怎么会变成这样，我只记得有奇怪的光。”

　　连探了两次鼻息，受到惊吓的男人倒向一旁的桌椅，抚着额头回忆先前发生的事情，顿了顿，像是想到了什么，忽地抬头看向其他几人，有些迟疑的问道，

　　“你们有没有梦见......”

　　还没等他把话说完，另外几人已经连滚带爬的起身，快步冲出房间，直奔酒楼的阳台。

　　看到这情形的男人愣了半秒，忙不迭的起身追上去。

　　等他后知后觉的跑到阳台附近，看见的便是满地跪倒的人群，他们叩拜着远处的某个存在，口中高呼“龙虎阎罗”。

　　神情蓦然变得激动，迫不及待的迈步走进笼罩阳台的月光，仰头望向佛塔所在的方向。

　　下一秒。

　　眼泪止不住的从眼眶滑落。

　　佛塔废墟前，邪佛的恐怖身躯化作焦炭崩塌消殁。

　　在它身旁站着的，正是显出灿金色法身的龙虎阎罗。

　　神龙盘绕着他的身躯和肩膀，猛虎倚在他的身侧，而他手中长刀更是萦绕万千雷霆。

　　刚才那根本就不是梦......

　　邪佛已死，诸多邪祟与怪异亦是被彻底灭杀。

　　泾江镇从今往后再无邪道仪式。

　　所有的镇民都将得到龙虎阎罗坐镇庇佑，安平幸福的日子近在眼前！

　　酒楼上的场景发生在泾江镇各处，带着喜悦的哭泣与欢呼响彻夜空。

　　佛塔前的龙虎阎罗法身便是在这些欢呼声中化作光点消失无踪。

　　呜~

　　虎萤从断壁残垣中蹿出，飞奔至身形摇晃的阎荆身旁。

　　前后不过一分钟左右的爆发，泾江镇民众十几年积蓄的愿力消耗一空。

　　所幸结果是好的。

　　“哈哈~咳！”

　　阎荆大笑着后仰倒在虎萤身上，咳出几口血，看着浑身各处的灿金色光点溢散于月光中，他能够感觉到体内的三渡佛像和丝线都已经在刚才的爆发中倾尽全力，如今已是彻底消失。

　　总算不用把胸前的伤口再扯开取出佛像。

　　“皓玄真经，龙虎气......原来还有这种法子能够完成升华与突破。”

　　翻看着面板上的记录，阎荆脸上的喜悦怎么都遮掩不住，结果扯到伤口又是一阵呲牙咧嘴。

　　呜~吼~

　　偌大虎头凑到眼前，闷声唤了两句。

　　“去吧，顺带着帮我找找有没有东西遗落，带回来给我。”

　　通过血契了解到虎萤的想法，阎荆颇有些诧异的拍了拍它的额头，而前者当即撒欢似的冲向邪佛消亡的区域，数条触须延展而出，不断捞取着空中尚未完全消逝的能量。

　　等虎萤返回时，仿佛喝醉一般动摇西晃，口中似乎还叼着些什么，跑到阎荆身前放下。

　　那是一枚拳头大小，散发着三色磷光的奇异宝石。

　　瞥了眼虎萤状态栏中显示的【极速蜕变】，阎荆拿起宝石，火炬却没有给出相关的信息，只看到一连串模糊的字符，似乎还在检测当中。

　　不用说，这肯定是件特殊的宝物。

　　阎荆揽过虎萤，将它塞到自己身下充当靠垫，他得暂时休息一会儿。

　　脑海中止不住的回想刚才发生的一切，只觉得疯狂。

　　面对将整个泾江镇做为攫取欲望力量的邪佛，阎荆从一开始就没有选择的余地。

　　强冲佛塔，以伤换铺设丝线的机会。

　　联结三渡佛，激活地下空层中的封印阵。

　　当着邪佛的面大吃大喝，让它主动放弃三渡佛，逃离佛塔，进而给自己争取到获取三渡佛力量的机会，完成这最终的一击。

　　要说这一路过来阎荆脑海中有多少详细的计划那是扯淡。

　　他认定三渡佛为决胜关键，其余都是临场反应而已。

　　这么做虽然冒险，稍有不慎就会死无葬身之地，但阎荆进入此次多人异世事件前就已经意识到火炬需要的是什么样的人。

　　先登勇士！

　　不肯冒险，万事只求保命的人只会被火炬抛弃，更不可能在接下去的乱世中拥有足够的资本。

　　事实证明即便是死亡亦畏惧真正的勇者！

　　......

　　经历过最为阴晦的黑夜。

　　阳光终于在黎明到来之际洒落于泾江镇。

　　人们不约而同的走出各自的家门，涌向佛塔。

　　他们在梦境中看到了那场惊天动地的神魔大战，龙虎阎罗的神威让他们心驰神往，因此个个都起了个大早，只为能在第一时间瞻仰神迹。

　　不多时，佛塔内外便围满人群。

　　豪富人家的老爷们拍着胸脯表示要承担修缮佛塔的全部费用，除此之外连带着未来各处龙虎阎罗的真君像也将由他们承包，只求能多些恩荫。

　　瓦舍的班主们凑在一起，有人高呼自己曾得到龙虎阎罗口述的传奇话本，决心将其连带昨晚发生的事情一起编排成最为热门的剧目，令龙虎阎罗真君的名声传扬向各地。

　　更多的普通民众则是尽情的欢呼着，享受来之不易的和煦阳光以及期盼多年的安全感。

　　热闹的人群附近，河边的石墩旁。

　　扎着羊角辫的小姑娘手里捧着一个泥塑的人偶，蹲在身披朴素衣衫，手里捏着大包肉干的男人身前，怯生生的说道，

　　“大哥哥，这是我捏的龙，叫什么名字来着......总之很厉害的雕像，送给你。”

　　长虫一般的龙，猛虎跟小狗似的吐舌头，还有那手里插了根小树枝的胖头娃娃。

　　小姑娘的手艺着实不敢恭维。

　　“哈哈~没看出来你还挺有艺术细菌的，捏的不错，喏，这是我的回礼。”

　　阎荆拄着拐杖，将大包肉干塞到小姑娘怀里，坐在街边看了会儿欢腾的人群。

　　等小姑娘抱着肉干蹦跳着去找爹娘。

　　阎荆起身拍了拍屁股。

　　倒提一坛美酒迈步离开，迎着朝阳消失于长街之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十八章 黎明已至免费阅读。https://xs.23sk.com 