    

    那些肉居然都被吃了！

    听到这里我忍不住的咽了一口唾沫，虽然做了这么长时间的阴差了，见过了不少阴魂，也算是经过风浪的人了，可是这时候还是忍不住的一阵恶心，那些可都是人肉啊！

    十二年前的生活条件肯定是比现在差很多的，那些路过的老头老太太在路上发现了一坨包装好的肉，肯定会以为自己捡了大便宜，美滋滋的带回家做菜吃，这是很正常的反应。

    虽然我没吃过这种肉，可是知道那东西应该跟普通的肉没有太大的差别，当年的苏联曾经有个杀人狂魔，夫妻两人就把人给杀了做成了汉堡里面的肉饼，连着卖了几年都没人吃出来。

    “那些肉块就被凶手丢在路边，直到有一条发现了捡到的人在上面发现了人体特征之后才报了警。”

    蒋正说道这里，脸色也有些微微发白，在口袋里掏出一支烟点上，重重的抽了一口，继续说道：

    “那时候我刚到警队，接到案子之后立马就进行调查，可是从那之后凶手就再也没有丢过肉块了，当初我们检查之后发现了一共有七家捡到过肉块的人家，其中的三家肉放在冰箱里，还没有来得及吃完，被我们当做证物拿回了警局，至于另外的四家则是早就吃完了。

    后来经过我们反复的推演，附近应该还有更多的人家捡到肉块，有的因为害怕或者不好意思承认所以选择不说，另外就是上阳街附近有一定的流动人口，所以无法保证到底有多少肉块被人捡走了。”

    蒋正手里拿着烟，吐出了一口烟圈，接着说道：“当年我刚刚在警校毕业，碰到这种大案子每天做梦都想把凶手给揪出来，当时的我们已经尽力了，可是什么都没有找到，就连受害者的信息都没有找到。”

    听他说完，我揉了揉太阳穴，我很能理解蒋正的心情，当年的他刚刚在警校毕业，一身的热血干劲，可是刚走到警队就碰到了性质这么恶劣的案子，而且一点线索都没有，确实能够成为他心里的一根刺。

    但是理解归理解，这事情我也没有办法啊。

    如果说这案子是刚刚发生的，我大可以叫来张忠，让他等着死者的阴魂去往地府的时候问清楚这是怎么回事，可是现在人都死了十二年了，那个被害的女孩的阴魂早就不知道去了哪里，我怎么找？

    我咳嗽了一声，对蒋正说道：“蒋队长，真的不是我不帮您，而是这案子时间太长了，您知道我是个阴差，如果那个被害人的阴魂还没有入地府的时候我可以帮你问，现在他的阴魂早就不在阳间了，我怎么问？”

    我停顿了一下，接着对他说道：“而且这个案子并不属于灵异事件，很有可能是个心理变态的家伙所为，所以这种事情我不擅长。”

    我是地府阴差，对付鬼我擅长，但是对付人间的凶手，那并不是我的职责，我要是管了有些狗拿耗子的嫌疑。

    当然，这并不是我心性凉薄，对于这种心理变态的家伙当然是人人得而诛之。

    但是术业有专攻，我不是警察，也没有办案的专业手段，所以这种事情我根本就帮不上忙。

    这点自知之明我还是有的。

    听到我的话，蒋正有些尴尬，把手里的烟头掐灭，叹了口气说道：“这个案子一直是我的心病，十二年了，我这个刑警队长都快要调走了，这个案子还是毫无头绪，我不甘心啊。”

    我不知道该说什么，只能保持沉默，我只是个阴差，只是管鬼的，警察的事情我根本就不懂，让我怎么帮？

    “当年的上阳街现在已经跟以前完全不一样了，搬迁的搬迁，重建的重建，就连那条路都重新翻新了。”蒋正有些无力的说道。

    听到这我觉得有必要结束这个话题了，毕竟这案子我是真的没啥好办法，而且都过去了那么久了，我总不能为了蒋正的情怀硬着头皮答应，况且那也解决不了什么。

    “既然这样，这个案子是真的没法查了。”我摊手说道。

    “我知道，只是自己的心结难解，今天难得认识李老弟你，让我又有些些希望，不如这样，一会咱们去上阳街转转？”蒋正满怀希望的望着我，“说不定去了那里咱们真的会有什么发现。”

    听到他的话，我无奈的耸了耸肩头，知道他还是不甘心，那就只有去看看了，反正我闲着也没事，至于这个案子我连想都不敢想。

    下午六点钟我们在酒店里面走了出来，这时候天已经到了黄昏，太阳都下山了。

    蒋正吩咐手下把端木清送回酒店，那家伙屁股上两个血洞，行动不方便。

    徐阳今天没有喝酒，他开车带着我和蒋正直奔上阳街而去。

    车子停在一个老旧的小区后面，蒋正伸手指了指前面一个昏黄的路灯说道：“当年那地方就是抛尸地点之一。”

    他说着用手指了一圈，接着说道：“后来我们的调查走访，尸块都是在这条街出现的。”

    我望了一眼上阳街，这条路并不宽，就算重新修整过后依旧显得十分的狭窄，路两边灯光昏暗，让人的视线有些模糊。

    当年那个凶手隔三差五的就在这地方丢一块肉，也就是说他这种行为至少持续了半个月以上。

    那家伙到底是想干什么？

    一般的凶手杀人之后都会赶紧的处理掉尸体，可是那家伙却持续半个多月的抛尸，这有什么意义？

    或者说那家伙有着什么特殊的变态嗜好不成？

    我打开车门走了下去，昏暗的街道上并没有什么行人，显得阴森森的。

    一个年轻的女人当年被人杀了，尸体被分成块，一块一块的丢在这条路上。

    如果是个普通人此时站在这里一定会心里发寒，可是我不是普通人，我身后的两个家伙也不是，他们是警察。

    顺着昏暗的街道向前望去，只见前面不远处，道路的左边有着一间亮着灯的小卖铺。

    门开着，一个满头白发的老太太坐在门口。

    此时的老太太也看到了我们，望着我们，咧开没有几颗牙的嘴冲我们笑着。

    昏暗的街道里面不知从何处刮过一道冷风，呼！        

