    从历史上来看！

    朱元璋的丹书铁券跟朱棣的丹书铁券，那确实是限量版的！

    朱元璋赏赐的上面会刻着开国辅运！

    洪武年间，拿到这种限量款丹书铁券的共计三十四人，其中有超过八成的人，最后吃了阴曹地府全家九族单程一日游的套餐！

    这个概率，不可谓不高啊！

    基本上可以说，这玩意不是免死金牌，这玩意就是送死金牌，毫不为过啊！

    现在你告诉本公子，洪武大帝下了血本，花了好几两银子，又搞了一块限量版的丹书铁券，用来赏赐参与答题的诸位朋友们！

    这叫赏赐吗？

    这叫杀人诛心啊！

    杀人还要诛心！

    好可怕啊！

    老祝头他们没见过世面，本公子懒得跟他们多说！

    反正你们喜欢你们自己去拿吧！

    本公子打死都不要这玩意！

    方世玉已经暗下决心了，不只是不要这玩意！

    而且谁要是拿了这玩意，自己还要跟他赶紧保持距离！

    否则，到时候这货吃全家九族套餐的时候，自己保不准还要被溅一脸血！

    “小子，你这是高兴坏了？都不会说话了？”

    见方世玉半天不说话，朱元璋终于忍不住，敲了敲方世玉的脑袋！

    在朱元璋看来，这小子一定是高兴坏了！

    “我说小子，你是不是高兴的有点太早了？”

    “陛下那可是放出话来了，这丹书铁券那可是要赏赐给解决问题的人！”

    “咱大明地大物博，能人辈出，难道你觉得你已经胜券在握了？”

    “你再墨迹下去，说不定被人就捷足先登了！”

    “听人劝，吃饱饭，咱先别光顾着高兴了！赶紧给出解决办法，不然到时候白忙活一场，你哭都没地方哭去啊！”

    朱元璋一脸鄙夷的看着方世玉，苦口婆心起来！

    尽管这玩意朱元璋压根就是为了方世玉，专门定制的！

    但却不能让方世玉觉得自己轻而易举就能拿到！

    不然这小子，那还不得瑟的忘了北了？

    得不到的永远在骚动！

    被偏爱的都有恃无恐！

    这道理！

    朕明白！

    必须给这小子先泼点冷水，让他知道啥叫竞争，啥叫紧迫！

    让他知道朕的东西，不是那么容易就能得到的！

    朱元璋话音落地，周围其他人，脸上的表情却是精彩纷呈起来！

    这些人一个个都是人精，自然明白朱元璋的言外之意！

    此时就连没有参与剧本创作的朱棣，朱紫怡跟吴元年，也醒悟过来了。

    这玩意不就是为了方世玉量身定制的吗？

    别的人想都别想！

    实在是始料未及啊！

    老爹心里，对方公子竟然已经如此器重了！

    “呵！呵呵！”

    方世玉闻言，却是忽然冷笑连连！

    “既然这东西这么好，大家都想要，那就让想要的人去拿好了！”

    “本公子就不夺人所好了！”

    “反正本公子压根就不稀罕！”

    “别说要了，你就是送我，我都懒得伸手！”

    方世玉一脸鄙夷的回到。

    ......

    沉默！

    还是沉默！

    鸦雀无声！

    片刻后，倒吸凉气的声音此起彼伏！

    所有人都是一脸不可思议，震惊的看着方世玉！

    都在怀疑，自己是不是出现幻听了！

    方公子刚才说什么了？

    这么说不是打陛下的脸吗？

    朱元璋的脸色，更是青一阵白一阵！

    这小王八蛋是不是太过分了？

    也不打听打听！

    大明那么多人，朕才送出去几块？

    多少人梦寐以求，想让朕赏赐，朕都没舍得给！

    现在朕下了血本，连夜写剧本，才找到机会，冒着得罪一大票勋贵的风险，给你个小王八蛋量身定制了一块！

    你个小王八蛋竟然说自己不稀罕？

    压根就不想要？

    你让朕的面子往哪搁？

    朕不要面子的吗？

    “恩人，你可能没怎么接触过官场，不知道这张丹书铁券意味着什么！”

    “它不仅能让你免一次死罪！”

    “更是代表着荣耀！代表着陛下对你的信任和青睐！”

    “一般人，是不可能拥有这个机会的！”

    “可以说，丹书铁券，甚至比大明的普通爵位，都要值钱啊！”

    太子朱标，看见老爹脸色不好看，以为方世玉不知道这玩意的含金量，不由得出言解释起来。

    这番话倒是也没错，一般的爵位，脸获取这玩意的资格都没有！

    开国以来，加官进爵的人，拥有爵位的一共两百多人，但是丹书铁券，只又三十四人才得到了！

    就连有些国公级别的大佬，都没有，何况那些普通的侯爵！

    至于再下面的男爵伯爵，那更是连获取的资格都没有！

    因此，能否得到丹书铁券，就看自己的造化！

    比如先前提到的道同案中，被朱元璋大殿之上，活活鞭死的朱亮祖！

    虽然爵位是侯爵，但就没有丹书铁券！

    再看刘伯温，虽然只是个伯爵，但却拥有丹书铁券！

    正是因为如此，一般的国公或者侯爵，再刘伯温面前那也得低人一等，夹着尾巴做人！

    没办法，刘伯温有两条命啊！

    惹不起啊！

    所以这丹书铁券，不仅是身份地位的象征，更是朱元璋故意营造出来的一种朝廷氛围！

    这玩意若是人人有份，那就不值钱了！

    物以稀为贵嘛！

    所以朱标就是为了让方世玉了解这玩意的含金量，才特意解释了一遍！

    “不用你解释，我当然知道你所说的这些！”

    “但本公子也确实不稀罕！”

    方世玉淡淡回到。

    见方世玉再次重申，自己不稀罕丹书铁券！

    朱标也愣住了！

    自己白费心思了，看样子这方世玉压根就没听进去啊！

    “小恩人，既然你都知道这丹书铁券的含金量，何故还如此轻视呢？”

    这下，就连马皇后都忍不住了，出言询问起来。

    你说你要是不知道这玩意的含金量，鄙视就鄙视吧！

    可是你都知道了，为啥还这么鄙视呢？

    “祝夫人，实际上这丹书铁券吧，也就那样！”

    “不过是陛下用来逗大臣开心的罢了！”

    “作用那是一丁点都没有！”

    方世玉一脸鄙夷的回到！

    方世玉这么说，已经算是很给面子了！

    他没办法告诉这群人，洪武大帝的丹书铁券，不仅不能免死，还附带催命效果，基本上等同于砍头金牌了！

    而且还不是砍一个人的头，是全家老小九族一起砍！

    就算是自己如今跟老祝头他们关系很好，可以说是到了男人四大铁的级别了！

    但这种话在这个年代，毕竟属于大逆不道的，不怕一万，就怕万一，隔墙有耳啊！

    而且，最重要的一点是，自己都忽悠这么久了，老祝头他们还不愿意跟自己跑路！

    足以说明，老祝头他们对洪武大帝那是还心存幻想啊！

    要是把心里话说出来了，鬼知道会发生什么！

    “欸你个小兔崽子！”

    “你今儿要是不给老夫解释清楚，什么叫做没一丁点作用，什么叫特么的没一丁点作用，什么特么的叫没一丁点作用，老夫跟你没完！”

    方世玉话音落地，朱元璋瞬间暴怒！

    好你个小王八羔子！

    老子好心好意为了你又是写剧本，又是搞特权，量身定制丹书铁券，赏赐给你！

    你特么的不领情也就罢了！

    竟然还敢说老子的坏话？

    今儿个你要是不说出个子丑寅卯来！

    老子跟你没完！

    此时，站在门口的蒋瓛，已经彻底傻了！

    他知道陛下跟方世玉关系很铁！

    但没想到！

    都已经铁到这个份上了吗？

    我都做好心理准备，进去拿下方世玉了！

    只要陛下一声令下，我保证第一时间砍了这个出言不逊大逆不道的刁民！

    俺当了这么些年的差事，还是第一次见到有人能把陛下气成这样！

    结果还啥事没有，一脸不在乎！

    不只是朱元璋！

    这里大多数人，都崩溃了！

    因为大多数人手里都有丹书铁券啊！

    这些人一个个可是都当作宝贝的！

    准备传宗接代的！

    结果方世玉来了一句，这玩意就是陛下逗大臣玩的！

    你跟谁俩呢？

    你跟谁俩搁这玩呢？

    闹呢？

    你这小王八羔子，不是直接摧毁了俺们的信仰吗？

    老李更是被气的吹胡子瞪眼的！

    别人有一块都视若珍宝了，老夫可是有两块啊！

    这玩意可是老夫用命换来的啊！

    老夫可是一直因为有两块，才如此优越感啊！

    你竟然说这玩意是陛下逗我们玩的？

    照你这意思！

    老夫还被陛下逗着玩了两次？

    还能不能愉快的聊天了？

    你个小王八蛋，你今天要是不给个合理的解释！

    老夫跟你拼命！

    老李都已经开始撸袖子了！

    吴琳却是率先一步，跑到方世玉面前。

    “方公子，此言差矣！”

    “方公子是不是听信了民间传言？”

    “这丹书铁券，可是一分为二的！”

    “一部分赐给功臣，一部分留在朝廷！”

    “就算是被赏赐了丹书铁券，用的时候，也得跟朝廷的对得上号才行！”

    “因此无论是从制作工艺，还是考虑周全来说，都足见朝廷跟陛下的重视啊！”

    此时的吴琳，已然是内阁首辅了！

    虽然没啥爵位，但权力却是很大的！

    即便是在场的人，也只有老李、老徐、老刘等几个勋贵阶层，可以比拟的。

    因此，也算得上是一人之下万人之上的存在了！

    要说遗憾，吴琳此生唯一的遗憾，那就是没能得到洪武大帝赏赐的丹书铁券！

    《大明律》明文规定，丹书铁券只赏赐给有爵位的人，可这爵位，只有立过战功的人才能获取！

    因此吴琳自知，他这种文官，做到内阁首辅，已然是极限了！

    到头了！

    别说丹书铁券了，怕是连爵位都不用指望了！

    如今看到方世玉唾手可得丹书铁券，方世玉自己却是压根就不稀罕！

    就好像看见自己心心念念的女神，跪在地上给别的男人擦鞋一样，心里拔凉拔凉的，要多难受有多难受！

    吴琳此时跳出来劝说，倒不是为了拍朱元璋马匹，而是实在不愿意自己的信仰被方世玉就这么给毁了！

    “啧啧啧啧，本公子倒是看走眼了！”

    “愿你为你是个高风亮节的正义之士！”

    “哪想到，你也是个贪恋权力的凡夫俗子啊！”

    “哎！”

    见老吴如此激动，方世玉不由得皱起了眉头！

    这群人里，方世玉对老吴，确实是另眼相看的，因为这货最沉稳啊！

    跟朱标都能相提并论了！

    原以为这货不会贪恋权力，淡泊名利！

    但没想到，对这所谓的丹书铁券，竟然有如此之深的执念！

    这货都这样了！

    剩下的这几个货，显然也好不到哪里去了！

    这群人，要是一个个都这样！

    本公子还如何忽悠他们跟着自己跑路啊？

    怕是洪武大帝砸吧下嘴，这群货就屁颠屁颠的摇着尾巴奔过去了！

    这还真是应了那句老话了！

    破山中贼易，破心中贼难！

    不对，这不应该是老话，这个时候王阳明还没出生呢！

    本来嘛，我懒得多说！

    但现在看来，不说也要说啊！

    这要是不把丹书铁券这玩意，在他们心中击的粉碎！

    以后甭想着能忽悠他们跟着自己跑路了！

    一念及此，方世玉叹了口气，再次站了起来。

    “激动啥？”

    “一个个这么激动干啥？”

    “大明宝钞的原理你们都知道了吧？这丹书铁券，某种意义上来说，就跟这大明宝钞一个道理！”

    “它的价值取决于它的背书，而不是取决于它出自哪里！”

    “有厉害的背书，那就是一块石头，也可以价值连城！”

    “没有背书，不好意思，就是金子也分文不值！”

    “这大明的宝钞，背书就是金银粮食！”

    “丹书铁券的背书，那就是大明皇帝的个人信誉！”

    方世玉缓缓说到！

    这玩意更像是一张空头支票，而开支票的人，就是皇帝！

    至于你想兑现？

    不好意思！

    不仅要看皇帝讲不讲信用！

    还得砍皇帝心情好不好！

    愿意给你兑现，那是你运气好！

    不愿意给你兑现，那你就只能自认倒霉！

    这雷霆雨露，无一不是圣恩！

    换句话说，那就是，老子能把你捧起来，自然也能把你踩下去！

    没错，老子就是这么牛逼！

    这些人都被方世玉普及过一部分的金融理论知识，尤其是在讲宝钞的那一趴！

    因此，多多少少，都知道方世玉的话是什么意思！

    毫无疑问，方世玉这话里话外，都表示陛下会不讲信用啊！

    这种话，谁敢接？

    因此，一瞬间，全场再次鸦雀无声！

    “小恩人，哪能这么说呢？”

    “陛下那是金口玉言的人！”

    “岂会变卦？”

    “小恩人，你怕是多虑了啊！”

    实在没办法，除了马皇后，也确实没人敢搭这个话茬！

    论对朱元璋的了解，马皇后敢说第二，谁也不敢说第一！

    朱元璋那可是极要面子的人！

    方世玉刚才的那些话，每一个字，那都像一把刀子，狠狠的剜在朱元璋的心坎上！

    自己要是不给个台阶下，老朱要是下不来台，后果就不堪设想了！

    “没错，陛下怎么会言而无信呢？”

    “这天下，若是连陛下的话都不可信，还有谁的话可信？”

    “方公子当真是年少无畏啊！啥话都敢讲！”

    ．．．．．．

    ，马皇后一马当先，其余人也赶紧附和起来。

    这些人都站在统一战线，对着方世玉就是一通指责！

    陛下乃是天子，普天之下，莫非王土，陛下怎么可能说话不算数？

    你小子怕是皮痒了！

    “呵！”

    方世玉闻言，再次冷笑起来。

    “陛下的话，就一定言出法随吗？”

    方世玉的目光，缓缓扫过众人的脸！

    “汉高祖刘邦是不是皇帝？”

    “刘邦说的话算数过吗？”

    这．．．．．．

    众人再次沉默下来了！

    刚才各种角度，论证皇帝金口玉言，说话算数！

    现在全然无效了！

    刘邦当然算皇帝了！

    还是大汉的开国皇帝！

    可这个大汉的开国皇帝，可谓是史无前例，老流氓了！

    别说什么说话算数了，这货不说谎，都算是难能可贵了！

    作为丹书铁券的发明者，这货不仅没有为它带来良好的传统，起到带头示范的作用！

    这货甚至还要踩着丹书铁券，直接给你来个坟头蹦迪！

    韩信有丹书铁券，韩信咋死的？

    彭越有丹书铁券，彭越咋死的？

    英布有丹书铁券，英布咋死的？

    ．，．，．．．．

    这些人，哪一个不是开国功臣？

    哪一个没有丹书铁券？

    哪一个又善终了？

    这哪是不讲信用啊！

    这简直就是在打脸的道路上，反复横跳，没有底线，言而无信的代表，鼻祖级人物啊！

    刘邦哭了！

    刘邦：不好意思，这玩意俺没有！只要老子不要道德，你就没法用道德来束缚老子！

