
　　“都督小心！”

　　“皇叔！”

　　“贼子休要伤人！”

　　随着那浑身是血的人，猛然跃起，异变突生之中，响起一片惊慌喊叫。

　　刘成显然也注意到了身边的突变，连忙进行躲闪。

　　但是，并未能完全躲避过去，他的左腿，被这贼人刺中！

　　“给我死！”

　　这人一击刺中刘成之后，还想再次动手，刘成却在这个时候陡然发出一声怒吼。

　　手中铁戟猛然下刺！

　　不等这家伙再有其余多余动作，直接一铁戟就将之给整个穿透，直接钉在了地上！

　　这人眼睛瞪大，想要再做其余的攻击动作，已然不成。

　　“都督！”

　　“皇叔！”

　　这个时候，已经有着诸多火急火燎的人，冲到了刘成跟前，围着刘成，极为急切的出声询问。

　　还有紧张过头的人，下意识的挥刀，朝着瞳孔已经放大的那个人砍去。

　　“没事，不过是被蚊虫叮了一下，这样的小伤，不打紧的。”

　　刘成笑着对这些涌上来，对他极为关切的人说道。

　　他说着没事，但是在场的这些人，却没有一个人相信他的话，认为他没事。

　　因为他的腿上，这个时候鲜血直流！

　　那柄矛，直接将他的小腿给刺穿了！

　　面对着周围这样多着急担心的人，刘成从自己战马一侧取出备用的绷带，一边动手将自己伤口上面部分给牢牢的捆绑住，进行止血，一边面色不改的笑着说：“大江大海都过了，却没有想到，在这个时候伤到了！”

　　说罢，直接动手将矛给拔了出来！

　　从他的面上，看不出丝毫畏惧与担心的样子。

　　就仿佛，这受伤的腿不是他自己的，而是别人的一般。

　　刘成确实不怎么担心。

　　因为他腿上的伤口看起来吓人，实际上并不太严重，没有伤到要害，过上一段儿时间，就会长好。

　　之所以会有这样大的把握，除了刘成这段儿时间，帮助伤兵处理伤口处理的多，对于各种伤势，都有一个比较清楚的认知之外，还有一个极为重要的原因！

　　这个原因就是，其实这一下，是刘成主动挨的，在避让的过程中，就已经是选择好了挨刺的地方。

　　刘成这一次主动对这些倒在地上的兵卒进行补刀，最真是的原因，就是想要找到一个不曾死掉、胆子又比较大的敌军，让这敌军将自己给弄伤。

　　既然如此，他心中对此自然是早有防备。

　　在还没有走到这个兵卒跟前的时候，就已经是发现了这家伙在装死。

　　在这样的情况下，如果不是刘成想要受伤，这个被他反手钉死在地上的家伙，是根本伤不到他的。

　　刘成当然不是失了智，非要让人刺上自己一下，将自己给弄受伤。

　　这一刺，在他的计划之中，有着极为重要的一环。

　　刘成一开始来到汜水关的时候，给自己定下的目标就是，多打胜仗。

　　借助着关东诸侯联军，攻打汜水关的大好机会，好好的与关东诸侯交交手，踩着这些人，给自己扬名。

　　在克敌取胜的同时，尽可能多的收拢人心，在军中提高自己的威望，培养壮大自己势力。

　　到了现在，随着这一战击溃刘关张联军，以及他们背后所埋伏的公孙瓒兵马，自己能打善战的名声，一定会彻底的传开，在董卓军中，彻底的站稳脚跟。

　　威望、人心这些，都将会有一个极大的提高，达到一个新的阶段。

　　事情发展到如今的这一步，刘成也需要根据眼前时事的发展，以及自己所知道的一些历史，对自己的战略目标，进行一些调整。

　　胜仗不能在打下去了。

　　至少是现在不能在继续打下去了。

　　继续打下去的话，刘成的威望、名声这些，会继续有一些提升，是一定的，但是其余方面的损失就比较大了。

　　早在吕伯奢家中的时候，面对着曹操的脑袋，刘成就已经是确定了自己的目标，那就是在这个时代争一争。

　　想要在这个时代争一争，仅仅依能打仗，会打仗是不成的。

　　还需要考虑其余诸多的方面，比如大环境，时机这些东西。

　　此时，汉室余威还在，董卓也还处在鼎盛时期，刘成尚且弱小，在这样的情况下，刘成想要达到他之前所定下的目标，是不可能的。

　　就算是他此时有能力将董卓杀死，也一样不成。

　　还有大批大批的汉室忠臣，是不会同意他做皇帝的……

　　还好，还有一个董卓在这里。

　　刘成需要董卓做的事情，就是按照历史上原来的轨迹，尽可能多的诛杀那些保皇人士。

　　并且通过他的诸多行为，不断的拉低皇帝、汉室忠臣、以及天下人的底线。

　　只有先将这些人的底线，不断往下拉，自己之后再去争那些的时候，阻力才会变得更小。

　　而且，除了这些之外，还有一个天大的好处。

　　那就是董卓在做了这些事情之后，一定会变得恶贯满盈，就算是成为不了整个天下的公敌，也一定会称为绝大多数人的公敌！

　　到那个时候，那个地步，自己再出手将董卓给干掉，那么不管自己在此之前做了多少在天下人眼中，是坏事、恶事的东西，随着自己杀了天下头号的大恶贼，自己的风评，都一定会彻底的反转。

　　能够瞬间挽回自己在世人心中形象，变成一个正义之士！

　　当然，事情就这样直白的做了，效果可能没有这样好。

　　但刘成这样一个从后世而来，见识过一些将垃圾一般的东西，给包装成珍惜品，然后以大价钱卖出去的人，自然不会做的这样直白。

　　在将董卓给杀了之后，一定会有一列的手段儿，对这个事情进行包装。

　　有了诛杀董卓的这个是实在，以及后续的一些包装手段儿在，刘成有着绝对的自信，让自己在世人之间的形象，彻底的反转！

　　能够获得极大的声望！

　　刘成这个时候，主动将自己给弄受伤，就是为了实现后面的这些大战略。

　　到了如今的这个时候，刘成发现，自己已经是将这些关东联军给打的有些太惨了。

　　如果再继续打下去，一路胜利，那董卓弄不好就不会再如同历史上那般，进行迁都了……

　　保证董卓会按照原来历史上进行迁都，就是刘成现在最为重要的任务。

　　毕竟董卓许多天怒人怨的事情，都是在迁都之后进行的。

　　如果说没有迁都之前的董卓，多少还有一些底线在的话，那迁都之后的董卓，就彻底的放飞自我了。

　　各种事情，都在不断的往外弄。

　　没有任何的顾虑。

　　汉室以及天下人的底线，就是在董卓这一次次的作为之中，被不断的拉低的，名声也是在这一次次的作为之中，一步步往极致上面走的。

　　现在，再一次的击溃了公孙瓒等人的兵马之后，关东诸侯在这里的兵马，被更大程度的削弱了。

　　已经是超过了历史上刘成所知道的程度。

　　如果刘成不在这个时候收手的话，那么历史进程、至少是董卓所作所为的大方向上面的进程，极有可能会被影响。

　　换而言之，就是董卓极有可能会一改历史上的作法，不再迁都前往长安。

　　这样一来的话，心里面有着诸多计划的刘成，可就有些抓瞎了。

　　只是，在如今这种自己这边接连大胜的情况下，刘成想要找到一个合适的、按兵不动，对这些关东诸侯们留上一手的办法，实在是困难。

　　毕竟在这样做的同时，还要保证不被董卓怀疑。

　　一番的思来想去之后，刘成就做出了让自己合理受伤的决定。

　　自己这个汜水关主将受伤了，而且还比较严重，那约束住兵马，老老实实的苟在汜水关之内，好好的养养伤，总是可以的吧？

　　总是可以用这个理由，光明正大，一脸正气的堵住很多人的嘴，能够昂首挺胸面对董卓的吧？

　　与这后面的诸多有利事情相比，让别人刺自己一矛，也就不算什么了。

　　一时的伤痛，换来今后的诸多好处，这事情，不管怎么算，对于刘成来说，都是很值的。

　　毕竟男人嘛，有些时候就是需要对自己恨一点。

　　你不对自己狠一点，生活就会对你狠一点。

　　真的等到生活对你下狠手的时候，那绝对比你自己对自己下狠手的时候要狠……

　　至于在之前，刘成面对公孙瓒的时候，刻意的留手，没有伤害公孙瓒的性命，同样是有这方面的考虑。

　　如果是将公孙瓒也给弄死了，那袁绍这边的出彩人物，就变得更少了。

　　当然，还有一个原因就是，刘成准备用公孙瓒牵制袁绍。

　　历史上，公孙瓒与袁绍二人之间，打的难解难分的，公孙瓒的存在，极大的拉慢了袁绍的发展。

　　如果不出什么意外的话，在今后，公孙瓒与袁绍二人，还是会掐起来。

　　毕竟公孙瓒在幽州，而袁绍在渤海，为渤海太守。

　　二人在地缘关系上就非常的近。

　　而且，依照袁绍的性子，以及现在地位，自然不会仅仅只满足渤海这一处地方的。

　　到时间，两个同样是居心叵测的人，一定会掐起来！

　　而刘成，如果一切都能够按照他所想的顺利进行的话，关东的广大地区，在很长的一段儿时间里，他应该是没有什么力量与精力，去理会的。

　　在这样的情况，多给袁绍留些对手，用来牵制和约束袁绍的发展，也就成为了刘成非常乐意和必须进行的事情了。

　　除此之外，还有一个更要原因就是，这个时候的天下，还不够乱！

　　也没有崩坏到一个程度。

　　有句话叫做不破不立，。

　　乱世是野心家们最好的舞台。

　　很多在治世的时候，都被各种条条框框约束住的东西，在乱世的时候，都可以顺畅的施展出来。

　　而且，很多以往根本触动不了的‘顽固病症’，也会随着乱世的到来，而变的松动，或者直接就是彻底的烟消云散……

　　……

　　率领着兵马，一路追杀出去二十多里的华雄，带着丰厚的战利品回来了。

　　同样带领着兵马追杀出去了很远的廖化，有一样是带领着兵马回来了。

　　脸上的笑容与兴奋，都已经是溢出来掉在地上了。

　　“这一仗打的真过瘾！袁绍那里，确确实实就是派出了诸多兵马，去攻打洛阳去了。

　　河内郡老巢那里，兵马与之前相比，要少上很多，咱们趁着这个机会，再次整军出发，前去袭击，一定能够有大收获！

　　甚至于能够凭此儿而解决掉洛阳那里的麻烦，也不是不可能！”

　　华雄回来的路上，遇到廖化，一脸兴奋的对廖化这样说道，整个人都充满了干劲。

　　对于华雄的这个提议，廖化一样是极为的赞同。

　　毕竟如果真的是能够将这些事情给办成，那立下功劳，可不是一般的大！

　　两人在路上的时候，就已经是商量好了，等回去见到都督之后，立刻就像都督进言，说这些事情……

　　……

　　“什么？”

　　“你说的啥？！”

　　华雄廖化两个带领着兵马与大量战利品回去，并满是雄心壮志，要找到刘成的请命，再次整理兵马，率军出击的人，在回到汜水关之后的第一时间里，就得到了一个另他们感到格外震惊的消息。

　　然后两人什么都也顾不上了，立刻就马不停蹄的朝着伤兵营而去。

　　在伤兵营外面，进行了一番的清洗消毒之后，两个极度震惊，心里面火急火燎的人，终于见到了刘成。

　　此时的刘成，已经是躺在了病员的床上，腿上的伤口，也已经是被缝上，包扎好了。

　　“主公，你现在觉得怎么样？”

　　“都督，你的伤……”

　　刘成笑着伸手示意两人坐下：“我大意了，冲阵的时候，都没有伤到，却在后来，以这样一种方式受了伤，这事情传出去，说不得会被人笑话，

　　伤势倒也不怎么严重，就是位置让人难受，只怕是等上一段儿时间，才能骑马杀敌了。

　　军心气势，也会因此而受到影响……”

　　刘成说完这些，又开始询问战况，以及己方兵马伤亡这些事情。

　　廖化华雄，如实回答。

　　在得知刘成受伤，并见到刘成的状态之后，华雄廖化二人，终究还是没有将他们在路上的时候，所想的计划给提出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二八章 刘成受伤，但伤的特别值（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 