    苏乾正想说点什么。

    不过这个时候，天边一抹霞光，慢慢升腾了起来。将天空渲染得宛如玲珑剔透的玉霞一般。

    “快看，四妹，日出！”苏乾见此对苏茵道。

    “这就是碧霞山的日出么？好美呀！”苏茵见此心神也完全都被那天边的美景给吸引过去。

    她张开出来手臂，闭上眼睛，深深地呼吸了一口山上的空气。苏乾看着她被风吹拂的面庞，亦是不由笑了起来。他看着那天边的彩霞，亦是不由心情放松下来，跟着深深地呼吸了一口。

    “三哥，是不是很美？”苏茵睁开眼睛，看着苏乾问道。她的眼睛弯弯笑着，有一种灵韵满溢其中。

    “是的。很美。”苏乾闻言，亦是看着她回道。

    “真是不枉来这一趟呀。”苏茵也道。

    “是啊。不枉我们起来这么早，又这般赶上来。”苏乾也赞同道。

    二人看了一会儿，吹了一下风。

    随即便是在一处草地上并排坐了下来。

    “是不是冷了？”苏乾看到她微微蜷缩，不由道着。此时，乃是晨时，风带着冷意，特别是到了高山之上，温度再次下降了一个层次。由于这几日的气温都不低，因此他们早上出来的时候，并没有穿厚厚的衣袍，而是穿着清凉的衣袍。

    苏茵身上更是一袭裙袍，轻纱飘逸，轻灵脱俗。只是御寒的效果自然就差了。气功虽然可以阻挡雨水。但是对于抵挡寒冷，并没有能够像阻挡雨水那般有效果。寒冷还是会侵蚀人的身躯。

    特别是苏茵的气功功力并不高。

    “有一点儿。”苏茵闻言亦是不好意思道：“没有想到，到了山上，气温居然下降了这般多。”她抱怨道。

    “是啊。这的确是我们没有预料到的事情。”苏乾见此亦是说着。他说话的同时将自己身上的外袍脱了下来。伸出手去，将它披在了苏茵的身上。

    “三哥，不用。”苏茵推脱道。

    “不要动。”但是苏乾沉声一句道。就这般将衣袍披在了她的身上。见她还想要说些什么，苏乾口中解释说着：“没事，三哥我气功功力比你深厚，御寒效果比你强得多。”

    说着，苏乾身躯一震，身躯之上出现淡淡的彩虹色的气。随着他的心意再次一动，那彩虹色的气便是变化成为火焰的形状。这是他模仿三炎决中使用气的技巧，将气转化为火焰形态。虽然不是真正的火焰，但是也可是释放出来温度。

    当然，这种气功在低温的环境之中施展起来，对于气的消耗很大。不过苏乾气浑厚无比，吞吐能力更是变态，因此根本不在乎这点消耗。

    见此，苏茵眼眸之中轻轻颤抖。

    “谢谢哥，还是你对我最好。”她抿了抿嘴唇可爱地笑起来娇道。

    “我是你哥，这是应该的。”苏乾闻言只是一笑。

    二人就这般坐着。

    “三哥，我——”苏茵正想说些什么。

    “嗯？不好！”

    呼。

    便在这时，苏乾眉头微微一皱，突然朝着她扑了过来，一下子直接抱住了她。

    “三哥，你——”苏茵一下子娇体发僵，脸色涨红。

    怵怵！

    不过就在这时，苏乾抱住苏茵一个旋转站定的时候，苏茵目光看见自己二人方才所在的位置之上，两只精钢玄铁制成的箭矢，正深深地插在那里的草地之上。

    “谁？”此时，苏乾将苏茵挡在自己身后，他眼眸之中绽放出来寒冷的光芒。刚才要不是自己神觉敏锐，反应够快，苏茵就死在他们的暗箭之下了。

    没有想到，居然有人对他们出手。而且一出手就是如此狠辣。这箭矢来势之快，是奔着要人命的架势来的。

    “哥，这——”苏茵见此亦是呆了。没有想到，在如此日出美景之下，竟然让他们遭遇了这样的事情。简直就是画风突变。

    一下子从天堂到达地狱的感觉。

    怵怵！

    怵怵！

    怵怵！

    便在这个时候，又是几只箭矢朝着苏乾与苏茵再次射杀过来。这箭矢威力不凡，几乎可以比得上安平司的穿云弩箭了。不过，相比较还是差了一点。

    “哼。”苏乾见此，一只手揽住苏茵的纤细小蛮腰，一下子抱住她。而后他脚步一迈步，彩虹色的光芒一个流转，便是身躯变化，躲避过来最初杀来的两只箭矢。

    此时苏乾的咫尺迷踪步已经变得太恐怖了。即使是抱着一个人，但是仍旧没有任何负担，变化如意，鬼魅异常。轻易闪避，闲庭信步。

    苏茵此时已经被惊吓，不知道怎么办，只是闭着眼睛，头埋在苏乾的怀里。

    而随后。面对后来些的两只箭矢，苏乾一只手一个伸出，手掌之上彩虹色的气弥漫凝聚成为六只手指的龙爪。是他施展出来龙击术这门气功。

    呼呼。

    他一下子就是直接生生抓住了这两支箭矢。

    而后扬手一甩过去。

    “啊！啊！”

    顿时，两声惨叫从方才射击他们的方位传递出来。

    “直接射杀他们！”不过随即，那些人没有放弃。还是有一个声音说道。

    怵！怵！怵！怵！

    随即，更强大的破空声传递过来。这一次，那些弓箭粗大而黑遂。而且不只是几只箭而已了。而是漫天围杀过来。宛如一场箭雨当空洒下。

    “这是？”苏乾本来还想依靠咫尺迷踪步躲避。不过见此，他知道身法再快也没用了。而且，更让他吃惊的是，那些箭矢，居然，很像安平司的穿云弩箭。不过又不同。

    但是威势，的确很像。苏乾可是亲眼见过安平司的人施展穿云弩箭射杀那影毒门太上长老的。此刻他一看，就觉得这些箭矢威势可比穿云弩箭。不过，样式等等，又好像略有不同。

    “哥，这——”苏茵见此，被惊吓到呆住。

    “小心。”苏乾只得一下子紧紧地楼抱住苏茵。将她抱在自己的怀里。

    而后，在这些箭矢射来的一瞬间。

    “无敌金钟气罩，启！”他心中一个念头转动，气旋运转，施展出来无敌金钟气罩这门防御气功。

    而这门气功的施展，是气从各个毛孔之中激射而出，按照特殊的排列组合形成防御力惊人的金钟。而此时，苏乾并不是想要防住自己一个人，而是两个人。金钟罩要保护他跟苏茵两个人。

    这种情况下，两个人只有靠得最近，才能够最大程度减少对金钟罩的施展的影响。幸好，此时苏乾的气功已经晋升到达气宗之境。气跟神更大程度的结合，气的灵动性，已经大大增加。可以绕过苏茵的身躯，然后才形成金钟罩罩住他们。

    咚。

    一口金色的大钟凭空出现一下子罩住苏乾跟苏茵二人。而此时，那漫天的长箭也刚好杀到他们身前。

