    苏乾没有想到。

    竟然会发生这种事情……水源道观的观主，竟然都出现说要收自己为徒……！要知道，刚刚入门的时候，可是并没有被收徒的……不被收为关门弟子，则就是普通弟子，也会有各种资源，修行也有师傅指点，不过是普遍的师傅。普通弟子跟关门弟子的资源，肯定也是不一样的，修行起来，有专门指点的师傅，也肯定会更好。

    那时沈玉轩被石羲之收为关门弟子，他还得意洋洋呢，说等修行有成，要打回自己……但是任凭沈玉轩在石羲之的指点下，进步迅速，但苏乾在冲云山壁刻崖自己悟道，就进步比他要大千百倍。

    “苏大哥，你愣着干什么呀？快说愿意呀，观主要收你为关门弟子呢，这可是观主！！”而此时，见到苏乾有些愣愣的，旁边的九莲都替他心急了，伸手扯了扯苏乾的衣袂低声说着道。

    她并不是传音，而是直接低声说话。

    “噢噢……”苏乾也是才恍然醒悟过来：“弟子愿意！”而后，他对那上方的中年儒生说着道。

    虽然苏乾之前在冲云山自己观看壁刻悟道，也可以进步迅速，不过，有名师指点，苏乾自然不会傻傻地拒绝，再说在师门里面，有一个强大的师傅，也是很重要的。

    他懂这些。

    自然接受，不会拒绝。

    再说，堂堂水源道观的观主，肯定也不会是简单的人物。

    “很好。”那中年儒生摸样的水源观主闻言如此，脸上也是出现了一丝微笑，口中在说着。

    “好了，好了，都散了都散了！”

    “唉，可怜我老头子，好不容易想要收个徒弟……被人横插一脚！”

    “无趣无趣……”

    “算了，反正我老头子也并没有太想收徒……再说收徒弟多累，还得教……”

    而见此，那些水源道观的长老们，苏乾除了石羲之一个个也都不认识，只听得他们一个个这般说着，甩甩手，一个个转身也就是离开了。显然这中年儒生水源观主出现，他们一个个都不敢抢夺了……之前他们自己的时候，可是一个个有争抢之意的。

    很快。

    众人也就是散去。

    苏乾也跟着这水源道观的中年儒生观主离开了。

    “唉……这苏乾师弟发达了！拜了观主为师……”

    “观主可从不收徒的……没想到……不过说起来，苏师弟的资质，也的确逆天……难怪观主都动了收徒之心……长老们要不是有观主突然这般，可能得有一番争抢……”

    “以这般资质，在观主的教导下，看来苏师弟前途无量啊……”

    “只怕不需多久，便会成就虚仙，而且真仙有望……一旦成真仙，那可就真的是一方大佬！成为真正的人物了！”

    “人比人气死人啊……我入门这么多年，也从来没被收为关门弟子，像这般修行下去，不知道有生之年，能不能够成真仙……可能没希望了……”

    见到苏乾随着那中年儒生离开的身影，这些围观的水源道观的弟子们，一个个也就是纷纷说着。各种说辞，各种情绪，羡慕有之、嫉妒有之、慨叹有之。

    “呵……有趣。”那楚歌也是看了眼，这般笑了笑，就是转身要离开。

    “喂……可恶的楚师兄，你给我站住！”而那秋离师姐则是这般说着，朝着楚歌追了上去。

    “苏乾……观主的关门弟子么？未来要成为真仙的人物？”这个时候，那九莲也是有些怔怔的，她一直站在那里，看着苏乾跟中年儒生观主的身影消失不见。

    “表妹！表妹！”直到陈玉江来到她的身边，拉了拉她的衣袂，她才惊醒过来。

    “走了！”陈玉江则是对她说着。

    “表哥，男女授受不亲，你别这样乱碰我嘛……”不过，九莲则是憋了瘪嘴，蹙着秀眉说着道：“被人看见，多不好！”她说着。

    “我……”陈玉江也是说不出话：“对不起，表妹……”

    而这时。

    “九莲师姐，陈师兄，师弟先行告辞了。今日顾着看这论道战，都忘了师傅布置的修行课业，都还没有完成呢。”鹿寒也是拱了拱手，对着九莲跟陈玉江说着道。

    刚才那一波前来的长老中，自然没有鹿寒的师傅神机长老的。

    随后鹿寒离开。

    “我们也走吧！”九莲也是说着。

    接着。

    她跟陈玉江也是随之离开了问道殿。一时间，众人散去，问道殿又是恢复了冷清了。

    随着他们的离开。

    很快的，苏乾被水源道观的观主收为关门弟子的消息也是迅速在水源道观中传播开来了。

    嘭。

    沈玉轩自然也是听到了这个消息，在第一时间，他就是一把捏爆了手中的酒杯。

    “什么？苏乾竟然被观主收为了关门弟子？这怎么可能？”他口中，也是发出来不可置信地话语：“这这……”他怔怔的，也不知道要说什么。

    本来他还想着要继续努力修炼，下一次打脸回苏乾，找回场子的，可是现在苏乾竟然被观主收为关门弟子，这让他……

    一时间，沈玉轩心中也是有些绝望了。

    之前在风雷湖上，他就不是苏乾的对手，被苏乾强势碾压，本来以为自己入门之后，有石羲之副观主的指点，长进了这般多，应该可以碾压回苏乾了。

    可是没想到，苏乾比他想象中的，要更加强大，好像进步比他还多！这简直不可思议……

    而现在，他竟然还被观主收为关门弟子……

    这让他沈玉轩怎么找回场子？

    而在沈玉轩这般的时候。

    在一个殿厅中。

    那中年儒生观主盘膝端坐在一微高的台的蒲团上。

    这整个殿厅中，缭绕着淡淡的异常的香气，不过闻之让人心神舒泰……应该是一种药草燃烧发出来的气味。

    这时。

    “我道号闻心。”只听得那中年儒生观主这般说着道。

    “闻心？”

    苏乾一怔，这道号倒是挺奇怪的。

    自己的师傅，道号，闻心……

    心，还能闻？

    “嗯，苏乾，你可已有道号？”接着，这中年儒生又是说着道。

