    “必须要把他们都留下！”阿尔拉狠狠的拿起自己的武器就冲了出去。

    而下一刻，已经犹如一片陆地血海一样的血沼，剧烈的翻滚了起来。

    一具接着一具的巨人白骨爬起，无数散发着通天煞气的血沼蔓延在白骨的身上，血沼巨人犹如魔神一般屹立在大地上。

    虽然代价惨重，但是，血祭乃是巨人族的强横之基！

    而在阿尔拉的身后，巴尼也是一脸的难以置信，他根本想不到，过去一直都畏畏缩缩，被他们轻易的逼到东躲XZ的人类四阶将领，竟然敢直接冲击他们的军营。

    还是血祭已成的军营？

    他们难道疯了？

    他们想做什么？

    巴尼百思不得其解的，但是，他的内心同样被愤怒充斥。

    作为巨人之中稍有的智慧型铭图师，巴尼平时虽然一副冷静随和的模样，但他心中的傲气，一点都不比阿尔拉这位主将少。

    甚至更强。

    血祭，就是由他亲自主持的，没有谁比他很清楚血祭的力量。

    所以，这些人类凭什么敢来！

    “阿尔拉，把他们全部斩杀，我们就甚至能够自己平推掉这个国家！”巴尼身上的图腾已经绽放着磅礴的灵能。

    “好！”阿尔拉似乎想到了那个画面，也是心头一热。

    甚至就连怒火都少了很多。

    这可是送上来的功劳！

    他这样想的同时，一股冲天的拳意，如同烈日一般，从高空之中猛地落下。

    轰——！

    整个大地都狠狠一震！

    足足数百只血沼巨人，竟然在这一击之下，被硬生生震散！

    阿尔拉睁大了眼睛，满脸的惊骇。

    哪怕是他自己也做不到这一点，这真的是人类发出的攻击？

    可现实，就是如此！

    茹怡在此刻，已经将一切都抛在了脑后，唯有战意在胸腔之中的回荡，她只觉得浑身的灵能犹如岩浆一样，随着高昂的战意，愈发的炙热。

    她似乎是明悟了。

    拳意，修的是一往无前的无敌之意！

    “哈哈哈，不愧是茹将军！”雷卫国的笑声响彻天空。

    他紧随其后，浑身绽放着明亮的光芒，犹如雷神一般，带着数百道扭曲的雷蛇从高空落下，霎那间绽放的雷鸣，犹如百雷轰鸣！

    余元粮、庄飞、张行德......

    这些人类的天骄，一个接着一个的落下，每一个都肆无忌惮的释放自己的力量，绽放自己的战意！

    阿尔拉和巴尼，已经是满脸惊骇。

    他们能够清晰的感觉到，这些人类战士身上的气息正在以不可思议的速度，不断的高涨！

    肉眼可见的提升！

    这怎么可能？！

    超凡的道路上，每一步都异常的艰难，无数的生灵都在这条道路上艰难的前行，可是，就在他们的眼前，这些弱小的人类，竟然是在大步向前！

    天骄！

    他们的脑海中只能够想到这个名词。

    就像他们的种族之中，那些远比他们更强大，强大到根本升不起丝毫比较之心的天骄！

    而他们此刻面对的。

    就是人类之中的天骄！

    此刻。

    沈逸并没有留在居所之中，他的身形，同样是在战场的上空，在一个没有任何生灵能够察觉到的地方，目睹着下方的战斗。

    “这才有一点天骄的模样。”他的脸上带着毫不掩饰的笑容。

    巨人族用出来的血祭之法的确有其可取之处。

    但是，这又怎么可能让人类的天骄束手无策。

    沈逸给予他们的传承，每一个都极为的强大，最关键的是，他们作为全人类真正的天才，在天赋上，根本不会弱于任何的种族！

    这份天赋，再加上沈逸的支持。

    必将会绽放出让他们自己都不敢相信的力量。

    而沈逸做的，就是让他们相信。

    所以这一次，他根本不用出手。

    只要这些人类天骄能够拿起自信，就能够依靠着他们自己去解决。

    沈逸心念一动。

    在他们还不了解的情况下，就直接给予了他们一道神念的种子，这份神念种子唯一的作用，就是当他们死亡之时，让他们的灵魂归于神国。

    到时候，沈逸会给予他们英灵之躯。

    就像是文赤一样。

    其它的就要靠他们自己去拼，去闯，去塑造属于他们自己的辉煌。

    而此时此刻。

    这些天骄们，也真真切切的感受到了自己的力量。

    哪怕面对着无尽的血沼巨人，面对着两位巨人强者的围攻，他们同样险象环生，但是，他们能够清晰的感受到，自己的力量在飞速的强大。

    那份协会给予他们的传承，开始在激烈的厮杀之中，融入他们的灵魂，他们的本能！

    很显然，他们的敌人，这两位在过去给他们带来了巨大压力的巨人，没有这种能力。

    “哈哈哈！”雷卫国一刀硬生生的挡住了阿尔拉的攻击，虽然脸色霎那间惨白，但仍然肆意的大笑，“你也不过如此，不过如此！”

    从一开始的难以力敌，再到现在能够勉强挡住，也不过就是几个小时的成长！

    “可恶啊，可恶！”阿尔拉愤怒的咆哮，但是在这咆哮的背后，是深深的恐惧。

    没错，他感受到了这些人类的成长。

    感受到了他们强大的传承！

    更是感受到了他们这份恐怖的天资！

    哪怕是巨人族之中的天骄，也没有这种恐怖的程度，而他们获得的传承，更是完全不亚于巨人帝国之中最强大的传承！

    所有的这一切，都在向他宣告着一个恐怖的现实！

    一旦被这些人类超越。

    那他就将会被远远的甩下，总有一天，会成为这些人类可以随意捏死的蝼蚁！

    “杀杀杀！”他的面容都因为恐惧而扭曲，疯狂的大喊，“你们今天必须要死在这里！”

    这是他能够想到的唯一阻止噩梦的办法！

    无数的血沼巨人，都在这一刻肢解为巨大的血沼，遮天蔽日一般的朝着雷卫国冲来。

    势必要将他斩杀至此！

    但是，茹怡他们早已分工明确。

    “你休想！”

    庄飞忽然从雷卫国旁边的阴影之中冲出，抓住自己已经力竭的战友，竟然在千钧一发之刻，硬生生的从缝隙之中冲了出去！

    “撤退！”

    “今日就到此为止，明日再来！”

    “哈哈哈，畅快！太畅快了！”

    “明日一定要用出浩然雷决！”

    “......”

