    “都督你说，俺来这边也两三年了，闲的俺现在做梦都梦起了当年钻林子时候的场面，俺这里思来想去啊，还是长安好

    这里他娘的一群野人，跟他们说个话都是鸡同鸭讲，说好话他听不明白，俺一恼火，立即就趴在地上磕头，实在没趣的很。”

    接风宴上，杜伏威明显是喝多了，挪到李靖旁边诉起了苦处，弄的李靖很是尴尬，没那个交情啊老弟。

    实际上在他看来，杜伏威在百济这边没少做了事情。

    这两年百济叛乱的部落多数都已被杜伏威率人剿灭，剩下的人尽都战战兢兢，杜大王在这些人眼中，已是如同魔王一般。

    到了今年，杜伏威的日子过的就滋润了起来。

    几乎一如当年他在江都之时，想做什么做什么，无人掣肘左右，还纳了几个新罗和百济送上来的女子为妾。

    以杜大王之能，其实到了哪里都能过上好日子，可人家就是不知足，过了两年多，人家就想家了。

    这显然是李破没有想到过的事情，你一个隋末战乱中冲杀出来的大贼头，在他印象中应该是条以四海为家的汉子才对嘛。

    …………

    众将们吃吃喝喝，交杯换盏，也不去理会大都督和吴王殿下在说什么。

    左武卫大将军李年在座，左屯卫大将军赵世勋去了新罗坐镇，没有赶回来。

    他是李靖的侄儿，先就拜见了叔父，只是还没有私下里聊一聊的机会。

    李年自元贞三年率军入河北之后，就和薛万彻，步群，尉迟偕等人领兵驻扎在河北，一直没有离开过。

    这次奉诏领兵东来，率领的还是骑兵，和高句丽一战，没有骑兵不成，所以从去年一直到现在，用海船将三千人的骑兵运送到了这边，由李年统领。

    由于他率军驻扎河北已久，和刘仁轨，苏定方这些窦建德降人就都比较熟悉，只是没有深交而已。

    寻相等人那就更不用说了，大家都是一路从晋地拼杀出来的军中旧人，自然都认得。

    不过寻相是尉迟恭旧部，和李年统领的左武卫府有竞争关系，大家在晋地的时候，有不少隔阂。

    只是如今到了海外，以前那点龃龉也就算不得什么了。

    而且尉迟恭不在，寻相可没资格跟李年这样的外戚，加开国大将军当面锣对面鼓的打擂台。

    但军中之人的脾性就不用说了，就算咱官小，不好与人相争，那咱还可以在酒桌上论个高低嘛，总归要给尉迟大将军出出气不是？

    这主要是源于当年破李神通之战时的恩怨，几个大将军抽签，最后李年侥幸得中，那一战的首功也就成了人家李年的囊中之物。

    这可把左卫卫府的人给气坏了，不去埋怨他们的大将军手气太臭，反而觉着李年过于奸诈，估计是抽签的时候作弊了。

    好吧，李破麾下的旧将们整日里叽叽咯咯，虽无大仇，可小怨却结下无数，碰到一处，准定要斗一下嘴皮子。

    李年因为年轻，堂兄李武又去了长安，所以当时他其实没少吃了暗亏，每次见了尉迟恭和步群几个，也是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    …………

    认识不认识的将军们，借着接风宴，算是喝了个痛快。

    李年认识的人多，官又大，大家时不时就来敬酒，寻相更是憋着劲想要灌醉了他，于是不出意外的，李年先就醉倒在了当场。

    气氛如此热烈，李靖和杜伏威两个也喝多了。

    耳边听着杜伏威的唠叨，李靖虽然觉着不很对劲，可感觉杜伏威这人还真是个可交之人，主要是杜伏威话里话外，也没流露出半点要跟他争夺兵权的意思，那就是好兄弟嘛。

    两人之前在半岛上匆匆一会，如今也有近两年的时间不见了。

    李靖想跟杜伏威说点正事，但场合不对，他倒也不急。

    却是不知杜伏威醉眼朦胧间，看着他心里直笑，老李是个实在人，领兵之上没话说，他那义子王雄诞可不是谁都服气的人，回来说起李都督来，却满嘴称赞。

    西门氏等人也是如此，这说明什么？李都督极得军心啊。

    他杜伏威在这上面……许就要差上老李一些了，当年那些旧部虽都服膺于他，可那都是跟了他杜伏威多年的心腹。

    李都督才来了多久，就能让众人交口称许，这可不是什么人都能办得到的。

    杜伏威领兵多年，更是知道这其中的厉害，而且人家还是国丈，又是关西世族出身……

    所以在李靖回军之前，他便已打好了算盘，眼瞅着大军聚集，要跟高句丽全面开战的样子，他杜伏威就让一让，不跟李都督争了。

    这一战结束，也不用朝廷诏还，他杜伏威自己就上书请归，回去长安再享享福，什么时候呆腻了，寻个机会出来领兵估计也不为难。

    皇帝大气的很，出来都好几年了，也没见朝中有任何调他回去的风声，可见他杜伏威眼光实在不错，投了一个明主。

    如今这种好日子，可不能因为跟李药师闹意气给毁了。

    这么一想，他眼前又开朗许多，李都督也就成了香饽饽，再也不是东来跟他抢夺兵权，让他颇为腻歪的那个李药师了。

    …………

    李靖可不知道这厮心眼耍的飞起，别看人家没读过书，但就算两个李药师来了也不是人家的对手。

    隋末诸侯，哪个也不简单，即便是被圈在长安的窦建德来了，估计也能糊弄的李靖团团转。

    当然了，如果大家领兵对阵，你那点心眼就不好用了，都得被李靖李都督捶个粉碎。

    术业有专攻，不外如是，毕竟像李破那样的家伙只有一个。

    …………

    一夜无话，李靖睡的不很踏实，心事太多，既琢磨着兵权的事情，又在想着怎么制定攻打高句丽的战术，梦里的场景乱七八糟，起床之后头痛欲裂。

    李靖赶紧让人弄了点粥汤，这会可不能病倒了，不然一切雄心壮志怕是都要化为乌有，他还有点怀疑，是不是杜伏威在使坏……

    他才刚刚回来，就拉着他喝了一顿大酒，是不是想……

    嗯，还没等想呢，杜伏威已经寻了上门，手里拿着的则是新罗人送来的高句丽地图，顿时让李靖惭愧了一下。

    这是以小人之心度君子之腹了啊……

