    众人尝完后，纷纷看向前面的五位大师。

    因为，从这五位大师的表情上就可以看出这酒到底如何。

    当然了，最为关注这点的，就是参赛者。

    参赛者不仅关注五位品酒大师的反应，同时心中也是相当紧张的。

    当他看到五位大师端起酒杯，心就像被人给捏住了一样难受。

    然后，他一脸期待的看着这五位大师的反应。

    之前那三位给出四点五分的大师，他们脸上的表情都还正常，可是，剩下的那两位大师的脸上，已经出现了皱眉头的表情。

    这人看到这一幕，心再次揪了起来。

    “千万别吐啊！”

    就在他脑海里刚浮现出这个想法后，只见吕大师与白大师两人直接：喝……呸！

    “这什么玩意？”

    “这特么的也叫酒？”

    这人听了这话，脸上的表情直接呆住了。

    这尼玛，自己刚才看到了什么？

    自己辛辛苦苦酿造出的酒，居然被人这么嫌弃？

    心态崩了啊！

    妈妈，我要回家，以后，这种品酒大会什么的，再也不参加了，呜呜……

    第一个出场的人看到第二个人的结果后，心里面总算是好受了些，同时，他高兴的直接笑了，笑着笑着，眼里的泪水都流了出来。

    尼玛，刚才老子一人承受了太多太多，现在，总算是舒坦了啊！

    其他人看到这一幕，再次议论起来。

    “嗯？难道这第二个参赛者也给这些大师钱了？而且这些大师再次分钱不均？”

    “这……我感觉可能不是这样的，但是我又没什么证据，我们继续往下看吧！

    如果以后都是这种情况，那就说明之前我们冤枉别人了，如果后面不是这种情况，那就有意思了。”

    “嗯，说的也是。”

    “看下去吧！”

    “确实，只能如此了。”

    品完酒，自然是进入打分环节。

    其余三位品酒大师都给出了自己的分数，统一的四点六分，比第一位出场的人分数要高。

    但是，白大师与吕大师依旧是给出了二点五分。

    众人看到这一幕，直接战术后仰，皱着眉头，脑海里深深的思考着为什么。

    这两位大师怕不是主办方没给钱吧！

    要不然，他们怎么会如此特立独行呢？

    其实，现在别说是他们疑惑了，就连同为品酒大师的其余三人都有些疑惑了。

    这酒，他们喝着还可以啊！

    但是，这两人怎么会给出这么低的成绩呢？

    你们两人好歹给个四分出来啊！

    再说了，主办方也没有少给你们一分钱，你们至于这样吗？

    好吧，他们也只能这么想一下，真要是说出来的话，那就不好了。

    品酒大会依旧要继续，所以，一切还得继续进行下去。

    接下来，自然是第三个参赛者。

    于是，那些身材好，长的还漂亮的迎宾小姐再次出动。

    二壮今天虽说是被这些酒给恶心到了，可是，他却能看到这么多好看的小姐姐，嗯，不错，算是今天没有白来。

    毕竟秀色可餐嘛！

    当然了，这也是正常现象。

    二壮可是一个单身青年，正是血气方刚的年纪，怎么可能抵挡得了这种诱惑呢？

    尤其是这些小姐姐个个都穿着紧身旗袍，那完美的身材勾勒的一览无余。

    在场的人中，有几个不会多看两眼的？

    如果不看，那就不正常。

    包括五位品酒大师，他们都会多看几眼这些个漂亮小姐姐的。

    靠，这五个老东西，真的是，人老心不老啊！

    很快，陈九鼎他们面前没有喝的酒被收走，然后又放了新的三杯酒。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    第三个参赛者很自信的站在台上，观看着五位品酒大师的反应。

    他能如此自信，是因为他有绝对的自信，这个自信，是来自于他的酒。

    这一次，他也是本次参赛者中的种子选手。

    当他看到其余三位大师脸上露出的表情后，他相当满意。

    因为，这三位大师喝了他的酒后，连续点了好几次头，而且还露出一副满足的神情出来。

    这样的表情，是之前从来都没有出现过的。

    这也说明了一个可能，那就是他的这酒，真不错！

    此刻，他将自己的目光看向了白大师与吕大师两人。

    只见白大师与吕大师两人将他的酒喝进口中，闭上眼睛，仔细的感受着酒的味道，然后点了两下头，表示这酒还可以。

    这人看到这一幕，心中的那股自信更加浓郁了。

    此刻，他真的想大声说：你们看到了没有？这两位大师喝了你们的酒，就皱眉然后呵呸，但是，他们喝了我的酒，就没有这种情况！

    这说明了什么？嗯？

    自己好好去反省！问题，肯定是出在你们自己的酒上！

    一想到这里，这人的脸上都忍不住露出了笑容。

    突然间，白大师与吕大师两人的脸上，同时出现了一个表情。

    只见他们两人好像是商量好的一样，一起皱起了眉头，然后嘴巴一撅，喝……呸！

    这人看到这一幕，脸上那股自信的笑容瞬间僵住，然后，他的笑容立马消失，取而代之的，是一副不敢置信的表情。

    怎么可能！

    随后，他后退了三步，这才稳住了自己的身体。

    众人看到这里，直接笑了。

    “哈哈哈，这两位大师怕不是吃多了撑得慌啊！这也太不给这些参赛者面子了。”

    “是啊，你们好歹也装装样子啊！”

    “这样子都不装，不仅不给参赛者面子，就连主办方的面子都不给啊！”

    果然，主办方的人看到这里，终究是忍不下去了，其中一个负责人站起来，一脸严肃的走到白大师与吕大师两人身边，小声说了一些话。

    做完这些，这个负责人这才走了下来。

    也不知道这个负责人给这两位大师说了什么，总之，白大师与吕大师两人的脸上露出一副不屑的表情出来，同时，他们还一起冷哼一声。

    似乎对那个负责人刚才给他们说的话表示不屑一般。

    最后，自然是最为关键的打分环节。

    其余三位大师给出了四点八分的好成绩，这也是目前为止，给出的最高分了。

