    咔咔咔！

    噗噗噗！

    随着时间推移，甚至没有过去多久，那些灵光觉醒慢了一步的尸骸，竟是接连不断，有如爆竹般崩散开来。

    呼呼呼！

    浓郁尸气，有如实质，肉眼可见的翻涌不休，仿佛无数道灰色龙蛇，张牙舞爪，带起阵阵阴森寒风，不由自主的向祭坛游动而去。

    但在没入祭坛之中，使得其上阵纹忽明忽暗，又释放出阵阵隐晦毫光之后，周围的星点也陡然大放光华，释放出更为浓郁的光线，没入剩余的尸骸之中。

    如此循环往复，仿若湍流不息，万川归海，复又回归天地，暗合道法自然之意。

    这正是陆川观摩亡骨坑和死魂洞异象所悟的秘法。

    从某种程度上而言，陆川比之冥帝，在炼尸这一方面，或许就只是欠缺了时间和经验而已。

    毕竟，冥帝当年可没有桖潳灵主这等绝顶强者，耳提面命，手把手的传授，乃至事无巨细的讲述幽冥界种种隐秘。

    至于炼尸之法，是否有伤天和，违逆道德，同样不在陆川考虑之中。

    正所谓，存在即为道理！

    幽冥界中的种种，本就是上古那场神魔大战，无数强者死后，经由天地演变，外加种种巧合而成。

    陆川修持因果规则，自然明白因果循环，皆有定数的道理。

    动了别人尸骸，自然要担下某种因果，这点毋庸置疑，陆川也没有否认的想法。

    说来话长，不过盏茶时间，洞窟中已是异象频现。

    嗡嗡嗡！

    但听一阵阵有如鼓风，又似巨物呼吸，听着有几分杂乱，却又隐隐极富韵律的嗡鸣，自无形中凭空而生。

    可若仔细观察，必会骇然发现，那竟是数十具尸骸，浑身隐现，犹如符文般的纹路，正与穹顶之上的星光黯灭所交相辉映。

    “快成了！”

    陆川眸中精光一闪，暗暗点头不已，事情远比料想中顺利的多。

    但他很清楚，这并非是自身所悟的秘术，已经到了能够随意造就炼尸的地步，而是这里的尸骸，近乎全部都无限接近炼尸，只是缺一个契机罢了。

    当然，若无陆川这近乎点睛之笔的手段，这些尸骸怕是要经过很多年，才能在机缘巧合之下，才有成就炼尸可能。

    要知道，骨妖一族的秘术，本就有压制尸骸灵智觉醒的作用。

    但这并不代表，所成就的炼尸，就一定会成为天尸。

    毕竟，这一层次的存在，无一不是拥有领域，即便是天尸也不例外。

    与寻常生灵不同的是，天尸的领域乃是极为特殊的尸域，对于血肉生灵，有着极大的限制。

    陆川实力虽强，手段也极为不凡，可若说要能够凭空造就领域，那也是不可能的。

    至多，就是在推动这一过程中，增加一些几率而已。

    能不能成功，实则还是要看运气！

    否则的话，至多就是收获一批，巅峰炼尸而已，甚至连圣主级都达不到，毕竟那需要域力加身。

    当然，凭借炼尸的特性，某种程度上而言，也能抗衡圣主级强者。

    若再组成尸阵，那自然不可同日而语。

    只不过，即便成功了，也需要一段时间的磨合，这对于陆川而言，去也不算是难事了，至多就是时间多少而已。

    随着越来越多的尸骸崩散，浓郁的尸气，经由大阵转化，再渡入气息最强的炼尸之中，这些炼尸目中的灵光，也是越发精纯了几分。

    隐约间，陆川甚至能够感受到，这些炼尸对于自己的恶意。

    不仅仅是因为，炼尸对于血肉生灵天然的觊觎，还有一部分，是想要噬主。

    这也是每一个炼尸之人，所必须经历的事情。

    即便是在幽冥界之中，有着冠绝皇天的无上炼尸之法，至多就是比其余野路子，多了些克制法门而已。

    即便如此，还是有不小的几率，被自己的炼尸所吞噬，进而成为尸人！

    而尸人，也是幽冥殿之中的一个另类存在，却同样被承认，比之将自己炼制成尸的武者，却也一点也不少。

    当然，这就是题外话了！

    “不错，即便只能造就数十具炼尸，也能有一两具成就天尸！”

    陆川仔细感应，时不时打出一蓬蓬隐晦灵光，将独属于自己的神念印记，刻入那未成型的尸灵之中。

    虽然如此做，有可能引得尸灵本能反抗，使得突破几率降低，但陆川宁可放弃可能突破的天尸，也不想在这个时候节外生枝。

    于他而言，外力足够用便可以了，没必要刻意追求完美，他本就不是喜欢钻牛角尖的人。

    但世间之事，本就莫测无常。

    即便陆川已经竭力避免意外发生，可计划永远也跟不上变化。

    “大胆恶贼，竟然敢亵渎我族先辈尸身，纳命来！”

    “该死的畜生，立刻解除秘术，否则本座跟你不死不休！”

    “哼，无论你是谁，今天休想活着离开！”

    三道厉声怒喝，伴随着恐怖威压，轰然冲入地窟之中，更带起滚滚惊天异象，仿若末日降临一般，狂风暴雨，风驰电掣，轰鸣不休。

    “呵，果然是因果循环，报应不爽吗？”

    陆川好似早有所悟，神色如常的随意摆手，已是将那滚滚气息，轻描淡写的阻隔在外，以免对祭坛造成破坏，影响即将成型的炼尸。

    “混账！”

    但见三道形色各异的身影，近乎同时冲入地窟之中，目次欲裂的看着满地散碎尸骸，怒火冲霄的死死盯着陆川。

    “你是幽冥殿之人？”

    “好大的胆子，竟敢辱及我族强者遗体，你罪该万死啊！”

    “还不速速撤去秘术……”

    三者厉喝连连，甚至已经直接出手，各自动用了极为隐秘的手段，想要将陆川从祭坛旁隔绝开来。

    可惜，他们的实力虽然不弱，也是天阶强者，可想要一击就迫退陆川，还是不够看。

    但即便如此，陆川也是全力以赴，才挡下了那几招暗手，不管怎么说，这毕竟是三尊初期天阶强者。

    “甲仙、涂灵、墨龙！”

    陆川神色微沉，冷冷扫过三者道，“你们好没道理，本座得自骨妖一族的战利品，与你们有何干系？

    莫非，你们想要与本座为敌？”

    三大天君强者神色微变，却也是半步不退，毕竟事关自家强者遗体，若什么都不说，他们也不用混了。

    传出去，怕是会被皇天无数同道笑掉大牙。

    甲仙天君最为脾气暴躁，却也不是没有见识的莽夫，已然看出了陆川的身份，厉声爆喝道。

    “混账东西，你亵渎我族先辈遗骸，竟然强词夺理，什么时候，人族出了你这等不知廉耻之徒？”

    “不错！”

    涂灵天君面色阴沉，狭长丹凤眼一挑，如刀般剜了陆川一眼，冷冷道，“素问人族乃是礼仪之邦，什么时候，出了你这等炼尸恶徒？”

    “废话少说，撤去秘术，送归我族强者遗体，否则今日休想善了！”

    墨龙天君寒声道。

    “笑话！”

    陆川冷冷一晒，好不退让道，“别说你们办不到，就算你们能做到，想要本座交出战利品，那也得打过才知道。

    更何况，真以为本座不知道你们的来历？

    莫不是以为，跟摩尼教有了交易，就能万无一失？”

    三大天君神色微变，目露惊色，显然没想到，陆川竟然能看破他们的行藏。

    “本座早就料到，摩尼教必然会有小动作，只不过，仅凭你们几个，还没有资格留下本座！”

    陆川淡漠道，“跟骨妖一族有血海深仇的不在少数，便都出来吧！”

    “哈哈哈，陆道友果然了得，这时候都能如此镇定！”

    “不错不错，不枉本座走这一遭，果然是闻名不如见面，陆天君果真了得啊！”

    “真是没想到，人族竟然出了你这等人物，假以时日，怕是又一个冥帝、佛皇一般的存在啊！”

    “哼，确实不错，可惜就是蠢了点！”

    话音未落，四道雄厚气息蜂拥而至，有如惊涛骇浪般狂涌不休，震的整座地窟轰鸣不止，好似不堪重负，随时都会崩塌一般。

    “天阶中期！”

    陆川眸光微凝，神色肃然道，“当真是好大的手笔，为了陆某一个人，竟然出动七大天君，这里面恐怕不只是摩尼教的布局吧？”

    “不用试探了，这跟摩尼教没关系！”

    “本座此行，只是为找骨妖一族报仇，适逢其会罢了！”

    “不错，骨妖一族嗜血好杀，倒行逆施，惹得天怒人怨，我等自然不能容它！”

    “至于你，只要放开我族强者遗体，并且束手就擒，随我等回族中磕头赔罪，一切都好说！”

    四大天阶强者冷冷看着陆川，好似已经拿住了陆川一般。

    “我很好奇，谁给你们的信心，自以为吃定了陆某？”

    陆川当然不会自大到，能够抗衡五大初期和两大中期天阶强者联手，但种种后手在身，全身而退，却是绝无问题。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    其中一名身披甲胄，形如虎狼，却无半点妖气的大汉，森然道，“不要以为，用阴谋诡计害了上官家满门，得了几件空间宝物，就能横行无忌。

    不要忘了，你可不是上官家之人，更无空间规则在身。”

    “很好！”

    陆川冷漠眸光缓缓扫过七大天君，意味深长道，“原本以为，得了你们各族强者遗体，日后少不得要了结一番因果，既然你们自己找上门来，那就先做个了断吧！”

