    下午的时候，萧央已经把剧本大致写好，剧情什么的他想都不用想，速度当然快。

    写好剧本之后，萧央去了“邂逅餐厅”，“邂逅”这个名字是周雨桐自己取的。

    俱乐部就在餐厅旁边。

    萧央到的时候，周雨桐助理说，“萧先生，周姐遇到了一些麻烦。”

    “什么麻烦？”萧央蹙眉。

    “周姐被几个艺人缠住了，现在没办法脱身了。”周雨桐的助理说。

    “带我过去。”

    ……

    ……

    艺人俱乐部由五层楼构成，一层是公共活动场所，二层主要是三线艺人，三层是二线艺人，四层是一线艺人，五层只有那些获得金卡的艺人才能进去。

    在俱乐部后面还有很大一块空地，有高尔夫球场、药浴泉等等。这些都是奥拓提供的，花的钱也不是萧央的。

    周雨桐和几个艺人此刻正在高尔夫球场。

    那几个艺人并不想让周雨桐离开，其中一个四十出头的大胡子男子笑着说，“雨桐，待会一起吃饭吧，这么急着走干什么？是不是我的面子不够大？”

    旁边一个年轻艺人说，“就是，雨桐，罗导好不容易来一次，你可不能让罗导扫兴。”

    周雨桐陪笑，“不好意思了，罗导，我今天真的有急事，改天我做东，一定给你赔罪。”

    罗导笑着说，改了称呼，“小周，酒才刚开呢，喝三杯我就让你走。”

    旁边一个女的马上倒酒递给周雨桐。

    周雨桐嫣然一笑，“好，我就自罚三杯！”

    她连干三杯，脸颊微红。

    罗导越发觉得周雨桐明艳动人。

    这时旁边几个艺人鼓掌，“雨桐真是好酒量，罗导以后不止会加入俱乐部，肯定还会给你安排一个重要角色。”

    罗导笑着说，“小周这条件只适合演主角。”

    其他几个艺人急忙附和，“主角，必须是主角！”

    周雨桐陪笑，“多谢罗导。”

    罗导笑着问，“小周，我听说你之前在东升娱乐，怎么想到来京城发展？”

    周雨桐说，“就是想过来见见世面。”

    罗导说，“这家俱乐部的老板给你多少钱薪水？”

    周雨桐微微一笑，“不多，勉强够用。”

    尽管萧央让她当俱乐部的老板，但是她一直对外说她只是负责管理，并不是俱乐部的老板，并且让员工称她为周姐。

    所以，罗导等人都以为她是个打工的，并不是俱乐部的负责人。

    “我介绍你去辉煌传媒吧。”罗导笑着说，“到了辉煌传媒，你绝对有潜力成为一线艺人。”

    他有这种底气，他可是辉煌传媒的一线大导演，他罗俊的名字，即便放眼整个京城娱乐圈也是非常有分量的。

    罗俊是辉煌传媒的一线电视剧导演，在辉煌传媒内部的排名还要在费琳之上。

    他最擅长的就是都市题材的电视剧，尤其是他的成名之作，当年可是拿下了收视率第一。

    一个多月前，他的新电视剧已经开拍，再过一个多月就要杀青了。这部电视剧的投资有几千万，也是大制作。

    今天跟在他身边的艺人，都是这部电视剧的主要演员。看到罗俊看中了周雨桐，这些艺人都极为羡慕，罗俊看中的女演员一般都能一炮而红。

    周雨桐只不过是一个不起眼的俱乐部经理而已，罗俊的青睐，对她来说简直是天上掉馅饼的好事。

    确实，东方艺人俱乐部暂时在京城还没什么名气，罗俊等人去的俱乐部多了，还真没怎么听说过东方艺人俱乐部。

    罗俊觉得周雨桐没理由会拒绝。

    但是，周雨桐却非常委婉的说，“罗导，这家俱乐部的老板对我很不错，况且俱乐部草创，这个时候我走了实在有些不厚道。”

    罗俊顿时有些不高兴了，还从来没人这么拒绝过他，以前他看中哪个女艺人，哪个女艺人不是立马答应？

    其他艺人也没想到周雨桐居然敢拒绝，她是不想在京城娱乐圈混下去了吗？她的俱乐部是不想继续开下去了吗？

    开艺人俱乐部是为了什么？还不是为了增加人脉，罗俊可是一线大导演，而且还是辉煌传媒的一线大导演，一旦他发话了，很多艺人都会拒绝来东方艺人俱乐部。

    罗俊突然笑了起来，“小周，你还是第一个拒绝我好意的女艺人啊。”

    周雨桐陪笑，“罗导，真的太不好意思了，你千万别生气。”

    罗俊笑着说，“你再喝三杯，我不但不计较刚才的事，以后还会带着其他艺人过来，哪怕是一线，甚至超一线也没问题。”

    周雨桐确实有些心动了，她急需向萧央证明她的能力，如果能把这些人拉进俱乐部，那萧央绝对会对她刮目相看。

    不过她突然想到了一个问题，梦工厂好像和辉煌传媒不对路，她毕竟不在梦工厂内部，很多东西都是从网上看来的。

    保险起见，她看着罗俊说，“罗导，真的不好意思，今天我不能再喝了。”

    罗俊的脸色顿时沉了下去，刚才周雨桐拒绝他已经让他很不爽了，现在居然第二次拒绝他了，让他彻底爆发了。

    他看着周雨桐冷冷说，“把你们老板叫出来，我倒要问问他，你到底能不能喝！”

    旁边的几个女艺人幸灾乐祸，他们当然不希望周雨桐跟在罗俊身边，周雨桐对她们的威胁实在太大了，简直是个吸人骨血的妖精。

    周雨桐摇头说，“我们老板不在。”

    罗俊冷笑，“你确定你们老板不在吗？我只给你一分钟时间，如果你们老板不来，你们的俱乐部也不用礼物在京城开下去了。”

    开俱乐部的人大多是因为人脉不够才开的，会有多大来头？他压根就没把周雨桐背后的老板放在眼中。

    今天无论如何，他也要拿下周雨桐，让周雨桐尝一尝他的厉害！

    周雨桐咬牙说，“我们老板确实不在，这里现在是我负责。”

    她不想给萧央惹麻烦，想尽量息事宁人。

    但是，罗俊却不愿意息事宁人，他冷笑一声说，“你负得起这个责吗？”

    旁边那几个艺人忍不住笑了，就你也配跟罗导叫板，实在太没有自知之明了。

    “她负得起！”

    就在这时有人来了。

