    石磊与王海的关系不错，几年以来，俩人在长陵，也配合密切，若没有王海帮忙，他的娱乐产业，做不到这么大。

    俩人虽然没有多少情分，但也算是同船之人。

    如今王海被人杀了，他也难免有兔死狐悲之感，而且不同于王海被动接受的做事风格，石磊是主动出击的类型。

    当他意识到危险，那么必然会第一时间，就把危险扼杀在摇篮之中。

    “老大，什么时候动手？”

    开车的一位黑衣男子，盯着前方，眼里泛着精芒，说道：“前面出了涉江大桥，就要离开长陵了，我们是在他离开长陵再动手，还是让他死在长陵内？”

    石磊沉思了一会，说道：“出了长陵再说吧，在长陵范围内，太过危险了。”

    人他要除掉，可不会让自己栽进去。

    “猴子，你在这里下车。”后座上，一直沉默的一位方脸男子突然说道，“我们的后面，恐怕会有尾巴，你留在这里，拖延一会。”

    “应该不至于吧？”

    那叫猴子的瘦弱青年皱眉说道：“豪哥，这大半夜的，雨又下得这么大，电闪雷鸣的，那些条子，应该不会盯得这么紧吧？而且我们一路跟下来，也没发现后面有尾巴啊？把我一个人扔在这里，我……”

    青年抱怨了两句，抬眼间，看见豪哥冷厉的眼神，不由瞬间闭了嘴。

    车停在暴雨之中，青年嘟哝了两句，还是唯有不情不愿地下车，然后站在暴雨中，注目着车辆的离开。

    “天豪啊，你怎么知道我们后面会有尾巴？”石磊问道。

    林天豪想了想，说道：“直觉，我就是觉得今晚会出事，整个城市太安静了，安静得令人害怕。”

    “安静？”石磊一愣。

    这电闪雷鸣，大雨倾盆的，哪里安静了？

    “大哥……”林天豪沉默了一会，继续说道，“要不在前面一个路口，你也下车吧，我让窑子从另一个地方开车过来接你，既然出了长陵，就不要再回去了。”

    “是不是太多虑了？”石磊对于离开长陵，有些犹豫。

    他的家业，都在长陵，离开了这个土生土长的地方，他的资产会缩水大半，以前多年运营的人脉和朋友，也都毫无用处了。

    林天豪沉声回道：“小心为上，我心里总有些不踏实。”

    其实，若不是石磊对他恩重如山，这些担忧和不好的预感，他是不会说出来的，毕竟毫无根据。

    “行，我离开，不过……要等把这英国佬除掉再说。”

    石磊想了想，还是觉得小心为上，免得阴沟里翻船：“有猴子在后面放哨，就算咱们后面有尾巴，也来得及逃走。”

    关于离开长陵，甚至离开国内的路线，石磊已经在脑海里过了一遍。

    叶修国给他安排的撤退路线，还是非常安全的。

    林天豪点了点头，吩咐道：“耗子，过了桥，到了前面一条国道偏僻一点的地方，就追上去，咱们该动手了。”

    开车的耗子‘嗯’了一声，脸上泛起阴冷的杀意。

    石磊今天叫的这几个人，都是自己多年以来，辛辛苦苦培养的亲信，也是可以性命相托的兄弟。

    所以，彼此说话和做事，基本没有任何隐瞒。

    他也相信车上的任何一个人，都不会出卖他，毕竟车上的几人，都没什么家人，孑然一身，就算被条子抓住，也没什么能威胁到他们。

    涉江大桥在车辆高速的行驶之中，两公里的桥面，顷刻间，便过去。

    继续往前开了差不多十分钟左右，耗子在林天豪的示意下，一脚油门踩到底，汽车在暴雨中，如同一道流光，向前面的黑色奥迪A6赶超而至。

    黑色的奥迪车内，艾弗利尔注意到车后的灯光，已经意识到不对。

    他心里涌起一丝恐惧，对着身边司机吼道：“快……再开快一点，尽量甩掉后面的那一辆车。”

    “老板，雨太大，根本就看不清前面的路，再快的话，恐怕会很危险。”

    开车的司机还没有意识到后面追赶的车，是带着杀意和愤怒而来的，还在犹自解释：“这条路上，弯道很多，而且好些路段，没有标识，道路两边又是悬崖，车速太快，反应不过来的时候，非常容易坠崖。”

    “废话那么多干嘛，再快点。”艾弗利尔怒声吼道。

    司机唯唯诺诺地应了一声，只能将脚底的油门踩得更重一些，方向盘快速地在手中轮回转动，快速过弯，驶离长陵地境。

    十分钟以后，奥迪车在转过一个弯道，进入另一条支路之时。

    还是被后面紧追不舍的车辆给追了上来。

    逼停奥迪车之后，石磊拉开车门，嘿嘿笑了一声，直接大大咧咧地握住一把砍刀，然后向艾弗利尔走去。

    他的身后，林天豪握着一柄尖刀。

    而耗子，则握着一把匕首，拦在了两车边上，唯一的退路位置。

    “你们是谁？”艾弗利尔盯着石磊，“我跟你们无冤无仇，为什么要杀我。你们要知道……我是外宾，杀了我，后果很严重。我若出了事，不是你们所说的刑事案件，而是外交事件，你们……承担得起吗？”

    “妈的，废话太多！”石磊吐了一口痰，怒声骂道。

    这时候，林天豪兜里的手机，突然想了起来，他脸色微变，接通了电话，问道：“猴子，是不是尾巴跟上来了。”

    暴雨声中，猴子的声音有些低沉：“豪哥，你们快逃吧，很多，很多……人。”

    一句话说完，电话便被挂断了。

    林天豪楞了楞，意识到猴子恐怕逃不掉了，轻叹了一声，说道：“大哥，你走吧，这英国佬，叫给我和耗子，窑子已经开车从另一个方向过去了，他会等你的。叶老板安排的路，此刻应该还比较安全，再迟……可就说不清楚了。”

    石磊脸色大变，没想到事情真往最坏的方向发展了。

    他愤恨地瞪着艾弗利尔，想了想，还是扔下手里的砍刀，向车内走去，发动车辆，朝另一个方向逃去。

    司机看着余下俩人凶神恶煞的样子，吓得直接瘫坐在驾驶位置上。

    哆嗦着，什么话也说不出来。

    “豪哥，别啰嗦了，这人不能留。”耗子低声说了一句，一步抢上，踹开车门，手里的匕首划过司机的咽喉。

