    “我们从郿坞到华阴的路上，已经遇到了不少从长安城内逃出来的人，所有太师任命的官吏都已下狱，忠明，你也是我关西大将，你想想，王允和吕布会接纳你吗？”李儒看向段煨，他知道在诸多将领中，徐荣和段煨是最容易奔叛这个集体的，因为这两个人都不是真正的关西士人，一个是身在关西心在关东，另外一个则压根就是辽东人。

    段煨所想的的确和李儒担忧的意义，他觉得老子又没惹过王允！自己一直都在华阴这地方种田，王允凭什么不接纳自己。

    “可如今太师一去，我们群龙无首啊，这可怎么办？”

    李儒指了指坐在一边的苏氏说道“太师尚有遗腹子，如为男儿，吾等当尊其为主，如为女儿，尚有左将军在，可以主持大局。

    现在长安城内，不过只有吕布的兵马和一些禁卫，只要聚集李傕、郭汜、张济、牛辅、董越诸将手里的兵马，你难道还怕打不进长安吗？”

    段煨一时脑中陷入了天人交战。

    这是要站队了啊。

    这队伍站错了，恐怕就要死无葬身之地了。

    这时，一阵风吹来，从两边屏风后传来一阵轻微的刀兵之声，吓得段煨一个激灵，急忙拜道“末将得太师提拔，恩重如山，怎敢叛之？”

    “好，那把你的兵符交出来，给左将军，你就暂为我身边护卫，保我周全吧。”

    “诺！”

    段煨不敢不听，乖乖的把兵符递了上去，李儒长吐了一口气，顿时又觉得一阵困意袭来，他咬牙对田景说道“令李傕等人全部聚兵于华阴，然后回攻长安...”

    说完，李儒再一次晕了过去。

    不说那群医匠又是如何对李儒折腾的，长安城内，此时正是歌舞升平，随着皇甫嵩的捷报传来，没有人认为董氏还有翻盘的机会了。

    董白坐在囚车上，突然看到城门上挂着无数首级，最中间的那颗大脑袋正是董卓，不由捂着嘴呜呜的哭了出来。

    这还没完，她又看到在皇宫前的广场上，有无数人围着一个被放在台子上的火烛在欢呼跳舞，但仔细一看，那哪里是什么火烛，那是一具极为肥胖的尸体，尸体的肚子被人插了一根粗大的灯芯，这居然是一盏人灯。

    而这尸体是谁的，董白也猜到了。

    董白吓得浑身颤抖不止，难道她的未来也是这样？

    自己这雪白的身子...要用来当蜡烛点？

    自己也没那么大的肚子啊...难道...啊！！！不要！绝对不要！！

    董白真的是越想越害怕。

    另外一边的司徒府内，此时灯火通明，原本应该只有朝堂上才能看到的满朝文武，如今一个不落的全在这里。

    王允坐在主位，吕布坐在其侧。

    在暗处的荀攸看着王允，微微摇了摇头。

    王允的脸上已经没有了往日的慈眉善目，不再是一个儒雅老者，而是一张充满了肃杀之气的权臣之脸。

    看来这权力，真的会改变人心啊...

    荀攸突然有点想离开这里。

    他不知道为什么，总觉得这里的一切都那么的虚幻，仿佛五彩气泡一样，只要外力一戳，就会啪的一声炸成粉碎。

    “王公，如今郿坞已破，但尚有不少董卓余党逃在各地，尤其是那李儒、董旻二人最为紧要，不知该如何处置？”士孙瑞出言问道。

    “那还用问吗？当然是全杀了！那些西凉军一个都不能留！”吕布想都不想就开始抢答了。

    下面一群大佬顿时皱起了眉头。

    你这也太粗暴了吧？我们又不是你们这些武夫。

    但对于吕布来说，他的确找不到让李儒等人活下来的理由。

    他手里的兵马都是并州军以及一些禁卫，而李儒等人手里的是西凉军，这压根就尿不到一个壶里，而且以前还那么大仇怨，不杀了还留着浪费粮食吗？

    王允摇了摇头，没有说话。

    杨彪在董卓掌权的这些年一直很低调，毕竟当年和他们杨氏齐名的袁氏下场他可是看的清清楚楚，除非大局已定，否则他是不愿意下场的。

    现在，他觉得是时候了。

    他出言说道“此事有何难以决断？昔日吾等诛杀董卓之时，便已说过，只诛首恶，余罪不纠，大可将这些人赦免，以缓其心，解其武，即使有如李儒这样的极恶之人，也可待日后再说。”

    “是啊是啊”

    “杨公言之有理！”

    “首逆已诛，余罪勿问，徐徐图之，此乃王者之道也！”

    杨氏的招牌还是很响的，杨彪一说话，顿时应者如云。

    王允看了一眼杨彪，心中哼了一声。

    董卓在的时候当缩头乌龟，现在老夫诛杀了董卓，你倒是想出来和我争权了！

    王允眼皮都不耷拉一下的说道“既然无罪，为何还要赦免啊？赦免他们，不就是说他们都是有罪之人吗？杨公此言，恐怕只会适得其反啊！”

    杨彪差点把自己胡子扒拉下来。

    什么叫既然无罪就不需要赦免了，有没有罪大家心里谁不清楚啊。

    再说了，别人蔡邕就在董卓死的时候叹了口气，现在还在廷尉那挨打呢，你说那些跟着董卓砍人的兵将没罪，人家也得信啊！

    杨彪想到蔡邕，便说道“既然如此，当赦免蔡邕，蔡邕乃天下大家，正在修著史书，即使有罪，也可戴罪立功，效仿昔日汉武旧事。”

    边上的太尉马日磾也说道“正是如此，我今日去看望他，他说他已经知道错了，并且愿意黥首刖足，继成汉史，还请司徒宽容！”

    说到汉武帝，王允这才想起来这蔡邕还在修史书，再想想司马迁笔下的汉武帝，顿时勃然大怒。

    好哇，如果是那个不通文墨的董卓在这里，还真的会被你们给蒙混过去，可是王允可也是精通经文史书的，让蔡邕写史书，那不得把董卓夸成周公在世，而自己和吕布则变成了篡权小人了？

    王允猛地将桌子一拍，喝道“无需再言！昔武帝不杀司马迁，使作谤书，流于后世。方今国祚中衰，神器不固，不可令佞臣执笔在幼主左右。既无益圣德，复使吾党蒙其讪议，蔡邕此次必死！”

