    青微眉头一皱，也是嘀咕一句，开口道：“这是怎么回事，有点奇怪的感觉。”

    青微并没有多想什么，也是跟着一步上前。

    这神坛是一个圆坛，这圆坛的中心，就是这绿焰上神，还有这太阴真神的雕像。

    至于这四周，则都是这座位。

    “火灵王朝，火情女皇到！”

    这火情刚一步上前，这也是有着这么一道声音，紧接着，就是已经响起来了。

    一时间，这四周的目光，都是直接看向了这火情。

    “这是火情？”

    “不是吧，这可是不尊敬神的人啊！”

    "要知道，他可是把王朝当中的雕像，都是给直接摧毁了啊！"

    一时间，无数的人，也是开始了这议论了起来。

    这火灵王朝废掉雕像，可以说是一个大/事件。

    要知道，在这整个太虚界，根本没有一个势力，敢不供奉神灵。

    这就是一种约定俗成的习惯，而且，更是这现实的需要，不管怎么说，这个神灵都是可以显化的，更是拥有这无边的法力。

    但是这现在的火灵王朝，可以说，大家唯恐避之不及，不是因为别的，就是因为他们不尊敬这神灵。

    这火灵王朝，对于他们来说，就是这一个异类的存在。

    不过，这火情则是丝毫不在乎，甚至来说，跟青微两个人，也是冲着这座位，直接走了过去。

    张中宇亦步亦趋，也是跟在他们两个人的身后。

    “这个老鬼，这一次，怕是肯定来了吧。”

    此刻，这人群当中，也是有一个非常隐秘的老者，在观察这火情等人。

    要知道，他可是这灭鬼大阵的操纵者之一，更是出自于这玄灵宗，知道这一次的真实目的。

    而且，他还是用了这神念传音，可以说，根本就是没有一个人可以注意到。

    青微跟王情两个人，更是丝毫不知情了。

    至于这时候的张中宇，则是身形一颤，不过这个时候的他，也是被鬼魂附身了。

    此刻的他，也是有些古怪，更是看向了这玄灵宗老者的方向。

    这鬼魂对于这神念的感知，可以说是十分的灵敏。

    “这是怎么回事，她竟然发现我了？”

    这鬼武也是有些惊惧，更是心里一咯噔。

    不过这时候的玄灵宗的那个老者，注意到了这鬼武的目光，更是笑了一下。

    “我/操，这是怎么回事啊，我都隐藏的这么好了，为什么还会发现我啊？”

    鬼武这个时候，都是已经愣了，这算是怎么回事，要知道，他这当鬼可是有年头了，少说也是有个千年级别了。

    但是，他这刚一附身，这对方就是发现了，这算是怎么回事啊，这根本就是说不过去的事情才对啊。

    鬼武想哭的心一下子就是已经有了。

    但是，这个时候的他，也只能是硬着头皮，跟着这青微两个人，不断的继续向前。

    只是他没走多远，更是注意到了这另一个方向，同样还是在打量着他们。

    这鬼武的心，一下子就是开始了这扑腾扑腾的节奏。

    这未免太不对劲了，要知道，他可是鬼啊，这第六感简直是不要太准确。

    但是，又说不出到底是哪里不对劲。

    他今天就算是想破脑袋，都是想不明白，这到底是怎么回事啊。

    青微跟王情两个人，则是直接坐在了这座位上。

    “好了，大家，现在这人都是已经到齐了，这奉神节，我们已经可以准备开始了。”

    这一道声音此刻也是已经响起，说话的正是这玄灵宗的宗主夏成，这一次的奉神节，是他来主持。

    这一刻，他也是直接站起身子，更是开口道：“这一次的奉神节上边，有一个十分特殊的礼物。”

    “这天维王朝，为了神灵，可是特意准备了一只极其稀有的阴灵，独角兽。”

    可以说，在场的所有人一听这话，都是直接惊叫了起来。

    “不是吧，真的吗，那可是传说当中的独角兽啊？”

    “这在阳间不是早就已经灭绝了，更是只可能回出现显在一些比较罕见的阴间当中。”

    “难不成，这个天维王朝，是找到了这么一处阴间，这可是大机缘啊。”

    “怪不得他们老祖，可以进入这元神境界。”

    而此刻，所有人都是开始了这议论。

    这个时候，更是在这神探上边，有着这么四大强者，此刻，推着一个囚车走了过来。

    这个囚车可是用这水晶建造，上边更是有着各种奇异的阵法。

    此刻，在这水晶的囚车当中，则是非常可以清晰的直接看到，这么一个雪白的马。

    这马通体雪白，更是没有一丝的杂色，更是有着那么一根犄角。

    这个独角兽被神圣的光芒所照耀，更是给人十分圣洁的感觉。

    “真的是独角兽啊，确实是有那个独角。”

    “这可是世间当中，难得一见的生灵啊，可以说，拥有这天下最快的速度了。”

    “没想到，这样的生灵也是会有这么重现的一天，就算是这阴灵，那也可以说是价值无法衡量啊了，足以取悦这神灵的存在了。”

    “真是想不到，这天维王朝的准备，竟然这么充分，这一次不用想都知道，他们定然是可以成为这通神的宗门了。”

    一时间，所有人都是说不出的羡慕。

    这独角兽哪怕只是这阴灵，但是未免太难得一见了。

    这独角兽此刻，也是被推到了这神坛的上边，至于这独角兽，明显是有些抗拒，他铜铃一般大的眼睛当中，此刻，也是有些气雾的存在。

    他已经有些生气了，更是挥动自己的蹄子，直接踢在这个水晶的上边。

    但是这一切，根本就是没有任何的作用，这个水晶顿时出现了这阵法灵纹的存在，更是直接把他震飞了。

    “这还真是独角兽？？”

    火情看向了这水晶牢笼当中的独角兽，也是十分的惊讶。

    至于这青微，看向了这独角兽，则是有些迷茫。

    不知道为何，那个独角兽也像是感知到了这青微的存在一般，更是疯狂的朝着他的方向，拼命的撞/击这个牢笼。

