    米菲儿不服被韩三千冷落，不服自己的诱惑韩三千无动于衷，所以才会来找韩三千理论，但是她万万没有想到，这一闹，碰到了更加强势的戚依云。

    戚依云的人生中，有一大部分时间的表现都是弱势，至少给外人感觉是如此，但她的性格，却也有着强势的一面，毕竟是出生豪门的千金，又怎么可能没有半点脾气呢？

    她不发火，仅仅是因为没有触及到她的底线而已。

    而现在，对于戚依云来说，她的底线就是韩三千，米菲儿敢打扰她和韩三千相处，这就足够让她愤怒。

    “吵吵嚷嚷的干什么？”戚依云气势强盛的对米菲儿问道。

    米菲儿捂着脸，有些吓坏了，因为她在戚依云的眼神里感受到一股那些富家阔太所特有的气势，那种高高在上，足够让米菲儿害怕。

    她可以在自己同层级的人面前表现优越感，但是和比她有钱的人相处，米菲儿会不自觉的自卑，这也是为什么她有着极强功利心的原因，她不想在任何人面前表现出自己的自卑，所以她会想尽一切办法让自己变得有钱，只可惜这么多年以来追求者虽然不少，但都是一些不上不下的人物，并没有真正的豪门子弟追求她。

    “老韩呢，我没找，找他。”米菲儿弱弱的问道。

    “吵到了我们休息，没有别的事情，滚吧，以后再敢来敲门，敲一次，我教训一次。”戚依云冷声说道。

    米菲儿本来是来责问韩三千的，因为她接受不了自己被韩三千无视，可是戚依云现在的强势，她连一句反驳的话都说不出来。

    “对不起。”米菲儿说完，转身回了家里，虽然心有不甘，但是半点不敢做怒。

    “这才是大小姐真实的一面吧，装出来的温柔，还是挺像的。”戚依云关门回到客厅之后，韩三千笑着说道。

    “我的温柔很真实，但是只针对。”戚依云淡淡的说道。

    “咳咳。”韩三千一脸尴尬，后悔自己挑起这个该死的话题，站起身一副疲惫的表情，说道：“累了，我先睡觉了，也早点睡吧。”

    说完，韩三千脚底抹油，赶紧溜了。

    戚依云恨不得去米菲儿家里再给她一个耳光，要不是因为她的打扰，她至少还能和韩三千聊会儿天。

    另一方面，米菲儿回到房间之后，看着脸上鲜红的指印，同样恨得牙痒痒。

    虽然刚才她被戚依云的气势给镇压住了，但是心里的仇恨，驱使着她要报复，一个被废物骗到手的女人，竟然敢打她！

    掏出电话，米菲儿拨通了一个追求者的号码。

    这人在云城灰色地带有一定的地位，喜欢米菲儿很长时间，也追求许久，但是因为他的身份，米菲儿一直都非常排斥，她所期望的是嫁入豪门，而不是嫁给一个见不得光的过街老鼠。

    不过能够利用他，米菲儿还是第一时间想起了他。

    “程鹏，在哪？”

    “菲儿，竟然给我打电话，愿意给我机会了吗？”程鹏兴奋的说道。

    “帮我办件事情，只要办好了，我可以考虑给一个机会。”米菲儿说道。

    “没问题，什么事情。”程鹏问道。

    “明天一早，帮我教训一个女人，地址我会发给。”米菲儿说道。

    “行，明天我订好水晶餐厅，一起吃饭。”程鹏高兴道。

    “好。”米菲儿挂了电话之后，表情狰狞的冷笑了起来。

    “傻女人，打我要付出巨大代价，明天就是跪地求饶的时候。”米菲儿自言自语道。

    这时候，杨萌突然来敲门，从门外露出了一个脑袋，问道：“菲儿姐，想到解决的办法了吗？明天去公司，不会有什么问题吧？”

    米菲儿在工作的事情上出了一个非常大的纰漏，而这个问题，即便是开除她也不过分，所以米菲儿才会找韩三千帮忙，毕竟他和钟良认识，只要帮她说几句好话，说不定就能够免责。

    但是现在，米菲儿已经不关心这件事情的结果，她要教训戚依云，还要让无视她的韩三千付出代价。

    “放心吧，没事的，先去睡觉吧。”米菲儿说道。

    杨萌对于米菲儿的话深信不疑，也就安心的回房睡觉了。

    戚依云每天都会给韩三千做出花样不同的菜品，所以每天早上去菜市买菜是必要的行程，从家里到菜市，必经一条小巷子，单日小巷的人非常多，甚至还有摆摊的，但是遇到双日，小巷就显得非常冷清，这种情况下就像是乡下赶集一样。

    戚依云今天还是按照往常一样，去菜市买菜，路过清冷的小巷也并未觉得不妥，但是当几个男人挡住她的去路时，戚依云才感觉事情不对劲。

    “们想干什么？”戚依云淡淡的问道。

    领头的人剔着寸头，他就是米菲儿的追求者程鹏。

    “眼镜妹，他妈真是不长眼啊，连我的女人都敢得罪。”程鹏冷笑着说道。

    “的女人，是米菲儿吗？”戚依云轻笑道。

    程鹏表情明显闪过一丝慌张，米菲儿可是告诫过他，千万别暴露了，没想到这个女人竟然一下就猜到了。

    “既然敢做，还怕什么呢？”戚依云淡淡道。

    程鹏眼眉一横，说道：“老子会怕一个女人，开什么玩笑，不错，我的女人就是米菲儿，又怎么样，她让我来教训，要跪下道歉，我劝最好还是识相点，别逼我出手，不然有苦头吃。”

    “在一个女人面前耀武扬威，这就是的本事？”戚依云说道。

    程鹏笑了起来，说道：“不会要跟我说不能打女人的道理吧，不好意思，老子打人，从来不分男女，就图个高兴。”

    “是吗？”戚依云缓缓的摘下自己的眼睛，说道：“打女人的男人，可不是什么好东西。”

    程鹏和一众小弟看到取下眼镜的戚依云，直接被她的美艳所惊呆了。

    程鹏喜欢了米菲儿非常久，但是这一刻，他突然感觉自己移情别了。

    在这个女人面前，米菲儿算得了什么？不管是身材长相，似乎都没有眼前这个女人好啊。

    程鹏不自觉的咽了咽口水，他万万没有想到，一个人带着眼镜和不带眼镜竟然会有这么大的差别。

    之前的戚依云，顶多就是个普通女子，但现在，却像是仙女下凡了一般。

    “还要打我吗？”戚依云问道。

    程鹏哪还能辣手摧花，美女是用来呵护的，可不是用来打的啊。

    “美……美女，有男朋友吗？”程鹏不自觉的问道，完全忘了米菲儿乔装成他的小弟，就站在他身后。

    “程鹏，什么意思。”听到这句话，米菲儿丢了头上的鸭舌帽，咬牙切齿的对程鹏问道。

    程鹏不禁没有半点惊慌，反而还是一副理直气壮的样子，说道：“米菲儿，好好看看自己和她的差距，我要是能当她的男朋友，还会多看一眼吗？”

    米菲儿肺都快气炸了，没想到喜欢她这么多年的程鹏，竟然瞬间就变心了。

    “还有，这么多年，把我当备胎，以为我不知道吗？有事就找我，没事就一脚把我踹开，米菲儿，真拿自己当女王呢？”程鹏不屑的说道。

    米菲儿面白如纸，本就在戚依云面前会感到自卑的她，这一刻更加觉得无地自容。

    “们吵够没有，我的人已经到了，要打就赶紧打吧。”这时候，戚依云笑着说道，她拖延了时间，给东昊发了定位，这时候，东昊已经出现在小巷里。

    <!--over-->

