    李渝抬头看向了李红袖：“那袁清臻与你们李家寨有仇吗？”

    李红袖摇头：“我们李家寨的人都没有与那袁知县接触过，怎么可能会有仇！”

    平时，她与自家三叔捉到的悬赏犯来县衙领赏银的时候，基本上都是由县衙里的主薄与他们接触，唯一的例外就是在永阳县捉住一点红之时，由县丞洛远清与知县李渝亲自接触。

    没有仇却是一副要置李家寨于死地的样子。

    李渝尝试着把自己代入袁清臻之中，却也实在是找不出什么好的理由来能让袁清臻做这些事。

    而且，就算是袁清臻真的有迫不得已的理由要把李家寨置于死地，那为何却也要下毒于他，难道仅仅就是因为他认识李长风与李红袖？

    这个说法就有点牵强了吧？

    说一句自恋一些的话，要是他是一位普通人倒是没什么，凭着知县的权利很容易就掩盖过去了，但他可是永阳县的知县，倘若真的被毒死在这，必然会引起轰动，想掩盖也掩盖不了的，上面的人必然会派人前来调查，到时候，作为这里的主人，袁清臻也想必是难辞其咎的......

    苦思冥想之中而不得所以然来的李渝下意识地拿起了筷子，夹起了一块鸡肉，放进了嘴里。

    “你......你......”

    李红袖伸出手来指着李渝，俏脸带着红晕。

    “怎么了？”

    李渝茫然地看向了她。

    李红袖急道：“这筷子是我刚才用过的！你怎么可以用！”

    李渝不以为然地道：“我还以为是什么事呢，这筷子本是我的，又不是你的，我怎么就不能用了？你刚才用了我都没嫌弃呢。”

    说罢，又是夹起了一口菜，放进了嘴巴里。

    看着自己原本咬的筷子头被他放进了嘴里，这是不是代表那啥间接的那啥了。

    腾……

    李红袖一下子便成了蒸汽姬，然后在李渝的愕然中直接抢下了李渝手中的那双筷子。

    ……

    咔咔咔……

    紧闭的房门从外面被推开，一道身影踏了进来。

    目光落在了餐桌上，餐桌上的菜肴已经被吃了将近一半，那一大碗的浓汤也少去了将近三分之一，待目光移到那趴在餐桌上不知是死还是活的人之时，露出了满意的笑容来。

    来到趴在餐桌上的人面前，那人俯下身子来，微微张开嘴，一股绿色气体朝着趴在餐桌上的人而去。

    然而，就在这时，那人脸色突然一变，根本来不及都做思绪，以极快的速度后退。

    却是，伺机在一旁的李红袖持着短剑杀了出来，本想打眼前之人一个措手不及，却没想到眼前之人如此的警惕，轻而易举地躲掉了了她的偷袭。

    李渝也不再装着，从趴在餐桌上的动作站了起来，目光看向眼前之人。

    “袁知县，这一切果然都是你所为！“

    “不！你根本就不是袁知县！你究竟是何方妖孽？竟然敢冒充大周的知县！还不快快现身来！”

    从其方才口吐出绿色的气体来看，怎么看都不像是人类的样子。

    袁清臻并没有理会李渝，只是撇了一眼李渝之后，目光便转到了另一边。

    李渝：“......”

    袁清臻目光落在了身穿夜行服的李红袖身上：“李红袖，没有想到你竟然会出现在这里，那些捕快果然都是废物，连看住出入口这种小事都没能做好。”

    “哼！既然你李红袖出现在这里，那么想来李长风也是在此处，怎么？他还不敢现身吗？”

    “哼！废话少说！对付你，用不着三叔，本姑娘一人足以，本姑娘倒是要看看你到底是何面目！”

    说罢，李红袖便持着短剑杀向了袁清臻。

    面对李红袖刺过来的短剑，袁清臻露出不屑的神色来，只见，他伸出右手来，竟然是直接以掌心对准了剑尖。

    并没有出现想象中剑尖刺穿手心的画面。

    铮......

    只见，剑尖刺在掌心处上，却是不能再前进半分，宛若前方是一块坚硬的石头一般，而不是人的掌心！

    李红袖脸色顿变，连忙收回了短剑，朝着另一个方位刺了过去。

    然而，袁清臻的动作却是比她还快，在剑尖刺向掌心的刹那，左手便已经抬了起来，一掌打了过去。

    没有任何的时间能让李红袖做出躲避的动作来，在情急之下，李红袖只能抬起另一只手对上了袁清臻打过来的一掌。

    两掌相撞，一掌是蓄力而发，一掌是仓促之下，高下分明！

    李红袖一下子便被打了出来，身躯止不住地‘蹬蹬噔’向后退。

    而，李红袖的正后方正是李渝......

    事出突然，李渝根本来不及做出何反应来，只能眼睁睁看着李红袖向自己撞来。

    巨大的力量之下，两人一齐止不住地向后退。

    嘭！

    直到撞在身后房间的墙壁上之时，两人的身躯这才止住了。

    前面的李红袖有着李渝这个肉盾在自然不会有什么事情，而在后面的李渝可就惨咯，什么少女柔软的身躯那是啥也没有感受到，只感觉到犹如有一块大石头狠狠地砸在了自己的身上，不由发出了一声痛哼声来，过了好一会儿才缓了过来。

    “大姐，你到底行不行啊？”

    李渝疼得不由呲牙咧嘴。

    李红袖连忙从李渝身上起来，俏脸不由一红：“我没有想到他的身体会那么硬了，我大意了。”

    说着，李红袖持着短剑迎向了袁清臻。

    因为，在这期间，袁清臻主动杀了过来。

    而，李渝则是捂着胸口闪到了另一边，他知道以他现在那半吊子的水平打打普通人还行，但以现在的这战斗，他参与进来，唯一的作用就是拖后腿。

    就如同李红袖所说的那般，方才是她大意了，才让袁清臻轻而易举的一掌就把她给击退了。

    现在，李红袖不论是自己出招还是接招都变得无比的谨慎了起来，一时之间，看起来倒是可以与袁清臻斗得个旗鼓相当，看不出谁优谁劣。

    房间到底还是太小了，对于两人而言都是有些施展不开来。

    于是，趁着某一个时机，两人不约而同地跃出了房间，来到了外面。

    李渝也连忙跟了上去。

    外面的空间可不是房间里面的空间可以比的，在这广阔的空间之下，两人的动作都开始变得大开大合了起来。

