    “宝儿，你要睡觉了。”楚幽微微笑道，大号幽夜的事情，还是别让她知道，这对大家都有好处。

    “哦，我知道了。”宝儿站了起来，嘴上还有水泽，此刻指着前方的大瀑布说道：“我们去那里看看好吗，看完了我就睡觉行不行？！”

    点点头，于是两人沿河而上，不一会儿两人就来到了大瀑布下面。

    大瀑布之水从同样巨大的山洞而出，倾泻而下，大量的水汽飘洒，几道彩虹以不同的角度映辉在这里，雄浑壮丽！

    就在两人站在一处巨石上观看时，大瀑布下的碧蓝潭水却是在这一刻悄然发生了变化，楚幽第一时间就注意到了，眼眸盯住那里。

    “那是什么？”宝儿惊奇叫了起来。

    因为这时的潭水出现了五颜六色的光芒，没错就是光芒！

    这般光芒是从潭底里面散发出来的，把整个水潭变成一座奇异美妙的仙潭。

    楚幽也搞不懂这般状况，因为前世这里没有什么光芒，但这个五颜六色的光芒让楚幽感到很熟悉，内心怦然一动，隐隐知道那是什么了，但没有开口说话只是继续好生看着。

    但是很快两人就察觉到了异样，在两人的眼中，可以看出这处奇异仙潭里面，似乎有一个很大的东西若隐若现！

    这个东西的形状，貌似，貌似很像宝箱啊！！

    我勒个去！有那么大的宝箱么！

    可以看到这个东西的面积占据了整个水潭的三分之一，的确很大。

    “我怎么看像是宝箱啊！”宝儿把心中的感觉说了出来，潭中的东西跟宝箱那是真的很像啊。

    宝儿不知道，楚幽已经释放了念力，念力很快就把潭中的地形绘图了出来，出现在楚幽的脑海中。

    潭水不深，最深处只有3.6米，而且潭水清澈纯净，之所以看不清水底则是因为有光芒出现阻挡了视线。

    同时楚幽也的确明晓了，潭中的东西，就是宝箱！

    而那五颜六色似仙霞神辉的光芒，也只有神圣宝箱才能具备。

    卧槽！这么大的神圣宝箱！哥还是头一次见到啊！

    “宝儿你看的没错，那的确是宝箱，而且还是神圣宝箱！”

    “神圣宝箱？”

    “嗯，宝箱品级最高的一种，而且宝儿我跟你说，我们现在见到的这个宝箱，很有可能是神圣宝箱中的极品！”

    探索发现就是爽啊，很多奇异意想不到的事情时常出现。

    “可是它在水底啊，怎么办？”宝儿有些心急了，她只知道那是最好的宝箱，嗯，是最好宝箱中的极品宝箱，那就更好了！

    楚幽目光一闪，这么大的神圣宝箱可谓是罕见中的罕见，简直是仙珍了！

    如果拿10级的小号就开这个神圣宝箱，简直就是暴殄天物，是要天打雷劈的！

    这个宝箱，一定要幽夜来开！

    就当这时，系统刷出了一板公告。

    燕国公告：恭喜玩家‘凝天舒’获得了侯爵爵位，获得侯爵封号：新亭侯！

    燕国公告：恭喜玩家‘狂怒’获得了侯爵爵位。

    燕国公告：恭喜玩家‘夏桀’获得了伯爵爵位。

    燕国公告：恭喜玩家‘青灯凝’获得了伯爵爵位。

    燕国公告：恭喜玩家‘履念’获得了子爵爵位。

    卧槽！这是要干嘛，大封功臣啊！楚幽意外的看着这种信息。

    对于其他大多数玩家而言，他们只会惊叹只会好奇与羡慕，但是对于知道内幕的玩家而言，却是惊骇的，因为这代表着现实国家政府成功打通渗透了燕国王朝体系中，可以参政了！

    “哇，好多人封官了呀。”宝儿也看到了这种信息，全燕国的玩家都能看到。

    “咦，那个青灯凝也在呢！”宝儿是知道青灯凝的，在之前的旅途中楚幽给她大概说了一些有关青灯凝的事情。

    “嗯，我看到了。”楚幽内心一动，这个女人还真是不简单啊。

    “宝儿，好了玩累了，该下线了，我们一起下线。”

    “哦，好。”答应后身上就出现了虚光，只是宝儿的眼睛却是盯着水潭中的巨大发光箱子。

    楚幽身上也同样亮起了光芒，只是在这之前，他已经向幽夜的‘仙’公会进行了申请！

    两人下线之后，楚幽拿下了游戏头盔，而卧室一边的很有个性的游戏舱也打开了，宝儿从里面站了起来。

    侧头看了一眼身旁的赵飞燕，楚幽下床了，宝儿也走了过来。

    “飞飞姐今晚要睡在这里吗？”宝儿悄声说道，好像生怕惊醒了赵飞飞。

    “呃...”就当楚幽思考着如何回答，床上的赵飞飞却是动了，她也下线了。

    楚幽没有说话，赵飞飞取掉头盔后就说道：“一不小心就玩得那么晚，好了，我得回去了。”

    “要不你就睡那间房吧？”楚幽打开了卧室门，指着林洛儿的房间说道，宝儿也站在门口看着赵飞飞。

    “呵呵，不了，我还是回去吧。”赵飞飞可是知道那间房就是林洛儿的，因此语气有些坚决。

    “宝儿，你洗脸吧，我送她回家。”

    “哦好。”

    于是赵飞飞抱着游戏头盔与楚幽一同离开了这里，当过了半个小时楚幽回到家里时，却是发现宝儿在客厅等着他。

    看到楚幽回来也没问为什么要那么久，只是露出笑脸，表情有些亢奋，不知出于什么原因。

    “怎么还不睡去呢。”

    “我等你啊，你不在我一个人不敢睡。”宝儿有些不好意思。

    就这般，楚幽与宝儿一同来到了宝儿的房间，看着对方脱掉衣服裤子爬进了小被窝里面。

    “宝儿你在想什么呢，那么开心？”

    “我，我就是想到了游戏啊，太真实了很好玩啊。”宝儿脸颊上细嫩的皮肤有些红通通的，明眸之中透露着光彩，看上去有些小兴奋，至于是不是因为游戏而这样这就不得而知了。

    “嗯，好好睡觉吧。”

    这时宝儿安静了下来，不过目光之中依旧有些光彩。

    “你坐近来些吧。”

    于是楚幽坐在了床沿上，宝儿很自然的从被窝里面伸出小手，而楚幽也很自然的握起小手，轻轻揉着，似在安抚宝儿尽快睡觉。

    宝儿看样子很享受这般气氛。

    “眼睛看哪里呢，还不闭上。”

    “哦。”

    又过了一会儿，宝儿带着浅浅的笑意进入了梦想。

    楚幽整理一番被子之后，就起身离开了，灯关了门关了，进入了属于自己的卧室中。

    在这里，楚幽点燃一根烟一个人坐在电脑椅上，房间很黑很安静，偶尔有烟火亮起。

    这根烟楚幽抽得很慢，没人知道在这般过程中他在思考着什么。

    抽完之后，楚幽起身站了起来，向着游戏舱走了过去。