    药已经煮好了，姜筱赶紧去倒了一碗，小心地给孟昔年喂了下去。

    在喂的时候她一直很担心他再次狂吐出来，如果什么都喂不下去，她都不知道该怎么办才好了，总得想办法将他送到医院去才行。

    好在这一次他虽然也吐了，但是一碗药好歹也喝下去了半碗。

    这是用灵泉水煮的，所以只要他能够喝下去一半就好了。

    但是即使如此，她还是又折腾了一回，重新给他换了衣服擦洗了身子。

    再弄了养身的药下去煮。

    然后自己也去洗了个澡换了身衣服。

    回到楼上时，孟昔年的身体状况已经差不多稳定了下来。

    但是他依然未醒。

    姜筱长长地叹了口气。

    她在他身边坐下，拿了纸，召出了神笔，就在他身边给他画平安符图。

    这一次，她打算给他多画几张。

    反正现在是在国外，现在不是在部队，他身上多戴点东西也不算是违反纪律。现在对他来说，安全最重要。

    姜筱一次画了四张平安符图，两张锁进了两个坠子里用黑绳子穿上，还是戴在了他的脖子上。

    一张塞在了一颗特制的瓷珠中，穿起来戴在了他的右手腕上，还有一张直接贴在了他的皮带扣内侧。

    这么做，她才觉得心安了一些。

    做完了这一切，姜筱突然想到了另外一个符图。

    那也是她之前站在十字路口的时候，怎么也找不到孟昔年时，心急如焚但是束手无策时，脑海里灵光一闪而想到的。

    那本古册子上的符图她其实都已经翻遍，也翻译完了，每一个符图她也都学会画了，但就是有大部分符图她还不知道如何应用。

    本来她觉得那些不重要，有时间实在没事做的时候再去研究研究就行了，但是现在她却觉得，她还是应该把这些符图重视起来，找时间去把它们研究透了才行。

    平安符图，清心符图，休止符图这些的作用都已经这么强大了，其它的也应该很强悍的才对啊，她怎么能浪费了这些武器？

    这段时间，因为江家的事，她都要把符图抛在了脑后。

    今天晚上才让她醒悟，别的都不重要，先让自己掌握所有能够掌握的能力和优势才是最重要的。

    而她今天晚上想到的一个符图是迷踪符图。

    以前她一直不明白那个迷踪符图有什么用，也画过，试验过，可是没有什么发现。

    今晚站在十字路口的时候她灵光一闪，好像有些明白了。

    姜筱拿了那本册子出来，翻到了迷踪符图那一页。

    这一页只有一个符图，下面就写着迷踪符图四个字，也没有任何注解。所以她之前才不明白这是什么，该怎么用。

    其实这个迷踪符图是两半对称的符图拼在了一起，但是中间还是有一道空隙。

    姜筱也是猜测到它的作用，现在还是需要试验一下才知道她的猜测是不是正确的。

    她给孟昔年换了一个敷在额头上的药包，这才拿着神笔画起迷踪符图来。

    画好了之后，她用尺子把迷踪符图撕开，变成了两半一样的图案。

    