    听到这声音，哪吒并没有急着去查看。

    太乙真人还在，他不想被发现什么端倪。

    似是见哪吒有些愣神，太乙真人抚须笑道：“你也莫急。”

    “这几日既然已经有了静心的念头，便多多感悟便是。”

    “若能有所悟，对你来说好处不小！”

    哪吒微微点头：“徒儿明白。”

    等哪吒再看，太乙真人已经消失，不过哪吒并不意外，以往哪怕是在梦中，也都是如此，他早已习惯。

    又等了片刻，确定不会再有人来打扰，哪吒才唤出了那光幕。

    果然，上面已经出现了新的提示。

    哪吒摸着下巴。

    “看来我的想法没错。”

    “老头迟迟不愿意教我神通术法，甚至任由李靖把我关在在这里，的确是为了磨炼我的心性。”

    “看这提示，这两日的静心已经有了效果。”

    “老头对我应该已经有所改观。”

    “就是不知这未来会有什么改变？”

    想到这，哪吒心念一动，目露期待。。

    “查看！”

    【您的功德不足，暂时无法查看。】

    “问了小爷，又不让小爷看？”哪吒双眼一瞪，有些气恼。

    他唤出乾坤圈就想要直接砸过去，但犹豫了一下还是忍了下来，这模拟器虽然很不懂事，但还有用处。

    “罢了罢了，小爷不跟你一般见识！”

    “倒是这功德……”

    “老头似乎说过，世间功德万千，其中最简单的无非便是行善。”

    “所谓行善积德便是如此。”

    “看样子，如果想要继续查看新的人生模拟，便要去积攒这功德，否则的话就无法查看未来的变数。”

    “做好事呐？”

    想到这，哪吒直直地躺倒在了草席上。

    他有些不爽。

    虽然这一切也都是为了改变那该死的命运，为了日后遇到那只猴子能够打得他屁滚尿流，但不爽就是不爽。

    以往行事，随心所欲，那多快哉？

    而后哪吒又开始思索了起来？

    行善积德倒是不难。

    只是如今身在这柴房，却是不可能去做。

    看来只能先出去了再说。

    “打出去？”

    “不行……”

    哪吒摇了摇头。

    “以后也不能有这念头。”

    坚持了两日才有所效果，若真打出去，一切就都成了徒劳了。

    “这几日不出意外的话老头应该会时常在暗中关注我，只要让他觉得我的确已经改变了心性，应该也就会让李靖放我出去。”

    确定了方向，哪吒再次盘膝而坐。

    夜晚，丫鬟送来了饭菜。

    “三公子，该吃饭了。”

    哪吒睁开眼。

    柴房的门也在这时打开。

    丫鬟有些紧张地将脑袋探了进来，见哪吒正看着自己，吓了一跳，竟是直接摔了下去，饭菜也掉了一地。。

    她的脸色猛然变得煞白。

    “三……三公子。”

    “是夫人让小的来问问您有什么需要的。”

    “还请您见谅。”

    哪吒站了起来，走了过去将她扶起。

    “你既是受我娘亲之命，我又怎会怪罪于你？”

    “啊？”丫鬟有些愣神。

    她看着哪吒，眼中满是惊讶。

    “您……”

    哪吒摆了摆手道：“饭菜再换一份便是。”

    “至于娘亲那，你只需让她安心便是。”

    按照以往的脾气，他少不了要捉弄一番。

    此时倒是没了兴趣。

    更何况以往前来送饭菜的都府中较为年迈的下人，毕竟府中人人都怕他，年长一点的便只能被推出来做这他们眼中的苦差事了。

    这次突然来个丫鬟，应该跟李靖也有关系。

    在同时，哪吒蹲下身，手轻轻按在了她的脚踝处。

    丫鬟脸色微红，因为紧张就连心跳都变快了许多，

    直至感受到脚上的疼痛消失，她才回过神来，有些不敢相信。

    哪吒回到草席上，她下意识地要跪下去，便感受到一股力量阻止了她。

    “莫再啰嗦！”

    “退下吧。”

    “谢谢三公子！”

    丫鬟见状，只好退出了柴房，关门前忍不住又看了一眼三公子，眼中多了几分怪异。

    门关上后，她才扶着胸口，有些后怕。

    “如今看来，这一次三公子确实是转了性子，府中下人以往都时常被他捉弄，何曾像今日还被三公子亲自扶起并且还给我疗伤？”

    “不过还是先去告知老爷和夫人吧。”

    想到这，她连忙离去。

    与此同时，哪吒脑海中的声音再次响起。

    【你医治了下人的脚伤，获得了五十功德。】

    哪吒有些惊讶。

    看来他猜的并没有错。

    做好事便能获得功德。

    就是不知如今这五十功德够不够。

    哪吒心念再次一动。

    “开始查看未来变数！”

    【你只有五十功德，只可查看最近的未来变数，是否查看？】

    “查看！”

    哪吒盯着光幕。

    他现在迫切的想要知道，自己在改变了自己的性子后，未来会因为这几日发生什么样的变化。

    下一刻，光幕上的信息开始跳动。

    【2岁：你被囚禁在柴房，在此期间，你开始静心修行，太乙真人知道了颇为满意，但在询问你是否有所感悟时，你无法回答，太乙真人决定再观察你几日。】

    【3岁：你开始行善以此获得功德，获得百姓的不少敬重，但李靖认为你本性难移，依然想要杀你，太乙真人到来阻止了此事，李靖心生不满且似是有所盘算……】

    看到这。

    哪吒双眼微缩。

    “李靖竟然还想杀我？”

    哪吒看着那两段新的信息，很是不明白。

    他明明已经开始行善积德，李靖却还想杀他？

    这是为什么？

    仅仅只是因为觉得自己本性难移？

    还是其中还有什么问题？

    他想要再看，光幕上的信息却已经不再跳动。

    他有些失望。

    也有些恼怒。

    光幕这时候又动了。

    【你如今的结果虽然无法改变，但在一定程度上改变了些许未来，你可以选择获得以下奖励之一：

    1、乾坤圈的使用心得。

    2、混天绫的使用心得。

    3、神通天赋三头八臂的使用心得。】

    “还有奖励？”

    哪吒有些惊讶。

    看着三个奖励，哪吒陷入了沉思。

    如今他最想要的就是尽快变强，这三个奖励对他来说都有帮助。

    不过该选哪一个？

    乾坤圈和混天绫都是他的法器，不过最常用的却是乾坤圈。

    至于三头八臂，如今他还无法随意使用，就算能够使用也有老头的禁制在，所以暂时还用不到。

    那就乾坤圈吧！

    【你选择了乾坤圈的使用心得，奖励正在发放……】

    片刻后，哪吒便感觉到脑海中多了一些信息。

    他下意识的唤出了乾坤圈。

    这一次他只觉得自己和乾坤圈之间的联系似乎更加的密切了。

    舞了一会儿他才将乾坤圈收了起来，柴房太过狭窄难以施展。

    有些意犹未尽，但他还是再次盘膝坐在了草席上。

    这一次模拟虽然没有太大的收获，但也知道了一些有用的信息。

    老头对他的确会逐渐改观，而且百姓们也会对他有所敬重。

    唯独李靖不同。

    他不知道是什么原因。

    但这其中肯定有问题！

    他不由得回想起自己从一出生到现在的人生。

    似乎……

    李靖从一开始就想杀他。

    妖童二字也是出自他之口！

