    此时张磊已经来到了别墅区门口，就看到别墅区已经聚集了很多人！

    张磊赶紧下车，朝着指定位置走了过去！

    刚到那里，就看到两个穿着西服的人突然伸出手来，将他拦在了外面：“你是谁？我们从来没见过你！你要干什么？”

    张磊皱了皱眉头，他知道住在这里的人非富即贵！也不知道李欣是为什么认识这里的人，但他知道，那个手被人砍断的人，是李欣的朋友！

    于是他说：“我老婆李欣，让我来这里看看病人！”

    听到这句话，两个穿着西装的人相互对视了一眼，都对对方点了一下头，然后两个人都毕恭毕敬的一摊手，说道：“请！”

    张磊这才朝着里面走去，正往里面走，就听到一个中年男子愤怒的声音！

    “你们都是吃屎的吗？老子养你们是干什么用的？一个月几百万，你们就是这么给我保护我女儿的吗？他一只手被人砍了，一个黄花大闺女，以后断了一只手，你们让他怎么嫁人？你们这帮王八蛋，还让对方给我跑了，我留你们还有什么用？”

    他一个人在那里发脾气，那些黑衣人站成了一排，一个个咬着嘴唇，握紧了拳头！

    显然怼他的质问，非常的不满！

    “老爷！是您不让我们接近小姐的房间！现在小姐出事，你怎么还能怪到我们头上呢？告诉你，我们是雇佣军，不是你的孙子！”

    “你们？”那老爷子气的捂住胸口，怼他们怒吼道：“你们是什么东西？收了我几百万，现在我女儿因为你们的失误出事，你们竟然一推256？”

    “老东西！嘴巴干净点！或许我们还念在你是金主，给你三分薄面！现在你竟然敢如此的跟我们这些人说话！tmd，我们可全部都是尸山血海里面爬出来的人！别以为给我们几个臭钱，就可以侮辱我们了！”

    说着，那小子竟然走到了老爷子的面前，抬手就一个耳光要扇过去！

    就在这时，张磊直接走了过去，一把抓住他的胳膊，那人顿时感觉一股巨力从他的胳膊上面传了上来！他竟然无法再让自己的胳膊行动分毫！

    “小子！我们可是边境上的雇佣兵！我劝你最好还是把手拿开！我们干什么事情可是没有底线的！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“没有底线？很好！我就喜欢教人做有底线的事！从今天开始，你们若是再没有底线，我就让你们做心电图的时候，就剩下一条平行线！”

    “你tmd太能装了吧？兄弟们，给我干他！”

    说着，所有保镖全部都朝着张磊攻了上来，老爷子吓得连连后退，一屁股坐在身后的凳子上，竟然不能再移动分毫！

    哪知道张磊手中，已经多了一把手术刀，就听噗噗噗一连串的吹响，这些人或者手筋被张雷挑断，或者脚筋被张雷挑断！一个个全都倒在地上，痛苦的呻吟！

    “你？你究竟是谁？我们这些人，加在一起，恐怕就是一个战神，都会被我们拿下了！而你竟然一个人把我们这么多人都给料理了，你到底是谁！”

    就听张磊冷笑一声说道：“给我爬出去！老子我不想看到你们！再多说一句话，全都得死！”

    “别装逼！我们是喋血佣兵团的，你现在把我们这么多人都伤害，我们老大绝不会放过你！”

    他大声怒斥，所有人都跟着他一起点头！仿佛那个老大，可以轻而易举杀了张磊一样！

    “我们喋血佣兵团的老大，可是连战神都杀死过5个的顶级存在！你就等着……”

    他还要逼逼，张磊直接将手里的手术刀丢了出去，就听噗嗤一声，手术刀直接割断了他的气管，然后嗡的一声扎在了地上！

    瓷砖地面，直接被张磊扎出一个深坑，手术刀就定在那里！

    所有人都看着手术刀，正在发呆，突然之间，噗嗤一声，一个血柱顺着那个逼逼赖赖的男子脖子之上喷了出来！

    那人身子一歪，竟然死了！

    这一下，所有的佣兵都不敢再说话了！他们全都瞪大眼睛看着死去的那个人，死的真是又干脆又快！

    一种巨大的恐惧，萦绕在他们心里！

    就听张磊冷冷的说道：“我不喜欢听人废话！听人废话需要浪费时间！谁敢浪费我时间，我就让他再没有时间！”

    这些人一听，纷纷拼命的点头！

    就听张磊冷哼一声说：“给我爬出去！”

    那些人吓得纷纷扭头，就朝着外面爬了出去！

    此时，那老爷子看着张磊，忍不住的问道：“阁下是？”

    “我是李欣的老公！他是你女儿的朋友！我略懂医术，我老婆拜托我来给你女儿看看！”

    听到这句话，老头子哪敢怠慢，赶紧一挥手说道：“先生请进！”

    说着张磊跟着老头子来到了房间里面，此时张磊才看到那被砍下来的手！和已经晕死过去的女人！

    女人长得极为漂亮，皮肤白皙，身材极具诱惑！五官更是精致的出奇！

    那手长的，简直漂亮的是个男人就想上去亲一口！

    可惜，其中一只已经被砍断掉在了地上！

    若仅仅是被砍断也就算了，这人简直太凶残了，竟然把5根手指全都砍断了，然后又把手砍了下来！

    看到这一幕，张磊皱起了眉头！

    “先生！您能不能把我女儿的手接上？”

    “没问题！”

    张磊淡淡地回答了三个字！

    可就在这时，突然之间，一个苦无朝着张磊飞了过来！

    张磊一伸手，就听砰的一声，苦无直接被张磊击落！

    可就在这时，顺着窗户里面，直接蹦进来了两个人！

    他们全都穿着黑色的紧身衣，后背交叉背了两把武士刀！腰间还有一把短的武士刀！

    两个人进来之后，全都露出了玩味的笑容：“张磊！就是你让我们岛国忍者在岛国都没有立锥之地，今天我们来找你报仇了！你不是厉害吗？呵呵，我们给你增加点难度！现在你若是给他接手，我们两个肯定可以轻易杀人！可若是跟我们两个打斗，错过了最佳的接手时间，这女孩子的手就再也接不回去了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，淡淡的说道：“杀你们两个！也用不了几分钟！耽误不了给他治疗！”

