 而林化仙看在眼里，又是补充道：“那人在未入圣时，便可将黑阳识海废除，除却这枚丹药外，还有其余丹药，皆有多重功效。”此

    话一出，战金荣更是挑起剑眉：“这种事情，怎么现在才禀报？”

    关于黑阳，他当然知道，只不过并未在意，毕竟在仙君眼中，一位圣阶丹师还不至于太过正视。但

    能够将黑阳废掉，还是未曾入圣，这概念就不同了！

    林化仙却是解释道：“回大人，属下顾于您正在闭关，再加上兽潮将近，便准备兽潮过后一并向您禀告，谁成想就是兽潮，差点要了那小子性命……”战

    金荣剑眉微蹙：“噢？”“

    妖兽突袭的血征寨，正是那小子一同镇守的据点。”

    林化仙又是道：“属下见事出无常，便率众踏入妖兽之地，更是与西极四人联手破开煞气，全当提前解决煞灵……”

    话锋一转，接下来的一句话，却是令战金荣都脸色微变：“谁成想，东极和秦逸尘他仇怨颇深，更是派王动等数位天境，欲要将其性命和配方一同抢夺！”

    说到此处，战金荣的脸上，已然浮现出一抹冷冽：“看来这次本城主闭关时间长了点，东极的手脚又不老实了！”

    看得出来，战金荣是动怒了。

    除却东极的放肆外，更重要的是炼制这丹药的人，值得他为之动怒！冷

    哼过后，战金荣才是问道：“然后呢？那小子可否化险为夷？”

    林化仙却是道：“惊险的很，大人有所不知，那小子硬气的很，眼见走投无路，竟是宁死不屈，主动踏入了煞气界限之后！”

    “什么？”此

    话一出，战金荣眸中已经泛起了惊诧！

    那些煞气对他有没有威胁暂且不说，但战金荣却知道，仙君之下擅闯进去，那是必死无疑！

    甚至他有些担心，林化仙不会就留了这一枚丹药吧？

    好在，林化仙接下来的话，才是让战金荣脸色舒展：“不过大人放心，那小子非但没死，更是因祸得福，不仅活着从煞气中走出，更是引动雷霆双劫，双双突破。”

    闻言，战金荣眼眸微微一眯，心中不免升起一抹诧异之色，道：“你是说，那小子从煞气中活着出来了？”

    “是！”林

    化仙颔首：“属下也很疑惑，想必是在其中有所机缘，所以才请大人定夺！”说

    罢，林化仙又是补充道：“大人也知那煞气之凶横，四大兽王以此为依仗与咱们抗衡多年，那其中若存在机缘……恐怕不简单啊！”

    此话一出，战金荣眸中闪过精芒。

    正如林化仙所说，他也知道煞气中的机缘肯定不简单！很可能会有仙君境的存在传承！能

    够在流域中建立起流天城这方超然的势力，战金荣绝对不傻，反而极其精明，他自然能够从煞气的强度隐约猜到些。但

    是精芒仅仅一闪，战金荣的脸色便是恢复平静：“此事我知道了，以后你也无需再问那小子。”闻

    言，林化仙微微一愣，随即却是颔首。

    看这样子，城主大人是不打算动什么心思了？！

    秦逸尘在煞气界限中，肯定有什么奇遇，而在流域的世道就是弱肉强食，像强抢机缘之事，在其他势力中并不罕见。不

    过，战金荣显然与那些不把自己属下当成人看的首领不同，对于他而言，再怎么说，秦逸尘是流天城的麾下。自

    己属下拼死拼活换来的机缘，他还不至于自降身份去强抢，而且，他的目的可不仅于此，若是因为这样一件事情，让自己属下寒心，那才是一大损失！

    更何况，秦逸尘也不简单，无论是精神力造诣还是潜力，以及所掌控的那些丹药配方，战金荣此时已经有所正视！片

    刻过后，才是见战金荣开口道：“你下去后，再留意下妖兽之地后续会有何行动，顺便将那小子叫来。”

    顿了顿，却见战金荣眸光一寒，展露出的冷烈令林化仙都是内心一颤：“至于东极那边，这次就让本城主亲自教训！”

    听得此话后，林化仙知道，东极的好日子怕是到头了！他

    也清楚，城主大人亲自惩戒，一是东极仙君的举动已经触及到了前者的威严，更关键的是欲帮秦逸尘出气的意思！“

    是，属下告退……”

    林化仙行礼过后，才是匆匆离去，而秦逸尘还正在宫殿外等候，见到前者，不禁面色一凝：“君使大人，怎么样？”

    只见林化仙脸上的笑意，远比进去时更为友善，甚至还拍着秦逸尘的肩膀：“城主说了，现在便亲自见你。”“

    啊？”秦

    逸尘可谓又惊又喜，然而还没待多问什么，便听宫殿之内，传来一阵不怒自威的声音：“进来吧。”

    短短三个字，落毕刹那，秦逸尘便感觉一阵天旋地转，难以抗衡甚至都无法触及的力量，令得他视线扭曲，随即，便是出现了玉金荣面前。

    而林化仙望着涟漪已散的空气，不禁摇头感慨道：“看样子，城主大人是真对那小子来了兴趣啊！”

    发现自己眼前的景象突然发生变化，秦逸尘眼眸微微一眯，眼中有着一抹凝重之色涌现，第一次领略仙君之手段，虽然只是冰山一角，依旧让他感到震惊不已。

    秦逸尘的目光在微微扫视后，很快便是落在身前不远处的身影身上，当看到这道身影时，他顿时感觉一股莫大的压力。

    当即，秦逸尘急忙躬身行礼道：“属下秦逸尘，见过城主大人！”这

    种压力，即便在君使身上都没有感受到过，眼前这人的身份自然呼之欲出！

    而面对这个充满了传奇色彩的流域的霸主，流天城的主宰，若说半点都不紧张那是假的。何

    况战金荣虽并未展露气息，但那久居高位的威严，以及举手投足间的器宇不凡，令秦逸尘一阵不自在。

    当然，不自在的原因是秦逸尘真担心流天城主觊觎白虎传承，若真想抢夺，他连抗衡的资格都没有！

    而战金荣望着那俊逸的脸庞，心中的评价却是罕有的赞赏：“如此年龄，便能跻身天境，也算是难得了。”

    虽然流域中天境强者比比皆是，世间天骄更是多如繁星，可以秦逸尘的年龄来看待的话，好歹是能配得上不错二字。

    当然，比起武道来，战金荣在乎的自然是秦逸尘的丹道造诣和配方。一

    阵审视过后，战金荣才是微微扬起抹笑容，令秦逸尘送了口气。不过，他接下来的一句话，却令刚刚脸色舒展的秦逸尘内心再次紧绷起来！

    “听林左使说，你能从煞气中活着出来又因祸得福，看来是有所机缘啊？“

    那煞气中的机缘，尽管战金荣没有索要的心思，但是他心中还是有些好奇。 