    

    哥布林的木棍无法被其他人捡去用，因为那本质上也只是一个镜像。

    但不意味哥布林不能使用现有的装备。

    现在的这只哥布林，前所未有的强大。

    表面上看依然还是那个小小的身躯，但它的基础属性，只与王凡召唤时消耗的精力值相关。

    而现在，王凡的精力值上限在BUFF的提升下暂时翻倍。

    因而，哥布林的全部属性，都达到了惊人的15.5，正好是王凡的精神属性值。

    看起来似乎并不是特别强，但看看它现在的血量就能明白了。

    2402！

    哪怕哥布林因为{怕死}的天赋，实际能够承受的伤害要少一些，但依然肉得让人吐血。

    而现在操控着哥布林身体的，自然是王凡的意识。

    他也是在冯蓉被召唤出来后，才突然产生了这个想法。

    自己那个天赋任务，本以为没戏了，但在现在的情况下，还是可以尝试一番的。

    王凡控制着哥布林向突围点走去。

    而令他有些吃惊的是，依然有一些丧尸注意到了哥布林，向他扑来。

    自己现在动作有多轻，他是知道的，这样依然被注意到，说明丧尸并非完全依靠听力来寻找目标。

    至于依靠的是视力还是其他感官，王凡就没法去具体求证了。

    通过这个现象，王凡也确认了在丧尸并非只攻击人类。

    因为哥布林即使是镜像，但在消失前，表现出来的所有特征和真正的生物是没有太大区别的。

    或许只要在他们眼里是活着的未感染动物，应该都会被攻击。

    王凡控制哥布林挥舞撬棍，轻易解决了靠近的丧尸，继续行动。

    而一路上，只要他离得稍微近点，总会被丧尸觉察。

    好在哥布林行动时的动静很小，因此也只有离得很近的丧尸才会被吸引过来。

    两三只丧尸，相对于尸潮，动静都小得可以忽略。

    一路解决着一些小麻烦，哥布林渐渐靠近了当初好不容易逃出来的大尸群。

    这里，依然还停留着密密麻麻的丧尸。

    当追丢王凡几人后，它们似乎就没怎么动过。

    哥布林跳上一个废弃的建筑顶部看去，大部分丧尸都安静地或坐或站，仿佛在发呆一样。

    只有少数的丧尸在茫然地晃悠。

    甚至，通过哥布林的眼睛，王凡还看见了几只丧尸撞在了一起。

    随后，互相之间疯狂撕咬起来。

    而周围大部分丧尸，都对此毫无反应。

    随后王凡就看见了尸群中呆立的那个身影。

    冯蓉的表现，和大部分丧尸差不多，也是呆呆地站着。

    吃饱喝足，并且没有接到命令时，她基本上都会维持着这个状态，总而言之是一只比较佛系的僵尸。

    哥布林视线在丧尸群中寻找着，很快就发现了为数不少的特殊感染者。

    现在他只有一哥，若是被舌头捆住或者被其他方式困住，他也不确定能不能强行挣脱。

    哥布林的力量，应该是要比黄永义强一些，但是也不会强太多，毕竟哥布林天赋对力量的削弱不小。

    默默计算了一下路线，哥布林从屋顶一跃而下，悄悄靠近了尸群。

    “刷！”当撬棍挥舞起来时，附近的几只特殊感染者立刻看了过来。

    视觉！

    王凡终于确定，至少特殊感染者是有视觉的，而且极为敏锐。

    “哞！”

    三头最近的charger发出类似牛的叫声，向哥布林冲来。

    与此同时，几根舌头也激射而来。

    普通丧尸中几个伏在地面的身影开始快速移动，发出笑声般的一连串怪叫。

    “he—tui！”

    几道绿色荧光也紧随其后飞了过来。

    哥布林咕呱地叫了一声，这些特殊感染者的敏锐程度超出了他的预计。

    在他放倒这个普通丧尸前，他已经想到了可能会被察觉。

    但距离他足有五十米远的特殊感染者都会发起进攻，是他没有预料到的。

    十几只特殊感染者的进攻，王凡不敢大意，反应速度快到极致，一边躲避攻击，一边向冯蓉的方向冲去。

    本来已经安静下来的尸群，因为他的闯入，突然开始涌动起来。

    王凡心里还是有点数的，没敢与尸群正面作战，他躲开了绝大部分丧尸的攻击，逐渐靠近了冯蓉。

    哥布林只能发出简单的声音，也没有真气可用，哪怕王凡脑海中知道怎么用控尸术，也没用。

    想让冯蓉听话，只能依靠控尸术中的一些指挥动作，或许还要加上一点点暴力。

    哥布林的速度极快，同时灵敏至极，特殊感染者中哪怕最敏捷的hunter和jockey都只能在身后吃灰。

    而半边身体变得极为粗壮的charger一路冲来，撞飞了不知多少普通丧尸，却连哥布林的尾气都吃不到。

    哥布林在丧尸群中灵活地转向，躲开大部分丧尸的追击，慢慢靠近了冯蓉。

    因为它引起的小规模尸潮，冯蓉身边的丧尸也开始冲了过来。

    自然有些丧尸撞上了呆立的的冯蓉，然后这些丧尸们开始攻击起了这个挡路的尸体。

    冯蓉只是佛系，又不是木头，当被丧尸攻击时，立刻开始疯狂反击。

    她的力量比起普通丧尸大得多，而且因为种族天赋的原因，普通丧尸对她只能造成极低的伤害。

    当然，她的反击虽然把普通丧尸打飞出去，但在极高的减伤面前，也只是在给对方挠痒痒。

    “咕呱！”

    哥布林冲到冯蓉身边时，见冯蓉依然在傻傻地和周围那些丧尸厮杀，连忙叫了一声。

    冯蓉自然是听不懂的。

    不过，哥布林的指挥手势，她却看懂了。

    在视力不太好的冯蓉眼中，哥布林正在用手势传递一个信息。

    主人有命令，跟着我！

    主人是什么，她还是知道的，毕竟21的忠诚度，可不是做做样子。

    那是个友善的人类，跟着他自己就能有饭吃，跟着他自己就能慢慢变得强壮。

    “吼！”

    冯蓉用僵尸特有的吼声回应了一嗓子，哥布林见此撬棍一挥，将周围靠近的的普通丧尸解决，带着冯蓉就迅速向外突围。

    不过，突围的速度就没办法像刚才那么快了，毕竟冯蓉不是哥布林，各方面都要弱不少，尤其是在速度上面。

    好在周围的丧尸也基本不太理会冯蓉，只要不撞到它们，就不会被攻击。

    十几分钟后，哥布林和冯蓉成功甩掉丧尸大军，但血量都下降了不少。

    哥布林带着跳跃能力极为出众的冯蓉，在一个坚固建筑的顶部休息。

    如今，总算是成功将冯蓉带出来了，接下来，就要开始试着去猎杀特殊感染者了。

    猎杀特殊感染者，冯蓉是当不了主力的。

    她的基础战斗能力比charger略强。

    但是她没有战斗技能，而且因为肢体僵硬，无法使用武器，智力较低等等因素，正面作战只能欺负欺负那些没有控制能力的特殊感染者。

    遗憾的是，大部分特殊感染者，都有控制技能。

    即便如此，王凡依然要带她出来。

    因为她唯一的一个技能，能够提供巨大的帮助。

    不仅仅是用来寻找隐藏在尸群中的特殊感染者，在寻找幸存者时，同样也会有一些帮助。

    哥布林不断用控尸术中传承的一些手势试图让冯蓉理解。

    可惜，效果并不理想。

    王凡本体亲至时，自然可以用控尸术直接将一些命令传达给她。

    只靠指挥手势，能够传达的信息就非常有限了。

    以冯蓉现在举行的智慧水平，也无法主动发散思维去猜测哥布林的意思。

    无奈之下，王凡只能取消了对哥布林的控制，意识返回本体去查看现在的位置。

    而在几公里外，五人小队正在急速向着刚才听见枪声的地方奔跑，王凡依然在队伍后面殿后。

    突然返回的意识，让正在高速移动的王凡摔了个狗啃屎。

    两个意识都醒着挤在体内，就是容易发生这种事。

    四重存在产生的两个意识对王凡来说并没有主次之分，都对身体有控制权。

    一旦两个意识下达的指令不同，身体就会陷入混乱，会尝试同时执行两个意识的命令。

    王凡突然平地摔，让队伍不得不停了下来。

    他们一路上虽然没有使用枪械，但总会吸引到附近的丧尸。

    因此在队伍后面总会跟着一群小尾巴。

    王凡一摔倒，立刻有一只hunter飞扑上来，骑在他身上疯狂乱抓，而身后的其他尸群也随后赶到。

    在队友们反应过来，支援到达之前的短短一两秒，王凡的血量暴跌，瞬间只剩下一小半。

    返回身体的意识也知道自己可能闯了祸，看清位置后立刻回去继续操控哥布林。

    “淦！”留下的意识都不知道该骂谁。

    身体从混乱中恢复，他连忙开启真气，防御力顿时上升了不少，血量下降速度骤减。

    紧接着一道治疗术将血量回到了稍微安全点的位置。

    孙莹速度最快，这时候已经抬起马格南，啪地一枪将hunter从王凡身上轰了下来。

    其他人反应稍慢，但也立刻拔出马格南，将围在王凡身边的丧尸们清理干净。

    因为枪声，更远处的丧尸开始源源不断地赶来。

    赶在新的丧尸到来之前，黄永义走过来将王凡扶起。

    “王兄弟，要不然还是我来殿后吧。”

    一个失误，王凡的辈分直接从爷下降到兄弟了。

    而谢姝和关有容也面露忧色。

    在这种世界，奶妈的安全无疑是最重要的，他要是出点意外，其他人根本撑不了太久。

    本来大家对于奶妈之前表现出的战斗力很有信心。

    然而现在再一看，奶妈就是奶妈，连平地摔这么罕见的技能都掌握了。

    果然还是要放在队伍中心位置好好保护起来啊。        

