    无论神力衰退到何等地步，凤凰之主阿苏焉依然是无可争议的神上之神，他的年龄和古圣一样古老，他曾经主宰万物，就连星神都会在他的力量之下退却。

    显然，灵族之陨令阿苏焉不太可能重现昔日荣光了，但凤凰之主的力量依然十分可怕，即使衰退不已，即使虚弱不堪，即使阿苏焉在初代凤凰王之后便拒绝再参与任何凡间的争斗，专心在自己的神之领域中当一个旁观者，如果说阿苏焉还有在乎什么，那边是他认定的艾拉瑞欧正统继承人马勒基斯的命运，还有血手之神凯恩的挑战。

    除此之外，阿苏焉的力量不用则已，一旦全力全开，就连帝皇都要忌惮，衰退的神上神依然是神上神，没有人知道阿苏焉还藏着什么底牌。

    现在，阿苏焉化身马勒基斯终于揭露了一切，凤凰之主的创造神力展现在了世人面前。

    亲眼目睹了泰瑞昂的疯狂和他对凤凰王遗骸的奴役，凤凰王的英灵们终于下定决心回归，他们以英灵的形态，借助阿苏焉之力重回人间，他们既为拯救他们的人民免受泰瑞昂的疯狂，也为弥补没有听从阿苏焉的王位安排的罪行而战斗。

    屠夫王泰西里斯当先前进，他不断地杀戮，消灭敌人，将被泰瑞昂复活的亡灵们撕碎、泯灭，他的身上燃烧着熊熊巨龙之火，直到他面对着泰瑞昂麾下的高等精灵战士们，屠夫王才停下了脚步陷入了沉思。

    卡勒多一世，伟大的凤凰王，主导了对马勒基斯的战争，但现在他为马勒基斯而战了，凤凰王的英灵横扫洛克希亚-堕落之心的海盗们，黑暗精灵海盗带给了奥苏安太多的灾难，卡勒多一世认为他要继续自己未完的使命。

    卡勒多二世，也在奋勇搏杀，儿子甚至比父亲还要勇猛，这位在高精历史上因为耻辱因此在宫廷中很少被提及的凤凰王就像个刽子手，他杀起人来比泰瑞昂还要凶残。

    贝尔-香纳儿、贝尔-哈泽尔、莫维尔没有亲自冲锋陷阵，这三位凤凰王更愿意使用法术来轰击已经发狂的泰氏大军。

    卡拉德雷安，力挽狂澜的凤凰王，和平缔造者，守护着永恒女王，他比任何时候都要明白永恒女王的重要性。

    智者之王，魔武双修者，荷斯白塔的缔造者，世界上第一位荷斯剑圣极快地判断出了战场局势，他来到荷斯白塔的巫师团之中，用自己的魔法来强化他们，在贝尔-科哈德里斯的加持之下，荷斯白塔巫师团的力量彻底压过了巫后莫拉西的赫卡提女术士修会，即使是莫拉西拥有色孽和凯恩的双重力量加持，也无法战胜科哈德里斯的力量。

    最后，还有航海王芬努巴和诗人艾西斯这两位既不擅长魔法也不擅长战斗的凤凰王为马勒基斯摇旗呐喊，芬努巴的目光十分复杂，无论是阿苏焉、马勒基斯、泰瑞昂、莫拉西、泰格里斯还是艾拉瑞丽，他们都从某种程度来说是芬努巴的仇人，航海王的灵魂在痛苦中颤抖，但他还是选择了马勒基斯一方，凤凰王的荣耀决定了芬努巴永远不可能向打算向奥苏安之敌低头，这是他身为凤凰王能为奥苏安所做的一切了。

    九位凤凰王英灵的出现瞬间扭转了战局，卡勒多的龙王子们欢欣鼓舞，那些伟大的名字象征着卡勒多无比辉煌，龙火山始终沸腾，他们仿佛回到了卡勒多独霸奥苏安，连任凤凰王的时代。

    而泰氏大军则是遭受了致命的士气打击，许多精灵在见到英灵出现的那一刻便开始颤抖，他们现在明白了，泰瑞昂所说的一切都是个谎言，无论如何不愿意承认，马勒基斯都是正统阿苏焉之力的继承者，当之无愧的，受到所有凤凰王承认的王者。

    那么泰瑞昂的谎言已经不攻自破了。

    就连巫后莫拉西在见到九位凤凰王的英灵出现后都忍不住面露惊慌之色，她几乎动摇了，第一次，一丝怀疑刺穿了她的自信，她的选择错了吗？难道自己的儿子马勒基斯确实是命中注定的奥苏安之主？

    不！不可能！莫拉西抓住了最后一根救命稻草，巫后再次确认了一遍，她没有找到丈夫艾拉瑞欧的身影，这就说明泰瑞昂就是艾拉瑞欧的转世，这就说明艾拉瑞欧并没有承认马勒基斯的正统之位！

    还有机会！莫拉西下令军队继续进攻，凤凰王的英灵们虽然强大也不过只有九人，且其中接近一半并不特别擅长战斗。

    另一边，马勒基斯也发现了这个情况，当儿子的遗憾于他的父亲并没有响应自己的召唤，艾拉瑞欧的英灵告诉马勒基斯：他不欠任何人，他不欠马勒基斯、不欠莫拉西、不欠奥苏安、也不欠什么阿苏焉凯恩，他不会为任何人而战。

    但这不重要了，马勒基斯彻底尝到了阿苏焉之力的甜头。

    “啊，如此强大的力量！”凤凰王手中的阿苏焉之剑上天堂之火的力量被完完全全地释放了出来，某一瞬间所有人都看到马勒基斯似乎戴上了凤凰之主的黑白面具。

    既然这样，那么就继续吧！

    “来自精灵辉煌历史的英雄们、仆从们、士兵们，听从阿苏焉的召唤！”马勒基斯鼓动着体内的所有阿苏焉之力，凤凰王高举阿苏焉之剑，天堂之火燃遍死亡之岛。

    马勒基斯召唤了精灵一族历史上最伟大的冠军勇士们！

    这些逝去的冠军勇士们来自每一个凤凰王的时代，他们旗帜上的宝石鸢羽在他们向敌人冲锋时闪闪发光。

    秉承阿苏焉神谕，英灵们接受了马勒基斯的敕令，为他而战！

    很快，英灵们的数量已远远超过了在场还活着的精灵！

    艾尔塔里昂出现了，跟随着莫拉尼翁的几十位英雄也在场。

    卡勒多的曼修斯和纳加瑞斯的提玛克多又站在莫维尔的身旁，伊思卓娜、莫雷里奥和伊夫雷恩又一次矗立在永恒女王身边与她并肩作战。

    艾丽萨拉（大），马勒基斯曾经的结发妻子，现在穿着她穿着如同女王的金色战甲，在战场上吟唱咒语，妻子看了几眼丈夫，但马勒基斯的注意力根本就不在这里，他的丈夫正在为着更宏伟的目标而努力，她甚至听到马勒基斯正在以一种无比喜悦的口气逞强般地朝着泰瑞昂大喊道：“我作为凤凰王，权力是无限的！”

    果然，这个家伙，这么这么多年，他从来都没有变过，艾丽萨拉（大）不再试图吸引自己丈夫的命令了，她闭上眼睛，泪水从脸颊上滑落，开始吟唱神术。

    就让我最后为你而战一次吧，我的丈夫。

    一位又一位，传奇的精灵英雄们踏入了战场，卡勒多一世二世昔日率领的龙王子们加入了他们的队伍，泰伦洛克战车军团最前，艾尔戴尔亲王就像故事书中一般勇猛，撕裂了坚固的盾阵，艾尔塔里翁，永恒女王伊兰的守护者，率领着大群狮鹫骑士横扫平地。

    战局瞬间逆转了，泰氏大军无法抗衡英灵们的力量。

    此时，还在做壁上观的影王阿里斯-安纳尔看到了自己的先祖，他的爷爷伊奥迪兰和他的父亲伊奥迪尔也加入了马勒基斯的阵营，影王长叹一口气，他因为激动而使得整张脸都变了形。

    是么？爷爷，父亲，为了奥苏安的未来，为了全世界的未来，你们还是选择了为马勒基斯而战是么？

    影王终于做出了自己的选择，他带着纳伽瑞斯军团加入了马勒基斯一方。

    泰氏大军无法抵挡精灵历史上数目难以计量的英灵冠军勇士进攻，泰瑞昂被迫亲自出战了，手持凯恩神剑的凯恩化身就像是一道虚影，血红色的光芒爆闪，一路杀过去，所有被泰瑞昂剑刃触碰到的英灵瞬间化作了逸散的光芒，消失于无形。

    然而极少有人注意到，英灵们最后的光并没有回归马勒基斯或是他手中的阿苏焉之剑，而是朝着战场的另一端飞去。

    在哪里，月之女神莉莉丝的脸上堆着灿烂的微笑，她尽情地吸收着力量，每一个精灵英灵都承载着唤醒他们的阿苏焉之力归于莉莉丝的怀抱，月之女神的力量在天堂之火的燃烧之下变得越来越强大，女神就站在这里，看着精灵们拼死相搏。

    泰瑞昂的体内凯恩之力越发狂暴，他认定要取得这场战争的胜利就必须杀死泰格里斯——他的弟弟正在解放大漩涡，化身撕裂了它的队伍，莽夫王莫维尔想拦住他的前进，但当凯恩神剑刺进他的胸膛时，莫维尔根本无力抵抗，变成了一片片光芒，在高处，古早凤凰王英灵的战败引起的强烈回响吸引了马勒基斯的注意力，同时支撑他召唤的英灵们的阿苏焉之力也开始消退。

    然而马勒基斯没有注意到的是，所有的阿苏焉之力都没有回来，凤凰王此时的注意力全部集中在了和泰瑞昂的战斗上，又一次，阿苏焉之剑和凯恩神剑碰撞，双方大战，凤凰王与凯恩化身在近距离战斗里决意一分高下。

    精灵们看到了两个神圣的幻象出现在云层之上，其中一个戴着面具，浑身烈火熊熊。另外一个则像野兽一般咆哮着，双手沾满着鲜血。双方都在竭尽全力用他们所有的愤怒与力量战斗着，发生了无数次攻击与招架，马勒基斯与泰瑞昂脚下的土地因此而颤抖崩裂。任何描述都不可能还原出这场宿命般的对决。所有凡人的语言都不可能描绘出双方攻击的速度与凶猛的力道，也无法描述出马勒基斯与泰瑞昂忍受住身上重伤的难以想象的强大意志力。

    “咻~”一缕金光灌入莉莉丝的体内。

    “咻咻咻咻~”数十缕金光灌入莉莉丝的体内。

    “咻咻咻咻咻咻~”成千上万道金光先后被莉莉丝的神国接纳，高精月之女神正在缓缓升空，她已经到了距离突破的临界点！

    “莉莉丝，你这个贱人！”而在莉莉丝的下方，苍白女王奥莉卡极端愤怒扭曲的声音响起，暗精女神正在被两位黄金骑士抓住双臂，按在地上，奥莉卡的身上束缚着一套金色的锁链，苍白女王无论如何挣扎都无法挣脱，因为这套锁链正是当初大角鼠交给至高灾祸领主埃塞克斯用来禁锢安格朗的锁链！使用印地主神大梵天的脊椎制成的神器“天之锁”！

    这把神器在事后被莉莉丝回收并净化，然后偷偷地重铸。

    当奥莉卡意识到莉莉丝教唆马勒基斯滥用阿苏焉之力并趁机窃取，要抓住这个机会晋升神上之神时，震怒之下的奥莉卡立即打算冲过来找莉莉丝讨个说法，我们说好的要平分一切的，怎么你这个贱女人居然想要抛开我？

    决不允许！

    然而莉莉丝早已经准好了准备，一道神力屏障拦住了奥莉卡，上面的古老谜题是年轻的刚刚继承苍白女王神力与知识的奥莉卡无法破解的，奥莉卡暴跳如雷，用她所能用的一切武器攻击屏障。

    她用上了巫术、匕首，甚至是拳头，但毫无效果，莉莉丝的神力屏障巍然不动，而奥莉卡在猛攻屏障的瞬间被身后的两位黄金骑士袭击，天之锁套在了奥莉卡的身上！

    如果有人能够注意到，他们就会发现这两位黄金骑士是熟面孔，他们分别是在埃吉尔入侵中战死的圣域大圣杯尤勒斯和在斯卡文入侵中战死的海神公爵博德里克！

    “魂淡！莉莉丝！你这个贱人！放我进去！”奥莉卡尖叫道，暗精女神真的怒了，她琥珀色的眸子里是极端的怨毒：“否则你死定了！”

    “死定了？”月之女神莉莉丝在辉煌之光中露出了浅笑，她的容颜产生了巨大的变化，她变得更美了，女神的衣裙发生了变化，白金色的礼服长裙上如今点缀着数以百万的群星与数以千计的皓月，它们毫不突出的平铺成一幅图案，却使得礼裙看起来美丽而和谐。

    一条点缀着天堂符文，被月光环绕不断流动迸发出绚烂色彩的连裤袜裹住了女神雪白修长的美足，在穿破天际的金光聚拢中，莉莉丝伸出一根手指在虚空中一点，奥莉卡就悲鸣一声，双膝跪下，动弹不得：“这一次，是我赢了，”

    随着莉莉丝吸收了所有的阿苏焉之力，她身体化作一道光，地面上连续升起九十九道金色圆环，一遍遍地将女神之躯洗刷而过。

    高精月之女神莉莉丝，正式晋升为神上之神！

