    听到王野那鄙视的口气，舒坤众人心中大急。

    王野是神医？这是他们忽略的地方。

    而且王野能如数家珍的说出毒术的配方，肯定也知道如何解毒，蓝蝎子的毒对王野自然也就无效了。

    一念至此，原本还打算用毒耗死王野的蓝蝎子，心态彻底炸裂。

    而这一刻，王野也出手了。

    承影剑，也该染血了！

    这一次，不把这些人统统斩杀，如何对得起他在这里守了三天三夜？

    王野脸色阴沉，一瞬间，一股气血在身上狂涌。

    一瞬间，真气汇聚，剑气爆发到了极致。

    手中的承影剑，好像都变长了一大截。

    一剑斩向蓝蝎子，下一刻，王野猛地挥剑，狂啸一声，将剑法施展到了极致。

    这一次，还有谁能救你？

    他目光冷冽地盯着蓝蝎子，此人看似美艳动人，却是个蛇蝎之人，杀害第一武夫时，此人也是罪魁祸首。

    不杀？不行！

    “斩！”

    一声怒喝，手中的承影剑化作一道银色剑芒。

    蓝蝎子瞬间就感受到了生命受到威胁！

    她原本以为，等王野的毒素发作，不需要太长时间，他的实力越来越弱，再配合在场的其他人，就能顺利解决王野这个心腹大患，到时候她就立了头功，入世以后也能分到更多的资源。

    可是，她没有等来王野中毒。

    反而等来了致命危险！

    “救我！”

    蓝蝎子向着众人求救。

    舒坤等人脸色也一阵变化，去救蓝蝎子，太危险了。

    蓝蝎子的毒素对王野既然无用，这人就没有多少价值，为了一个没有价值的人，犯不着冒险去救。

    蓝蝎子显然也猜到了他们的想法。

    他们这个联盟，看似牢固，其实每个人都包藏祸心，对于没有价值的，随手便可抛弃。

    看着王野提剑劈来，蓝蝎子绝望了。

    她正面交手的实力本来就弱，全身功夫都在用毒之上。

    如今毒已无用。

    “噗嗤！”

    “哗！”

    一瞬间，承影剑劈在她的身上，鲜血瞬间爆射。

    血腥的味道，这一刻彻底爆发出来。

    这一刻，舒坤几人心里不免升起一阵恐惧。

    “杀！”

    舒坤怒喝一声，他也拼命了，作为顶尖宗师，被王野逼到这个地步，甚至杀上家门，也让他出奇的愤怒。

    剑气腾升，一瞬间，弥漫整个舒家上空。

    舒家上空，两股剑气在虚空对峙。

    强大的力量，瞬间蔓延开来，朝着四面八方蔓延而去。

    “咔咔咔！”

    寒冰同时来袭，将王野的双脚冻在地上。

    金色的符箓也化作绳索，捆住了王野的四肢。

    “呵呵，就这点实力吗？”

    王野怒吼一声，周身真气迸发，脚下的寒冰炸开，符箓所化的金色绳索也被震断。

    他提着剑，消失在众人眼前。

    糟糕！

    舒坤脸色大变，想要寻找王野的身影。

    一瞬间，长剑划破了长空。

    同一瞬间，一颗头颅直接被斩飞起来。

    这一幕，当即把舒家所有人吓住了。

    舒坤的首级飞起来的瞬间，所有人都愣住了。

    “家主死了………”

    舒家弟子们喃喃自语，眼里露出了不可思议之色。

    舒家，隐门世家！

    他们的家主策划了围杀第一武夫，且取得成功，眼看就带着舒家入世。

    可现在，没有等到这天，他就被王供奉斩下头颅。

    树倒猢狲散！

    这些舒家弟子们，几乎没有任何犹豫，第一时间向着四面八方逃窜。

    报仇？

    不存在的！

    以他们的实力，在王野面前根本连一剑都挡不住，拿什么报仇？

    逃！

    那寒冰术士和阴阳宗的长老对视一眼，心里止不住恐惧。

    完了！

    他们知道，彻底完了。

    王野这个供奉太强横了，根本看不到取胜的希望。

    而且，连舒坤都死，他们两人只是术士，他们根本挡不住王野正面进攻。

    该死！

    两人心里后悔不已，早知道杀了第一武夫会惹来这么一个恐怖人物，哪怕一辈子龟缩在隐门，他们也不参与这场行动。

    “现在才想逃，你们逃得了？”

    “去死！”

    一声冷漠如冰的声音在耳畔响起，两人还在逃，下一刻，寒冰术士就看到身旁的阴阳宗长老被人扣住了脖子。

    看到他的脖子直接被捏破，血液溅射而出。

    这一瞬间，寒冰术士清醒了。

    他也明白，在王野这位大高手面前，他根本无处可逃。

    心里尽管明白，但他还是止不住逃。

    拼尽全力！

    下一刻，他感觉周身被一股寒意笼罩。

    王野来了！

    寒冰术士身上爆发出一道道寒冰，他还在垂死挣扎。

    这是他唯一能做的。

    “哼！”

    一声冷哼，寒冰术士感觉到了胸口传来一阵撕裂的剧痛，他低头看去，身上的寒冰护甲破碎，胸口处插着一柄长剑。

    看着逃窜的舒家弟子，王野皱眉，没有追去。

    这些人的胆已经吓破，况且没有舒坤的舒家，留下这些废物，已经翻不起浪。

    紧接着，将几人的尸体汇聚在一起。

    杀害第一武夫的几位凶手，算上平野剑圣，已经全部被杀。

    收拾好后，王野收起承影剑，算了一下时间，第一武夫的追悼会也该开始了。

    这些人，就当是祭品了。

    说罢，王野离开了舒家，准备前往护龙山庄。

    而在护龙山庄。

    这时何部长也是心力交瘁，他不仅要接待各方势力的吊唁，还要防备日国近卫队的来袭。

    他难的坐下休息，就对着身旁的人问道：“有没有发现近卫队踪迹？”

    “没有。”

    何部长心里暗叹一声。

    是了，如果这么容易发现，日国近卫队也不会这么傻。

    这时，龙护法从外面匆匆忙忙的走进来，道：“何部长，四处的宾客都来了，需要你去主持追悼会。”

    何部长点点地站起来：“我知道了。”

    “何部长，日国近卫队………”

    何部长叹了口气，道：“不管他们了，多事之秋，今天是对我们江湖局的考验。”

    龙浩也跟着叹了口气，道：“王供奉那边有消息吗？”

    何部长摇了摇头。

    到了这个时候，其实大家都没指望王野了。

    他去隐门舒家怎么多天，一点消息都没有，多半已经死在那些人手中。

    这已经是外界普遍的认识。

    龙浩脸色一黯，跟在何部长的身后，来到外面布置的灵堂。

