    贪睡仙子并没有回答叶天。

    第二盏道缘仙灯去到北方遥远的黑暗之中停了下来，轻微颤动，无穷无尽的黑暗之中，逐渐的出现了一个光点，那个光点在缓缓变大。

    如同开天辟地之初，第二盏道缘仙灯正在开辟新的世界。

    天道空间和第一盏道缘仙灯，开始逐步恢复稳定。

    叶天长长的松了一口气，刚才那架势，着实有些吓人。

    他静心凝神，仔细沟通第二盏道缘仙灯，发现与第二盏道缘仙灯的联系更加紧密了，第二盏道缘仙灯如同第一盏道缘仙灯一般，好似已经变成了他的丹田。

    不多久，一个新的天道空间，出现在原先的天道空间的北方。

    同样是占地方圆万丈，同样是沾满血迹的广场、破败不堪的祭坛，以及四周破败的山河，第二盏道缘仙灯悬浮在祭坛之上。

    但也有不同之处，那就是广场上、石柱上和祭坛上雕刻着的符文、图案等，与之前那个天道空间完全不同，哪怕叶天看不懂，却能感觉出二者之间完全不同的属性。

    此时，叶天的丹田内，出现了两个天道空间，一个在南方，一个在北方，中间距离着漫漫黑暗。

    但是又存在着某种特殊的联系。叶天的意识，可以从第一个天道空间，轻松跳跃到第二个天道空间，两个天道空间，好像是连在一起似的。

    准确的来说，应该不是第一、第二天道空间，它们本身就是一个天道空间。

    是道缘仙灯的出现，让得陷入黑暗的天道空间，显现出冰山一角。

    也就是说，叶天现在所看到的天道空间，并非是整个天道空间。他只有找到九盏道缘仙灯，才能看到天道空间的庐山真面目。

    轰隆……

    叶天还来不及多想，天道空间猛然震动，两盏道缘仙灯都发生巨颤，天道元力从天道空间之内疯狂汹涌而出，在经脉之中飞速运转。

    运转的速度不断增快，达到原先的十倍才停了下来。

    随后，心法自动进入第二重。

    心法突破！

    随之，《鸿蒙天道诀》晋级。

    从黄阶高级，晋升到玄阶低级！

    叶天大喜过望，无论是心法突破，还是心法晋级，对于他接下来的修炼，都帮助巨大。

    轰！

    叶天的身子突然猛震，而后他便是有种很奇妙的感觉，好像他整个人都融于天地之中一般，能够清晰的感觉到虚空之中的天地之力的运转，能够轻松的捕捉到虚空之中游离的天地道纹。

    顿悟！

    随着叶天心法运转，虚空之中闪现出无数闪亮发光，玄而又玄的神秘符文，正是天地道纹。

    宛若千江入海一般，迅速涌入叶天的体内，被快速炼化为天道元力，而后进入天道空间，落在了第二盏道缘仙灯之上。

    没多久，叶天身上的气息宛若火山爆发一般，一发不可收拾。

    突破，灵体三重！

    这时，身体才停止吸收虚空中的天地道纹。

    “终于可以再次修炼了！”

    叶天尝试着感应虚空中的天地道纹，却是以失败告终。

    虽然《鸿蒙天道诀》突破到了第二重，但他还是无法主动吸收虚空之中的天地道纹修炼，只有顿悟的时候才行。

    “现在《鸿蒙天道诀》突破到第二重，不知道除了药材以外的修炼材料，能不能用来修炼了！”叶天迫不及待的从储物袋中取出一些修炼材料。

    之前，他只能利用药材修炼，让他的修炼资源的选择面十分的窄。

    按照贪睡仙子所说，随着心法不断的突破，他能利用更多物质内蕴藏的天地道纹修炼。

    如今突破心法第二重，应该能够冲破药材这单一的桎梏。

    叶天取出五种修炼材料，分别是地灵液、石灵乳、玄雷晶、真元石和寒魄精，这些都是珍贵无比的修炼材料，其价值不比七品灵药差。

    一般的武者都可以用来修炼，但之前叶天无法炼化。

    叶天左手握着玄雷晶，右手握着真元石，《鸿蒙天道诀》第二重快速运转。

    唰唰唰……

    顿时之间，叶天的身体，化为了无底黑洞一般，开始疯狂的吞噬着玄雷晶和真元石内蕴藏的天地道纹。

    速度快到了不可思议的地步，堪比之前叶天炼化七品灵药的十倍。

    以至于没多久，两块珍贵的修炼材料便是在叶天的双手间化为了飞灰，天道元力在经脉之中快速运转，被炼化为天道元力，进入天道空间，落在第二盏道缘仙灯之上，修补第二盏道缘仙灯。

    更让叶天惊讶的是，他现在修炼出的天道元力，居然不再是火属性天道元力，而是水属性天道元力。

    漆黑如墨的天道元力，给人一种厚重如山的感觉。

    更不可思议的是，水属性天道元力和火属性天道元力，还能够随意转换。

    “自古水火不相容，我不但水火一体，还能随意转换！”

    “这就是修炼天道的恐怖之处啊！”

    修炼武道，没有谁能既修炼出火属性真气，又修炼出水属性真气，并且随意转换。

    叶天取出储物袋里的修炼材料，开始疯狂修炼。

    这段时间，因为他一直无法修炼，积累了无数的天材地宝，几乎堆积成小山一般。

    但不管是高品级的灵药也好，还是其它的修炼材料也罢。

    只要被叶天抓住，便快速化作飞灰。

    精气淬炼叶天的肉身，天地道纹化为天道元力，提升修为。

    叶天的修为，开始节节攀升。

    轰！

    突破灵体四重。

    轰！

    突破灵体五重。

    修炼如喝凉水般简单。

    这时，叶天才停止修炼，开始稳固境界。

    时间又悄然过了一夜，当第二天黎明到来时，突然一道森然杀意袭来。

    “叶天小贼，终于让老夫找到你了！”

    叶天睁开双眼，只见一个老者登上了山巅，瞪着眼睛，脸色阴沉，杀意凛然。

    叶天嘴角微微上扬一抹俏皮的弧度，似笑非笑的看着老者，淡淡的道：“你倒是个衷心的奴仆，看在你衷心的份上，本座给你个机会。跪下臣服本座，本座饶你一命！”

