    当然华蓝道馆也不是做慈善，这20年，练习生们都要完全听从道馆的命令。

    道馆会安排她们和精灵一起练习歌舞，单人出道，女团出道等各种模式都被田次搬了过来。

    等明星计划展开以后，她们就会发现资本的力量是多么残酷。

    相比平时的一点付出，从她们身上赚到的回报可是很惊人的！

    平时她们看起来不菲的工资，其实只是获取利益的九牛一毛。

    要知道她们签的练习生合同，可都是死工资，只要10个人里火一个，华蓝道馆就能得到远远高于付出的利益，一人就够抵几十乃至上百个练习生所付出的东西。

    而且还不用担心艺人翅膀硬了，要单飞，要知道这些练习生的精灵，培养它们的资源可都是华蓝道馆提供的，做点手脚什么的，简直不要太轻松。

    更不用说，她们的精灵要和她们一起日常练习歌舞，配合，就算是有基本的战斗素养课，但这样训练出来的精灵有能有几分战斗力呢？怕是和凝慧的那只大奶罐差不多。

    只能欺负欺负比自己低一段，乃至两段的野生精灵。

    当然，还算是有良心了，这些过来面试的女孩子都是20岁附近，小的可能刚成年15岁，最大的也不过30，这样20年过后，虽然已经人老珠黄，但至少还拿到了一只普通级实力的精灵，去欺负欺负外围新生级精灵，每天赚个几百上千的材料费还是可以的。

    对比前世那些苦练十几二十年的练习生，田次感觉自己已经很仁慈了，至少练习生离开公司时，不至于孑然一身，也有了一门优质的赚钱门路。

    一天赚个几百上千在普通人中已经可以生活的很不错了。

    至于有没有练习生能突破精英寿命延长...这个问题，不好说绝对没有，毕竟总会有奇迹的不是，如果能突破精英，那当然就换个分成合同了，不再是死工资。

    像是现在普通级里面出挑的几个，为了安抚她们的情绪，签的都是已经出道的艺人合同，也就是之前她们拿的分成。

    当然后面，田次有的是办法对付她们，让她们感受下啥叫职场pua，那些在他和水远清子看来没机会突破精英的学徒们，以后肯定能让她们自愿换成练习生合同。

    凭借超前且成熟的制度，再加上个人超凡的武力镇压，田次有把握成为精灵世界最大的资本家！

    当然这些肯定不会和那些练习生说，在外人看来，这机会绝对是天降馅饼啊！

    华蓝道馆可是华蓝市最大的势力，之前挑选学徒，可都是千挑万选，而且进去后，还要自己努力赚取资源。

    但现在，只要身家清白，长的好看就有机会进华蓝道馆，甚至还包精灵，包培养资源，这不是大馅饼是啥？

    所以这段时间，田次可是看的眼花缭乱，华蓝本就多美女，敢来参加选拔的，当然不是普通美女，随便抽一份简历，上面的照片都是颜值不低，堪比前世系花般的存在。

    而且面试时，还要看形体，简单来说就和模特走秀一样，穿着比基尼泳装按他的要求，走一走动一动。

    还好面试台不和那顶楼的办公桌一样是透明且中空的，他完全可以在面试台下藏一两个人，帮他发泄一下，要不然他怕是一天要多次叫停去休息～

    只不过这样就让某些面试者有些羞涩，因为面试官有时候就从3人，变成了田次一个男人。

    当然，他也很快就做出了变革，把面试官从3人变成了5人，可以说一石二鸟，既解决了某些面试者的羞涩问题，又能让华蓝的女精英们适时轮换，毕竟长时间保持蹲着的姿势，就算是超凡体质也会很酸痛啊。

    在这样的优质广撒网之下，第一批数百位练习生就到位了，一个个最差都是千里挑一的美人，甚至还有几个本就绝色的女孩子进来。

    要知道虽然华蓝的女精英们，一个个都是风华绝代的绝色美人，但那是因为她们长期修习特殊功法的原因，那几个绝色的练习生可都还是普通人啊！

    如果在契约精灵，修炼下功法，很可能光凭外貌就能大红大紫！祸国殃民的妖孽，怎么可能不赚钱！

    这几个人他已经暗中吩咐水远清子多多关照一下了，这都是顶级的摇钱树啊！

    当然能搜刮到这么多条件优异的练习生，归根到底还是因为几乎没有限制。

    华蓝道馆之前挑选学徒，都是从已经成为普通级训练家的人里选，从中挑选强者和有潜力的天才进来。

    但现在这个练习生的条件，性别女，外貌出众，身家清白，在华蓝市就和三不限一样，这还不打破头想着进来。

    其中更是有不少家境清贫的平民女子，借这个机会成为了训练家。

    虽然这个训练家和她们想象的不一样，每天都是唱唱歌，跳跳舞啥的，但至少有了精灵，目前更是有一份不菲的工资，算是初步脱离了阶层，已经很让她们满足了。

    至于20年不谈恋爱，不结婚，对她们来说压根不是事，本来家穷，男孩子就看不上。

    20年以后，她们最次都是普通级训练家了，有着一份每天几百上千元的狩猎收入，凭这，她们还怕嫁不出去？

    当然她们不知道的是...有关她们的未来，早就被娜姿决定好了，在华蓝道馆顶层，少女翻阅着电脑前一张张练习生的照片，点了点头，喃喃自语道：

    “都是不错的女人，这样一来，田次的青木家族，第二代，乃至第三代肯定都会人丁兴旺吧。”

    是的没错，这些练习生，在她看来，都是帮助青木家族壮大人口的优质资源！

    20年，太长了，几乎是一个女人最光鲜亮丽的一段时间，相信到时候在安排下，都会自愿的帮助田次繁衍家族。

    至于田次愿不愿意，她相信肯定会愿意的，毕竟哪有男人不喜欢漂亮女人，除非是个gay！

    而从这几天，田次光明正大的偷吃来看，他很明显不是。

    而此时在训练场地，训练精灵的田次，还不知道他已经有青木家族了，身体莫名的打了个寒颤，下半身微微一凉。

    时间就这样过去了半个多月，田次这段时间，过的可谓是醉生梦死，哪怕是华蓝市的君莎和乔伊小姐，都沦为了他的修炼道具。

    毕竟这两个虽然看似位高权重，但其实哪怕是没落的华蓝市都已经把她们两人架空了，更别说现在是娜姿掌控。

    在娜姿的一番操作下，田次就在精灵中心还有警务局享用了两人。

    算是圆了他小时候的一个梦想吧。

    不过他没有就此沉沦下来，对他来说醉生梦死，其实就是武道的修炼方式，只要达到功法运转的极限，他就会停下对这功法的练习。

    然后去修炼超能力的《黄金冥想法》，同时也对自己麾下的精灵进行训练。

    有着一票华蓝女精英们作为陪练，比雕和口呆花的战斗经验飞速增长着，不过最受益匪浅的还是同为水系的几只精灵，像是田次的卡咪龟龟，小泠的蚊香蛙，海星星，沼跃鱼，它们都得到了华蓝市的独特修炼方式，比常规的秘藏版秘籍修炼的更快，效果也更好。

    这也让他验证了自己的猜想。果然精灵的培育秘籍肯定还有比秘藏版更好的版本，不过那些都是真正大势力的不传之秘，哪怕是火箭队也很难搞到手。

    当然现在他们已经搞到华蓝市的了。

    借着更好的培育方式，短短十几天，小泠麾下的蚊香蛙还有海星星就完全消化了神圣之泉的后续效力，它们对于元素之力的领悟程度也都达到了百分之二十以上，在配齐了进化资源以后，她就联系了田次，准备让两只一起进化了。

    那时的田次正在陪着娜姿处理明星计划的核心事宜，收到小泠的信息，和娜姿告罪一声，就想往华蓝道馆封闭的内部训练场地走去。

    不过，就在这时，娜姿叫住了他，说道：

    “田次，小泠妹妹是要借进化破精英了对嘛？正好，我在选拔人才的时候，发现了一个特殊的女孩，带上她吧，对进化很有用，可以增加成功的几率。”

    说完，娜姿就闭目向水远清子传音了一句，吩咐她把人带过来。

    田次听到后，略敢惊奇，脑海中似乎有什么记忆要复苏，但仔细想了想，又想不到，也就耐心的等待了起来。

    没多久，伴随着“吱呀”一声，水远清子就带着一个低着头的女孩儿走了进来，对着两人行礼道：

    “田次大人，娜姿大人，这孩子就是有特殊力量的人，她的名字叫做小蓝。”

    同时那个叫小蓝的女孩也抬起来头，对着两人问候道：

    “小蓝见过田次大人，娜姿大人！”

    当时她也在华蓝洞窟，作为兰婆婆的孙女儿，她也是洞窟守卫者的一员，自然也被种下了契约，所以对华蓝市真正的情况也都了解。

    对娜姿她其实还好不怎么害怕，但对田次，她还是有点畏惧的！

    作为昔日华蓝顶梁柱的遗孤，现存的女精英们包括水远清子这个道馆主对她都是关照有佳，也没什么好隐瞒的。

    所以她知道田次这个男人，是一个大色魔，每天都要好几个精英级的女人陪他一起修炼，甚至一些练习生，普通级的学徒都惨遭他的摧残。

    还好她虽然长的也好看，但实力低微，才普通中段，不起眼。

    再加上现存精英级们的有意保护，所以都没和田次照过面。

    这还是她第一次见到田次这个传闻中的男人。

    不过让她惊讶的是，田次似乎很震惊她的样子。

    “完了完了完了～我才刚成年，最终还是逃不过这个魔头的魔掌嘛...婆婆，蓝儿的命好苦～”

    想到这，小蓝连忙低下了头，心里悲哀的同时，眼眶更是直接一红。

    田次当然不知道自己已经声名狼藉，或者说知道了，也不在乎，能在享受中变强，还在意这点名声干啥。

    他惊讶的是，小蓝这个女孩子在他前世的记忆中终于对上了！

    或许是之前太过在意动画，漫画里的男主角，倒是差点忘了这个女角色，当然也和她现在的打扮一点也不对有关。

    除了那头暗红色的长发还有漂亮的面孔对的上以外，装扮倒是和他前世漫画里看到的一点也不像，就是性格好像也不像，他记得前世的漫画里小蓝好像是个古灵精怪，调皮活泼的女孩子。

    如果这话能被小蓝知道的话，她怕是要把田次骂个狗血淋头，在你这个掌控我命运的大色魔面前，作为一个女孩子，怎么可能还调皮活泼啊！

    不过就算这样，他还能对上的原因，是因为他已经猜到了，从娜姿之前说的对进化有帮助来看，这个小蓝应该有着特殊的进化力量。

    而在前世的那几本漫画里，小蓝就被大木博士称为进化之人。

    （PS:官方介绍是说因为小蓝熟知关于精灵进化方面的知识，但在我这个超凡世界，我就设定为了有着帮助精灵进化的特殊力量。因为对联盟高层，大家族的人来说，知识是最廉价的东西，他们不会缺这方面的知识的。）

    想到这，田次直接出声问道:“小蓝，你说一说你的特殊力量吧？是不是对进化有什么帮助？”

    听到田次的问题，女孩儿的身子吓得一抖，又连忙镇定了下来，低头回答道:

    “是的，田次大人，我的特殊力量是一种特殊带有治愈性的水之力，我自己命名为进化之力，因为它最大的作用是可以帮助同一大级别的精灵提高进化的成功率。

    具体来说，就是帮助精灵在进化时辅助控制能量，削减痛苦，温和且快速的帮助精灵完成进化时的洗筋伐髓，脱胎换骨。”

    “哦～明白了，这确实是一个好能力。”

    听完小蓝的解释，田次点了点头，表达了肯定。

    不得不说这能力确实对进化有很大的帮助，之前他自己麾下的精灵进化时用到的比雕羽毛，水箭龟龟壳其实就是主要起一个这样的作用。

    但小蓝的特殊能力却比这些材料更有用，要知道之前的时候，比比鸟，卡咪龟它们前期都是要自己忍耐一会儿痛苦的，但按照小蓝所说，在她的帮助下，精灵全程几乎没什么痛苦的感觉，这样一来几乎就是百分百的成功率了！

