
　　秦明这边因为想要光复古瓷一直忙得不可开交，另外护龙局那边也有了新的进展。

　　岐山那边的龙脉渐渐有了动静，如果说是一直居住在岐山那边的人，可能会有一点感觉，最近一段时间呼吸的空气仿佛都要更加清新甜美一些，而身体好像这一段时间也是极为舒态的。

　　龙脉的复苏势必会带来灵气的复苏，促进天师风水这一脉的成长。

　　也就是因为龙脉的作用是如此巨大，所以才有更多的人想要破坏掉H国的龙脉，对此一直虎视眈眈。

　　如果说秦明在这里的话，他就能知道这岐山脚下产生龙脉的那一座山脉主支，就是他几年前和卜算子他们一起去开的那一座秦始皇墓，哦，不对，是秦始皇宝库。

　　而在宝库的底下，还有一株长生莲。

　　此刻那血池中的莲花已经渐渐开放了，并且颜色变为了极为耀目的金黄色，花蕊中心是血红色的花柱，一股令人心驰神摇的浓郁香气弥漫在了整个地下底层。

　　长生莲开花之后，它的花瓣香气以及花茎等等全部都有剧毒，基本上是触之即死，只有它的莲子是能够吃了之后据说长生的。

　　但到底是只能延年益寿还是真能长生，亦或者说和其他的部位一样吃了就死，还是说就是普通的莲子，还有待发掘。

　　“队长！”

　　一个穿着军装的小兵英姿飒爽的走了过来，国字脸的壮汉吐了一个烟圈看向他，点了点头。

　　“都安排好了？”

　　小兵意气风发地说道：“安排好了，凡是居住在岐山底下的这些人都已经给了补助，让他们去城里买房了，并且岐山景区以要做整改的名义发出了关门声明，最近两年是不可能再开张的了，只要守好通向山上的小路和各条主干大路，往后肯定不可能有人在我们的重重防守之下上山！”

　　国字脸摇了摇头，这些小兵们还是太天真了，也没有见识过那些风水术师们的手段。

　　若是真来了几个高手，别说是他们这些防守了，恐怕就是重兵把守的地界，也能够让他们找到方法溜进去。

　　不过国字脸并没有向这些小兵们说的更多，反正就算是说了那些手段他们也防不住，还是别增加他们的恐惧感了，就让他们这样傻大胆的吧。

　　等待龙脉的复苏不是一天两天就能够完成的，他们可能会在这里驻守好几年。

　　但只要龙脉苏醒了，到时候就不是那些宵小想毁就能毁的！

　　如果他们能够承受得起一条龙脉的反噬的话，那他们就尽管来！

　　国字脸在心里想着，叼着烟，眼神深邃的看着眼前的这一座大山，只见一只庞大无比的黑鹰正在山顶上面盘旋着，那嘹亮的鹰啼直入云霄。

　　“又失败了！哎！”

　　“这曜变天目盏果然是一大难关啊，我还以为凭我的本事能够很快就复制出来了，没想到这都快一个月过去了，竟然还是失败了！”

　　制瓷场里面，秦明郁闷的一个巴掌拍在了自己脑门上，看着手里这虽然说比起第一次好了不少的曜变天目盏仿制品，整个人都有些郁悴了。

　　秦明脑子里就有曜变天目盏的制作方法，天眼可以说是直接让他以旁观者的形态看到了古代工匠是如何烧制曜变天目盏的。

　　但是这看归看，观察仔细了归观察仔细了，在自己真正上手的时候，他还真的无法把这曜变天目盏给复制出来。

　　“啊啊啊，这个也太难了吧！”

　　秦明挠挠后脑勺，无奈地将手里的残次品放了回去，现在宝宝贝贝的收集箱里面已经码放了整整五碟小碗了。

　　都是那种能够在光线下折射出一些美丽光线的，不过比起真正的曜目变天目盏来说，那就是小巫见大巫了，秦明都不稀得拿出手去。

　　“算了算了，保持一个平和的心态慢慢来吧，还有五个月才到王局的生日呢！要是真的仿不出来，那就另外找一个好了！”

　　秦明自我安慰的说道，将这些残次品全部都扒拉出来，然后又放松了一下身体，开始处理起材料来。

　　就在这时，他兜里的手机猛然震动了起来。

　　“谁找我啊？”

　　秦明有些奇怪，他周围亲近的人都知道他这一段时间有要事在忙，基本上都不会打扰他的。天籁小说网

　　秦明拿出来一看，原来是王老爷子给他打的电话！

　　自从秦明到帝都发展之后，跟王老爷子他们那里的联系也稍微少了一些，虽然说秦明逢年过节和王老爷子过生日的时候都会过去拜访，但来往到底少了。

　　“喂，王爷爷啊，哈哈哈，好久不见了，王爷爷身体还好吧？！”

　　王乾坤在那一头哈哈大笑，“小明啊，我不给你打电话你就记不起来给王爷爷打电话是吧？还跟我客气呢！”

　　秦明放下手里的东西，抓了抓头发，王老爷子把他当亲孙子看，他的确是对王老爷子少了几分关心。

　　“嘿嘿，哪能啊，我心里可是时刻记挂着王爷爷的，我这一段时间在忙呢，忙过了立刻就带着两个宝贝来看你好不好？”

　　秦明觉得比起自己，王老爷子更想看见的可能是他的两个小孙女儿。

　　就在前两年，王菲菲终于跟江柏庭修成了正果，虽然说江柏庭比王菲菲大了十岁的样子，但这个年龄差距说大不大说小不小，只要两个人磨合的好，基本上是没有太大影响的。

　　再加上王家身为功勋之家，王菲菲的爸爸又是政治家，而江家完全是做生意的，两方利益又没有冲突的地方，双方的结亲完全是两方都乐意促成的。

　　只是结婚两三年，王菲菲在着手接手王家，而江柏庭却是直接完全将整个江家都握在了手里。

　　虽然说两个人也挺喜欢小孩子想要一个小宝贝的吧，不过实在是没有那个时间和精力，所以至今都还没有一个孩子。

　　因此王老爷子对于宝宝贝贝的渴望和期待，也就显而易见了。

　　王乾坤哈哈大笑，“那感情好，我可好久没见我的宝贝孙女儿了！另外还有一件事儿，杨西城这老东西最近身子不大爽利，想请你过来看看！”

　　这些年来，秦明基本上是化为王老爷子和杨西城老将军的私人医生了，两人但凡有个什么不对劲的都是找秦明，毕竟其他人的医术不达标，治不了啊！

　　就连赵神医那位有神医之称的老医师也没有宝气这种能够去除沉珂，延年益寿的神奇秘宝，对于一些病症根本就无能为力。

　　秦明一听就有些担忧，连忙答应了下来。

　　之前秦明用九玄针将死亡线上的杨西城老将军拉了回来，这些年来一直在用宝气调养杨将军的身体，基本上能够保证他一年半载几乎都不会生病复发。

　　但那个时候秦明就估计过，杨西城老将军也大概只有十年的寿命了。

　　杨西城老将军毕竟年轻的时候受伤太多，又没有好好保养，再加上他的岁数的确是大了，即使是秦明也不能够与阎王争命。

　　挂断电话，秦明微微叹息。

　　如今十年已经过半，如果说找不到更好的延年益寿的方法，只怕杨老将军就只有这几年的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第909章 去天海免费阅读。https://xs.23sk.com 