    关于这位削月筑阳真君的描述，璃月民间有这样一种说法：这位名为削月筑阳真君的仙人乃是岩王帝君的弟子。它的形态与普通的雄鹿无异，心怀慈悲，在众多仙人之中，削月筑阳真君是最为善良的一个。

    这一点从这几位仙人仙府所在的地方可以看出来，留云借风真君所在的奥藏山山顶地势平坦，但是一般人无法到达；理水叠山真君所在的琥牢山，更是没有与外界直接接通的道路，二位仙人仙府所在的都是人迹罕至的地方。

    而削月筑阳真君不同，它所在的庆云顶不但有着与外界直接接通的道路，在庆云顶之上更是有着不少隐居在此的人，平时往来的冒险家跟采药人也不少。它对人类的态度是爱护，并不像其它两位仙人一样冷淡。

    而对于常年隐居在庆云顶这边的人们来说，削月筑阳真君更像是庆云顶这边的“帝君”。

    众所周知，岩王帝君掌管着璃月港的经济，在每年开始的第一天，帝君就会降临璃月港，指引人们新的发展方向。

    而在庆云顶这片地方，削月筑阳真君庇护者这里的人们，每年削月筑阳真君都会下达指示，请求人们去帮忙修缮山中的凉亭、吊桥之类的，给予行走在山间的冒险家们一个方便。

    但削月筑阳真君并不会直接出现在人们的面前，传达真君消息的是一位实力莫测行踪不定的仙使。

    这位仙使并没有特定的住处，有时候的他可能会在隐士们的住处借住一宿，又或者是露宿于山野之中。

    作为削月筑阳真君仙使，他同样也是一位善人，不止居住此地的隐士，就连一些经常活动在绝云间、庆云顶这一带的冒险家们也受过他的帮助。

    在每年秋天或者哪里的建筑出现毛病的时候，这位仙使总会及时地带着削月筑阳真君的指示出现在人们面前，亲自带着人们前往修缮建筑。

    也正是这样，这里的人才看不懂他的实力，一个徒手捶死五阶妖兽的人是什么实力你敢下结论？有些老隐士表示，虽然自己这辈子大风大浪都经历过，但这么大的风这么大的浪那会还是第一次见。

    总而言之，隐居在庆云顶的隐士们对于削月筑阳真君是很尊敬的，从每天都会有人打理那个大香炉这一点就能够看出来。

    但是隐士们并不知道，其实他们是见过削月筑阳真君的，那位神秘的仙使就是削月筑阳真君的化身。

    作为岩王帝君的弟子，削月筑阳真君自然也学着自己的老师一样，庇护璃月的人们，于是他划出了属于自己的地方，驱走了妖兽，吸引了一些隐士前来。

    在之后他看见自己的老师每年都会指引璃月港经济的走向，他想着，自己是否也能够像老师一样做点什么呢？那天，绝云间之上的吊桥刚好断了，于是指引人们修缮建筑的事情就被他定了下来。

    现在的削月筑阳真君还有些得意，自己利用了仙使这一身份与自己所庇护的人们建立起了交流的渠道，每天都能够倾听到人类们的想法，这一点连自己的老师还没能做到吧。

    今天的削月筑阳真君依操纵着着自己的化身行走在庆云顶的山间，就在刚才，他目睹了一场冒险家之间的冲突。

    其中的一方只有两个人，三阶的冒险家带个二阶的新人，另一方人数比较多，是由盗宝团假扮成的的。

    这两群人一开始的时候相处得还挺融洽的，如果有杯酒或者有个桃估计都要当场结义了。

    但后来人少的一方发现了对方并非冒险家而是盗宝团之后，非但不走还仗着自己三阶巅峰的实力要跟对方比划比划，于是这两人就被打了一顿，然后被绑住后扔到了路边。

    对于盗宝团削月筑阳真君还是挺宽容的，只要不惹事，不杀人安安分分地挖东西，他是会睁一只眼闭一只眼的。

    就像现在这伙人，虽然把这两个冒险家的东西全抢走还绑了起来，但是争执不是他们所挑起的，而且他们并没有把两人的嘴堵上，所丢弃的地方也是大路，经常会有冒险家经过，明显就没有杀人灭口的意思。

    对于这两个被暴打的冒险家削月筑阳真君并没有多少同情之心，因为在野外弱肉强食这种事情是很正常，自己菜还跑来这么危险的地方出了什么事情都怪不得别人。

    削月筑阳真君打算让这两个人在这里躺久一点再出现解救他们，让他们明白这个世界的险恶。

    不过这时候身处洞府之内的本体听见了敲门声，从敲门的频率来看，是自己认识的人，正巧这时候上山下来几个冒险家，其中有人看见了被绑住扔在路边上的两个人。

    削月筑阳真君便不再搭理这两人了，心念一动，化身瞬间消失在山林之中。

    “让我看看是谁来了？”削月筑阳真君透过障壁往外看了看，自己洞门之外正站着四道身影。

    噢，原来是甘雨啊，她怎么这么有空过来我这边，莫非是璃月港之内出了什么事情吗？

    不过从几人脸上的神色来看又不像，要真出了事情哪会这么平静。而且这几人的配置也很奇怪，除了两个天赋很好、实力也不错的年轻人外，怎么还有个实力这么弱的，甘雨这是带着璃月港内的公子小姐们来我这里长见识了吗？

    不过也不是不行，就当找点乐子玩玩吧，说起来我都还没接触过这种人类呢，不知道能不能给我带来不一样的感觉。

    仙府之外，甘雨把手贴在了仙府前的障壁之上，利用特殊的方法叩响了仙府之门之后便放下了手，耐心等待了起来。

    在郑月的视觉之中，甘雨只是单纯地伸出自己的手摸了摸石壁，然后就再也没有其它动静了。

    手都没动，还说是叩门？郑月内心吐槽，要不换自己上去按个F看看吧。

    当然这也只是郑月的吐槽而已，正想着，几人面前的石壁忽然金光一闪，一只大雄鹿出现在几人面前。

