    结束了这场演讲后，容光并没有放在心上。

    像这样的名人演讲，清华园这样的顶尖学府一年能有几百场，所以根本不在乎容光这个拍电影的。

    再加上……不就是打个招聘广告吗？没说什么过分的话。更没有什么电视直播，因此影响范围也就那样。

    然而出乎意料的是，容光的演讲全禞传到了网上，很快就在网络上疯传。

    目前是“崩溃论”的年代, 各路公知都在齐声高唱吃枣药丸，却突然出现了容光这个奇葩？怎么让人忍受得了呢？

    尤其是自信文化的概念，或者说是文化自信，立刻变成了那群人的眼中钉。

    于是各路专家粉墨登场，他们纷纷开始了长篇大论，从什么西方文明的高大上, 到民族的劣根性……？乱七八糟的什么都有, 充斥着陈词滥调和“高深理论”，显得是不明觉厉，反正容光根本没看懂。

    到最后，容光也是烦不胜烦。闲着也是闲着，索性就在自己的微博号上发了一句话——建议专家不要建议了！

    这句话让许多沙雕网友爆笑不已。咱们的智商帝总算又开张了，再次开启了地图炮？

    应该说，伤害不大，但侮辱性极强。更加激怒了形形色色的砖家。他们又开始了口诛笔伐，准备对容光进行新一轮的围殴，要把他的名声彻底搞臭。

    然而某个大少爷吃饱了撑的和他们磨嘴皮子？有那个时间，还不如多抱抱滑溜溜、香喷喷的周姨娘……我呸！口胡，真没抱过啊！最多就是做梦时候想想。

    好吧！主要去香港一趟，朱雀影业快要在港交所上市了。

    ……

    这次朱雀影业的上市，排在前三的大股东是容光、章远会和银都国际，他们的占股比例都在20%左右。

    不过按照达成了协议，章远会将会担任董事长兼CEO，容光除了一個董事的席位, 其他什么都不参与，银都机构同样除了党工团机构人员，不参与具体的经营活动。党工团当然不会省略，毕竟银都机构是国有企业。妇联计生也是很重要的是伐？

    因此这次的上市典礼，主角就变成了章远会。容光、元泉两公母就是重在参与，绒绒意意更是很不高兴，根本就没带他们去香港。两个皮猴还以为，他们又可以逃课？可以到敲钟现场疯玩呢。

    上市的过程波澜不惊。最终上市融资了23亿，当日收盘价上涨了11.6%。成绩说不上惊艳，但表现也属于一流。值得一提的是，容光的个人财富又双叒叕增加了十几亿港元。

    不过此时那个十几亿港元，容光已经没什么感觉，无非就是一个数字游戏。

    然而容光不在意，其他人却已经是兴奋不已。

    首先就是章远会和他家老头。没想到随便花钱玩玩，居然玩出一番事业来了？

    而且沙龙制模式特别吸引导演，章远会在圈子里的名声相当好。从今往后，他妥妥的就是华娱大佬之一，甚至有助于章家的家族企业发展。

    银都机构同样也很高兴。从头到尾就投资了200万，外加一些版权资源，现在居然就变成了十几亿？这就是国有资产的增值啊！妥妥的政绩！

    还有就是，朱雀影业收拢了那么多的导演？吃谁的饭, 总会帮谁说话是吧？那也是很大的政绩！从某方面来说，统战的政绩显得更为重要，甚至超过了财富增长！

    于是三大股东就简单交流了一下，确定了朱雀影业未来的发展方向：

    除了每年几个影视项目以外，就是院线的建设。以后将会继续在内地建设影院，并且在东南亚进行投资。争取建设一个横跨几国和地区，大荧幕数量高达上千块的大型院线。

    另外就是艺人经纪、音像唱片周边等等。娱乐公司的常规操作。

    反正朱雀影业并没有容光这样的“洁癖”，该赚的钱还是要赚。

    此外，容光还建议，对那些初创的影视评分网站、购票网站、视频点播网站和短视频网站等等投资。就是很单纯的战略投资，并不追求控股的那种。

    这也是未来的发展方向，算是送给朱雀影业的一个见面礼。

    不管怎么说，此次的融资上市，朱雀影业的总市值一下子高达5、60亿！一跃成为了娱乐圈里市值最高的娱乐公司！居然把所有的老牌影视公司全部踩在脚下？

    不提恰好站到了风口，内地市场进入到了高速发展期。朱雀影业算是捡了个皮夹。但第一就是第一！你不服气也得憋着！

    因此在当晚的答谢晚会上，港圈所有的大佬和明星几乎全部捧场，他们纷纷祝贺，气氛是其乐融融。

    其实不仅仅有朱雀影业。港圈另一家老厂牌——嘉禾电影。随着邹文淮的隐退，他女儿的回天无力，同样被内地的橙天借壳上市，改名为橙天嘉禾。

    所以说，从这一刻开始，港圈已经显露出了颓势，内地资本开始了大举侵入。

    当然，这里没算上好喵喵。好喵喵就是做动漫的。再说，虽说好喵喵在港交所上市，但全称就是——魔都好喵喵动画制作集团。他们应该算是……沪圈？好吧！沪圈就看我们动画片！（笑哭）

    如此多的名流明星欢聚一堂，小泉泉肯定最喜欢啦！她又美哒哒的炫耀去了。

    容光却有了新的兴趣。打了一圈招呼后，他就和长城、凤凰的那群香港老前辈纷纷合影，兴高采烈的去收集名场面。

    这些老前辈今天也很高兴。他们和章远会的那几个狐朋狗友一样，多少都持有内部职工股。因此上市以后，他们少则几十万，多则上百万，等于多了一笔养老钱！

    对于这些前辈，容光内心里相当的尊敬。尤其艰苦了一辈子，给些股票又能算什么呢？

    于是欢声笑语不断，收集了一个个名场面。更是见到不少闻名遐迩的人物。尤其是老前辈夏梦女士，金庸的梦中情人，更是让容光感觉到不虚此行！

    其实夏梦女士不仅人漂亮，演技出色，她的艺术创作同样一流，监制的影片曾经两获香港金像奖。她是一个很厉害的电影人！

