    “仙姿命格当真是厉害，可惜我不是靠脸吃饭的人。

    不过话说回来，顶着这样的面容去说书，万一有人馋我身子咋办？”

    韩炼看着铜镜当中的自己，不由得苦笑起来。

    这命格选的时候只觉得对自己有好处，谁成想还是远远超出了他的预料。

    到底是沾了个‘仙’字，他容貌的变化，让他自己都有些把持不住。

    在探索了一夜的混沌体之后，他只觉神清气爽，心情也是相当舒畅。

    此时的他浑然不知，自己昨日说书之时的内容，到底是带来了多大的影响。

    手中翻着落羽界的奇闻轶事书籍，韩炼的心思却是飘得有些远：自己昨日说书，算是得罪了拂星手曹元亮，此人心气高却度量小，若是对自己起了杀心，怕是有些棘手。

    虽说拜他所赐，自己这新手任务得以完成，但若是对方杀将过来，自己对他说‘听我说，谢谢你’，事情怕是会更糟糕。

    为了自保，还需要再提升实力才是。

    一想到这里，他只觉自己手中的书籍也是没了意思，只感觉心神有些压抑，不由自主的看向了窗外。

    发觉天色正好之后，韩炼也是成了出门散心的心思，随即取了折扇，向外走去。

    ‘系统，开启地图，隐藏自身修为。’念头落下，他的一身修为顿时遮掩下去，在外人看起来，便是一个没有任何修为的凡俗。

    在他眼前旁人看不见的地方，一张四四方方的地图浮现出来，各色的小点点正在上面移动着。

    韩炼看着地图上面的光点，神色微凝：在他方圆数里的范围内，少说有双手之数的金身境修士。

    不仅如此，在这上面的标注中，有一个红色的光点，那是代表修为高他两个大境界。

    而这个光点旁边，还有一个深红色的光点，其表示，已经超出了当前他系统的检测范围。

    系统仓库、隐藏修为、系统地图，都是系统获得之后，自身携带的功能。

    除却系统仓库的大小是随着韩炼的修为提升而增加之外，系统地图上面检测到的修士修为，也是有讲究的。

    以韩炼为衡量标准，它能够检测出周遭高过他两个大境界之内的修士，以青、蓝、红三色标记。

    而超出这个检测范围的，便是深红色，代表着极度危险。

    之前他初到落羽界，也曾开启过这个功能，但是因为周遭红色光点太多，老是提心吊胆，索性弃之不用。

    如今想着检测一下好平复心境，不成想他周遭还是有隐藏大boos，可当真是让他小小吃惊了一下。

    毕竟红色光点，代表的是蝶化境修士，而那深红色，至少说也是通幽境的高手！

    他如今身在岭南府，却并不是在岭南府城，能够出现蝶化境修士便有些离谱，更遑论蝶化之上。

    不出所料，这两人就是不是为他所来，也是与他有关。

    “看来还是需要小心些。”

    已经走出房门的韩炼看着那两个光点，一时间又是犹豫起来，打算打道回府。

    而就在这时，自外面回来的冷寒蝉两人刚好看见了韩炼，回想起有关他的情报，冷寒蝉一时失神，脱口而出。

    “韩先生？”

    嗯？

    韩炼听见有人唤他，心神一下子被唤回，抬眼看去，不由得微微一愣。

    在他面前，却是带着面纱的冷寒蝉，和双目微阖，似在沉睡的无定禅师。

    他不认识这两位，心中不由得生出些许疑惑。

    “不知两位？”

    冷寒蝉看着韩炼面容，有些挪不开眸子，道：“韩先生，我们是你的听客，可否一叙？”

    韩炼听了这话，也是回过神来，心中恍然，将她当成了追书的听客：“感谢姑娘捧场，在下感激至极。

    不过《遮天传》的情节，两日后便知分晓，现在我是不会讲的。”

    “并非是《遮天传》，而是其他。”

    其他？

    韩炼听了这话，心中隐约明白了什么。

    无怪乎他昨日论落羽界天骄，引来了好事者。

    见着其气质不凡，而且话已经说到这个程度，他也只好点点头，作了一个请的手势：“既然姑娘相邀，自是不好推辞。”

    ......客栈房间之中，韩炼与冷寒蝉对坐桌前。

    无定禅师盘着佛珠，宛如塑像。

    寒山宫少有男子，冷寒蝉看着韩炼，不自觉便被其容貌所吸引，虽说神色未曾有什么变化，但是心底却是越发的疑惑。

    因为她忽然发觉，仅仅是容貌，竟然让她心生好感。

    要知晓，她可是蝶化境巅峰的修士，蝶化境之时，灵魂便已经开始蜕变，仅凭面容影响她的心境，何其困难。

    再加上冷寒蝉已经得到了韩炼的信息，但是那消息，有没有并没有任何区别。

    一个落羽界顶尖势力，纯阳宗门，调查一个未曾修行的凡俗，竟然只能够查到，对方是一个月之前来到的岭南府。

    至于说其他种种，则是一张白纸，就像凭空出现的一样。

    这样的情况，让冷寒蝉在心底埋下了一缕好奇。

    似韩炼这般生的俊俏，说话有好听的奇男子，可是未曾出现过。

    待一盏茶水下肚，韩炼见着对方一直默不作声，让他一时间有些拿不准，不由得干咳一声：“姑娘邀我一叙，不知姑娘想要问些什么？

    姑娘这口音与打扮，怕不是岭南府本地人吧？”

    冷寒蝉听了这话，一下子回过神来，眸子当中也是多了些灵动，道：“我姓..单，临府湘南府人，来岭南府...寻人。”

    ‘单？这个姓氏，还当真是少见。’韩炼在心中这般低语一声，但还是点了点头，道：“此处并无外人，单姑娘找在下所叙之事，尽可讲明。”

    “嗯。”

    冷寒蝉听了这话，也是应了一声，道：“此事说来倒也简单，就是先生昨日论落羽界天骄。

    那些个天骄的信息，想来都是被各大宗门雪藏，秘而不发，谁成想先生竟然都知晓，当真是了得。”

    冷寒蝉声音清冷，隐隐有一股空灵的气质，让韩炼心旷神怡，笑道：“哈哈，姑娘说笑了，在下不过是为了应付那些个好事者随口一说，事实如何，断不能因此下定论。”

    “随口一说？不知韩先生如何知晓那些天骄的信息，难不成都有交情？”

    冷寒蝉听了韩炼这话，她自然不信，忍不住继续发问。

    不知为何，她总觉得对方身上，似是有一层迷雾，让她看不真切。

    韩炼也不看对方，继续开口应付道：“我不过是一寻常说书人，怎会认识那些天骄？”

    冷寒蝉听了这话，一双眼中写满了好奇，忍不住发问道：“先生这样说，小女子是不信的。

    似那冷寒蝉，其天象化身乃是师祖隔代传承，驾驭镇宫灵器寒月轮更是近乎无人知晓。

    韩先生知晓这位如此多的底细，不知如何评价此女？”

