
　　四周街道上。

　　已经围聚了很多路人在远远的看热闹。

　　甚至有不少人拿着手机视频在街拍。

　　当七八辆豪车停下时，当一个个面色冷酷的保镖出现时，那些看热闹的人们顿时兴奋了。

　　甚至有人认出了那辆劳斯莱斯幻影。

　　也认出了被几名保镖护卫着的中年人。

　　金陵宫家掌舵人，宫凡。

　　此刻，宫保洛抱着宫凡的胳膊哭哭啼啼倾诉着，一边说，一边用手指向被保镖围起来的场内。

　　而宫凡脸上看不到丝毫表情，不喜不怒，不惊不愤，一边听，一边前走。

　　宫凡今天穿着一袭灰色西装。

　　他的实际年龄还不到五十岁，但是，他的鬓角已经霜白了，脸颊也显得清瘦，颚骨突出，眼眶凹陷。

　　这一切，只因为几个月前儿子的那件事情。

　　在儿子去世的这几个月，宫凡的精气神便一落千丈。

　　更是他挥不去的噩梦！

　　他不是没想过报复。

　　只是……那个杀了他儿子的人，其背后的能量，根本不是他，也不是宫家可以抗衡的。

　　甚至于，他被那个女人当场打了耳光，还得当面道歉才能让对方不去计较。

　　他忍气吞声！

　　但不代表忘记仇恨。

　　这些时日，他也想过不顾一切展开报复，不死不休也好，鱼死网破也罢，彻底疯狂一次。

　　可是……家族却不同意他这么做。

　　他虽然是宫家的掌舵人，但却不能无视家族的掌权人。

　　因为他们很清楚，那样做只会激怒对方，将宫家推入深渊。

　　如果宫凡想要报复，那就让出位置，离开宫家……这是家里一致商议的结果。

　　因此，宫凡再次退缩了。

　　他只能将仇恨深深压在内心的最深处，告诉自己……算了吧。

　　他还有妻子，还有一个女儿，不能让她们陪着自己送死。

　　还有最关键的一件事。

　　就在一个月前，他养在外面的一个情人……竟然怀孕了。

　　这更让宫凡熄灭了报复的念头。

　　人就是如此，退缩第一次，就可以退缩第二次，第三次……无数次。

　　然后给自己找各种借口。

　　宫凡，便是如此。

　　“爸，呜呜……你一定要给我报仇哇，那个人打我，现在又把堂哥打成那样……呃！”

　　宫保洛一边走一边哭诉，眼带泪花，但眸子中闪现着极其恶劣的阴毒。

　　只是……她忽然愣住了。

　　因为父亲猛地站住了脚步，而且她轻易感觉到，父亲的胳膊猛然僵硬起来，甚至连身形都在微微轻颤着。

　　“爸……”

　　她抬头望去，只是一望之下，吓了一大跳。

　　此时此刻，宫凡的一双眼睛骤然瞪圆，两只眼珠子仿似要从眼眶跌落，脸色苍白，却在狰狞扭曲着，犹如魔鬼一般可怕。

　　是他！

　　夏天！

　　那个杀了自己儿子的凶手！

　　宫凡死死盯着，愤怒，怨毒，憎恨，惶恐，心悸，畏惧……种种情绪一瞬间涌上了心头。

　　周边的保镖也察觉到了他的异常，心下不解。

　　而此间的夏天已经停止了暴打宫保云的动作，静静伫立此间，嘴角勾起一抹弯曲，与宫凡对视着。

　　他脸颊上的表情，耐人寻味，只是那双黝黑的眸子没有一丝感情波动，仿似现在的一切都与他无关。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　场内安静到了极点，气氛也压抑到了极点。

　　哪怕被打成了猪头的宫保云，也察觉到了异样。

　　宫凡的脸色变得无比苍白，脸颊上的表情和眸子中情绪简直无法用语言来形容。

　　“大伯……他……”

　　宫保云小心翼翼开口，指着夏天，“他……”

　　“闭嘴！”

　　只是未说完，便被宫凡打断，他脸色铁青，怒喝，“给我滚到一边去！”

　　呃……

　　宫保云彻底呆住了。

　　宫保洛也张大了眼睛，一脸不可置信的望着宫凡，撒娇道，“爸，我被他打了……”

　　“你也给我闭嘴！”宫凡一声冷喝。

　　“爸……你，你骂我……”

　　宫保洛瘪着嘴，眼泪哗哗流淌，看起来委屈极了。

　　从小到大，不论父亲还是母亲，从来没有骂过她，别说骂，就连一句重话都没有责怪过她。

　　从来没有！

　　不止是她，那七八个少年少女，以及金小鱼和麻小雀也都愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个金陵谁不知道，宫凡有多宠爱他这个女儿，尤其在宫保罗出事之后，年仅十九岁的宫保洛，俨然是整个宫家的小公主。

　　不止是家族内部，哪怕是在外面，宫保洛惹了任何麻烦，宫凡都会摆平。

　　纵是宫保洛不懂事惹到了别的大族弟子，宫凡也不惜使用强硬手段来给女儿出气。

　　可是此刻……

　　唰。

　　完全是下意识行为，所有人的目光齐刷刷看向场内的夏天。

　　“小鱼。”

　　夏天开口了。

　　“啊？”金小鱼一愣，又赶紧道，“怎么了夏天哥哥。”

　　“把事情的经过说一遍。”

　　“呃……噢。”

　　金小鱼点点头，小心翼翼走上前来，先是客气的打招呼，“宫叔叔您好，是这样的，我刚才在吃饭的时候……”

　　她没有一丝一毫的隐瞒，将发生的事情从头至尾说了一遍，然后眼巴巴望着。

　　四周所有人也在观望事态发展。

　　然而……谁也没有想到，接下来发生的一幕，简直让所有人震骇的无以复加。

　　“啪！”

　　三秒之后，宫凡扬起手臂，对着宫保洛的脸就是一巴掌。

　　又脆又响！

　　这一巴掌下去，直接把宫保洛打懵了。

　　浓妆艳抹的脸蛋上顿时浮现一个清晰的五指印，从打破的嘴角到耳根，以肉眼可见的速度泛起一层血色。

　　“砰！”

　　在所有呆滞的目光中，宫凡几步走至宫保云近前，一脚蹬在了他的肚子上。

　　“啊……”

　　这一脚，力道同样不小，宫保云发出一声痛苦的惨叫，接连后退不止，而后摔在地上，捂着肚子来回翻滚。

　　他这样的举动，不要说身周的保镖及四周围观的路人，即便夏天也不由怔了一下。

　　随后，脸上浮现一抹讶然，眸子中闪现一丝异样。

　　不愧是大家族掌舵人。

　　或者说，很多大家族掌舵人都具备的一种能力。

　　这个能力叫做……能屈能伸。

　　不久前，他就在林江身上看到过。

　　这种人最为阴险毒辣。

　　“啊……爸，你打我……我，我要告诉我妈……”

　　宫保洛终于回过神，捂着脸，像是受了极大的委屈，一边哭一边愤怒的看着宫凡，那眼神……像是在看仇人一般憎恶。

　　反观宫凡，同样以一种冷漠的眼神望着宫保洛，“明天我会安排你出国，以后就在国外结婚生子吧。”

　　“出……出国……”

　　宫保洛的哭嚎戛然而止，彻底被这句话吓傻了。

　　不可能……这不可能……我一定听错了，一定！

　　她摇着头，思绪混乱，可不知怎地，恍惚间想到了一句话。

　　“宫家又怎样，见了老子也得跪着！”

　　唰。

　　她下意识望去，却是不自禁错愕。

　　只见夏天已经缓缓转身，向前走去。

　　不过走了几步之后，声音传来。

　　“想要报复，我随时接着，希望不要你自掘坟墓！”

　　自掘坟墓！

　　未等宫凡有所表示，趴在地上刚刚缓过气的宫保云，在听到这句话之后，脸色顿时煞白一片，没有丝毫血色。

　　这让他想起之前夏天的一句话。

　　“我可以告诉你，我没有动手，更没有打人，给你个忠告，不要自掘坟墓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第714章 最狠的打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 