    夜行摇了摇头，他哪里懂这些，他对炼魔瓶一无所知。

    芙蕾娜解释道，“别想得太复杂，其实通俗点来讲，就是炼魔瓶连神都能杀！”

    “无论是你们天元大陆的真神还是魔界的魔神。”

    夜行听后疑惑道，“所以芙蕾娜前辈，你为什么还活着？”

    芙蕾娜话语中透着隐隐的骄傲，“那当然是我自己有办法！”

    夜行随即猜测道，“所以你是魔界的魔神？”

    芙蕾娜“咯咯”直笑，“我也不知道该不该反驳你，就当你对了一半吧。”

    “别以为炼魔瓶只针对魔族，只要你想让它炼化什么，它什么都能炼化。”

    “修士的魂体和元气同样有效。”

    夜行匪夷所思道，“那为什么我一开始注入元气没有什么作用？”

    芙蕾娜叹息道，“难道你认为自己体内的元气能够和这里的魔气数量相等不成？”

    “如今吸收了两大片地方的魔气，炼魔瓶才稍稍有点气色。”

    “多年来，我是一直眼睁睁看着它逐渐流失神韵的。”

    “现在想弥补回去，还差得远，继续去找吧！”

    “要是能找到的话，我可以免费教你一个魔功。”

    夜行翻了个白眼，这算哪门子的奖励，纯粹就是为了自己的私心罢了。

    “我不学魔功，前辈如果有其他对修士有用的好东西，晚辈不介意笑纳。”

    “但如果是让我一门心思去学魔功，我看还是算了吧。”

    夜行婉拒之后，任由体内的炼魔瓶通过自己大量吞噬魔气。

    直到眼前的魔气基本都消耗一空。

    夜行感受到残留在体内的魔气，感觉自己的元气运转都不是很流畅了。

    芙蕾娜的声音再次传来。

    “你难道就不想将这些魔气都消化了吗？”

    夜行轻哼一声，“不牢前辈费心。”

    夜行心念一动，调转日月天炎，摧枯拉朽间将体内的魔气全部清除！

    这一刻，芙蕾娜也陷入了沉默。

    “你这功法倒是有些奇特，灵魂之火，这倒是比较稀罕的手段。”

    夜行则是取出应魔盘，打算看一看附近还有没有可以前往的魔气浓郁之地。

    应魔盘不停转圈，似乎对于魔气的感应已经不是很灵敏了。

    夜行见状，心念询问芙蕾娜，“前辈，不是我不想帮你，不过这东西似乎没有反应了。”

    话音刚落，一道魔气就从自己的掌心透出，应魔盘立刻被魔气激发！

    夜行嘴角抽搐，“前辈，你刚刚是利用我来施展魔气？”

    芙蕾娜回答道，“我又没有办法运转魔气，所以只能借你之手。”

    “你快看，这东西又有了反应，我们快出发吧！”

    “这一次你要是能早点找到的话，我就传你一个我知道的修士秘技。”

    “这下你总算不吃亏了吧？”

    芙蕾娜的回答让夜行有些心动，不管怎么说，芙蕾娜过去的身份肯定不简单。

    对方所掌握的秘技，肯定也不同寻常。

    正好可以用来提升他的综合实力！

    夜行在确认了应魔盘的方向之后，便将应魔盘收了起来。

    一个时辰后，夜行来到了一处瀑布前。

    瀑布很高，飞流直下，只不过河水无比浑浊。

    按照应魔盘所指，夜行发现方向指的是飞流而下的瀑布。

    难不成在瀑布后面就藏着魔气之地？

    夜行收起应魔盘正准备出发，身后突然传来意外的声音。

    “这不是小哥吗，在这里遇到未免也太巧了。”

    白亚丽的声音从后面传来。

    白淑也跟着走上前来，不知道这对姐妹花到底用了什么办法，明明是随即传送，都能很快会合在一起。

    白淑左右打量了一下，“小哥，咱们的圣子呢？”

    夜行眼神冰冷，那天饭馆的账他还没有和两人算。

    “和你们没有关系，没事的话走开。”

    夜行冰冷的语气非但没有让白亚丽和白淑有所收敛。

    白亚丽似乎对自己的魅力还拥有着一种蜜汁自信。

    “小哥，现在那姑娘又不在你身边，你何必再这么拘谨呢？”

    “你看这里都没有什么人，你我不如做点别的事情？”

    看着白亚丽那魅惑的眼神，夜行的脸色没有丝毫的变化。

    现在的他早就被炼魔瓶的事情弄得焦头烂额，可没有闲工夫欣赏别人。

    “很抱歉，如果没有别的事，还请你们离开。”

    “要是再不走的话，我不介意把你们都杀了。”

    “在这种地方，我要是杀了你们两个，没有人知道是我做的。”

    夜行的眼神锐利如剑，可没有半点开玩笑的意思。

    白淑听后故意后退道，“小哥，你何必这么大动肝火，我们姐妹两人是真的对你感到好奇。”

    “你和圣子的关系超越了一般的修士和圣兽之间的合作关系。”

    “圣兽鲜少和修士成为朋友，但小哥你却能让天生骄傲的麒麟族认你做朋友。”

    “实不相瞒，我们很想问问你，到底是怎么做到的。”

    夜行白了一眼，“你们想太多了，我和圣子以前就认识。”

    白淑听后顿时恍然，“原来如此，这样的确也就说得通了。”

    白亚丽也点了点头，“小哥，你这会儿在这里又是要做什么呢？”

    白亚丽语气揶揄，“我看你刚才似乎一直都在盯着瀑布看，难道瀑布后面有什么东西？”

    夜行听到这里，心中的杀意已经按捺不住。

    自己用应魔盘的事情莫非暴露了？

    如果是这样的话，这两个女的绝对不能留下！

    就在夜行已经做好了利用三身之法，以雷霆手段将两女击杀的时候。

    芙蕾娜的声音在脑海中回荡。

    “好精纯的极阴之力，小子，你撞大运了。”

    “把她们两个收下，当作你的炉鼎，绝对能让你的境界飞速提升！”

    “我可以传你一套采阴补阳的双修之法，保证你绝不后悔！”

    夜行眉头皱起，无奈道，“前辈，咱能不能说点正经的。”

    芙蕾娜现在的语气，就像是那种色老头。

    很难想象芙蕾娜竟然对这种事情如此熟悉，难不成以前芙蕾娜深谙此道？

    夜行排除掉自己心中的杂念，试探性问道，“你们刚刚都看到了什么？”

    因为当时自己是背过去的，或许没有被两女看见。

