    直到纥溪收了妖丹，将手缩回去。

    感觉到掌心失去的触感与温度，欧阳浩轩只觉心中一阵失落，恨不得把那白玉般的小手再抓回来，放在手心细细摩挲。

    纥溪回到魔兽的尸体堆中收了妖丹，又让紫冥幽萝吸够了鲜血，正要招呼欧阳浩轩一起前行。

    一回头就看到欧阳浩轩怔怔愣在原地，一双墨玉般的眼眸怔怔地看着她，又仿佛出神般什么都没看。

    “欧阳公子？欧阳公子？”

    纥溪连叫了好几声，欧阳浩轩才猛地回过神来，顿时双颊微红。

    他低咳了一声，掩饰自己的尴尬，才仿佛漫不经心般道：“奚玥，我们怎么说也算是有些交情，你就不要叫我欧阳公子了，不如就叫我浩轩吧。”

    纥溪哦了一声，她对称呼什么的没兴趣，“我们走吧。”

    看着少年纤细的背影走在面前，墨黑柔软的发丝轻飘，欧阳浩轩定了定神，强压下心中的异样，快步跟了上去。

    两人这一次是沿着主峰往上走。

    因为主峰陡峭，海拔高，途中遇到的武者极少，魔兽却是越来越多。

    不过对于纥溪来说，魔兽越多，她却是越开心。

    这里只是四阶魔兽的区域，本来她一个人应付都绰绰有余，如今再加上欧阳浩轩帮忙，那更是如鱼得水，弄得这山峰上的魔兽都被他们吓得不敢出来了。

    欧阳浩轩早在那山谷中时就见识到了纥溪的实力。

    可是，这一路走来，看着纥溪游刃有余地施展着比金丹期武者更厉害的剑招，随手收割着一群群魔兽的生命，就觉得无比惊骇。

    奚玥可是只有筑基期，一个筑基期的武者，就能打趴下一群四阶魔兽。这怎么想都是不可思议的。

    而且，如果他记得没错，早在几个月前，奚玥可还是一个连灵力都无法动用的普通人。

    当时她为自己趋毒，靠的还是冥王南宫煜的灵力辅助。

    可是短短几个月，她的实力就已经直逼凝脉期巅峰，这样的进阶速度，简直让欧阳浩轩目瞪口呆。

    欧阳浩轩却不知道，这还是纥溪隐藏了实力的结果。

    若是让欧阳浩轩知道，如今的纥溪武力全开，能够单方面暴揍一个金丹期中阶的武者，他恐怕的能把下巴都惊掉。

    自从经历过经脉尽断被人嘲笑遗弃的一年半生活后，欧阳浩轩的心中就沉淀的浓浓的黑暗。

    除了父母，他再也无法相信任何人，对于其他人的死活也完全都不会关心。

    可是，唯有这个奚玥是不一样的吧？

    欧阳浩轩永远都不会忘记，是这个秀美清俊的少年，用云淡风轻的笑容与清越的声音告诉自己：“我能治好你！”

    他就像是一道光，把自己拉出了地狱的深渊，让他能重新活的像个人，也让他们欧阳家获得了救赎。

    欧阳浩轩对奚玥充满了感激，也充满了向往。

    而如今，他更是发现，自己越来越被这个容颜秀美、医术高超、实力卓绝的少年吸引，已经到了无法挪开目光的地步。