    比赛结束，在比赛结束的结算界面中，陈源看到了一条消息。

    love Camille：源哥，能加个好友吗？

    陈源的好友早就满了，阿彬加不上，所以他只能发出这条消息。

    陈源倒也不是什么孤傲的人，于是当即就删了几个不认识的好友，然后主动给阿彬发去了好友申请。

    “主播删我干嘛？”

    “删我是吧？”

    “源子哥装杯？”

    这时弹幕也开始玩起了梗。

    下一秒，阿彬的账号出现在好友栏。

    love Camille：“源哥，你的青钢影，玩的好厉害。”

    公认的第一青钢影夸自己青钢影玩得好，陈源都有些不好意思了，打字道：“运气。”

    这把能打出优势，其实并不是他英雄玩的有多好，而是他猜到了对面打野的意图而已，真要打SOLO的话，他还真不一定打得过。

    毕竟不是每一次都有这种E闪E打突击的机会的。

    阿彬又打字道：“双排吗？”

    “我在跟香锅双排呢，下次吧。”

    “好的。”

    简单聊了几句以后，两人便没有再交流，并且同时加入排位队列。

    第二局，陈源终于回归了中单位，而且说巧不巧，他再一次排到了阿彬，不过这一次他们是一队的。

    当阿彬，麻辣香锅，和陈源三人包揽上中野的时候会出现一个怎样的局面？

    结果就是，二十分钟后，对面爽快的选择了投降，陈源此时有些无奈，他甚至都还没发力呢。

    游戏结束后，陈源一看时间，已经是晚上十二点了，于是他打了个哈欠，对着观众说拜拜。

    “源子哥再见，明天还播吗？”

    弹幕都在热诚的问着，毕竟陈源这次和上次开播的时间足足间隔了一个多月，他们生怕下一次看见陈源直播又是两个月后了

    陈源此时笑着说道：“我以后有时间都会播的，毕竟要恰饭的嘛！你们就放心好了。”

    “OKOK！”

    “886886”

    第二天，陈源再次开播，如同往常一样，每次开播时都有一大批的观众涌进来。

    如果说陈源只是单纯打得好的话，其实是不可能有这么多观众的。

    还是RNG的中单身份和去年世界之巅第一名的成绩为他吸了很多粉。

    今天晚上有训练赛，所以他没打多久，单排了五把，拿了四胜一负后便下了播。

    就这样，陈源是有空余时间就直播玩玩，有训练赛就打训练赛，RANK稳步前进，分数来到了354分。

    五天的空余时间很快过去，时间很快来到了2月5日。

    RNG对阵BLG的日子。

    这是年前的最后一场比赛，这时RNG官方又发出消息，因为突发身体状况，UZI的复出时间将顺延一场，出场要等到年后了。

    无数满怀期待的粉丝们有些遗憾，但考虑到Uzi的身体，却也没有办法，只能静静等待。

    因此，这场RNG对阵BLG的比赛顿时变得索然无味起来。

    不过值得一提的是，这一场的比赛，陈源打的是中单，小虎打的是上单，AD则由二队的ADy4代替。

    BLG这支战队倒是与上一场的SNG有些类似，处于联盟中游，与现在的RNG实力其实差不太多。

    这支队伍的大哥是AmazingJ，一个主玩肉抗局势的上单，一向欺软怕硬的小虎此时笑开了花，打算在这场比赛上试试自己的新打法。

    比赛开始。

    双方的BP很快结束。

    RNG身为蓝色方，选出了：发条，螳螂，卢锡安，EZ和布隆的组合。

    是的，发条上单，卢锡安中单，充满了rank味。

    而BLG这边则是正常多了：大虫子，狮子狗，佐伊，滑板鞋和慎。

    正当弹幕们以为RNG是集体整活的时候，结果却令他们大惊失色。

    小虎的发条上单竟然完美的压制了AJ的大虫子，并且陈源的中单卢仙也把对面的佐伊打爆了。

    没办法，毕竟这两组对线，单从英雄方面来说，确实都是单方面的吊打。

    这就是小虎和陈源的特殊性了。

    毕竟他们是为数不多打过两个位置的人...

    陈源将下路AD带到了中路，而小虎则将中路法师带到了上路...

    第二局，BLG那边竟然ban掉了卢锡安和发条，并且最后又补ban了一个RNG中上都很会玩的吸血鬼。

    对面平白浪费了两个ban位，BP自然也更好做了，于是，小虎和陈源回归正常，玩起了该玩的英雄。

    阵容很快敲定。

    蓝色方RNG：瑞兹岩雀杰斯小炮牛头。

    红色方BLG：奥恩狮子狗沙皇 EZ 布隆。

    上路瑞兹打奥恩，好打。

    中路杰斯打沙皇，不算好打。

    不过陈源的杰斯是游走流，压根就不跟你沙皇对线。五速鞋一出就叫上karsa的岩雀到处跑。

    并且岩雀的游走能力本来就强，加上牛头二连的稳定控制，他们五分钟开始便开始下路四包二，一直包到十分钟，将对面下路jinjiao抓的苦不堪言，十分钟才补了二十多刀。

    并且上路的瑞兹面对着敌方狮子狗的越塔，也成功顶住了压力，保住了自己的发育。

    不过小虎中期有一波还是犯了病，他当时正在下路带线，当兵线带到二塔时受到了敌方三人的包围。

    当时的小虎有大招，有金身，可以直接利用金身大招这套无解的组合逃跑，解说都直呼小虎这波是不可能死的。

    但top虎的操作永远超乎你的想象，一波原地五厘米的反向金身大招惊呆了所有人。（注意，不仅仅只传送了五厘米，还是反向的...）

    连娃娃米勒这种级别的专业解说都被强行喂了一大口饭，嘴里塞得满满的，一句话都说不出来...

    这波天神下饭逗的陈源那是一个前仰后合，连操作都玩不利索了，

    不过这仅仅是一个小插曲，一个人头并不能影响他们整局游戏的输赢，最终RNG还是拿下了比赛，总比分来到4-3，拿下了异组第一局的胜利。

    比赛结束，陈源此时还沉浸在那波惊为天人的操作中，不停地拍着小虎的肩膀，整的虎大将军那是一个尴尬，不过他也仅仅是觉得尴尬，也没啥其他情绪。

    接下来，今天小虎才是那个最靓的仔，所以被叫去采访了。

    没啥事的陈源回到了休息室，感到浑身放松。

    因为这场比赛打完后，下一场比赛就得等到春节之后了，所以他将有二十天的假期。

    陈源的心里已经开始规划了起来。

