    小公主在颍川郡时，身边有两大宦官保镖，说什么话都有人与她仔细交代，在外人面前还真是那么回事，可回了皇宫，那还哪里不炫耀一番，至于是不是与董虎上眼药水……她才不管呢！

    “四个蚂蚱”的日子都不大好过，小公主跑出去一趟，每日都要跟着宫内嬷嬷学习礼仪、女红，学不好还要被打手心；高望、郭胜两人处境差不多，因董虎的“上中下亡国”策，因与董虎亲近缘故而被其余中常侍排挤，唯恐被董虎连累而倒霉。

    之前高望就是刘辩的大伴，但陪着刘辩的时间少一些，毕竟刘辩是居住在史子眇家里的，高望主要精力还是放在朝堂争斗事情上，现在好了，高望的专职就是撅腚陪着小刘辩下五子棋。

    郭胜不比高望好到了哪里去，皇帝刘宏不能出宫游玩，就在皇宫里自己弄个街市，宦官宫女假扮成各式各样的人，张让、赵忠等人担心董虎小混蛋真的捅天了，就把郭胜这位董部义从督师打发到了宫内街市里做个掌柜，专门伺候着假装客人、官员的酒楼掌柜。

    小公主、郭胜、高望三人日子不好过，董虎的日子同样难熬，此时正值三四月，正撅腚赶着牛马耕地呢！

    四个蚂蚱日子不好过，皇帝、大臣们的日子就好过了？

    司徒崔烈在德阳殿廷议“舍弃凉州”一事，还没等皇帝话语刚说完，转职成了议郎的傅燮第一个站出来，指着崔烈鼻子就是一通大骂，很是激烈反对朝廷舍弃凉州，所用的理由与他的先辈们大差不差还是那几条。

    土地是祖宗打下来的，舍弃凉州就是“崽卖爷田”行为，是不孝！还有就是凉州是三辅的屏障，没了凉州挡刀子，长安三辅去挡凉州大马的刀子吗？

    反正傅燮是把崔烈骂了个狗血喷头，把崔烈骂的戴不住帽，紧接着就是群臣齐上弹崔烈的头皮，皇帝一看这架势，一看崔烈不住抹汗珠子的凄惨，此事也只得作罢。

    崽卖爷田卖不掉，那就谈谈如何发兵平乱吧，俗话说的好，兵马未动粮草先行，平乱首先要有钱粮，没钱粮如何打仗？

    果然，一提到钱粮，无数人跪在大殿上，又要扒拉小金库里的钱财，一再示意不远处弓着身子的张让、赵忠等人，一个个只是将身子弓的更低了，气的皇帝鼻子一阵粗气直冒。

    “准！”

    刘宏鼻息粗重，憋了好一会也没保住这段时间扒拉的钱财，吞了司农府库钱财，结果亏的更大，连几个月卖官的钱也丢了个干净。

    看着一群撅腚大臣，刘宏心下就有气。

    “诸位爱卿，何人可为将？”

    众人一听这话语，心下暗自叹息，知道皇帝是真生气了。众臣左看看右看看，司空张温无奈开口。

    “臣以为，左车骑将军在羌民中颇有威望，可统兵前往！”

    张温开口，司徒崔烈、司空曹嵩、太尉邓盛、大将军何进、光禄勋丁宫、执金吾袁滂、太仆袁隗……呼啦啦跪了一地，看到这一幕后，刘宏反倒沉默了下来，默默点头。

    “准！”

    “左车骑将军持节讨贼！”

    皇甫嵩郑重伏地。

    “臣领旨！”

    ……

    “都起来吧。”

    刘宏摆了摆手，所有人才从地上爬了起来，各自回到各自的位子上坐好。

    见所有人都坐好了后，刘宏翻看了下凉州送来的求援竹简……

    “皇甫爱卿，贼人侵入三辅并杀害了护羌校尉夏育，何人可任护羌校尉，爱卿可有平贼良策？”

    皇甫嵩沉默片刻，抱拳一礼。

    “回陛下，臣以为金城郡西部都尉董瑁忠勇廉洁，可任护羌校尉！”

    众人皆是一愣，谁也未想到皇甫嵩会推荐了这么一人，但很快就都想明白了是怎么回事，但……

    见所有人皱眉不语，光禄勋丁宫犹豫了下，向皇甫嵩抱了抱拳。

    “丁某听闻董都尉腿脚不甚很好，皇甫将军……是不是有些不妥？”

    张温突然笑道：“孙膑双腿虽废，然齐威王却以之而霸，只要少年有才且忠贞国事，陛下委以重任亦无不可。”

    何进皱眉道：“若以董都尉任护羌校尉，董从事又当如何？”

    众人皆默默点头，他们能从皇甫嵩话语中听出使用一个残废的用意，关键是董卓，儿子是护羌校尉，老子就不能差了，要不然董卓又岂会愿意？董卓不愿意，那董瑁又如何愿意担任护羌校尉？

    见无人开口，转职成了闲职太仆的袁隗突然开口。

    “董从事征讨黄巾贼终是有功，任羽林中郎将也无不可，还有那董虎亦有大功，可任雁门郡太守、护匈奴中郎将。”

    司徒崔烈眉头微动了下，一脸笑意点头称赞。

    “袁大人所言不错，平乱有功若不赏终是不妥的。”

    崔烈向有些呆愣的皇帝抱拳。

    “臣赞同董从事任羽林中郎将，董大使可任雁门太守、护匈奴中郎将。”

    但凡明眼人都知道董瑁任职护羌校尉是为了什么，但想让董瑁担任护羌校尉，董卓的官位就必须在其上，或是平级。

    与护羌校尉平级的营将级别官职不少，诸如护乌桓校尉、护匈奴中郎将，这些都是同级别营将，但护羌校尉在权利上又隐隐高出其余营将半头，具体原因就是护羌校尉若是愿意，只要有钱粮支撑，可以短时间内征募到十万兵卒，而其他人不能，根本不可能征募到这么多兵马。

    能高于护羌校尉一职的，只能是北军五营校尉以及光禄勋名下的五郎将。

    让董卓去做北军五营校尉？别扯淡了！董卓手里的湟中义从就有千人，北军五营校尉若不走出雒阳，连满编千人都无，走出了雒阳呢？那也甭想与护羌校尉这般独掌一军，就如卢植、皇甫嵩、朱儁三人征讨黄巾贼时一般无二，北军五营校尉走出雒阳，肯定会被这样将领统领，如此又如何让董卓满意？

    董卓不满意，董瑁就甭想出任护羌校尉，同样的，若不让董虎满意，董瑁也甭想动用河湟谷地内数万屯田董部义从，甭想用董部义从与造反羌人死磕！

    东西两羌不死磕，造反的东羌就会攻打长安三辅，就会与朝廷兵马死磕！

    当然了，袁隗也绝对不会让董部自在，让匈奴人愤怒的“护匈奴中郎将”也扣在了董虎脑门上。

    刘宏看向所有人，心下颇为犹豫，不是不愿意给在雁门郡趴窝的董虎更高官职，连三公都敢售卖，给那浑小子更高一些的官职又有多大紧？关键是……

    “准！”

    犹豫了好一会，刘宏最后还是点头答应了下来，他人却不知皇帝心下的后悔，后悔放跑了不扒拉他小金库的小混蛋……

    “陛下，臣恳请陛下征募三千乌丸义从！”

    刘宏正想着如何设法让小混蛋跑出来帮他挣钱，皇甫嵩一嗓子吓了他一哆嗦，缓过神才发现是谁开的口，老脸就有些不喜。

    “三千乌丸义从……那还不如让三千董部义从去杀贼呢！”

    刘宏对皇甫嵩破开广宗却不给他一个铜镚很是不满，那小子再如何混账，至少还给了四成、六成斩获的，至少浑小子没整日盯着西园小金库。

    众臣知道皇帝不满什么，可又不能说广宗、宛城没钱，定颍、下曲阳都有十万万钱送上，更加富裕的广宗、宛城能没有铜镚？

    就在众人苦笑时，升任了北军中侯的邹静突然开口。

    “臣反对征募乌丸义从，乌丸人少，鲜卑人众，若征募三千乌丸义从，鲜卑稍有异动，乌丸义从必无法安心作战，臣以为，陛下可征五千鲜卑人为卒。”

    大将军府掾韩卓抱拳道：“臣赞同邹将军话语，邹将军久居边塞，对乌丸、鲜卑两族较为熟悉，若由邹将军领五千鲜卑义从，定会大败凉州作乱羌人！”

    众人皆有些呆愣，按理说，德阳殿是不可能有这么小的吏员上殿，但今日是公开廷议“舍弃凉州”一事，范围就稍微广泛了些，但看着两名小吏……

    又一个小吏抱拳，正是何苗的掾吏应劭。

    “臣不赞同征募鲜卑人，鲜卑人最是狡诈残忍，每每劫掠我朝境内，若让其五千卒入我朝境内，必会与凉州羌人一般无二四处劫掠，臣以为当择陇西郡境内敢战忠良羌人为卒。”

    “臣以为当先征募鲜卑人……”

    “臣反对……”

    两个小吏当着殿堂众多大佬你来我往争论起来，两人争论，一干大佬却不时捋须赞叹，或是微笑摇头……

    能在官场上打滚了十年的，那能不知道乌丸人、鲜卑人各自好孬吗？

    两人争论了大半个时辰，就是没一人提及董部义从，皇帝刘宏心下暗自失落，也愈发有些后悔放跑了小混蛋，若小混蛋在此处，又何须这么麻烦？

    刘宏也不是一无是处，熹平六年的事情就是在他手里发生的，小混蛋跑去雁门郡也好，跑去失落的河套三郡也罢，就那小混蛋的性子，肯定不是与匈奴人干架，就是与鲜卑人死磕，自是不能调动鲜卑人的。

    见两掾吏不吵了，刘宏看向皇甫嵩。

    “爱卿可使人征募三千乌丸义从。”

    “陛下圣明！”

    刘宏一脸疲惫，本是准备起身站起，听了这话语，按在膝腿上的手掌一顿……

    “爱卿。”

    “朕听闻董……听闻董太守在那北宫伯玉、烧当老王造反作乱之初时，就有平贼上中下三策，爱卿可有平贼上中下三策？”

    群臣皆是猛然抬头，看向一脸肃然的皇帝，又齐齐转头看向有些微皱眉头的皇甫嵩……

