    “驯服还是说服，用词准确一点！”林允宏沉声道。

    这一字之差，意思却会相差万里。

    黑影肯定道：“是驯服！”

    林允宏心中大为震惊，表情也变得怪异起来。

    驯服？

    太子都逼得几位大师要离开锻造司了，怎么又驯服了？

    “原因是什么？”林允宏关心这一点。

    黑影似乎也难以理解，道：“太子殿下拥有比几位大师更高的锻造之术，用锻造术慑服了几位大师。”

    “什么！”

    林允宏双手承载龙案上，身形微微颤抖。

    这怎么可能呢？

    太子才多大，满打满算就十八岁，养父苏怀志平平无奇的穷酸书生，哪里会教太子锻造之术。

    “陛下！”

    黑影看向林允宏，道：“太子在没有借助银矿的前提下，仅凭粗盐和水还有铁钉，锻造出了银锭……”

    “有这种事？”

    林允宏内心震撼莫名，觉得很不可思议。

    他揉了揉眉心，怀疑太子用的是道术，但无论怎么想，也想不明白这是什么道术。

    “现在天色太晚了，只能明日朝会后问下太子……”林允宏想知道真相。

    他随后落座，看向黑影，道：“太子去见公输白他们所为何事？”

    黑影如实说道：“锻造一种能够收声放声的文宝，这应该是太子殿下计划的一部分。”

    这就是他猜测太子在进行计划的原因。

    “朕知道了！”

    林允宏微微颔首，道：“暗中保护好太子殿下，下去吧！”

    “是！”

    黑影身后的虚空抖动，消失在了御书房中。

    “皇儿，你在进行什么计划？竟然连父皇都不告诉……”林允宏莫名的有几分失落，也有几分不忍。

    皇儿应该什么事都告诉他的。

    他可以帮忙扶持。

    一个人扛着，那得多辛苦？

    哎！

    御书房中传出幽幽的叹息声，门外的梅哲仁看向漆黑的夜空，感觉到了陛下的孤独。

    快过年了。

    也是快到陛下最孤独的时候了。

    ……

    南城。

    许清家中。

    郑宇结束一天的工作，骑着许清送给他的马儿回来。

    郑宇远远地就看到了小巷中的倩影，那是许清在等他回家，他稍稍夹马腹，速度加快。

    “宇哥！”

    许清迎了上去，脸上满是幸福之色。

    “小清！”

    郑宇翻身下来，许清扑进他怀里，他抱起许清转了两圈，满脸都是幸福。

    热恋中的二人依偎着回家。

    “小清……我想娶你！”

    郑宇吃着许清热好的饭菜，突然抬头看向许清。

    他有过一段不幸的过去，很幸运遇到一个心里有她的姑娘，他想给许清一个名分。

    许清俏脸马上就红了，细弱蚊蝇的声音响起，轻点了点头：“恩！”

    但旋即她眼神一黯，眼神吧嗒吧嗒往下落。

    “小清，你怎么了？”

    郑宇发现许清情绪不对，放下碗筷，便将许清的脑袋靠在他胸膛上，道：“不哭，有我在，有我在……”

    “宇哥，我从小没有爹娘，跟着奶奶长大，现在我也能有自己的家，可他们却没能看到我成家。”

    许清哽咽哭泣。

    她不知道父亲的样子，在她满月的时候，父亲就战死在北境。

    母亲的记忆也模糊了。

    可在她内心深处，多么渴望他们能在身边，看着自己嫁给心爱的人。

    可她。

    却连父亲的坟冢在哪都不知道。

    她想起三四岁的时候，每天都会去母亲的墓前，耳朵贴在那坟土上，大喊着：“娘，娘，你醒来陪清清玩好不好？”

    “娘，我好想你。”

    她以为娘亲只是睡着了。

    下雨了。

    她就打把伞，趴在娘亲的坟墓上，怕雨水打湿娘亲睡觉的地方。

    后来长大了。

    她知道娘不在了。

    许清在郑宇怀中哭泣。

    郑宇紧紧地搂着她，眼眶泛红，轻轻安抚。

    他想保护好许清，此生视她如命！

    ……

    翌日清晨。

    林亦早早的就被梅春光接进了宫中，换上了太子朝服，并在御书房见到了父皇林允宏。

    还有三殿大学士。

    “父皇！”

    林亦躬身揖礼。

    “臣刘怀民（张策、陈紫阳），参见太子殿下！”

    三殿大学士朝着林亦行礼。

    “三位大学士免礼！”

    林亦伸手虚扶，表示谦逊态度。

    三殿大学士起身，看向林亦的表情有些复杂，但更多的则是佩服。

    南湘府与南苏府灾区的事情，他们早就从陛下那里得知。

    太子圣德。

    太子仁德。

    太子大德。

    大衍周报与开放驿站，他们原本持反对意见，可这次灾情，却让他们看到了太子殿下的高瞻远瞩。

    这等眼界，让人钦佩。

    “太子来的正好，刚才三殿大学士还说，要朕在这今年的最后一次朝会上，好好夸夸你。”

    林允宏笑看着林亦，心情极好。

    昨晚他想了很久，太子的计划他也不想去了解了。

    相信太子比什么都重要。

    随他去干。

    一切他来兜底。

    “儿臣也没什么好夸的……”林亦苦笑道。

    他知道父皇的意思，但是这次灾区，大衍民间力量才是值得夸耀的。

    “刘怀民，待会朝会上你牵个头，将灾区的情况向朝臣说明，大衍民间有这样一群人，当官的也该扪心自问一下，有没有哪里比得上他们……”

    林允宏在御书房中，与三殿大学士做了短暂的交流。

    敲定了今日朝会的走向。

    核心点就是推行太子的几个政策，以及夸赞大衍百姓的担当，并将几个颇具代表性的贪官污吏，拉到朝堂上问斩。

    林亦全程都在用心聆听。

    这御书房中的小会议，其实就跟前世开会差不多，会提前敲定会议议程，再由正式会议上提出。

    朝会时辰一到。

    林允宏便起身，与太子林亦和三殿大学士，朝着奉天殿走去。

    而此时。

    奉天殿门徐徐打开，朝廷百官在赶来的三殿大学士身后，排队登上玉阶，进入殿中就列。

    太子林亦，则跟在皇帝林允宏身后进入大殿。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “臣等拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    浑厚的朝拜声在朝堂中响彻回荡。

    林亦坐在龙案下的一个案桌前，算是拥有处理朝政的资格。

    “众爱卿平身！”

    林允宏微微抬手。

    众朝臣叩谢，纷纷起身，目光也齐刷刷地看向陛下林允宏，以及太子林亦。

    “有本启奏，无本退朝！”

    林允宏熟悉的开场白响起。

    短暂的沉默。

    奉天殿大学士刘怀民，刚准备上前。

    朝堂新贵陈敬之见没人上奏，他只好代公输白几位大师，抢先一步开口：“臣有本奏！”

    三殿大学士：“？？？”

    林允宏：“？？？”

    林亦看到朝会流程没按套路，当时也愣了一下。

    强迫症的陈敬之，他要奏什么？

