    天魔大法的意志下，赵佶身形稳如磐石，岿然不动。

    “天魔大法，果然名不虚传！”

    就在沉重的压力下，赵佶缓缓开口，浑身气势不变，就像一根不屈的铁棒，屹立于泰山压卵的倾覆中，任由天魔场海潮般汹涌澎湃的拍击，任由血腥杀气的浸润侵蚀，任由天魔意志的极致考验。

    定海神针一般，不屈不折，不吐不软！

    她强任她强，清风拂山岗；她横任她横，明月照大江。她自狠来她自恶，我自一口真气足。

    赵佶身前不远之处，一股诡异的旋风刮过，一道风华绝代媚态天成的婀娜身影缓缓出现，带着一股奇异的吸引力，瞬间便将所有人的目光全部都吸引了过来。

    看着骤然出现，举手抬足间无不风情万种的阴后，赵佶不禁心中感叹果然不愧是魔门杰出妖女，一举一动都带着无边撩人的风情。

    这可真是位祖奶奶！

    单美仙离得远远的，满脸复杂地看着突然出现的母亲，心中惊叹于祝玉研强大的同时，也不禁生出丝丝怨气。

    若她对自己有半点关怀，何至于斯！

    而童贯微挑秀眉，从身体到灵魂都感到了颤抖，何其强大的精神压力。

    ‘官家丝毫不惧，阴后不过跳梁小丑！’童贯紧咬牙关，磨砺着自己的意志力。

    “吾名赵佶，今日一见阴后风采，果然是风情万种！”

    赵佶淡淡一笑，一双星眸透着的无畏之意，犹如铁棒捣碎了一切，瞬间打破祝玉研突然出现带来的诡异气氛。

    阴后此人，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是二十上下的青春焕发的样儿。在脸纱半掩中，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来的部分，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成，娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

    论姿色，她实不在绝世美女之下，且在相貌上与单美仙母女有几分酷肖。

    其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。

    “咯咯，世间什么时候出了位年轻的高手？还是说，你也是个驻颜有术的老怪物！”

    阴后脚下步伐频率不变，朝着赵佶似缓非缓、似快非快的走来，一双如水美目异采连连，发出的“咯咯”娇笑声如黄莺般娇嫩，似少女般清脆，直钻人心魄，激发激素，让人心生爱慕。

    果然是天生尤物！

    魅惑自成。

    “阴后媚术果然不凡，于无声处听惊雷！”

    赵佶“呵呵”一笑，眼神露出一抹色色之意，很配合地点出祝玉研不经意间使出的小手段。

    “……”

    祝玉研美目深处精光一闪，心中一凛，对赵佶更多了几分忌惮。

    这不知从哪里蹦出来的家伙，绝对是位不输于自己的宗师级高手，若非最近与那葵花老祖日夜交流武学，又有突破，今日实难压制于他。

    “本公子尝一尝阴后的风情究竟如何！是甜，是咸，是苦，是辣！”

    赵佶好似着急上火，火急火燎，身形突然一动，好似瞬移般出现在祝玉研身前，一张蒲扇般的大手砰然拍出。

    掌劲无声无息，毫无凌厉之感，就落向阴后左胸，那硕大的饱桃处。

    这一招凶险至极，暗藏无尽杀机。

    “好惊人的掌力！”

    阴后娇笑，身姿曼妙舞动，一双长长衣袖上下飞舞好似流云飞袖，莲步轻移曼妙身姿若隐若现，说不出的风流，道不尽的曼妙。

    可是风流曼妙之下，隐藏的却也是凌厉杀机。

    赵佶掌至中途，便觉周身一紧好似陷身泥潭，手脚动作一滞，股股强劲拉扯之力出现，而且手上掌力好似受到什么牵引般，如潮水般迅速流失。

    砰！

    一段飞舞长袖挥来，刚猛霸道的劲道轰出，带着呼啸风声瞬间击向赵佶面门。

    借力打力，天魔力场！

    赵佶不禁莞尔，论太极之道，不是他狂妄，在座的都是垃圾。

    这是从葵花老祖那里学来的技巧吧！也敢在我这个老祖宗面前使出来？

    眼中哑然一闪而过，电光石火间赵佶手腕一抖，周身肌肤一阵轻微蠕动，一波接着一波阴阳劲力从身体各个地方汹涌而出。

    轰！轰！轰！

    刚劲猛，柔劲韧，刚柔结合，竟在空中爆出连声剧烈轰鸣炸响。

    柔软的流云飞袖像是遭遇雷霆打击，瞬间化作漫天碎片。

    “阴阳真气！”

    阴后笑吟吟的绝色美颜上终于变色，一双莹白如玉的嫩白小手上下飞舞，道道诡异气劲脱掌而出。

    天魔大法里的无上绝学天魔力场，更加混乱霸道，颠覆了万有引力。

    赵佶“哈哈”一笑，这样的高手难遇，打一场也是武学经验。

    霎时间，右掌一推，一道虽仍是透明气流形成，但肉眼已可辨其形态的龙形气劲，应掌而出，气劲所过之处，高亢龙吟不绝，仿佛一条真龙投影下界，宣示威严。

    龙行于天。

    阴后俏脸染红，充满成熟风韵的婀娜身姿，好似穿花蝴蝶般翩翩起舞，举手抬足间媚态天成，一股股诡异的力场以其为中心向周围迅速扩散，消磨那龙形拳劲。

    赵佶冷笑间，右手一抬，五指微屈，真元爆发间，又一道半透明的龙形气流，龙盘于他手臂之上，龙首与他手掌交叠，龙口在他掌心大张。

    昂！

    高昂的龙吟声中，一股巨大的吸摄之力，自他掌心发散开来，洞穿了天魔力场，隔空一丈，将祝玉妍笼罩。

    龙爪手！

    一闪再闪，祝玉妍避过这抓奶一招，厉喝道：“你究竟是谁？如此实力不可能默默无名。”

    赵佶没有回答她，身形以丝毫不弱于她的速度，瞬间出现在阴后身前，攻击好似狂风暴雨连绵不绝凶猛凌厉。

    竟视天魔力场于无物。

    拳掌腿指，百般武学，随心所欲信手拈来，招式繁复变化就没有重样的。

    赵佶一身真元雄浑之极，举手抬足间无不蕴含强悍力道，轰轰轰的气爆轰鸣声不绝，一声声炸雷般巨响在耳中轰鸣。

    阴后直面赵佶狂风暴雨般的攻势，好似狂涛巨浪中的一叶小舟，摇摇欲坠，随时都有倾覆的可能。

    但虽是波涛汹涌、狂浪席卷，阴后婀娜多姿的娇躯依旧优雅地飞舞，并没有因为赵佶突然强猛起来的攻势而有丝毫改变。

    妩媚风韵，举手投足间风情万种的姿态，如故不变。

    阴后祝玉妍，以其宗师巅峰的天魔大法，立于不败之地。

    赵佶陡然停下了攻击，扭了扭全身的筋骨，咧嘴笑道：“热身结束，阴后，我要开始了！”

