    “你是说要带我去见师祖吗？”

    李长烨点了点头：“对，我要带你去天山太一道门，只要师父出手，你就一定能活下来。”

    天山？

    太一道门？

    那不是师父曾经说过的仙人居住的地方吗？

    之前魏长卿一直嚷嚷着要师父带她去天山，去看看天山上的仙人。

    但，师父总以师祖要清修为由拒绝了她。

    宋明远等人跟在后面，看着李大师的身影就像是看着世外高人，心中无限钦佩之情。

    天山，仙人，太一道门，这些东西光是听听就给人无限的遐想。

    这哪是他们这等凡尘俗子可以触碰到的事物。

    “师父，我知道你一定是在安慰我吧！”魏长卿笑了笑。

    李长烨却摇了摇头：“师父太一道人那才是真正的世外高人，师父这一身本事都是从他哪里学来的，你觉得我会骗你吗？”

    魏长卿激动的流下了热泪，一时不知道该说些什么。

    魏总参通过定位直接将武装直升机开到了地穴的附近。

    看到女儿魏长卿的那一个，他激动地整个身子都在发抖。

    “长卿，我的女儿，活着就好，活着就好。”

    而此时，魏长卿已经用一丝轻纱遮挡了自己的脑袋。

    她不希望其他人看到自己的伤势，不想他们为自己难过。

    尤其是爷爷，若被他看到，有可能把他吓晕过去。

    魏长卿笑道：“爸，我可是有武道六重天的实力，不会有事的。也不看看我是谁的徒弟呢！”

    可魏长卿越是这样，宋明远等人就越是心痛的难受。

    “你这一次可是立了大功呢，坤沙等人已经被我们的部队给擒获了，他的毒枭团伙也被彻底摧毁。你们都是英雄，都应该被授予光荣称号。”

    听到这个本应该振奋人心的消息，宋明远等人却高兴不起来。

    魏总参感觉不对劲于是对李长烨询问道：“李大师，长卿回来了，你们不是应该感到高兴吗？为何……”

    李长烨打断了他的话：“长卿寒毒攻心，活不久多久了。”

    说道这里，宋明远等人都是眼眶通红，眼眸湿润。

    魏总参愣了一下：“什么，不可能，她现在不是好好的吗？”

    ……

    直升机起飞了！

    整个机舱变得异常沉闷！

    “你们都怎么了，我这是不好好的吗？我爷爷身体不好，你们要是让他发现了端倪，我可饶不了你们。”魏长卿撅着小嘴道。

    魏总参的喉结上下翻滚：“放心吧！长卿，我答应你。我们一起保住这个秘密。”

    魏老的身子本来就不太好，若是得知最心疼的孙女命不久矣，后果不堪设想。

    飞机直抵燕京军区！

    魏老在得知了长卿还活着的消息，激动的催促着魏安国连夜驱车来到了军区。

    魏长卿就是魏老的精神支柱，之前听到长卿丧命的消息，魏老差点就晕了过去。

    现在好了，长卿回来了，他的乖孙女又回来了。

    叶北亲自来到了军区大营，英雄凯旋归来，他怎能不迎接？

    “实在太好了，魏长卿活着回来，我总归能给魏家一个交代了。”

    魏家三代都是国之良将。

    当年，魏家受奸人所害，被逐出京城，叶副司令未能帮上忙，他对此事一直心怀愧疚。

    若魏长卿此次不能够回来，他真的不知道如何去面对魏老了。

    当然,其他的战士丧命，他也感到很愧疚。

    魏老拄着拐杖快步朝着叶副司令走去。

    叶副司令亲自上前迎接：“魏老，长卿同志回来了，她这一次可是立了大功啊！不愧是魏家出来的，个个都是国之良将。”

    魏老神色也很激动：“哈哈，叶副司令严重了。长卿回来了就好，回来了就好。”

    魏老确实是想让长卿立大功，给魏家争取重回京都的希望。

    不过，相比之下，魏老还是更加希望自己好孙女儿平平安安的活着。

    因为，活着比什么都重要。

    直升机直抵燕京军区。

    李长烨本想抱着魏长卿下机，不过，魏长卿不想让任何人担心坚持要自己下机。

    九星灯虽然没有点着，不过，勉强还是帮魏长卿重塑了筋骨，保住了些许本源。

    所以，她勉强还是能行走的。

    魏总参跟在女儿身后，生怕女儿摔倒。

    他的心痛的在滴血，却不敢表现出来。

    他答应过女儿一定要帮他瞒住父亲。

    近百位特战队员站立在机道两侧迎接英雄归来。

    魏老爷子激动的快步走了过来，叶副司令叶跟了过来。

    看到李长烨，魏老激动的想要给他跪下。

    “李大师，多亏有你去营救长卿。你对我们魏家的恩情我，我无以为报。还有各位特战员们，老头子在此谢过了。”

    宋明远等人连忙摆手道：“不不不，这一次我们还真没帮上什么忙，魏老，您要谢就谢李大师吧！”

    其他的连忙附和道：“是啊，若是没有李大师估计我们都回不来了。”

    李长烨摇头道：“没什么，长卿是我的徒弟，我本应该救她。”

    叶副司令在灵茶一事上，就对李长烨很是欣赏。

    现在更是对李长烨喜爱有加了。

    “李大师，又见面了，别来无恙啊！有没有兴趣来我军营谋个一差半职，或者说为国效力？”

    李大师一身的本事，若是能让他来军营，必定能让他一身本事都得到发挥。

    为国效力本就是一件充满无限荣光的事。

    众人看到这一幕都对李长烨投来了羡慕的目光。

    这可是叶副司令的橄榄枝啊！有他帮助，以后的仕途定然平步青云，一帆风顺。

    应该没有人会拒绝这样的邀请吧！

    当然，以李大师的本事，也完全配得上叶副司令的邀请。

    可是，李长烨却想都没想就拒绝了：“实在抱歉，叶副司令。我李长烨不过是一介武夫，世俗之人，目前还未想过进入军营。”

    魏长卿还等着他去救呢！

    李家的灭门之仇他还没报呢！

    魏老想要去握长卿的手：“长卿，你可把爷爷吓死了，爷爷还以为你……。不说这些了，回来了就好！”

    魏长卿却不自觉的后撤了半步，神色有些慌张。

    她的双手都只剩下森然的指骨了，若是握手会把爷爷吓着。

