    有代表站出来道：“清理内奸，肃清道门风气，我们是认可的。

    可是互相组建监督部门，交错监督。

    这点却是不行？”

    许无舟问道：“为何不行？”

    “人间少师你之前也说了，我人族中有内斗。

    道门之中也不是一团和气。

    道门各方势力中互相有恩怨的很多。

    要是互相监督，各自组建肃风部分，那么他们很容易把这当做是互相倾轧的手段。

    到时候，道门中定然内斗不断。”

    众人都坚定的拒绝，看着许无舟流露出失望的神情。

    终究还是太年轻，这样拍脑袋想出的办法怎么行。

    许无舟看着说话的这人，笑着说道：“朱前辈请听我把话说完。

    希望道门和谐不内斗一直是我道宗所努力追求的目标。

    我道宗怎么可能做出破坏这个原则的事。”

    刚刚开口的武者没有想到许无舟居然知道他，并且称呼他为前辈，原本满是质疑的他觉得有些不好意思，开口道：“愿闻其详。”

    许无舟又道：“原本肃清道门中的不良之风，我道宗原本是想直接派人行走三万州监督的。

    但后来转念一想，又觉得不行。

    道宗直接监督，道宗的权利会变得太大了。

    而权利，容易滋生问题。

    特别是这些年，有些势力针对我道宗。

    道宗弟子也有怨气，万一把这怨气发泄到道门同仁身上，那就是大罪。

    为了杜绝这件事，所以决定还是你们互相监督，这样有些势力不用担心我道宗打击报复，而且把权利分给大家，天下也不会说我道宗一心贪图权利。”

    这句话让很多人暗自点头。

    道宗不愧是领袖心胸。

    唯有许无舟心中嘀咕，心想天下三万州何其辽阔。

    要道宗弟子去监督？

    呵呵，先别说这些势力会不会服气。

    就单单人就不够！尽管现在大肆招揽很多人，可这些人还没同化完毕，许无舟敢放出去做监管天下？

    借这天下三万州的道门势力，以他们自己管自己，这何其省时省力。

    道宗，只需要做好裁判就行。

    而高高在上的裁判，虽然权利小一点，但谁敢轻视？

    “道宗气度我等敬佩，可是还是没有解决有恩怨的宗门互相倾轧的问题啊。”

    许无舟说道：“天下各方，互相监督。

    可是互相监督，却不是互相挑刺。

    一切的目的，是为了道门良好的发展，是为了清楚道门的污秽。

    互相监督，不代表着就是可以毫无理由的给人定罪。

    而且，互相监督只有监督权。

    监督发现问题，得上报道宗。

    道宗查实之后，才会对应的做出处罚。

    为了避免大家我道宗滥用职权。

    我特意邀请了一方来做查实方。

    监督方上报的问题，一律经过他们来查实。

    同时他们也有暗察三万州监督方的权利。

    免得监督方，滥用职权。”

    众人一愣：天下各方互相监督，而又有一方来监察各方监督方。

    这样确实能解决问题，不服监督方罗织的罪名，那就可以上报要求查实。

    监督方，也不敢乱来了。

    这是层层监管监察，各有监察。

    只是这一方又是谁？

    有没有这个威信力做到这点呢。

    “我请来的做监督方的是圣言殿。

    想来对圣言殿，大家不陌生吧。

    他们尽管行事顽固，可正是因为行事顽固，一板一眼。

    所以做这样的事才合适。”

    一句话，四周安静。

    圣言殿很多人不喜，不愿意接近。

    就是因为，他们捧着圣言，行事都以此为规矩，都是一些老顽固。

    但也因为如此，在场所有人都信奉他们的公平。

    说到这，许无舟对宣伟道：“请闵璞前辈来。”

    宣伟点头，很快安排弟子前去，闵璞在弟子的邀请下，进入了议事厅，在隐世宗门的旁观处安坐下来。

    没错，圣言殿也算隐世一系。

    望着闵璞，在场的人都神情凝重。

    闵璞很强，这点大家都知道。

    很早之前，他就一只脚踏入了半步绝巅大能的地步。

    甚至有人怀疑，他已经步入了绝巅大能的地步。

    只不过，这只是猜测。

    毕竟没人见让出手，而绝巅大能又极其难成就。

    仙阁封九绝，不是在半步绝巅很多年都没踏过嘛。

    可就算没有踏过，那也是时间最强大人之一，绝巅不出谁与争锋。

    他的出现，自然给在场不少人压力。

    道宗其他弟子，也都看向许无舟。

    这场盛会要谈什么，许无舟都没和他们商量。

    闵璞的出现，让他们望着许无舟越发的敬佩。

    这是圣言殿啊，老王八一样顽固的存在。

    许无舟居然能清他们出来为道宗做事，牛掰已经不足以来形容许无舟了。

    唯有武耀站在那里平静，因为他早就知道了。

    许无舟和闵璞的谈话他很清楚。

    闵璞会来，很大一个原因是许无舟的一段话：圣言不是你们坐在家里别人就会去听的，而是你要你们走出去，以自身的践行来让天下学习。

    而现在道宗有这个机会给你们，就看你们抓不抓得住了。

    做得好，天下都会赞扬圣言殿，把你们当偶像，学你们依圣言而行。

    要知道，偶像的力量是无穷的。”

    或许是因为许无舟人间少师的身份，也或许是因为别的。

    反正因为这段话，闵璞答应了下来。

    也就是说，在内有山神殿这个隐世一系整风，在外有圣言殿这个隐世一系二次监管天下。

    道宗的很多难题，就此解决。

    武耀看着许无舟还是有些稚嫩的脸庞，有种感觉是：许无舟真的比起莫道仙更适合做道主。

    “众位，现在对我提出的天下各方互相监管还有什么异议吗？

    互相倾轧的事有圣言殿在，不会让他发生。

    任何罪名，都得有实证才行。”

    众人沉默。

    许无舟抛出这样的监管，一切确实可行。

    只是他们的头顶上，等于是多了一把剑悬着。

    尊道宗，希望道门真正好的，这时候站起来答应。

    因为他们看到了其好处，他们也想改变这乌烟瘴气的道门。

    而其他有想法的，都神情阴沉不定。

    ……… 

