
　　第822章

　　“别别别，我说，我说还不行吗？没有谁让我来的，我就是觉得你看上去像是一个有钱人，所以才想抢你的东西的？”

　　“是吗？”江茶压根就不相信谢斌的话，因为她刚刚已经看过谢斌的脸，发现他之所以会选择自己当目标是有人提醒他。

　　“我说的是真的。”谢斌点了点头。

　　不想江茶却突然抬起了脚往谢斌的肚子上一踩，凶狠地说道，“你既然不愿意说实话，那我也就对你不客气了。刚刚我明明看到有人跟你说了什么，你才朝我冲过来的。既然你想要保护她，那就只能自己出苦头了。”

　　江茶一边说着，一边脚下用力，谢斌顿时疼的叫了起来。

　　“别踩，别踩了，我说我说还不行吗？”谢斌大声地求饶，江茶看了他一眼，这才松开了脚，然后说道，“说吧。你最好是说实话，不然的话，后果你是知道的。”

　　“你放心，我肯定说实话。”谢斌实在是怕了江茶，原以为小姑娘是一个心软的，却不想竟然如此的心狠，不仅把他一脚踹在了地上，还当着众人的面踩他的肚子。

　　他相信，如果自己死扛着不说，小姑娘肯定不会放过他的。天籁小说网

　　“快说吧，我听着。”江茶不想跟谢斌废话，催促了一句。想早点把事情解决了，早点坐上车回家。

　　此时的她，归心似箭。大半年没见到家人了，她很想念他们。

　　谢斌也没有再瞒着，把刚刚指使他的人供了出来。

　　“你说对方是谁？”江茶有些怀疑自己听错了。自从离开了江家村，她已经很久没有听到江大美的名字了。

　　“江大美！”谢斌又重复了一遍。原本他之前选择的目标是一个老太太，可江大美却告诉他，说江茶比较有钱。

　　为了钱，他改变了目标，却不想踢到了铁板。钱没抢到不说，自己还受了伤。

　　“她人呢，现在在什么地方，你带我去。”

　　江茶从来不是一个包子，既然有人送上门来挨揍，她自然要成全对方。

　　原本她早就忘记了江家那些恶心的人，可这江大美却偏偏要跳出来刷存在感，竟然还让人抢她的东西，那双怎么能放过对方呢？

　　也不知道江大美的脑子是不是有坑，以前每一次找她的麻烦都吃了大亏，竟然还不吸取教训。难不成是因为时间隔的太久了，所以她忘了以前是怎么吃亏的。

　　这是典型的记吃不记打呀，既然对方忘记了，那她得好好提醒提醒对方才是。

　　“我，我这就带你去。”谢斌从地上爬了起来，带着江茶去找江大美。

　　江大美并没有走远，她一直在人群之中暗中关注着这边事态的进展。

　　这会儿看到谢斌站了起来，不由松了一口气。

　　说起来，这谢斌也算是她的男朋友，她也不想他受伤。

　　只是刚刚突然看到江茶，她心里嫉妒的不行。想想自己现在过的日子，再想想江茶，她心里很不平衡。

　　所以在那一刻她没有多想，直接就让谢斌去抢江茶的东西。

　　可她怎么也没有想到，这么多年过去了，江茶还是一如既往的那么凶狠。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第822章免费阅读。https://xs.23sk.com 