
　　“获得总裁特别助理岗位的是冯栀冷。”

　　负责人看向了冯栀冷，听到皇甫怀谦念到这个名字的时候，他也有些诧异，那么多好的，他不要，偏偏要这个哪儿哪儿都不行的。

　　所有人都看向了冯栀冷，只有冯栀冷依旧淡定，好像早已经知道了结果似的。

　　“我不服气！”一个美女站了起来，“总裁究竟看上了她什么？”

　　“就是啊，无论从哪一点来看，都不应该是她呀！”

　　在座的这些人，无论皇甫怀谦选择谁，他们都不会有任何怨言，可唯独冯栀冷，他们不服气。

　　“我们希望总裁可以出来给个说法，毕竟天鹰集团这么大，连招聘人都没有一个章程，很难让人信服。”反正是落选了，不闹腾一下岂不是可惜了。

　　虽然死了，可总要知道自己是怎么死的！

　　“冯栀冷，你该不会是使用了什么特殊手段吧？”

　　“对啊。你是总裁的亲戚吧，不然就凭你的学历，根本连天鹰集团的大门都进不来！”23sK.com

　　所有人的矛头纷纷转向了冯栀冷。

　　随后皇甫怀谦不知道什么时候出现在了门口，他就知道自己的结果一公布，一定会引来不小的波动，所以他特意来看看的。

　　“你们不是想知道我为什么选择冯栀冷吗？好，你们先看大屏幕。”

　　大屏幕上播放着刚刚在这里等候的时候，这个会议室里的样子。

　　“先说你。”皇甫怀谦看向第一个美女，“你才十几分钟就坐不住了，一直在化妆补妆照镜子，我请一个特别助理，不是来搔首弄姿的。”

　　那个美女急忙低下头去。

　　“还有你，一开始还好，可坐了二十分钟就开始玩手机游戏，玩的很起劲。”

　　另一个美女也低下了头。

　　“你呢，更是全程看手机，外面发生了什么事你丝毫都不关心，我是不会要一个沉迷于手机游戏不能自拔的人的。”

　　那个男生也低下头。

　　“最后你，抱怨最多的就是你，一会说没有水，一会说热，你一会起身溜达，不断抱怨，没有耐心，我第一个就把你淘汰了。”

　　皇甫怀谦最后把目光定格在了冯栀冷身上，“而冯栀冷全程都保持沉默，一直在默默等待着，甚至还在复习自己的资料，耐得住寂寞，才是我想要的特助的样子。”

　　所有人都愤恨的看着冯栀冷。

　　“你们的考核从你们进门就开始了，只是你们不知道罢了，另外，我最后提的那个问题，是给你们最后一个机会。你们的回答是什么，溜须拍马，不好意思，我不需要一个阿谀奉承的助理。”

　　这些人一个个灰溜溜地离开了。

　　冯栀冷的目光却一直停留在皇甫怀谦身上，直到皇甫怀谦看向她，“明天来报到，实习三个月。”说完就直接离开了。

　　负责人也不得不佩服，“你这次是走了大运了！”

　　冯栀冷有点失望，她以为他选择她是因为他心里有她，结果却能讲出那么多的道理来，不但如此，他竟然没有给自己一个笑脸。

　　很快冯栀冷就拿到了自己的工作服，也领了自己的工牌还有一大堆的关于皇甫怀谦的资料，身为一个特别助理，自然是事无巨细地了解皇甫怀谦。

　　第一天上班，冯栀冷穿着工作装来了，女员工的工作装都是藏蓝色的小西装，搭配白色的衬衫，底下是丝袜和包臀裙，性感迷人又不失端庄大方。

　　皇甫怀谦走进办公室的时候，发现办公室空空如也，冯栀冷竟然还没有来。

　　直到他的第一场会议要开始的时候，冯栀冷才姗姗来迟，“总裁，您有什么吩咐吗？”

　　皇甫怀谦看了看时间，“你迟到了三分钟。”

　　“啊？我打卡的时候显示是没有迟到的。”冯栀冷急忙辩解。

　　“身为我的特别助理没有特定的工作时间，是二十四小时随时待命的，我都已经工作了半个小时了，你竟然才来。”

　　看着皇甫怀谦那一脸的冷漠，冯栀冷只觉得心灰意冷，“哦，我知道了。”

　　“我现在要去开会，帮我冲一杯咖啡，不加奶不加糖，另外把昨天负责人给你的资料全部背诵下来！”

　　说完皇甫怀谦就站起身来，这个时候有人敲门，秘书毕恭毕敬地站在门口，“总裁，开会的时间还有三分钟。”

　　冯栀冷看了一眼那个秘书，她当然知道知道秘书也是新来得到，而且是过五关斩六将厮杀出来的。

　　这个秘书真的很漂亮，独有一种高冷气质，据说在国外知名大学取得了双学位，实在不简单啊。

　　秘书名叫冷滟，她下意识地看了一眼冯栀冷虽然是特别助理，要求要比秘书低一些，可到底也是皇甫怀谦身边的人，竟然如此……难以形容。

　　大概皇甫怀谦也有看走眼的时候。

　　皇甫怀谦走了出去，和冷滟一起去了会议室，留下冯栀冷一个人留在办公室里。

　　冯栀冷叹了口气急忙找杯子，可是她看向那个柜子的时候，顿时傻了眼，里面全都是杯子，各种各样的杯子，她要选择哪一个呢？

　　站在柜子前，冯栀冷犹豫了半天，最后选择了一个透明的玻璃杯，去冲咖啡。

　　可是到了茶水间的时候，一个女人叫住了她。

　　“你是给总裁冲咖啡？”

　　“是啊。”冯栀冷微笑的回答。

　　“总裁是瞎了眼才会选择你吗？你用脚趾头想应该也能想得到，总裁怎么可能会喝茶水间里这些速溶咖啡！”

　　冯栀冷愣住了，“那他喝什么啊？”

　　女人摇了摇头，“我也不知道，你还是自求多福吧。”

　　说完女人就离开了。

　　冯栀冷这下犯了难，不喝这里的咖啡，要喝哪里的咖啡呢？

　　她左思右想还是没有想出来，最后还是把一杯速溶咖啡端到了皇甫怀谦的桌子上，她还自作聪明地准备了两块甜点。

　　准备好这一切，她想起皇甫怀谦让自己背资料的，于是就把负责人给自己的资料拿了出来，原来皇甫怀谦大部分时间都会在八点半到达公司，到公司的第一件事就是开窗通风，然后喝一杯咖啡。

　　如果她要做这个助理的话，最起码要提前半个小时到达，开窗户，准备咖啡。

　　这样想着，皇甫怀谦开会回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第940章 特别助理免费阅读。https://xs.23sk.com 