    第73章这个小子凭什么总是待在苏泠的身边！

    也许是看苏泠实在焦急，于是接下来就变成了赵焰拉着苏泠在跑。

    小团子个子小步子也小，跑的一颠一颠的，赵焰就只能一次次的停下等她。

    等着终于到了学堂门口，先生已经从高坡上走下来了。

    赵焰原想拉着她走过去，苏泠却一脸害怕的躲到了他的身后。

    他往前走一步，小团子就不得不被他带着往前一步，到最后，她的双腿都有些发颤。

    先生就等着他们慢慢走进来，像是要找他们好好算账的样子，苏泠看了心里十分害怕，只是想着早死晚死都得死，于是就慷慨就义般的走到了他面前，还把手心伸了出来。

    先生倒是被她这个模样逗笑了，“怎么，不躲在赵焰身后了？”

    苏泠看着他手里的板子，忍着害怕，点了点头。

    先生把她的手拿起来，也并不是做做样子，结结实实的打了两下，疼的苏泠的手一直往后缩，眼眶也是红红的，像是马上就会哭出来。

    学堂里的其他人此刻都屏气凝神的看着外面，看着苏泠被打的画面，不由得倒吸一口气。

    他们以为先生是偏爱苏泠的，没想到迟到了也是一样要被打啊。

    看着她的手心变得通红，先生终于放过了她，转头开始看着赵焰。

    少年倒是一脸不惧的模样，不等他开口，就伸出了手来。

    他也打了他两下，然后才让他们进去。

    而小冬不知什么时候已经到了，此刻正一脸担忧的看着苏泠。

    苏泠从没被打过，只觉得手心一阵阵的疼，整个上午都是无精打采的。

    中午时分，他们要回家吃午饭了，苏泠也没什么精神，慢吞吞的往家走着。

    陈大山此刻就跟在她身后，想上前去问问她怎么样了，又怕她压根不搭理他。

    就这样，他跟着她走了一段路，看着赵焰忽然跑到了苏泠的身边。

    陈大山瞬间气急，快步上前想把他扔出去。

    这个小子凭什么总是待在苏泠的身边！

    可是他看见苏泠看见他时，笑了。

    他一下子就停下了脚步，也不敢再走上前了。

    赵焰知晓今天苏泠肯定难过坏了，于是破天荒的给了她两颗糖。

    “这两颗糖给你，下午再吃，现在吃了该吃不下午饭了。”

    苏泠虚弱的抬起头看着他，“谢谢你啊，赵焰。”

    她其实有些奇怪，他明明也被先生打了板子，看着却像是没事人一样。

    赵焰一路陪着她回到家，看着小冬正在被许凤翘数落。

    “小冬，你怎么回事，怎么上学去了都不叫上娇娇一起呢？你看你这害得她迟到了还挨了板子，她回来了肯定要哭鼻子了。”

    小冬低着头不发一言，一转头就看见了他们。

    他眼睛一亮，飞快的朝着他们跑过来。

    “娇娇你回来了啊，快去吃午饭了。”

    然后看着她身边的赵焰，他犹豫了片刻，还是叫上了他一起。

    “你也在我们家一起吃吧，娘做了很多。”

    赵焰没有拒绝，只是跟着他们走进去。

    许凤翘一看见苏泠就飞快的迎了上来，看着她手心红红的，心疼的不像话。

    (本章完)

