    “想那么多干嘛？”

    “自寻烦恼。”

    “你们难道没听过心凌姐唱的《亲爱的那不是爱情》吗？”

    “里面有几句歌词说的很好：你说过牵了手就算约定，但亲爱的那并不是爱情，太美的承诺因为太年轻......”卡卡西见带土闷闷不乐的样子忍不住出声劝慰道。

    带土：“......”

    我感觉你在讽刺我，可是我没有证据！

    “简单的说，你们就是太闲了，太年轻了。”

    “整天想着恋爱，还不如想想怎么变强，然后在战场上活下来。”

    “小子，作为过来人，我给你一个忠告。”

    “一定要努力变强。”

    “否则，隔壁老王会拿着你的抚恤金，睡你的老婆，揍你的娃。”旁边一个脸色沧桑的大叔，见带土这几个小屁孩，一副受了清伤，故作深情的模样，忍不住吐槽道。

    这一句句话如刀一样刺在带土心窝子上，刀刀暴击。

    他瞬间整个人都不好了。

    带土一想到，他和琳结婚后，不幸战死，琳拿着抚恤金带着他的孩子嫁给隔壁老王，隔离老王拿着他的抚恤金，睡他的老婆，打他的孩子，他眼睛瞬间就红了，差一点怒开写轮眼！

    也就在这个时候，卡卡西拍了拍他的肩膀。

    带土才回过神来。

    哦。他现在还没有向琳表白，哪来的孩子。

    现在的他，还是单相思一个。

    想到这，带土更抑郁了。

    TMD，早知道不来这酒吧了。

    他本来想趁心凌姐唱《还是好朋友》的时候，向琳表白的。结果......被这些狐朋狗友一阵说教，他自信心瞬间就没了。

    但凡有一丝机会，他都不会放弃。

    可是刚才，他看琳的时候，琳，转头了。

    这意思，很明显，她在躲避，也就是变相的拒绝。

    如果他再向歌词说的一样，开口说爱你。

    不用想也知道。

    他会被拒绝。

    万一被琳拒绝。

    他恐怕会当场社死吧？

    社死或许没什么，他怕的是后面他跟琳，恐怕连朋友都没得做。

    那时，他活着还有什么意义？

    还不如死了算了。

    既然，前方深渊，身后地狱，带土觉得......还是暗恋算了。

    起码暗恋还有得恋.....不是吗？

    .......

    听完歌，纲手终于明白自来也行为为何如此反常了。

    原来是被歌曲蛊惑了啊！

    不得不说，这歌词确实写得好。

    唱得连她整个人都emo了。

    可惜，她现在只想搞钱，没空恋爱。

    所以，对自来也的爱意，她只能选择辜负了。

    不过，善意，她还是接受了。

    毕竟，她欠的钱实在太多了。

    一想到，前几天输的几千万，纲手就一阵胸疼。

    那可是她刚卖千手族地换来的钱啊。

    还没握稳，就输没了。

    真是气死她了。

    .......

    纲手走了，自来也自然也没有留下的理由。

    他知道纲手心里还忘不掉他。

    可是他又能怎么样呢？

    谁让他那三年留在了雨忍村给了加藤断趁虚而入的机会呢？

    青梅不敌天降，这都是命啊！

    自来也摸了摸自己的胸口，感觉内心隐隐作痛，曾经因偷窥女澡堂，被纲手打断六根肋骨，双手腕骨折，数处内脏破裂造成的伤害，远没有当初听到纲手有男朋友来的伤害要大、要痛。

    其实，当他知道加藤断死的时候，他内心是开心的。

    因为他又有了再来一次的机会。

    可是，欢乐的时光总是短暂的。

    死去的加藤断远比活着的加藤断更加可怕。

    加藤断活着，他还有机会把他从纲手心里赶出去。

    可是加藤断死了，他就永远留在了纲手心里。

    他就像一根刺，狠狠扎在了自来也的心窝子上。

    自来也心里很清楚，纲手还没有彻底放下对加藤断的感情，他也无法替代纲手心中加藤断的地位。

    这么多年来，他始终围在纲手的身边，默默守候，他眼睁睁地看着纲手长大，情窦初开，喜欢上加藤断，和加藤断有情人终成眷属，更亲眼目睹纲手为加藤断失魂落魄，患上恐血症，他内心满是苦楚，却无人可以倾诉。

    自来也等了纲手几十年，看似流连外面的花花世界，实际上那都只是表面功夫。无论他见过了多少美女，他心中装的人都只有一个，那就是纲手。

    这一点纲手自己也清楚，对于纲手来说，自来也除了是她出生入死的同伴之外，还有一层更加亲密的关系，那就是朋友之上，恋人未满，至于为什么拒接自来也，无视他的暗示，是因为纲手心里一直没有跨过加藤断的那道坎......

    .......

    想着，自来也不知不觉走到了木叶书店。

    这个时间点已是凌晨。

    街上的商铺大都已经关门。

    只有这一家的灯还是开着。

    自来也走进去，发现一个女子正在摆着书籍。

    至于另一个戴着眼睛的白头发小孩，已经趴在桌子上睡着。

    “自来也大人？”见到来人。药师野乃宇立马放下了手头的工作。

    “冒昧的问一下，您深夜来访，所为何事？”药师野乃宇有点忐忑。

    来者不善，善者不来。

    何况这大晚上的。

    一看就不是什么好人。

    ......

    自来也看了一眼女子，然后瞳孔一缩。

    木叶第一间谍？行走的巫女？

    没想到这书店竟然是她开的。

    有意思。

    “没事，我就看看，你忙你的吧。”自来也四处打量了一番，随意的说道。

    “好的。”药师野乃宇不安的点了点头：“这书店是我刚盘下来的，明天才正式开业，如果您看上哪本书，跟我说一声就好。”

    “就当做跟您交个朋友了。”

    “以后还请多多关照。”

    见到药师野乃宇卑微的样子，自来也情不自禁的翻了翻白眼：“野乃宇，你太客气了，说得好像我会白嫖的一样，我又不是根部那群人。

    作为作家，我可是很有操守的，好吧？

    我平生最讨厌看书不付钱的人了。

    那样会一辈子找不到对象的。”自来也吐槽道。

    药师野乃宇：“.......”

    不是，那我就放心了。

    “钢铁是怎样炼成的？”

    “鲁树？”

    “有趣。”

    “看名字，我还以为是哪个千手族人写的。”

    “老头子最喜欢这种书了。”

    “当然，如果能把钢铁换成火之意志更好了。这样，我敢保证，这本书在木叶一定畅销。”自来也翻了翻柜子上的书籍，品头论足道。

    一副指点后辈的样子。

    “嗯嗯。您说得对。我也这么觉得。”药师野乃宇敷衍的回道。

    止水跟她说过，不要试图和人争辩，否则他会一直杠你。

    遇到这种喜欢说教的人，你只需回他一句：对对对，你说的都对。就好了。

    别看这句话，看着像是讨好你，或者不分青红皂白地站在你这边，但众所周知，四重肯定表否定，这其实是敷衍呐。

    .......

