
　　“原以为你文修大表哥就已经够优秀了，没想到文凯那孩子也不遑多让，人既精神又开朗，真是难得的一个好孩子。”

　　吃过晚饭，回客院的路上，颜思语忍不住对着女儿夸赞道。

　　杨秀筠有些心不在焉，有些敷衍的‘嗯’了一声。

　　颜思语觉察到女儿不在状态，顿时问道：“你这丫头这是怎么了？”

　　杨秀筠犹豫了一下，还是将心里的话说了出来：“娘，你说怡一表姐是不是不喜欢我呀？”

　　颜思语面露诧异：“你怎么会这么想？”

　　杨秀筠：“......我们到的那天，外祖母有意让我住到怡一表姐院子里，可却被她岔了过去，今天文凯表哥说起别家姑娘要来的时候，她却愿意让她们住到她的院子里。”

　　“还有，这几天她对我虽然很热情友善，可我能感觉到她这样做并不是因为喜欢我，而只是在尽地主之谊。”

　　颜思语顿了顿，回想了一下这些天稻花对她们的态度，并没觉得有什么不对，相反，在一些场合，她那不见外的言语举动，让她倍感暖心，没让她觉得她在这个家已经是个外人了。

　　看着眉带郁气的女儿，颜思语面上露出了自责之色。

　　都怪她无用，前些年在杨家，她根本没什么地位可言，连带着让女儿也受了无数委屈，因为从小过得不如意，女儿的心思难免有些敏感，别人一时无意的举动，她可能都要想半天。

　　颜思语拉起杨秀筠的手，安抚道：“你呀，别多心。院子的事，你大舅母特意和我解释过，怡一性子跳脱，你又是个喜静的，不想你住的不惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来的时候，我向你祖母说了，这次咱们要过完年才回京，这么长的时间，当然是要给咱们安排独立的院子，这才是待客之道。”

　　“至于你说怡一不喜欢你，那娘问你，你和怡一才接触了几天，你难道就会把她视为闺蜜知己了？你现在要说有多喜欢她，娘也是不信的。”

　　杨秀筠神色一顿：“表姐开朗爽利，我自然是喜欢的。”同时，也是羡慕的，羡慕她有着全家人的疼爱，羡慕她过得随性自在，羡慕她不过才比自己打了几个月，却已经在大舅母的教养下，可以管家理事了。

　　颜思语拍了拍女儿的手：“人与人之间的感情是处出来的，不相熟的人相处起来有着适当的距离也是正常的。若怡一对你过分热情，娘才要觉得虚情假意呢。”

　　杨秀筠沉默了片刻：“娘，是女儿多心了，我以后会注意的。”

　　颜思语笑着点了点头，没在继续这个话题，而是问道：“今天见着你三表哥、四表哥了，你觉得他们怎么样？”

　　想到高大壮实的两个表哥，颜思语笑了笑：“三表哥内敛细心，四表哥热诚真挚，人都很不错。”

　　颜思语点了点头：“是呀，都是好小伙。”说着，笑看了一眼女儿，“等大表哥的亲事定下来后，要不了多久，就会轮到你二表哥他们了，也不知谁家的姑娘有福气嫁到颜家来。”

　　杨秀筠神色一顿，倒也没多想，只是羡慕颜家其乐融融的氛围。

　　第二天，吃过早饭，稻花见颜文涛和颜文凯大咧咧的坐着不动，一点也没有要走的意思，顿时忍不住问道：“三哥、四哥，你们不回军营呀？”

　　颜文凯冲着颜老太太笑道：“没几天就是祖母生辰了，我们当然得在家陪陪祖母。”

　　闻言，老太太脸上顿时笑开了花：“好好好，一年到头，你们两都没怎么在家多呆，这次你姑姑带来弘睿、秀筠回来，合该多陪陪。”

　　稻花笑睨了一眼两个哥哥：“我看呀，你们两个是不想回去操练吧？”

　　话出，颜文涛和颜文凯的脸色同时僵硬了一下。

　　可不是不想回去吗？

　　也不知小王爷发什么疯，竟让吴爷来训练他们，想想这段时间他们在军营来过得那水生火热的日子，两人都忍不住哆嗦了一下。

　　颜文凯皮笑肉不笑道：“大妹妹，你胡说什么呢，我和三哥这是想尽孝，至于操练，在哪里都行，这几天我们在家不耽误就是了。”

　　稻花笑了笑，也不说破，一副‘你们说什么就是什么’的模样，看得颜文凯一阵气结。

　　就在这时，颜文修走了进来，和长辈们见了礼，才看向李夫人说道：“娘，周叔和承业马上要到了，我得去接接。”

　　李夫人面露迟疑：“你走了，韩大公子和房公子那边......”

　　颜文涛立马站了起来：“大伯母，大哥要陪客，我去码头接人吧！”

　　颜文凯瞥了一眼颜文涛，也跟着说道：“既然这样，那我也去吧，也有一段时间没见着周大哥了。”说着，看向李夫人。

　　“娘，苏家什么时候来呀？”

　　李夫人没好气瞪了一眼小儿子：“这我哪知道，想来也得临近你祖母生辰那天吧。”

　　颜文凯顿时一叹：“可惜了。”

　　稻花立马笑眯眯的问道：“四哥，可惜什么呀？”

　　颜文凯认真道：“我在为你可惜呢，若是苏家人早点过来，你就能和苏妹妹玩了。”

　　对于自家四哥的言不由衷，稻花哼了一声：“我谢谢你呀！”

　　之后，颜文凯和颜文涛就出门了，临近中午的时候，带着周家人回来了。

　　“静婉！”

　　“稻花！”

　　垂花门前，稻花一看到周静婉，就立马疾步迎了上去，不过片刻，就和小跑着过来的周静婉笑拥在了一起，然后嘀嘀咕咕的说起了体己话。

　　李夫人则是笑着走向周夫人，亲热的带着她往老太太院子去。

　　稻花拉着周静婉跟上，一路上，两人嘴就没停过，各自说着身边的趣闻趣事。

　　松鹤院。

　　众人看到李夫人携着周夫人过来，除了老太太，其他人都起身相迎。

　　杨秀筠和颜怡欢几个姑娘站在一起，看到后头手挽着手、交头接耳、言笑晏晏不知在说着什么的稻花和周静婉，眼眸垂了一下。

　　这才是怡一表姐真正喜欢一个人的表现吧！

　　等周静婉和长辈们见过礼，稻花就给她介绍了杨秀筠和颜云溪、颜云嫣三人。

　　没过多久，颜致高又带着周大老爷和周承业来拜见颜老太太。

　　看着稻花熟络热情的和周大公子寒暄说笑，杨秀筠再次眸光闪动。

　　之前怡一表姐面对哥哥和韩大公子、房大公子的时候，可是客气又疏远，她原以为这是女儿家看到外男时本能的羞涩和矜持，可如今她发现，她想错了。

　　杨秀筠呼了一口气，娘说得不错，人与人之间确实是有距离感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第447章，距离感免费阅读。https://xs.23sk.com 