    东龙岛。

    龙岛西南某处。

    柳席正盘坐在床上，手中结修炼之印，周围天地能量，近乎化为实质化的乳白色气流，纷纷朝着柳席身体涌去。

    这些还是小头，真正的大头，乃是柳席之前吞服的一个斗尊火珠，火珠类似魔核，本是炙热狂暴之物。

    可柳席身上的异火，可比火珠更为的霸道炽烈，以异火淬炼火珠，可轻易将其狂暴因子炼去，化为纯粹的火属性能量。

    一个斗尊火珠，被异火淬炼之后，消耗了二到三成，然后就是化为精纯斗气，而被柳席彻底化为自身斗气。

    随着斗气越积越多，终于量变引起质变，好似有一声气泡破碎的声音，从柳席体内传来。

    旋即，柳席体内的斗气，似是破开了一层瓶颈，然后以一种异常迅捷的速度开始激增，将柳席推向另一个境界。

    “呼~”

    直到境界突破完成，柳席呼出一口浊气，缓缓睁开深邃的双眼，眼中闪过一抹欣喜笑意。

    “七星斗尊，火珠确实是个好东西，可惜每次炼化其中的狂暴因子，都是损失一部分，着实有些可惜。”

    身形飘然而起，落至地面，大大的伸了个懒腰，神态轻松自在，无拘无束。

    “紫妍跟烛离长老走了，现在应该在着手龙凰本源果的吸收了吧！现在的紫妍身为斗尊，应该会比原著吸收，要更为容易一些。”

    柳席轻声自语，辗转半个大陆，总算是将紫妍的进阶之路，给铺垫的较为容易。

    双手负在身后，缓步走到窗前，见连绵绿荫，清新之气扑面而来。

    “青鳞也去龙墓了，以龙墓之龙气将远古天蛇压制，再以碧蛇三花曈汲取远古天蛇力量，青鳞的境界也会突飞猛进。”

    “我也要更为努力才是！”

    柳席低下头，抬起右手，按在自己的心脏所在，感受着心脏有力的搏动，将蕴含的丝丝龙皇精血的血液，运送至全身各处而后被身体吸收。

    柳席的体魄，在这龙皇精血的淬炼之下，一直在缓慢的上升着，对柳席的修炼也有一定的好处，可这过程较为缓慢。

    “现在我修炼的主要资源，也就是火珠，还有斗圣骨骸，不过火珠常有，斗圣骨骸不常有，若是用来修炼，实在得不偿失……”

    柳席计算着自己的收获，这段时间东奔西走，收获了如此之多的宝物，当然是要物尽其用。

    “……好钢用在刀刃上，斗圣骨骸还是用在更重要的地方，平时修炼就用这火珠为好。

    只是损耗有些大了，得想想办法，每一枚火珠都会浪费五分之一，乃至四分之一的力量，这样算下去，浪费的都有十几枚火珠。”

    说干就干！

    柳席快步离开房间，一路上遇见巡查龙卫，也并未为难柳席，反而是热情的为柳席引路。

    找到黑擎，直接说明自己的来意，想要研究一些丹药，需要一个相对安静且偏僻的环境。

    柳席的要求，黑擎当然是无有不允，不过是个闭关的地方而已，胸脯拍的震天响，保证不会有问题。

    然后就引着柳席去到龙岛南部，几座空旷山脉之处，这里乃是火山地形，火属性能量颇为浓郁，柳席对此颇为满意。

    当即在其中开辟出一个住处，送走黑擎之后，只剩下柳席一个人，就正式开始了研究。

    舍不得孩子，套不着狼！

    取出一枚品相最差的火珠，开始了对其狂暴因子的研究，以此为基础，挑选出适合中和其狂暴因子的药材，并尝试将之中和。

    在不损耗火珠能量的前提下。将其狂暴因子中和，最好是进一步，让其能量更加精纯。

    柳席并未有奢望，可以研究出以火珠为主材的丹药。研究一个丹方，特别是高阶丹方，其中需要付出的代价，将会是一个漫长的过程。

    甚至，付出了那么多的努力，最终可能还是一无所获。

    一开始，柳席最初想的，就只是调和火珠狂暴因子，从而方便自己高效吸收。

    进展是缓慢的，火珠相当于八阶魔核，其中蕴含的狂暴因子过于霸道，最简单的莫过于以更加霸道的异火，将其中的狂暴因子剔除。

    可柳席不想如此，以药材将之剔除，需要尝试的地方太多。

    为了满足条件，柳席将以往的手稿，注解，甚至类似丹方，都是已经寻了出来，寻找着其中可以理解吸收的地方。

    在这过程之中，柳席对于药理，也是有了许多新的理解，让柳席颇为欣喜。

    只是，调和火珠的过程，并不是十分的顺利。

    砰！

    一声巨大的爆炸声，从柳席的洞府之中传了出来，随即冒起大片大片的黑烟。

    黑烟滚滚，柳席捂着口鼻，迅速的从洞府之中闪身出来。

    退至一旁，转身看着冒着黑烟的洞府，一脸的无语之色，挠了挠头发，苦恼道：

    “水火不容啊！要想以水之柔和化解火之狂暴，中间上缺一味调和之物，可试了这么多药材，还能没能找到关键之物。”

    柳席皱着眉，不住的思索，什么药材足以调和水火，一株株药材，从其脑海之中闪过，又直接抹去。

    忽然，柳席脑海之中，闪过一个许久未曾出现在脑海之中的东西，它算不得药材，却兼有木火之属，而且性情温和。

    “要试一试吗？试一试吧！”

    柳席挥手，一阵狂风席卷而过，让洞府之内的黑烟尽数卷出，让其随意散逸至天空之中。

    迈步走回洞府，到处可见不规则的坑坑洼洼，这些都是炸炉所造成的影响，若不是万兽鼎乃天鼎之一，化解了大部分炸炉威力，这洞府早就塌了。

    来到药鼎之前，见到药鼎之中那一堆残渣，轻轻叹了口气，要不是在斗圣遗迹之中收获颇丰，还真支撑不起如此损耗。

    挥挥手，以斗气驱散残渣，重新盘坐于药鼎之前，抬手唤出一缕青焰，轻轻将之送进药鼎。

    青焰迅速膨胀，化为熊熊烈火，将万兽鼎表面之万兽图纹，衬托的活灵活现，栩栩如生。

    片刻之后，青焰将药鼎温热，维持在一个恒定温度，柳席也开始了又一次尝试。

    “水月花，苍月果，海心参……

    还有青莲莲座！”

