    “师叔祖，正是这个东西，那个弃天威胁不少的地下同道吃了下去，据说常久服用，可以让人失去自我，变得行尸走肉，而且如果停顿下来，会经受莫大的痛苦，三天后，全身变得冰冷，僵硬，最后身体变得如同冰冷的石头，慢慢的死掉，服用者有极强的依赖作用，”

    柳残阳跟着孔胜来到他们这简陋的房间中，也没有废话，而是直接从口袋里拿一枚晶莹如玉的药丸，交给孔胜，然后详细的解释道，这些药丸，是洛天毙了那个弃天后，从他的身上找到的，临来时，给了柳残阳一颗，让他交给孔胜研究。

    “是么，让本师叔祖看看，”孔胜大模大样的说道，接过药丸，仔细的看了起来，面色很是认真和凝重，放在手里捏了捏，又放在鼻子下面闻了一下。

    “好霸道的药物，竟然能控制人的神识，竟然含有阴冥草，僵尸毒，山玲花等十几种药物，”孔胜失声叫道。

    “这么说，师叔祖能解此毒？”柳残阳面露喜色轻声问道。

    “哼，解毒远比制毒难的多，有的是以毒攻毒，稍有差池，不但救不了人，还会害死人，这里面的含有多种毒药，相互克制，又无色无味，不会立时暴，当真是天下少有的奇毒之一，这个药丸，我必须化开，检查其中的药性，然后再逐一配制，难度可想而知，三天时间远远不够，就说这个僵尸毒都是世间难寻的东西，要想找到克制此毒的药草，必须有还阳花才行，我这里可是没有，”孔胜摇头叹息道。

    柳残阳知道孔胜说的是真的，他来自唐门，对毒也是深有造诣，知道解毒不是一时半刻就能解的，这个世界上没有一种解药能解天下万毒，所谓的解毒丹也只是解一般的毒而已，对于这个毒，解毒丹根本不好使。

    不过柳残阳听到还阳花，面色微微一动：“师叔祖，我们唐门好像有这种花，”

    “是么？那太好了，”孔胜听了一喜，接着眼睛转动了一下：“不光有还阳花，还有有其他的各种药草才行，我这里虽然称为药王谷，不过药草也是有限，小子，如果你愿意的话，我派人开车去取吧，”

    “开车去取？”柳残阳不由的嘴角一抽，这个孔胜是想把他们唐门储存的药材给搬空么？不过还是苦笑道：“只要能配制取解药，唐门的药材库里的东西，师叔祖随意支配便是，我身为门主，这点权力还是有的，”

    “嗯，那好，你们唐门的东西，我其实根本看不上，不过为了帮助洛天那个小混蛋，也只能这样了，有什么事都算在他头上就是了，该花钱的话找他要，可不管我的事知道么？好了，横儿，去派辆大车，先去取药草吧”孔胜一副守财奴的模样，听的田横都有些不好意思了。

    “洛大哥现在是联盟之主，又救过我的命，对唐门有大恩，晚辈岂会冲他要什么钱，”柳残阳微笑道。

    “师父，这太过了，”田横此刻有些难为情的说道，，这个柳残阳都叫自己师叔了，自己开着大车，去拉人家门派的药材，这也显得太

    “师叔祖，要不这样吧，由于时间关系，这解药必须尽快的配制出来，您先把药化开，看具体都需要什么药材，需要多少，您说个数，我马上打电话让他们送来就是了，这样也省得田师叔跑一趟了，节省时间，”柳残阳建议道，他还真的怕孔胜把他们唐门的珍贵药材都给搬空了。

    “这样啊”孔胜吧嗒了一下嘴，看了一眼柳残阳，沉思了一下，那样也好，横儿，你陪着他说话，为师去去就来。

    “是，师父！”田横恭身答道，然后，孔胜拿着这枚药物，就进了自己的小密室。

    “咳，残阳，来喝茶，”只剩下田横和柳残阳两人，田横客气的招呼道。

    “谢师叔，我知道唐门师叔周无极对药王谷一直敌对，伤了这里的弟子，我代他向您陪罪了，其两家本是同根同源，我希望我们以后和平相处，”柳残阳真心的说道，现在他不好好相处也不行，知道了洛天和药王谷的关系，柳残阳知道该怎么做，而且洛天是他极佩服的一个人。

    “咳，那敢情好，只要唐门不来惹我们，我们也绝不会惹唐门的，对了，残阳，你刚才在外面说，你亲手杀了周无极，这可是真的？毕竟他是你的师叔啊，”田横还是有些不相信柳残阳的话。

    “田师叔，我知道你会怀疑，不过此事却是真的，周无极师叔背叛师门，害死了6无双师叔，投天了天堂组织的弃天，更是与整个地下同道为敌，师侄也是无奈才清理门户，就在北原，有地下同道作证，而且师叔祖也在现场，”

    柳残阳一想到周无极，极度痛心的说道。他并没是居功自傲之人，也不是眼中目无尊长，只不过周无极的表现让他失望之极，不然的话，绝不会杀他清理门户。

    “原来是这样，”田横终于明白是怎么回事，感叹不已。

    接着柳残阳又向田横说起这次地下联盟的事，更是让田横震惊的说不出话来，他也想不到地下联盟会损失如此惨重，最后洛天的绝杀平定了局势更是让他心慰。

    两人又说了一会儿话，这时，孔胜从里面走了出来，眼睛望了一眼柳残阳，摇头叹息。

    “师叔祖，此药是否可解，里面的药性查清楚了么？”

    “小子，查是查清楚了，只不需里面的药性参杂着太多的药草，每一份的比例严格之极，对了，我问一下，一共有多少服用了这种药，陈忠那个老混蛋服用了没有？”孔胜眼睛转动着问道。

    “嗯，师祖刚烈不屈，他自然不会屈服对方的淫威，不过服用的，足有近二十人左右，都是统领一方的地下势力大佬，这关系到地下联盟的兴亡，这些人不能死，”

    “这个老混蛋竟然没有服用？老子我还想看他怎么变得僵硬冰冷呢？哼哼，”孔胜有些不满的哼哼道，让柳残阳有些无语。

    “近二十人的用量啊，太大了，每一种草药需要提纯，确实很麻烦的，再去掉失败的机率”孔胜抚摸着下巴上那稀疏的胡子自语道。

    “咳，师叔祖，您也不要买关子了，需要什么，只要我唐门有，我自会派人送来就是，”柳残阳很干脆的说道。

    “你小子，怎么说话呢，怎么叫买关子？本师叔祖要考虑一下不是么？尽量少用你的药草知道么？”孔胜吹胡子瞪眼。

    “咳，师父，您想说什么就直接说吧，现在洛兄弟是地下联盟的负责人，救治这些人，也是为了帮洛兄弟啊，”此刻田横开口道，他深知自己师父的脾气，他是在想法从唐门多捞利益呢。

    “行了，那好吧，把这些东西准备一下，实在不够，我们药王谷还有，你们就准备一小部分吧，”孔胜把口袋里早写好的一张纸拿了出来，上面密密麻麻写满了药材的名字，竟然是洛天给他的那种提炼魔鬼地狱池药液的药草单子，甚至他还在后面加上了这次解药所需要的东西。

    “这”柳残阳接过纸张，看了一下那个药单，不由的一阵头大，“这个师叔祖还真狠啊，杀熟啊，一下子要这么多，而且每样还要一百份。”

    “咳，师父也太狠了，”田横瞅了一眼那个药单，一口茶差点没有喷出来。

    “小子，看来你很为难啊，实在不行那就算了，”孔胜看到柳残阳拿着那个药单呆，不由的气哼哼的说道，他自己都有些心虚了，暗想是不是吓着这个新上任的门主了。

    “唉，罢了，等于算是帮着师祖结交这个药王吧，希望他们能够化干戈为玉帛，再说那些人不能不救，是洛天大哥交给自己的任务，”

    想到这里，柳残阳抬起头来，强自笑道：“师叔祖多虑了，晚辈并没有为难，这就马上告诉门派，让他们送来，还请师叔祖尽快配制出解药，”

    “嗯，只要药草到位，特别是那还阳花，本师叔祖会尽力的，另外你告诉陈忠这个混蛋，我可是看在那个洛天小混蛋的面子上，而绝不是看他的面子，明白吗？”

    “咳，晚辈明白，”柳残阳汗颜道，拉他们那么药草，还是不是看自己师祖的面子，让柳残阳无语。

    “对了，师叔祖，您上面的药材量太大，我是怕我们唐门也凑不齐啊，”柳残阳有些为难的说道，不是他推辞，而是量太大，都是奇花异草，有许多唐门根本没有。

    “唉，你尽力就行了，最好能凑齐，不然的话，我可不敢保证药效!”孔胜哼道。

    “是，晚辈一定尽力，连夜把药材送来，这就告辞了，”柳残阳知道要告辞了，再呆下去，他不敢保证这个孔胜还会冲他要什么东西。

    “小子，等一下！”这时，孔胜叫住了柳残阳，柳残阳一怔，还是自己的太慢了么。

    “知道你受了内伤，我这里一盒小东西，你拿去服用吧，很贵重的，只能给自己最亲近的人服用，不然就浪费了，一颗能值好几十万呢，渍渍，唉，都送给你吧，”

    孔胜不舍的说着，从怀里拿出一个小锦盒，打开里面有六颗龙眼大小的淡青色的丹药，色泽光亮，圆润。

    “这是”柳残阳迟疑的接着。

    “呵呵，残阳，这是家师最近新近研究出来的疗伤圣药，不敢说生死人，活白骨，不过却是世间难得的疗伤圣药啊，田横微笑着说道，对于师父最后拿出这个东西，才让他感觉有些好意思面对柳残阳了，毕竟这个东西的珍贵之处，他可是知道的，费了药王不少的心血。