    马老太就不明白了，小孙女不是说要去挣钱？刚和她还嘀咕，要做一种吃食，那左拐右拐的，非要找她三儿干么呀。

    让马老太更搞不懂的是，为么一文钱还没赚到，小孙女就想先让她掏银钱哪，哪有这样的。

    此时，临时牛棚子里，一堆小娃子们在叽叽喳喳看牛掌柜挤牛奶，宋福生是在一边指挥四壮要如何修补这栋破屋子。

    听说女儿和老娘找他，托他买东西，还挺神神秘秘叫他去旁边，他也挺疑惑地走过来问：“想买啥？”

    宋茯苓扒着手指头细数道：“买最好的细面粉、鸡蛋、最好的糖、最精细的盐、玉米油。”

    宋茯苓每说一样，马老太眼皮就跳一下。

    当宋茯苓说：“奶，掏钱。”马老太的心都跟着颤抖了。

    “咋我就掏钱了呢，我凭么掏钱，我要是不掏能怎的呢？”

    宋茯苓说可以呀，那她就管亲爹借，反正她才发了快3钱银的工分钱，也足够用几日的。

    不过，奶，你可想好喽，你要技术没技术，本钱还不掏，那我们分成比例就是28分，你2，我8，你的2里，其中有一也是看在那什么的面子上，你懂的，噢？

    “啥叫28分？”

    “赚十两，你二两，我得8两。”

    “你这孩子，你要那么些银钱作甚。”马老太还不忘拉救兵，瞪眼瞅宋福生，“你不管管你闺女？”

    宋福生摇头笑，他说他家只尊崇事先讲好就要做到的原则。且还笑呵呵问宋茯苓：“要不别和你奶了，爹给你掏本钱呗，你分给我。”

    “嗳嗳？”马老太急了，既怕被截胡，又气三儿简直了，咋不把闺女惯上天得了呢，就没见过这样的。

    不过，宋福生这话却像起了心理作用似的，啥事就怕抢，能引发争抢的在马老太心里，就觉得那是好事：“不行和你爹，你和奶，奶这脑袋你忘了？”

    宋茯苓马上点头：

    嗯嗯嗯，奶，我自然是和你一起的。

    你要是投些本钱，我也不28，咱俩是亲祖孙俩，我就和你四六，你四我六。

    你晓得我为什么这么大方吗？

    因为我不止是为你头发，也想让咱家过得比其他家都强。

    你这么要强，咱将来得让所有人高看咱家一眼不是。

    因为我也是真看出来了，不，我是算出来的，咱家只凭挣工分，是挣不过劳力多的宋太爷家，那咱们难道就一直挣工分一直要被压吗？不中，得想法子挣外快。外快就是比旁人多条来钱道的意思，马无夜草不肥呀，所以。

    你不用所以了，你这孩子，句句说在了奶的心坎上。

    马老太心一热：“得多少钱？”就开始从裤腰里往外拽铜钱。

    宋福生都服气了。

    在逃难路上，他老娘那四两银是给谁都不放心，只给了他闺女。

    别小看只给他闺女这事。

    当初路上多艰险，谁也不知道下一秒会不会出变故，明日还能不能活着，这四两就相当于，老太太要是有个万一，给了他闺女了，就是让他闺女自个看着办的意思。

    眼下又是。

    要知道，旁人让他老娘向外掏银钱，那跟要喝老太太血似的，你再看看她闺女，说几句话就能拿捏住她奶，让她奶听她的，说话就像是能挠到老太太痒痒处。

    以上，宋福生有些高估了她娘，或者更准确地讲，也是低估了他娘。

    怎的呢？

    老太太后悔了。

    小孙女到了家门口，奶，你走吧。

    你干哈去啊？咱俩不是要挣钱？

    “没买回来挣什么钱，我回家洗衣裳，等明个的，啊？明个你找我。”宋茯苓说完就回了自己家。

    老太太在雪花天里，望着孙女的背影，被冷风一吹，心口火热消散。

    她是咬着牙啊，心想：不能寻思那些钱，不能寻思那些钱。另外，可万万不能告诉大儿子和二儿子一家，她刚才手一秃噜，没了半两银。

    就这么一路表情很是丰富的，回了家。

    公家铁锅还没买，她家眼下被征用当灶房。

    王婆子问，你干么去了？你可下回来了，俺们要称面煮饭。

    马老太：“……”

    哎呀，坏了，她刚才为啥要掏买细面钱？公家有哇，谁晓得孙女能做出么吃食，先拿公家的试试手呗。要是不成的话，最起码她在做饭时，怎么也能神不知鬼不觉省出细面，这损失不就公家承担了嘛，失策了。

    田老太太也问，亲家母，今儿白菜汤，咱要不要滴几滴子油？

    马老太：“……”

    哎呀，坏了，她刚才为么要掏买玉米油钱？用啥油不是油，公家有芝麻油啊。谁晓得孙女能做出么吃食，要是不成的话，怎么也能神不知鬼不觉省出……

    没等重复完后悔的那套磕，马老太忽然一愣，是啊，孙女要做么吃食啊，她怎就没问问。

    做不出来那不就是祸害东西嘛，祸害的是公家的也就算了，祸害的是她的银钱。

    嗳呦呦，心口痛。

    马老太本想磨身就去找三儿，然后讨回银钱握在手里保险，再去找小孙女问清楚了，你要做么啊？最好能尝一下，好不好卖，再重新分析下决定。反正都怪那小丫头，都给她忽悠瘸了，但是，来不及了。

    马老太站在屋前，听说宋福生带着宋富贵，已经推车顶雪走了。

    她长呼出一口冷空气，歪头凝视着宋茯苓家方向，心里用最后一个杀手锏在劝自己。

    劝自己得有范，主要能端住范也是因为，小孙女偷摸背着所有人，给过她卖蘑菇的大钱，那事就她俩知道。恩，吃食要是不成，就当没得过蘑菇私钱吧，只能这么想了，舍不着孩子套不着狼。

    宋茯苓突然打了个大喷嚏。

    钱佩英收拾收拾要去辣椒基地，老宋不在家，她就得盯紧了，伺候好了。听到闺女打喷嚏站了站脚劝说：

    “你快别洗了，屋里漏风，蹲地上时间久再受凉，等会儿米寿回来，你给蒸牛初乳，蒸完你俩就去炕上吃吧，没睡好觉你俩再睡一觉，我一会儿就回来。”

    宋茯苓用胳膊蹭了蹭头发，继续搓洗手中的衣裳，“不是感冒，我再洗几件的就上炕，指定是我奶在心里默叨我呢。”

    钱佩英笑了，“所以啊，你就多余让你奶掏本钱，找你奶入伙干什么。你别到时候给老太太惹得吵上咱家门，那可就热闹了。”

    “怎么会吵？”宋茯苓疑惑。

    钱佩英却没再回答就向外走，但心里却在想：“怎么会不吵，你能坚持几天啊，都不是我小瞧你。你别给老太太勾出挣钱瘾，然后你再不干了，那可比没让她挣过钱还难受。”

    今个，宋福生必须得出门一趟。

    为什么呢，因为只有他亲自出门，才能将家里的东西拿出来，找借口说是在外面买的。

    媳妇说了，让他想招，挑些家里样式不那么花哨的瓷碗、盘子、不打眼的木筷子拿出来，正好趁着这次去童谣镇，帮各家也买一些日用品，这样就能拿出来了。

    要不然新家里管啥玩意没有。

    而且不止盆碗，媳妇还让他进空间翻几床纯棉床单，最好是一色的，说空间里有几床。

    尤其是床单，他家纯棉的多，不像被罩，有的是什么真丝锦缎的，说那样的不让他拿。

    也是，眼下穷的叮当乱响，用什么都要符合身份。最起码要等屋里置办上几口大箱子后，才能拿出来些差一不二能用的，来人就放箱子里。

    这样多翻出来一些能用的床单，眼下佩英不用挣工分了，没人管没人问，大伙又忙着干活，也没人串门，她就能在家里用床单拼被套用、做褥子，也能给闺女和米寿用被单多做几件棉袄外套换着穿。

    完了还说要用边边角角的布料，做棉拖鞋，要不然闺女和米寿那棉鞋啊，半夜下炕尿尿，鞋邦子早晚会踩堆。

    另外也得将空间褥子里的旧棉花掏出来，到时候就说是他买的，然后这趟出门，也得再买些新棉，这样混合着都拿回来，不打眼。

    所以，宋福生主动接过了去童谣镇订购铁锅的事，还得添置其他的，刚和阿爷商量了，还得添几样农用家伙什。

    可见，宋福生这趟虽带着宋富贵，两人推空车轻手利脚的走了，但是任务还是很重的。