，(首字母+org点co)！

守卫在大堂中的太一兵将们被鄙视了，一道道带着探究的冰冷余光扎向古小桥，让古小桥无端冷了把。

为什么说是余光呢，因为他们站姿笔直，目不斜视，守在各个方位上，没有特意撇头去看她。

古小桥也觉察到了这点，更有兴味了，口中却吐了“死板”两字。

“你的隐匿是不错，不拆穿你，是因为你没妨碍到我们，但你此次私自混入考核场地.....”湛长风声音凉了，“我可以将你当做细作处理了。”

古小桥的灵魂一瞬间空虚了，好像被黑暗的风吹过，勾起惊悸，她的眼中也多了凝重，“你在那时就发现我了？那抱歉，我不该再来试探你们的能力，但你们那些考核的地方我没进去过，我就在大堂转了一天，顺便在这些兵蛋子面前跳了下我族的舞。”

“哈哈哈打扰了。”古小桥隐身就撤，撤不掉，全身都被一股莫名的力量束缚着。

她绞了绞手，故作害羞，“好了嘛，我承认你很强，值得投效，今后我就是你的人了。”

场上：......

“你是...小首领？”一名梵族人迟疑道。

“我不是，我怎么会是你们姣如明月.冰肌玉骨.绰约多姿.闭月羞花.仙姿佚貌的小首领呢。”

又是一片寂静，山水尽呵呵道，“对啊，梵族的小首领怎么会是如此矫揉造作的人。”

古小桥叉腰，“你敢骂我！”

三族都有一个名义上的头领，这被称为小首领的，应该是梵族的下一任头领，她的隐匿和伪装都十分高超，湛长风要不是开了真知之眼，也察觉不到她的行迹。

湛长风打断了闹剧，“这位小首领且出去，过后我会与你和贵族首领会面的。”

古小桥身上一松，后退了几步，摆摆手，“会面就不用了，我明天再来。”

说完大摇大摆从大门出去了。

被她一耽搁，二十多人的兴奋情绪就冷却了，他们原是各自部落里的天才，通过五关留到现在，也侧面证明了他们的优秀，可这古小桥，恐怕能把他们都暗杀了！

他们看向湛长风的视线也多了敬重，部落人对强者有天然的仰慕，她确实比他们强。

最后一项测试终于开始了，湛长风说道，“这是玄黄水，滴上一滴，有前生今世的，会变幻出前世的模样，没有，滴了也无害处。”

“前生今世？什么是前生今世？”

“是不是说我们死了，还能再活一次?”

他们感受到威压，安静了下来，湛长风这才让他们上前，挨个滴一滴。

有块玄黄石能窥真灵，是太玄宫的选拔弟子时，必然要用到的宝贝，这石头长年累月放在一汪灵液里，灵液便也浸染了玄黄石的灵性，化成了玄黄水，效用不比玄黄石差，就是会耗尽。

太玄宫给她装了一斗，够太一用段时间了。

能够真灵转世的，不是夺舍重生，就是修到一定程度后，为了重来或感悟，以秘法进行托生，再参胎中之秘，历世间风景。

一般，几十亿人中找不出一个。

但以防万一，还是要测测。

她耐心地给他们滴完，没有任何异样，“今天起，你们就是太一的正式兵了，回去待命吧，等三天后，招兵结束，我们就走。”

众人有种尘埃落定的畅快，告辞去享受最后的轻松日子了。

湛长风干完事，回临时书房参研风云局势，想着怎么利用现有的条件，撕下一块大肉。

时间缓缓流逝，被照明石点亮的书房里光明如昼，除了湛长风，其他仿佛静止的画面。

一刹，她蓦然朝后捉去，蓄力一扯，将某个存在甩了出去，博古架仿佛被什么撞击了，碎成一堆。

“梵族的小首领还没吸够教训？”

“你太用力了，胳膊都疼了，可怜我这个纤纤玉臂。”枯瘦的老头掸了掸自己的衣服，枯树皮一样的脸上露出似嗔似怨的表情......一言难尽。

再怎么一言难尽，都不能撩动湛长风的情绪，这让古小桥多了一分泄气，她坐到湛长风对面，“界外人都像你一样冷漠吗，先申明，我不是乱闯的，我说过明天再来，现在子夜过了。”

“你有何事？”湛长风等她说出个子丑寅卯，这座小楼中用了空间延伸之法，里外颇多禁制，她能溜进来，也算本事，若不是没有感觉到恶意，刚刚就该拿下她了。

“也无事，我只是想试试你们的能力底线在哪里，看起来，你们之中，好像就你厉害了点啊。”

“他们都是生死境，你与小辈计较？”

“难道太一就你一个神通？”

“你认为可能吗，我带一千生死境兵将出来，只是因为，你们在道途上，走得差不多远。”

古小桥蹙眉想了会儿，“你在骂我们实力差？”

“不是实力，是底蕴。”湛长风给她打了个比喻，“你们这条路，到神通，就开始松散断裂了，他们走的路，却始终夯实且长，还能坚定地走很久。”

古小桥没有反驳，他们到了神通境后，是不知道该怎么修了，哪怕询问那些成功晋升灵鉴的强者，也仅是提出了模糊说法，说什么“灵光一现”.“突然通透”，就进入灵鉴了。

跟没说一样。

她沉默了会儿，道，“我要加入你的军队。”

湛长风没有答应，“我与三族头领有约定，不招神通之下的武者，不收各部落族长.少族长.长老等关系三族未来的人物，你身为梵族这整一支人族的小首领，又如何能入我的军队？”

“这你就不用管了，我已经找好我的接班人了。”古小桥笑道，“我几番来，就是确定下太一值不值得我加入。”

都自己上门了，湛长风怎会往外推，“你很自信，那就先祝你能通过白天的考核。”

古小桥的笑容一滞，忘了还有考核，“我的隐匿伪装在族中第二，你不考虑下直接录用吗？”

“第一来了，也得遵规矩。”

古小桥心中有数了，试探了几遍，大致摸清了太一公事上的行事准则，还有这人的粗略性情，不反感......那就愉快接受了！

“好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    