    第2872章  兵来将挡

    那青年自然是闻人焱，在楚枫等人打量他的同时，他也在打量他们，内心不禁掀起一丝波澜，这些人的气质都非常出众，甚至有数人让他无法看透，实力深不可测。

    闻人焱乃是百炼圣山的核心弟子，拥有不小的名气，眼界自然极高，能够让他都看不透的人，实力绝对不同寻常，很可能不在他之下。

    除了秦轩之外，天玄神宫竟然还有如此出众之人，而且不止一位，看来，天玄神宫远比他想象中的还要强大。

    秦轩目光看向闻人焱，脸上露出一抹笑容，开口道：“辛苦了。”

    “答应了的事，我自会全力以赴，而且他们的实力并不弱，拥有自保之力，我实则没有出多少力。”闻人焱语气平淡的道，没有刻意在秦轩面前邀功，他不屑于做这样的事情。

    “这位是？”莫离殇看向秦轩疑惑问道，听秦轩与此人的对话，似乎他们之间有过什么约定。

    “他是神界百炼圣山的弟子，名为闻人焱，之前与我发生了一些矛盾，不过如今已经化解了，我让他帮忙照看若溪他们。”秦轩介绍道。

    闻人焱目光诧异的看了秦轩一眼，没想到这家伙竟然如此客气，与之前大为不同，完全出乎他的意料。

    “原来如此。”莫离殇眼中露出一抹明悟之色，周围的楚枫、东方陵等人纷纷朝闻人焱点头示意，主动表达友好之意。

    闻人焱忽然想到了什么，脸色变得凝重了几分，对着秦轩开口道：“来的路上，我发现有不少人朝这边赶，若是没猜错的话，应该是来找你们的。”

    “找我们？”秦轩眉头一挑，为何会来找他们？

    “你们的动作那么大，想不让人注意都难。”闻人焱开口道，说着抬头看了一眼天穹上的光幕。

    秦轩心中立即会意，看来他们这些天所做之事已经引起了其他人的注意，都在朝这边赶来，想必是想弄清楚是怎么回事。

    不过秦轩脸色依旧淡然如常，兵来将挡，水来土掩，纵然是神界势力，他们也没什么好怕的，大不了开战便是。

    “你打算怎么做？”闻人焱开口问道。

    “既然他们要过来，那便在这里等他们来吧。”秦轩淡淡回应道，使得闻人焱目光顿时一滞，以为自己听错了，在这里等他们过来？

    秦轩是疯了吗？

    “他们过来可不是来看热闹的，很可能会联手对付你们，到时候你们的处境便危险了。”闻人焱语气严肃的说道，显然是在提醒秦轩事情的严重性。

    秦轩看了闻人焱一眼，自然明白他话语中的含义。

    然而，有些事是躲不掉的。

    “最终只能有百人留下来，如今他们已经注意到了我们的存在，即便我们离开这里，他们依旧会继续追踪我们的下落，结果并不会改变。”秦轩开口问道。

    闻人焱无言以对，只因，秦轩的话语没有错。

    如今所有人的行踪都呈现在光幕之上，根本躲不掉，除非秦轩他们分散开来，然而若是遇上大势力之人，被淘汰的风险非常大。

    “这么说来，你有把握面对诸势力的压力？”闻人焱试探性的问道，他发现秦轩脸色始终显得十分淡定，似乎并不担心那些势力过来。

    秦轩看了闻人焱一眼，平静的道：“既然无法躲避，便应该坦然面对，不是吗？”

    “…………”

    闻人焱目光再次凝滞在那，心中不由感慨一声，这家伙的心态是真好啊。

    闻人焱没有再开口劝说，既然秦轩打算面对诸势力，想必他心中有一定的把握，否则便是给其他人带来灾难，身为天玄神宫的宫主，他自然不会做出这样的事情。

    时间一点点流逝而过，没过多久，这片天地便有许多道强大气息降临，笼罩浩瀚无尽空间。

    秦轩等人纷纷抬头，只见一处虚空被耀眼无比的光芒覆盖，光芒之中站着不少身影，每一人身上的气息都强横无比，其中四阶圣人占大多数，剩下的都是五阶圣人，阵容可以说非常恐怖了。

    “他们，是天玄神宫之人！”

    一道惊讶的声音从那些人中传出，许多人目光皆都为之一凝，据说天玄神宫乃是下界天最负盛名的势力，而且宫主便是那位吞噬之晶的拥有者，天赋异禀，同代无双。

    下方这些人，竟然便是天玄神宫之人吗？

    “秦轩何在？”

    一道平静的声音传出，说话之人乃是一位青年男子，此人看上去不过二十七八岁，俊眉星目，气度非凡，身穿一袭湛蓝色衣衫，浑身无处不透露出一股尊贵的气质。

    “我便是。”秦轩回应一声，他目光望向那位青年，隔空问道：“不知阁下是何人？”

    虚空中那些人目光尽皆落在秦轩的身上，他们之前只是听说过秦轩的名字，但没有亲眼见到过，此刻见到本尊，的确称得上是一位非凡人物，气质远超同辈人物。

    不过终究只是一位下界天之人，天赋再出众，也无法与神界顶尖天骄相比。

    “听说吞噬之晶在你身上，可否拿出来让我们见识一番。”那青年看向秦轩开口道，语气十分平静，仿佛只是在说一件小事。

    “吞噬之晶可不是什么人都有资格看的，你要想看的话，先证明你有看的资格。”一道骄傲的声音传出，但开口之人却不是秦轩，而是一旁的楚枫。

    楚枫目光颇为不爽的望向上空的青年，一句话便想看吞噬之晶，未免太将自己当回事了。

    青年听到楚枫的话忽然笑了起来，让他证明资格？

    还真是有趣。

    然而正当青年打算开口的时候，却听一道爽朗的笑声从远处空间传来：“他乃是元始天太上道宗的天才弟子，自然有资格看吞噬之晶。”

    那道笑声响彻这片空间，所有人都听得一清二楚。

    只见天玄神宫之人神色纷纷为之一凝，尤其是那些核心人物，眼神中隐有锋芒闪耀而出，他们自然知道元始天意味着什么，在那上面的势力皆都非常强大，有不少势力拥有天尊人物坐镇。

    譬如天梦仙阙，便在元始天之上。

    虚空中的那些身影，竟然是来自于元始天上的势力吗？

