    然后孟凡没有去取妖核，而是第一时间开始吸收这些牛妖体内的那些灵元，增强自己的极霸真体。

    第一个吸的，自然是那个牛头人。

    这玩意一个估计能顶十个。

    足足三分多钟的时间，孟凡才将这个牛头人体内的灵元吸收干净。

    接着他开始吸收那些普通牛妖。

    十四头普通牛妖的灵元，加起来不比那个牛头人少。

    “他在做什么？”王久源已经从震惊迷惘的状态之中恢复过来了，他来到李雪柔和柳烟萍的身边，有些好奇的问道。

    杀了这些牛妖之后，不取妖核，反而在牛妖的尸体上摸来摸去的，这是什么怪癖？

    李雪柔和柳烟萍看了王久源一眼，没有回答这个问题，懒得搭理。

    她们不屑于说假话，因为完全可以无视这家伙，不需要解释。

    “李师姐，这位师兄是谁啊，也是核心弟子吧，我怎么从来没有见过他？”王久源无比好奇的问道。

    他是认识李雪柔的，因为李雪柔之前也是内门弟子，而且是内门弟子之中的风云人物。

    尤其是爱慕者众多！

    不过，这位李师姐谁都看不上，伤了不知道多少纯情少男的心。

    现在王久源明白了，难怪李师姐谁都看不上。

    有这么一个隐藏在暗中的师兄，实力超强，而且无比英俊，那些家伙早就已经输在了起跑线上。

    不对，是连参赛的资格都没有！

    面对王久源的第二个问题，李雪柔依旧选择了无视，懒得搭理王久源。

    王久源顿时无比尴尬，然后又只能用微笑来掩饰自己的尴尬。

    柳烟萍心善，回了王久源一句：“王师兄没有见过孟凡很正常，孟凡并不是核心弟子，也不是内门弟子，他是剑阁的弟子！”

    孟凡？

    王久源默默记住了这个名字，他觉得这个名字以后可能比何方圆还要响亮。

    剑阁的弟子！

    这个身份则是让王久源更加心惊，众所周知，剑阁和藏经阁是蜀山剑派很特殊的两个地方。

    像什么炼丹阁炼器阁都是弟子众多的存在，平平无奇，没有什么神秘色彩。

    剑阁和藏经阁就不一样了，这两个地方在蜀山剑派是极具神秘的！

    所以听到孟凡是剑阁弟子，他顿时肃然起敬。

    但事实上，这只是他的心理作用。

    其实这种心理和孟凡是不是剑阁弟子无关，主要还是孟凡的实力震撼到了他。

    剑阁弟子算个屁？

    一个杂役弟子，就可以被塞到剑阁送死。

    约莫十分钟的时间，孟凡将这些牛妖体内的灵元全部吸收殆尽。

    然后他拔剑，将牛头人体内的妖核剖了出来。

    这颗妖核，已经有瓶盖的大小了。

    比之前那些妖核都要大不少，很明显是个好东西，所以他也毫不客气地收了起来。

    小妖核他都给了李雪柔和柳烟萍，纯粹是因为他看不上。

    这一刻看起来还不错的样子，他准备自己收起来研究研究。

    柳烟萍有些眼热的说道：“孟凡，你之前不是说再遇到高级妖核，就给我的吗？”

    孟凡将妖核收进储物戒指，脸不红心不跳的说道：“我说了吗？哦，我说的是狐妖的妖核。”

    柳烟萍无奈地翻了一个白眼，没好意思再说什么，毕竟这个牛头人是孟凡一手斩杀的！

    不过心里还是微微有一点不爽的，凭什么李雪柔有，自己却没有？

    果然有妹妹就忘了朋友了吗？

    “剩下的妖核，你们分了吧。”孟凡对着柳烟萍和李雪柔说道。

    这一次王久源连出手的机会都没有，孟凡自然不会分给王久源。

    王久源自然不会有什么意见，说实话他还挺不好意思的，因为这些牛妖是他引过来的。

    但他真不是故意的，被牛妖群追的时候他慌不择路，不知不觉就跑到了这里。

    “孟凡师兄，我不是故意将牛妖引到这里的，我只……”

    孟凡摆了摆手，打断了王久源的话。

    “不用解释，因为这对我们来说根本就不是事！”

    确实不是事，十息的时间就搞定了，轻而易举，轻描淡写。

    “孟凡师兄，没想到这次蜀山剑派的队伍中，居然还有你这么一个隐藏高手，我觉得你刚刚那一剑，已经完全可以媲美何师兄了。”王久源一脸激动的对着孟凡的说道。

    陡然间遇到这么一个高手，他忍不住有一种“小迷弟”的那种感觉。

    孟凡笑了笑，拍拍王久源的肩膀，然后说道：“自信一点，把我觉得三个字去掉。”

    何方圆作为这一次蜀山剑派的领队，实力自然是毋庸置疑的。

    但是真要和孟凡打起来，他肯定不是孟凡对手的。

    当然了，是指在这片妖域之中。

    离开了妖域，孟凡就不是对手了。

    不过若是真的拼尽全力，无脑的使用七绝魔剑、永夜魔剑这种，一旦孟凡入魔，就算是天元境界的感受，他也能轻易的砍瓜切菜虐起来。

    但那样就算是赢了，也得不偿失！

    “孟凡，你看看这个是什么？”正在挖妖核的柳烟萍，突然开口对着孟凡说道。

    孟凡走了过去，只见柳烟萍从其中一头牛妖的肚子里面，挑出来了一块如同玉石般的物体。

    柳烟萍刚刚在这头牛妖体内挖妖核的时候，遇到了这么一块的奇怪的石头。

    这玩意色泽不错，看起来应该不普通。

    孟凡盯着这块玉石，说实话他也有些懵。

    柳烟萍问他这是什么，可他怎么知道？

    牛妖肚子里面的，结石吗？

    可能性不高！

    “应该是一种特殊的灵石吧，被这头牛妖误食了，结果消化不掉。”孟凡随口瞎诌了一句。

    不过虽然胡诌的，但是他觉得这个可能性很高，说不定就是事实。

    但这个其实不重要，重要的是，这玩意到底是什么？

    孟凡将于是捡了起来，仔细地看了看。

    这玩意并不脏，一尘不染，虽然是从牛妖肚子里面剖出来的，但是却没有沾染丝毫污秽。

    仅此一点，就很不一般。

    “我回去让林老看看。”孟凡顺手就将玉石放进了自己说的储物戒指里。

    柳烟萍瞪大了眼睛，不满的看着孟凡道：“孟凡，这是我找到的。”

    孟凡随口说道：“但这头牛妖，是我杀的！”

