    季盈盈像是没有感觉到于可儿的恨意。

    “好了，我今天迟到确实不对，我去换衣服，马上出来找你。”

    她一边说着，一边往下走。

    这句话倒是给愤怒的于可儿提了个醒。

    “一会儿你换好制服后直接来找我，去后面的冷库去找我，我有事情要分配给你。”

    季盈盈点了下头，想起后面的冷库，一点好的记忆都没有，那个冷库正是当初她被锁进的冷库。

    她快速地换好衣服，往后院去的过程中，路过了正在餐厅用早餐的霍峥。

    他的目光跟在她的身后，看着她走进了厨房才放心地转过头。

    霍峥以为季盈盈是去厨房吃早餐，季盈盈却只是路过了厨房，往后院的冷库去了。

    于可儿正在冷库里等她。

    “最近新进了一批食材，东西都很大，你需要将东西分开冻起来，处理完之后才能吃饭，这样你下次就不会迟到了。”

    说到这里，她拍了拍身边摞起来的纸箱。

    季盈盈这才看到，纸箱有于可儿的身高一般高。

    她之前做过将食材分开，方便储存后拿取，只不过当时她处理的时候，东西只有半个纸箱多。

    三个纸箱，她要处理到什么时候？

    季盈盈忍不住皱眉，“这些东西太多了，起码要处理到下午才行。”

    下午？

    于可儿亲自将这三箱放在一起的，她知道里面有多少东西。

    中间一箱是高档肋排，光是切割那些骨头就要花费很久的时间。

    按照季盈盈的速度，她肯定会处理到晚上去。

    “这些是你的问题，东西就这么多，你什么时候处理到我满意，什么时候就可以吃饭了。让你长个记性，下次就绝对不会迟到了。”

    于可儿像是一点没有将今天早上在楼梯上遇见季盈盈当回事。

    她就在装傻，装作不知道季盈盈和霍峥之间的特殊关系。

    小姐在电话里说了，可以随便给季盈盈难堪。

    只要让季盈盈一直在后院做事，远离霍总的话，她就没有太多几乎勾引霍总了。

    季盈盈怎么也没想到，于可儿的惩罚竟然这么重。

    即使是一向以严厉著称的王管家，也没有狠到这种程度，管家的职责是要安排好佣人之间的活，确认佣人的效率，而不是虐待佣人。

    “今天迟到确实是我的错误，可这惩罚是不是有点太严重了？”

    于可儿看出了季盈盈的意思，“你不会想说，即使是王管家也不会这么惩罚人吧。”

    她冷笑一声，直接拿起了最顶上箱子里的一块冷冻的牛排，砰的一声朝着架子上砸了过去。

    牛排是一整块部位，很大，直接将架子都砸倒了。

    “我说什么，你就听就好！我告诉你多少次了，现在我是管家，你要是想找王管家，就从霍家给我滚出去！霍家可不是你的地盘！”

    她的话音刚落，就听到身后男人比冷库的风还要冷冽的声音。

    “哦？我竟然不知道什么时候，霍家变成了你的地盘？”

    霍峥的声音低沉地在于可儿身后不远的位置响起。

    于可儿身子一抖，她匆忙转身，果然看到了霍峥站在冷库的门口，门外的光被他的身体遮了大半，他逆着光，目光却像是要将她撕碎。

    这个于可儿......

    霍峥还记得，这是霍娇用人品担保找过来的管家。

    一开始他还觉得这个于可儿的年纪有点小，会不会没有那么靠谱。

    后来，事实证明，他的直觉果然是正确的。

    他没想到家里的管家会说出这种话来。

    她不过是个管家，如果不是霍娇担保，霍峥甚至有种想将她降职的想法。

    “霍总！我不是这个意思！”

    于可儿焦灼极了，她没想到，她说的话会被霍峥听到。

    霍峥怎么会忽然走到后边来了？

    季盈盈不在的时候，霍峥可从来没有来过冷库。

    “你不是这个意思？我看你就是这个意思，你作为管家，怎么能虐待其他人，你现在的身份都是霍娇给你的，我只警告你一次，要迅速地端正态度，否则的话，连霍娇都没办法将你保下来！”

    霍峥厉声说道。

    他不是一个人。

    站在他身后的还有很多人。

    跟着他过来的几个佣人全都听到了霍峥的话，他没有给于可儿留面子，狠狠地贬损了她。

    “季盈盈，你跟我过来。”

    霍峥一声令下，季盈盈连忙从一旁站起身来，来到了霍峥的身边。

    她可不想在冰冷的冷库里切割那些生肉，冷库本来就已经够冷的了，生肉更是已经冻成了冰，这实在不是什么好活。

    于可儿将这个设为惩罚不算过分，过分的是她让她一个人处理三个箱子的东西。

    “在这里好好反省一下，你既然这么着急处理这些冷冻产品，那么你就自己一个人处理了吧！”

    霍峥霸气地指挥着于可儿。

    于可儿的脸色变了又变，她觉得霍总是在替季盈盈报复她，可是她没有证据。

    她可是管家！竟然被霍总在这么多佣人面前呵斥！

    当霍峥带着季盈盈离开冷库后，于可儿再也忍不住，狠狠地拿起一旁的菜刀，朝着案板上的生肉剁了下去。

    冷冻的肉如同石头一般坚硬，刚才于可儿为了为难季盈盈，还特意挑了一把特别钝的菜刀。

    她怎么也没想到，最后竟然全都报应在了她身上。

    另一边，季盈盈跟在霍峥身后，周围有佣人看着，霍峥没办法问她受没受到更多的委屈。

    “去厨房把早饭吃了，今天晚上有晚宴，白雪和梁景旭要过来和我谈合作的事情。”

    听到白雪和梁景旭的名字，季盈盈下意识抬起头来。

    这两人不是过来邀请她进入演艺圈的那两个人吗？

    其他佣人渐渐听不懂他们之间的对话，散去各干各的活了，霍峥接着说道。

    “晚上的时候，你负责接待他们。”

    季盈盈听到这里，身子一震。

    要是让她接待他们的话，白雪和梁景旭肯定就知道她和霍峥之间不清不楚的关系了，“我接待她们，以什么身份？”

    霍峥眼底划过一抹兴味，“你想以什么身份？”

    季盈盈垂下了头，“我当佣人就挺好的。”

    她最不想让他们两人知道，她和霍峥有那一层关系，佣人这个身份更保险一点。

