    深深地呼了几口气，心中如此反复安慰，那惊慌之意也逐渐被压住。

    转头看了看周边，那些军士们紧张的表情映入眼帘。

    南月兮随即大声鼓舞道：“弟兄们，打起精神，你们都是孤的精锐！”

    “那叛军妖术再厉害，对咱们这坚固的城墙也是无可奈何。”

    “只要咱们坚持一晚，援军就到啦！”

    “弟兄们...只要坚持一晚，所有人平地升一级，赏金加倍！”

    正喊着，对面阵营里忽然跑出了几骑，向着己方城墙而来。

    大军随即警戒起来，南月兮扒着城垛向外看去。

    只见那几名骑兵在距离自己一方的弓箭射程之外停了下来。

    其中一人，手里那这个扩音器，光线太暗，距离又在一百步之外，南月兮也看不清来人是谁。

    正要问话，却听到那人将扩音器放在嘴边，对着城墙上大喊道：“大哥...我是老五啊...”

    “大战之前，我有些心里话要对你说！”

    “你是不是在想，你这城墙坚固，我的大炮奈何不了你？那你就错了！”

    “这城墙在我那大炮面前，跟纸糊的也没什么区别，我劝你还是不要让你的弟兄白白送死啦！”

    “否则，我只要一声令下，这京都城墙之上一定会血流成河的。”

    “不如你放下吊桥，打开城门，咱们兄弟坐下来慢慢聊聊，如何？”

    “你少在这里蛊惑军心！”南月兮大怒，站在城楼之上大喊：“你是不是我南家血脉，还有待考察！”

    “你说不定只是个冒牌货而已，你们这是造反！我劝你还是放下武器，下马受缚！”

    “本太子宽宏大量，定会保你性命，否则，我勤王大军一到，定让尔等死无葬身之地。”

    南燕兮站在城楼下，听着他嘴硬之话，忍不住哈哈一笑：“大哥...你还是别自欺欺人了。”

    “你所依仗的，不就是从大燕借来的八九万军队吗嘛。”

    “如果我么猜错的话，他们是兵分两路吧...一路登陆烈阳郡，一路从黑蛟岛登陆，对吧？”

    此言一出，城墙上的南月兮和封于成顿时一愣。

    几个知情人也是面面相窥，一时间不知是怎么回事。

    按说，此时乃是机密，他怎会知道？

    之前倒是听秦歌说过，他搞了个什么沙盘，在上面推算过一番。

    但那也仅限于猜测，因为当时秦歌负责为南燕兮向李旗转达命令。

    一直到他们伏击南燕兮那一晚，他都没让秦歌向李旗传过什么将领。

    难道...他一早就开始怀疑秦歌了？还是本来就不信任别人？

    众人正在疑惑，却听得城楼下继续喊道：“大哥，实在不好意思，我已经传信了镇西王。”

    “在烈阳郡，调集了数万精兵，还有火炮三百门，就等着他们来了。”

    “至于东海岸的另一支燕军，您觉得我没有准备吗？”

    南燕兮顿了顿，语气变得柔和了些：“大哥...咱们都是自家兄弟，何必闹到这一步？”

    “这些精锐大军，全是我南海的好儿郎，您就这么狠心让他们白白葬送了吗？”

    “而且，这本来就是咱们南海的家事，你让外人来插手，多不合适呀。”

    “他们能平白无故出兵，只怕是您许了他们什么好处吧？”

    “可不管是什么好处，损失的都是咱们南海的利益。”

    “家里兄弟们有矛盾，咱们关起门来自己结局便是。”

    “您请外人来打自家人是什么道理，对得起病重的父皇吗？”

    “对得起因为您的错误决定而战死的南海儿郎吗？”

    此话一出，一片唏嘘，南月兮差点没气死，这话真的是杀人诛心呐。

    把皇子夺嫡，王权更替，说成是自家兄弟矛盾。

    把自己费尽心思请来的援军，说成是外人插手。

    这一手偷换概念玩得好啊，只简单几句，南月兮明显就感觉出，自己一方的士气正在急速下降。

    见此，心中不由大惊，自己这五弟真的是好手段呐。

    字里行间的，真的是要把自己往死里整啊。

    为了挽回士气，南月兮也不再保留，对着城墙下大喊：“你莫要歪曲事实！”

    “明明是你和南云兮谋权篡位，囚禁皇上，勾结外臣，意图谋反！”

    “而且，那南云兮本事女儿身，如何能登大宝？我是太子！我才是顺位继承之人！”

    “你们这群反贼！还在此言之凿凿，就不怕天公震怒吗？”

    “哈哈哈...”斗嘴，南燕兮可从没怕过谁，只见他扬天大笑几声：“大哥，你还是不要执迷不悟啦。”

    “说着什么这个传闻那个传闻，不过是些坊间流言罢了！可有证据？”

    “但是大哥你勾结外军，肆意屠杀我南海守军倒是千真万确。”

    “我且问你，那黑蛟岛守军，怕是已经被你请来的燕军给屠杀殆尽了吧？”

    “他们是我南海儿郎，为国家为社稷，守卫边疆，你就这么狠心？让他们死于外人之手？”

    “试问他们的妻儿老小怎么办？你这守城将士里，就没有他们的朋友亲人？”

    “你...你...！”南月兮瞬间被堵得哑口无言。

    一旁的封于成暗叫不好，自己这太子殿下，轮谋略，手段都不差。

    可要是论斗嘴的功夫，照着下面这位自小在市井长大的五殿下，实在不是对手。

    若是让两人继续下去，只怕自己一方的士气就要跌到低谷了。

    赶忙凑上前，小声道：“殿下...殿下莫要再与他纠缠，此人舌灿莲花，巧舌如簧，您不是其对手。”

    “若在争吵下去，对您大大的不利啊。”

    南月兮此时也反映了过来，赶忙大声喊道：“贼子巧舌如簧，搬弄是非！”

    “我手下精锐军士乃是忠贞之士，哪里会听信你的哄骗！”

    随即命令道：“来啊，弓箭手给我放箭，投石机攻击！”

    而城下的南燕兮似乎早有准备，调转马头拔腿就跑。

    他们的站位本来就在弓箭的射程之下，投石机精准度又不够，速度又慢。

    只能眼睁睁的看着他们溜走，返回了本阵。

    南月兮不敢的拍了一把城垛，他知道，南燕兮的目的达到了。

    刚刚因为那一轮炮火，自己一方士兵被吓得不轻。

    现在那一排排的巨炮摆在城下，更是对他们形成了心理生理上的双威慑。

    这部队士气本来就已经降到了冰点。

    刚刚他又如此一番说辞，自己的军队已经完全没有士气了。

    就目前为止，基本上就靠着将官的纪律在支撑着。

    但一会儿打起来会是个什么情况，南月兮已经不敢想了。

    而且，也不仅仅是士兵的士气，就连他自己，此时也有些不知所措。

    刚刚还寄希望于大燕军队的支援，尤其是烈阳郡那一路。

    一旦成功，南燕兮他们就真的成了一直孤军了。

    可现在按照他的说法，两路燕军他都已经有了准备。

    如果真是他所说的那样，成为孤军的可就是自己了。

    城破之日，就是自己的死期。

    不可能...绝不可能！

    南月兮使劲摇了摇头，心中拼命地安慰着自己。

    南燕兮这家伙一定是在吓唬自己，一定是两路燕军都已经得手，他才得到了这个消息。

    这才想着用如此计谋骗开城门。

    否则，若真如他所说，直接开炮强攻便是了。

    干嘛还如此大费周折？

    对！一定是如此！

    然而，他不知道的是，南燕兮此次来，真的只是单纯地降低一下敌军士气。

    因为他的炮弹已经不多了，毕竟还要防备身后的燕军。

    万一他们突破了水师舰队的拦截，自己还得稍微抵挡一阵。

    如此这般做，就是要力争在几轮炮火之后，彻底瓦解掉敌人的抵抗之心。

    毕竟，攻心为上嘛。

