    辜姓别看稀少，却是渊源颇深，始于汉代，分支于林姓。

    所以刚刚庞玉会说，怪不得那胖子与林家人走的那么近，人家原本就是一姓家人，当然走的近。

    而林姓，究其根源，乃是比干之子。为躲避商纣王之祸，隐于长林，遂改姓林。

    所以，辜姓算起来，也是“文曲星”比干的后人。

    不过，辜家虽千年不倒，然而好像并不怎么争气，没出过什么光宗耀祖的人物。

    但是，唐奕却不这么看。要是辜家真那么招摇，又怎么保得了千年不倒呢？

    现在，冷香奴忽又提到了辜家嫡女是贾昌朝的正室。

    ......

    “贾子明？”

    这个消息着实让唐奕意外了一下。

    这个辜胖子怎么还和贾昌朝扯上了关系？

    说白了，今天在凝香阁楼下这个场面，唐奕基本看得通透。

    一个世家浪荡子弟到京城来耀武扬威、重金买欢，唐奕懂。

    知道凝香阁与他唐奕有瓜葛还敢万金一掷，他也懂。

    而知道眼前的就是唐疯子，还把一万贯留下，唐奕多多少少也能懂一半。

    但是，这个胖子与老贾有关系，还这么干......那他就真不懂了。

    到最后，唐奕也没太想明白，这个胖子是真蠢，还是假笨。

    这些年，让他摸不透的人物好像就一个汝南王了吧？忍不住出声道：

    “这胖子有点邪性啊！”

    ......

    宋楷怔道：“怎么邪性？”

    唐奕缓缓摇头，“要是知道怎么邪性，那也就不邪性了。”

    抬眼见冷香奴好像根本没听他们说话，依旧似笑非笑地摆弄着手中丝帕。

    “你把我招来，就因为这胖子？”

    冷香奴抛了个媚眼过来，“公子说的哪里话，奴奴可不知道他今天会来。”

    “奴奴更不知道公子今天会来呀！”

    唐奕暗翻白眼，不知道你还坑了老子一大笔！？

    当时砸人的时候是挺爽，可是过后就有点儿不是滋味了。

    唐奕一天的收入得多少？近十万贯！就为吃个花酒？而且这花酒还吃在了一个女细作身上......

    “说吧，招我来何事？要是不值这十万贯，我可是不付钱的哦。”

    冷香奴一翻白眼，“说的好像公子付过钱一样。”

    “呃......”

    这回宋楷他们都替唐奕尴尬，原来这货老往凝香阁跑，一个大仔儿也没花过啊！

    逛花馆子不给钱？人品不行啊！

    冷香奴似是受了多大的委屈，“公子不妨细算，这一年来，凝香阁除了公子，可是没进过别的客人。”

    “奴奴也是要生活的呢，凝香阁上下几十张嘴也是要吃饭的。”

    “......”

    “行了，行......”唐奕甩着脸子，有点不耐烦。

    敢情你来我这卧底还得我养着你，特么上哪儿说理去？

    “先说吧，招我来做甚？”

    昨天正是唐奕凯旋之期，这妖精却在窗前奏了一曲《十面埋伏》，而且非是十节之后的《得胜曲》。

    若是唐奕没听错，她弹的是正是第六节，名字就叫《埋伏》。

    真正的“十面埋伏”！

    什么意思？唐奕之所以睡醒了就跑到她这来，为的就是找到这个答案。

    冷香奴好像还没闹够，“找公子来，自然是凝香阁支应不下去了，找公子要钱喽！”

    “不然，哪有刚刚那一出？”

    唐奕知道这绝非她本意，也不想与她继续纠缠，冷着脸道：“说正事！”

    冷香奴无语地白了他一眼，真是无趣。

    “什么事公子不是已经看到了吗？”

    唐奕眉头一锁，“我看到了？你是指那个胖子？”

    冷香奴声音略带慵懒，“除了那个真定姓辜的，还有单州姓林的，浦阳姓钱的......”

    低头沉思良久，唐奕有些似懂非懂，这帮纨绔来花馆子找乐不正常吗？

    好像，还真不正常。

    “最近京城里外地人很多吗？”

    冷香奴低头把玩着丝帕，冷着脸不说话了。人就是这么奇怪，盼着他来，又怕他真来。

    来了怕与他对坐，又怕坐下来就只剩下公事公办了。

    就像现在，冷香奴因为在两边都还有价值，所以才能安安稳稳地坐在这儿。可正是这份价值，让这个红妖精有些无所是从。

    唐奕从她的沉默当中找到了答案，宋楷等人此时也反过味儿来。

    “这些人都跑到京城来干什么？”

    唐奕接道：“出手还都这么大方......”

    辜胖子一张嘴就扔出一万贯，简直就是不把钱当钱。大宋朝除了唐奕，还真没几个这么富的大族。

    看向冷香奴，“说吧，你到底知道什么！？”

    冷香奴赌气地小声嘟囔：“你本事那么大，自己猜去呗！”

    但也知道凡事有个度，真把唐奕逼急了，他要是不来了，可如何收场？

    “开春之后，北边来了许多大族子弟，在京城里比着赛地花钱。”

    唐奕一愣，“比赛花钱？”

    “对呗。”冷香奴继续道。“买田产、兑铺面，现在城中出手最阔绰的就是这帮北方大户，千金一掷，眼都不带眨一下的。”

    “......”

    唐奕眉头皱得更深，突然来了这么多土财主？

    而冷香奴又道：“听说，汴河上的槽船一船一船地往京里运铜钱，都是这些大户家的，似是恨不得把整个开封城都买下来呢。”

    “铜钱！？”唐奕腾的站了起来，一下子抓住了问题的关键。

    一双眼睛精光四射，杀人一般瞪着冷香奴，“你还知道什么！？”

    冷香奴却是幽怨一叹：“唉，问完这句，公子怕是一刻也不会多留了吧?”

    “少他-妈废话！”唐奕哪有心思与她**。“说！”

    冷香奴吓了一跳，还从没见过唐疯子这般脸色。

    “说就是，你急什么？”

    “传说朝廷要以银代币，铜钱马上就不值钱了......”

    “！！！”

    唐奕登时脸色阴沉无比，而宋楷等人随唐奕去过西域，行银圆的事情多多少少知道一点，此时也是一脸惊骇。

    银圆之事，就这么漏出去了！？

    “大郎......”

    唐奕摆手止住几人的说话，坐在那里，一动不动地沉思开来。

    足足半个多时辰，不论是宋楷，还是冷香奴，都没人敢打扰于他。

    终于，唐奕动了。

    缓缓支起身形向厅门走去，脸上看不出半分悲喜。

    到了门前，停了下来。

    “明天我派人把钱给你送来。”

    “十万贯吃个花酒确实贵了点，但十万贯买下这个消息却是值了。”

    冷香奴不知道哪来的勇气，随手把几上的茶碗甩了出去，正砸在唐奕脚边。

    “谁稀罕你的臭钱！”

    ......