    海上临时基地，因为庞大的联合战舰集群，而被铺成广阔地面。

    这也导致一些临时小店铺，也在这里应运而生。

    这座巨大基地，主要用收缴来的塞拉克拉战船、货船、少量不堪再用的大月浮月战舰。

    三者混合一起，才制作成了如此庞大的漂浮陆地。

    有着星阵的遮掩保护，这里不用担心着火，不用担心警戒，自然吸引了不少商贩上来经营。

    白善信并未在意保密方面。临时基地上，他专门划出了一部分的区域，作为外围给这些小商贩开店。

    这样一来，也可以给大月士兵们放松放松。

    此时，他带着魏合来到的一家相熟的酒铺。

    夜晚时分，挂着月影酒铺的牌子店铺，依旧有几个军官坐在里面轻轻碰杯。

    这里供应的是度数极低的果酒，以防在军中出现酗酒者。

    见到白善信和魏合进了门，酒铺里的军官和老板，纷纷起身。

    “不用在意，现在是休息时间。”白善信日常时候还是很亲和的。

    随意找了个角落坐下，他很是熟练的点了一些小菜，加上几种不同果酒，然后将单子递给魏合。

    魏合摆摆手，他来这里可不是为了吃喝。

    等到侍者很快点完单，走开后。

    魏合挺直脊背，肃然盯着白善信道：“白帅，我其实一直想问。在我们武者修行途中，必然要接触真界。

    而真界中，昨日我便接触了痛苦风。

    可在我才开始定感时，碰巧看到，远处海面上，浮现一片蓝色光点组成的人脸。仅仅只是看一眼，我的眼球便差点炸掉。”

    “你也看到了么？.....不只是你。”白善信脸上的表情没有变化，只是眼神越发深邃起来。

    “昨晚一共有二十五位金身武者，因为感知到发光人脸，而出现不同程度的身体损伤。他们都是刚好在昨晚时候，进入痛苦风所在层面的人。”白善信解释道。

    “那发光人面到底是什么？”魏合心中迫切的想要知道答案。

    “我不知道。因为在这之前，我也从未遇到过这等情况。

    能够仅仅远看一眼，便导致我等武者出现伤损，这等能力简直是匪夷所思。”

    白善信不像是说谎，他眉头紧锁，微微摇头。

    “按您刚才所说，这种人面很多？我那边见到一张，这边也有？”魏合问。

    “不止，其余分散出去的舰队，也遇到了这种东西。”白善信回道。

    魏合没再多问，连他都差点眼睛受创，连何况其余恢复力和身体素质还不如他的人。

    “不用担心，此事，我会回头派人专门调查。暂时我们的重心，还是要放在对的地方。”白善信沉声道。

    魏合点头，他不好说什么。

    只是，连他这样的层次都可能出事，其余军中高手怕是更麻烦。

    既然这边找不到什么资料，他便岔开话题，询问圣器之事。

    白善信知无不言言无不尽，总部确实也搜刮了不少地方。关于圣器，也确实拿到几座。

    大月远征军，迄今为止，除开魏合缴获的圣器外，其余还有五座，都是在交战中及时扑灭大火，遏制爆炸弄到的好货。

    但都被各宗师瓜分了。

    很显然大家都知道圣器里面的圣液是个好东西。

    “怎么，发现圣器里面的好处了？”白善信笑道。

    同为军部中人，他和李蓉关系也算亲近，当年说起来还追求过李蓉，可惜被拒绝。

    如今看魏合的眼神也比其余人要近。

    “我劝你最好别在战场上，惦记这些外物。如今塞拉克拉一直沉默，明明处于劣势还不撤离，很显然还有底牌没用。这也是我收拢战线，没有贸然进攻的原因。

    若是你因为贪婪而被设计引诱受伤，我回去可没办法向你老师交代。

    也没办法向器重你的陛下交代。如今你可是陛下眼里的香饽饽。”

    “白帅说笑了。”魏合失笑，他心里很清楚自己处于什么位置。

    而且聚沙军被带过来参与战场，随着一场场的不断厮杀，他隐隐感觉，聚沙军的军阵，凝聚出来的沙龙虚影，似乎正发生着某种怪异的变化。

    两人又闲聊了阵，吃了点东西，魏合请教了下关于真血金身境界的问题。

    然后才告辞起身离开。

    白善信这里得到的消息不多，但大月和塞拉克拉随时可能爆发决战，这个消息还是相当重要。

    夹裹在这场浩荡的国战中，魏合的目标，也从之前的针对塞拉克拉，变成了尽可能的在这场战争里获取利益。

    就在和白善信单独见面之后不久，塞拉克拉的反攻终于爆发了。

    一场巨大爆炸，袭击了两名突袭追踪圣器的大月宗师。

    而且还是佛门宗师。

    这场恐怖的大爆炸，远比之前赤魔分裂弹还要强大许多。

    只是一瞬间，爆开的白光，便吞没了两名宗师的身躯，将方圆数十米海域，蒸腾起无数水汽烟雾。

    而进去的两名佛门宗师，再也没有活着回来。

    同一时间，在另一处战场上，军部一位宗师遭到黑魔分裂弹袭击，在五倍音速的恐怖速度袭杀下，血元炸裂，当场身亡。

    尽管另一位宗师及时杀掉了远处狙击的骑士级高手。也依旧无法挽回，大月阵营足足三位宗师的损失。

    白善信和大灵峰寺主持寇松急速召开紧急会议，商讨如何应对塞拉克拉出现的全新战略级武器——黑魔分裂弹。

    一番争吵下，三位宗师死亡，因此空余下来的国内利益，反而成了众人一番争夺的关键。

    而怎么继续征讨塞拉克拉，却全然被众人抛在脑后。

    魏合在会上一言不发，仿佛看到了当年道门联军的嘴脸。

    如今的大月，军部和佛门之间的倾轧，已经到了如此丑陋的程度。

    若是原先，他仅仅只是真劲道子的时候，或许会高兴一下。

    但现在他对大月这边的身份也有了认同感，再来看这番场景，心中当真恶心。

    这几个月里，他顺利完成了全真四步的定感，超感感官也达到要求，稳定了下来。

    破境珠也增加了一次元血。

    只是让他遗憾的是，这几个月一直没有再缴获圣器。

    好在他真血血脉破限级，修行速度极快，焚天真功几乎几天一个样。

    这段时间，他也终于将神力境达到了极限圆满。接下来便是踏入金身。

    三心决带来的超越破限级资质，修行速度之恐怖，简直是其余破限级真血武者的数倍之多。

    另一边，真劲修为也在迅速攀升中，真劲修行的是玄妙宗的玄锁功。

    增强的同时，还会自然增幅引力神的引力强度，可谓是一举多得。

    两种功法齐头并进，还隐约牵引着周围神秘粒子的靠拢。

    一切仿佛都在往好的方向走。

    连徒弟柳承希，都顺利晋级到了四级战士。

    可魏合总是心头感觉有些不对。

    *

    *

    *

    呜~~~~

    刺耳的防空警报在天空中回荡。

    第五次进攻塞拉克拉·玛丽亚港。

    无数的群星战舰护卫着浮月战舰，朝着港口的巨大圣器力场冲去。

    魏合站在后方战船上，远远还能看到前面大月和塞拉克拉高手交手爆发的蓝光。

    一片片宛如烟雾细纱的圣器力场，增幅着所有参战的白人军士。

    大片无形军阵力场，增幅着大月这边的各军部大军。

    数以万计的武者厮杀着，子弹，炮弹，刺刀，怒吼，乱成一团。

    天空飞舞的巨鸟骑士不断被高射炮轰炸坠落。

    周围海面都被血染成淡淡粉色。

    魏合站在聚沙军舰队主舰上，按兵不动，等待白帅那边传达军令。

    “玛丽亚港是塞拉克拉最后两个港口中的一个，只要攻下这里，之后便是联合舰队总基地。只要解决这两处，整个塞拉克拉在远希的力量，便都将彻底被驱逐。”

    魏合淡淡给身旁的两名黑衣斗篷人解释着。

    这两人，一人是一直跟船的蔡孟欢，另一人，则是才从玄妙宗赶来的真劲宗师，锁山一脉祖师——肖凌。

    三人站在船头，远远望着前方仿佛没有边际尽头的血战海域，心中各有震撼。

    “一会儿还请祖师不要出手，只有最关键时刻，再动手最好。”魏合再度叮嘱。

    肖凌眼神复杂，点头应了声。

    他过来，自然不是为了看看战场如何，而是为了专门保护魏合，以防止他出现什么意外。

    “近来，我也看到了你之前所说的，那种发光光点组成的人脸。差点受伤。”肖凌沉声道。

    魏合点头：“军中不少高手，都因此受了点伤，有的双眼暂时无法恢复，所以最近白帅严令所有人，不可进入痛苦风层面真界。”

    “我也差点中招。”蔡孟欢叹道，“还好想到你的提醒，及时闭目，否则...那东西到底是什么？以前可没出现过这么厉害的怪物。”

    “不知道....不过，我有种不好的预感。”魏合轻声道。

    就在这时，一名士兵迅速靠近，跪地道。

    “主将，总帅军令，马上进攻敌军右翼，拖住对方军力至少十分钟！”

    “走了。”魏合活动了下手骨，拍了下腰间聚沙护符。

    护符亮起微光，瞬间通知所有聚沙军军士。

    他高举右手，狠狠一握。

    “全军离船出击！”

