    第29章字如其人

    作为福云村第一名大学生，霍骐骏的高考复习资料异常珍贵。

    这里的“珍贵”，不单单指复习资料里的内容详实有用，更是指考上大学的“文曲星下凡”的那股才气，沾点“文曲星君”的光。

    在一众高考生眼中，高考复习资料比他本人更有吸引力，无异于冒着金光的香饽饽。

    霍骐骏不是小气的人，但他对书籍十分爱惜。

    有人借走他的书不好好爱惜，归还的书籍受损严重，他连着三天没笑容。

    知子莫若母。

    霍骐骏高考结束后，有亲朋好友来借复习资料，王小青没舍得把儿子的复习资料借出去，她自掏腰包到市里把这些复习资料打印下来，再借出去。

    池枣枣仗着霍骐骏无法出声反对，成功捡了漏，捧着霍骐骏的复习资料看起来。

    有句话说，字如其人。

    池枣枣看着复习资料上笔锋凌厉、矫若惊龙、力透纸背的文字，忍不住回头看了眼霍骐骏，眼中多了几分兴味。

    霍骐骏长着一副小奶狗的模样，他的字迹却是妥妥的霸道总裁风。

    啧，果真是人不可貌相，海水不可斗量。

    池枣枣赞叹两声，低头继续翻阅复习资料，很快发现霍骐骏的高考复习资料堪比后世的名师教材。

    霍骐骏是以思维导图串记方法归纳总结从初中到高中的知识点，详实有趣，极大地减轻学业负担。

    池枣枣情不自禁地尝试霍骐骏的记忆方式，边看边串联原主留下来的知识，不知不觉间看得入神。

    怪不得霍骐骏能在如此有限的资源，以超过录取分数线30分的成绩考入省城大学呢。

    王小青推门进来见到池枣枣捧着书看得专心，紧皱的眉头舒展开来，关上门还不忘把要来凑热闹的亲朋好友哄走。

    “枣枣在给骐骏按摩呢。”

    霍骐雄立在新房门口守着，谁来也不让进。

    况且，经过刚才的恐吓之后，也没几个人有胆子找池枣枣的晦气。

    池老太是亲奶奶都差点被戳穿脑袋，她们充其量算是霍家的亲戚，干嘛要想不开招惹杀神呢？

    福云村的村民们没什么娱乐活动，村子里的新鲜事总会以极快的速度传播开来。

    前脚，池老太和池芳芳被池枣枣吓得屁滚尿流。

    后脚，福云村的闲人们一传十十传百，不等池老太缓过劲来，她的丑态就在村里传扬开来。

    上至八十岁老人下至三岁小孩，人人都知道池老太被亲孙女吓尿的糗事。

    池老太吓得不敢出门，这传言对她造成的伤害可以忽略不计。

    但是，池国富等正常在村里行走的池家人，那就免不得要受到传言的影响。

    有好事者直接当着池国富的面问他：“欸，听说你妈被丑八怪吓尿了？”

    池国富手里拎着一壶酒，为的是庆祝他还清霍家的债务，冷不丁地被人这么问，他还很懵：“你说什么？”

    拦住池国富的那闲汉，见他的惊讶不似作伪，“哈”了一声，把池老太被池枣枣吓尿的过程说出来。

    其中添加了多少臆想成分的内容，只有这闲汉自己心里清楚。

    池国富越听越觉得难堪，偏偏他还没法说池枣枣的不是，只得赔着笑脸说：“枣枣跟着她妈搬出我们老池家了，估计是心里有怨气吧。”

    闲汉哈哈大笑：“你说什么就是什么。”

    谁不知道池枣枣是被逼替嫁给霍骐骏的？

    池国富心头一梗，脚步匆匆往家里赶。

    (本章完)

