        男人真的很辛苦，做个还有底线的渣男更辛苦。方蛰也想做一个拔X无情的渣男，可惜没能过心里这一关，最终还是这么拖着往前走了。

    回到公司立刻把高管群叫来开会，安排新订单的事宜之后，方蛰也没说盖楼的事情。这个事情不打算让公司这边的高层参与进来，方蛰亲自负责。

    散会之后，把梅影和方丽姝留下，加上蒋韵一起开个小会。方蛰提到了盖楼的事情，一家伙把梅影和方丽姝吓的不轻，脸色都变了。一栋楼盖起来多少钱，那得看规模不是。

    “这个事情需要成立一个专门的小组来负责，财务、法务、行政人员都要，不要求大，一定要精干。蒋韵和梅影负责把这个小组建起来。”

    蒋韵答应的很干脆，梅影稍稍犹豫了一下，说起来她还是有点后悔的，当初不该去贪那个人事部长的职务，现在看看蒋韵就知道了，这个小组的实际负责人是她。那么大的一个项目啊，便宜她了，这份资历沉甸甸的。

    方蛰的考虑还是蒋韵的背景，她出门办事不容易被人欺负。站在蒋韵的立场看，这活要整个做下来，得到了历练就太多了。需要打交道的部门很多，阎王好见小鬼难缠啊。重生者的理性在这个问题上充分的展示，跟能力无关，当然蒋韵的能力也很强。

    说到性格，实际上蒋韵的性格才是方蛰最欣赏的地方，她的出身决定了只要听从家里的安排，就能很轻松的在体制内活的很舒服，如果能力再强一点，三十岁以前混个副处不难。

    但是她选择了进外企，离职后转到民企，她没机会进体制内还是没机会进国企呢？

    答案是显而易见的，所以方蛰看似对她不客气，实际上却在大力的培养她。或者是利用。

    “财务部门确保项目资金的健康，绝对不能出错。”方蛰提醒了一句方丽姝。

    交代完毕之后散会，方蛰正常办公，蒋韵得去跑腿，找人给方总配电脑。其实对于蒋韵来说，就是几个电话的事情，很快就联系到一个熟人。请示过方蛰后，蒋韵出去办事。

    下班前梅影把一份名单交给方蛰，方丽姝随后进来汇报，专用账户已经办好了。方蛰在名单上签字后，就差法务方面的人了。公司的法律业务，现在是言自香在做。不过以前公司小点，业务不多，一个人就够了。现在很明显是不行了，所以言自香也来了。

    见到方蛰的言自香，给了一个解决方案，那就是把法律业务委托给她所在的律所。她个人还是法律顾问，负责对接律所和公司之间的业务。如果有大业务，还需要其他人，费用也会有所增加。从方蛰的经验看，这个不是解决问题的根本办法。

    “远大公司将来发展会越来越大，从未雨绸缪的角度看，需要组建自己的法务团队。你有没有考虑过到远大公司来做，专门成立一个法务部门，你来做负责人。你不用着急回答，暂时来说我们的业务还是交给你来做，律所那边也需要法务合作，两边都不耽误。”

    言自香没想到方蛰有挖人的意思，她所在的律所在松江是顶尖的，并且隶属司法局。算是司法局的下属单位，她本人也是体制内的一员。在方蛰这边兼职顾问只是外快，她做的也很开心。每天加班都是幸福的，因为有钱赚啊。现在不一样了！

    离开律所到公司来任职，对于言自香来说，确实存在一定的风险。远大是民企，万一破产呢，她可就得失业了。方蛰也不着急，法务部门的人还没招呢，言自香有时间考虑清楚。

    确定项目小组之后，远大大厦的项目也算是完成启动前的准备了。事情很多，方蛰只能抓总，具体事情很少由他来做就是了。不过作为公司老板，方蛰也不轻松，忙碌的日子开始。

    方蛰亲自盯着的项目自然是效率很高，三天内就把先关设计院联系好了，通知对方做标书，最终确定要一个月左右。这么打一个项目，已经算是很快的了。

    方蛰非常识趣的把项目进程向两位关心他的领导做了汇报，尹FSZ那边看起来关心的比较细致，再次登门汇报给二十分钟时间。方蛰倒是没注意时间长短，记住的是上次让他们在外面等了五分钟左右的秘书不见了，换了一个年龄大一些的秘书周某。

    这个事情方蛰当着没看见就是了，领导的事情少打听。从尹FSZ这边离开后，方蛰到了另外一个办公室，这里是另外一套班子，另外一栋楼。

    云涌这边就很顺利了，陶伟的态度比上次更加的亲热。带着方蛰直接就去敲门，让他进去了。云涌看见方蛰也很开心的样子，招呼落座，等上茶后才说话。

    “小方不错，我们没看错你。效率很高嘛。”云涌用的是“我们”，方蛰这次注意了。

    “从公司发展的长远角度看，有这么一栋大厦，对未来的发展有莫大的好处。至少公司的形象，通过这栋大厦展示出来了相当的实力。”方蛰绝对不会说什么领导的指示一定完成的话，实事求是的说公司自身发展的好处。

    “嗯，你能从公司长期战略发展的视角看问题，很好嘛。”云涌有点意外，还是做出了正确的反应，看这家伙倒是越发的顺眼了。

    看见领导笑着肯定自己，方蛰继续汇报工作。把筹备的过程简单的汇报一下后，最后表示：“现在距离年底还有四个月不到，该项目争取在年底前完成前期的准备工作，明年一月施工队进场，春节后正式奠基。我这里有个不大不小的请求，还请领导答应。”

    云涌心情很好的笑问：“说来听听，不过分都好说。”

    “大厦的命名和题词，我希望领导能辛苦一下。”方蛰很不要脸的提出要求，云涌可不是一般的政治人物，他一下就反应过来这小子是想在树荫下乘凉的意思。

    “为什么找我啊？你完全可以找尹FSZ嘛，他对这工程也很关注。”云涌不动声色的反问。方蛰当然不会说实话，但也不能说假话，所以拿出早就准备好的答案：“领导还是答应吧，不然我给云珏打电话哭诉。”

    云涌听着先是一愣，随即哈哈大笑道：“行，算你小子够狠，这事情我答应了。”

    达到目的的方蛰赶紧告辞，不然云涌这眼神有点架不住，有点慈爱过头了。

    云涌起身亲自相送，一直送到楼道口才停下，这一路上看见的人可不少呢。

    送走方蛰后，云涌的脸色怎么说呢，有点复杂的往回走。进办公室拿起电话，拨号之后对电话那边说：“云珏跟方蛰发展到哪一步了？你知道不知道？”

    接电话的孟庭芝态度不冷不热：“这我哪知道啊，我也没问。我觉得没啥发展吧，这隔着太平洋呢。”云涌把方才的对话重复了一下，孟庭芝抛下手里的笔，站起来说话：“还有这个说法？这小子，不会是在咋呼吧？”

    云涌冷笑道：“他干跟我咋呼？你觉得这可能呢？肯定是两人的关系进展不小。”

    孟庭芝急忙道：“那我问问再说。”云涌道：“现在不是问不问的问题，而是你怎么看这小子的问题。我觉得他不错，年轻有为，敢做事，能做事，还做的很成功。”

    孟庭芝道：“你闺女的性格你能不清楚？我们的态度重要的话，她能跑米国去？上回她可是把话撂我这了，再逼她就不回国了，反正她成绩很好，拿绿卡不难。”

    “那你的意思，我就不管了？再说了，我可没逼过云珏，一直是你在上蹿下跳的。”云涌跟孟庭芝的分歧不小，从这里不难看出来。

    “你还是管好你自己的小家吧，云珏的事情我来管。”孟庭芝被一句话挤兑的气急败坏，直接给电话撂了。回过头在办公室里开始驴拉磨，转来转去的，心里很不舒服。颇具事业心的孟庭芝，还是希望女儿的婚姻能对自己有所助力。只是现在看来不现实了，心有不甘而已。

    接到电话的云珏尽管睡觉还早，依旧很不耐烦的表示：“干啥啊，这么晚了来电话。”

    孟庭芝知道女儿对她的态度，所以还算克制的问：“你跟方蛰怎么了？到什么程度了？”

    云珏就跟被蝎子蛰了似得跳起来，警惕的冷声问：“你问这个干啥？”

    “你可别多想，事情是你爸爸那边传来的……。”孟庭芝基本放弃了原来的想法，现在就是单纯的关心一下。云珏听完转述后，语气也变得温和了：“你们觉得到哪就是哪咯，他七月份的时候来了一趟，待了半个月呢。”

    孟庭芝呼吸都急促了许多，云珏感觉到却颇为得意的继续：“我跟他说好了，毕业了就回国给他帮忙，就算要继续读书，也会两头跑，他生意上的事情，我应该能帮的到。”

    方蛰根本没料到，一句话造成后续的反应如此之大。回到公司，吃着方丽姝从食堂里打来的饭时，电话响了，示意方丽姝去接，没想到方丽姝接电话后很紧张的低声道：“找你的。”