    叶心的脸色稍微发生变化，她笑着摇头：“抱歉，这件事我不想说。”

    “如果我非要知道呢？”

    封林笑着搂住司空近，两人一同看向叶心。

    “我只能告诉你一件事，我妈是叶家的人，她到现在还没结婚，我从小在叶家长大，没有爸爸。”

    叶心说起这件事，那深邃的眼眸，透露出无尽的哀伤。

    从小她不被人待见，她妈妈更被视为耻辱。

    堂堂叶家的千金，一个人挺着肚子回家，连男人都不知道是谁。

    在江北的豪门中，几乎是茶余饭后的笑谈。

    按理说作为嫡系的她，应该在叶家，准备慢慢接手家产。

    但她却被派到江市，当一个眼线。

    还特意吩咐，没有家族召回，一辈子不能回叶家。

    “懂了，也就是说，他们杀你的原因，是你爸。”

    封林起身前往远处的冰箱，从里面拿瓶啤酒。

    叶心轻轻点头。

    “有意思。”

    封林用大拇指指甲盖，轻轻弹了一下，啤酒盖子飞了出去。

    他往口中灌了一口，对着司空近笑了笑，“老四，交给你了，留活口。”

    “好。”

    司空近面无表情的点头。

    “封林先生，我的话可能会让你生气，但这关乎我的性命，司空先生一个人，可以吗？”

    叶心的神情有些尴尬，对方毕竟是魏家的高手。

    这个细胳膊细腿的，可能还不如王剑。

    “老四，千万别生气，记得留活口。”

    封林笑着把酒瓶放在桌上，站在司空近身后，双手给他捏肩。

    “呵呵，我多虑了。”

    叶心抿了抿嘴，既然选择上了封林的船，也只能相信他。

    “放心，晚上我也会在。”

    封林拿起啤酒，对叶心眨眨眼。

    ……

    晚上十点，会所第一层酒吧，灯光璀璨。

    音乐刺激每个人的神经，让不少年轻人，在舞池里疯狂摇摆。

    封林坐在角落，桌子前放着几瓶白酒。

    他独自一人，眼神平淡的观察四周，和这里格格不入。

    他并不喜欢这种场合。

    “帅哥！一个人啊！”

    一个醉醺醺的女人，坐在封林对面，笑着趴在桌子上，打量封林。

    她穿着牛仔短裤，露出一双大长腿，上衣是宽松的蓝色衣服。

    因为饮酒过度，导致她脸上有不少细汗，将头发浸湿。

    但还是掩盖不了对方的容貌。

    “是一个人。”

    封林端起酒杯中的白酒，一饮而尽。

    “长得挺帅啊，想当小白脸吗？姐姐有的是钱。”

    这个女人双手撑着下巴，那双眼睛一直眯着，好像都睁不开。

    长长的睫毛就像扇子，上下摆动，还能看到些许泪珠。

    “抱歉，我有心灵洁癖，不喜欢为情所困的女人，因为她们内心，装有其他男人。”

    封林又在酒杯中，倒上半杯白酒。

    “呵呵！我还以为你和那些垃圾一样，会假装是我朋友，然后带我去酒店。”

    萧雨撑着脸颊，对封林傻笑。

    封林又喝了口白酒，面色淡然的问道：“那些垃圾呢？”

    “被我用力踹，往死里踹！”萧雨笑呵呵的解释道，“你应该知道踹哪。”

    封林摇摇头，并没有再说话。

    “臭娘们，终于找到你了！”

    就在这时，一个身穿西装的高大青年，阴恻恻的从远处走来，用力拍了下桌子。

    “你干什么！我老公就在这儿，你碰我一下试试？”

    萧雨指着封林，冷冷的说道。

    “臭小子！你特么是她男人吧？”

    这个高大青年话音刚落，五六个奇装异服的小混混，一脸冷笑的走过来。

    几个人把封林和萧雨围在一起。

    萧雨吓得来到封林旁边，抱住封林的胳膊，在他耳边低语，“救我，今晚我陪你。”

    说完后，她就一脸挑衅的看向面前众人。

    “臭小子！我看你是要强出头了吧？”

    高大男人话音刚落，一个啤酒瓶就砸到他脑袋上。

    “啊！”

    他惨叫一声，捂着脑袋蹲在地上。

    “玛德！找死的玩意！知道这是谁吗？”

    一个大光头出现在这里，他献媚的对封林笑几声，“林哥，这些人怎么处置？”

    此人正是刘土。

    这里的几个小混混吓得全都蒙了。

    眼前这个光头，可是叶姐的小弟，土哥。

    他们这群小混混，平时都没资格和人家说话。

    没想到这种大人物，对眼前的青年也如此尊重，足以说明这个青年的身份。

    蹲在地上的高大男人，长年混迹在这个酒吧，自然也认识刘土。

    他急忙求饶，“土哥，饶命啊，我喝醉了，我该死！”

    “你跟我求饶干什么？你是招惹了林哥！”刘土冷喝一声。

    “林哥，饶命，我不该冒犯你。”

    这个男人吓得脸色苍白，连连对封林磕头。

    “哇！没想到你这么厉害啊！”

    封林旁边的萧雨，笑眯眯的问道。

    封林无视了她的话，面无表情道：“起来吧，你虽然冒犯了我，但这个女人冒犯我更多。”

    他将杯中的白酒喝下，轻轻瞥了眼萧雨，反手一巴掌抽出去。

    啪！

    萧雨的身体不受控制，趔趄几下，摔在地上。

    “你……你敢打我？”

    萧雨捂着脸，眼泪都流出来，她愤怒的爬起来，摇摇晃晃的指着封林，“你敢打我！你知道我是谁吗？”

    封林平淡的说道：“我知道，你是垃圾，如果我是个普通人，现在或许受伤了，你就是凶手。”

    他生平最讨厌这种自作聪明的女人，如果遇到麻烦，可以求救。

    相信很多男人会站出来，谁不想英雄救美？

    但她却故意拉人下水。

    如果封林是个普通人，刚才很可能被这群人教训一顿。

    在他挨揍的时候，这个女人或许偷偷逃走了。

    到头来，自己没招惹她，反而为了她被打一顿。

    封林的话，让萧雨哑口无言，可她还是指着封林冷喝，“我记住你了，我不会放过你的！”

    说完，她捂着脸，哭着跑出去。

    ……

    与此同时，第七层的咖啡厅，叶心面带微笑的看着监控。

    突然间，一旁的窗户玻璃，化成碎片。

    嗖嗖嗖！

    三个身穿黑色运动服，戴着鸭舌帽和口罩的男人，出现在这里。

    “找到了！”

    为首的男人毫不留情，不浪费一秒钟，看到叶心就杀了过去。

    速度快到极点。

    叶心瞳孔骤缩，眼睛死死盯着靠近自己的刀刃。

    刷！

    躺在沙发上的司空近，不知何时抓住男人的肩膀，让他无法再进一步。

    轰！

    突然间，这个男人身体巨震，一口鲜血喷涌而出。

    当场倒在地上，不知生死。

    “真脏！”

    司空近微微蹙眉，嫌弃的看了眼左手。

