    距离比尔吉沃特不远处的海面上。

    飞升号停在海面上，面前是一大片飘在海面的破木板，不少人在海里扑腾着哀嚎，连海水都带上了一点红色。

    “猎鲨海盗团，就这？”西洛摸着下巴，摇头晃脑啧啧叹气。

    “悬赏榜能排313名，已经算是可以了。”卢锡安微微耸肩。

    他对猎鲨海盗团也没多少重视, 这种级别的海盗团他遇到的多了。

    按照他对赏金榜的估算，自己的实力应当能稳坐前十。

    嗯，如果对方接受陆地单挑的情况下。

    “啧，也不知道前面的海盗长什么样。”西洛一脸神往，“我听说赏金榜前二十都价值十多万崔法利金币。乖乖，那得是三个脑袋六条胳膊吧。”

    “怎么, 你想要干一票？”

    卢锡安面露调笑，这些日子他在海盗团呆的很舒服，同伴之间也都混熟了。

    “嗨, 我就只是想想。不过嘛...”

    西洛搓着手，脸上带着嘚瑟：

    “咱们头儿见到了，铁定不会放过他们。”

    “那倒是，咱们团长是个实在人！”

    卢锡安倒是很认同的点了点头。

    跟希维尔相处久了，也明白她就是一个极其简单的人。

    人生只信奉一条简单的教条...

    用钱，就能买来一切。

    这种人他在比尔吉沃特见的多了，那会的他还年轻，对这句话嗤之以鼻。

    但希维尔用事实证明了，这句话确实是这么个理。

    他卢锡安在比尔吉沃特混了那么久，可没见过飞升号这种超规格的东西。

    不考虑成本火力全开的情况下，那些悬赏前十的海盗团也得跪！

    西洛嘿嘿一笑，看着给海里海盗补枪子的场面，挺了挺胸膛：

    “哈哈哈，反正我就知道, 跟着头儿有命花钱。卢锡安兄弟，我听说比尔吉沃特的烈酒...”

    说着说着, 他甚至吸溜了一下口水。

    卢锡安好笑的斜了他一眼：“要是团长肯给多点分红, 我请你喝个够！”

    “好兄弟, 就等你这句话了！”西洛一把搂住卢锡安肩膀，满脸的垂涎。

    在这两人还在好哥俩时，独自站在瞭望台上的赛娜微微皱眉。

    倒不是因为卢锡安最近陪她的时间少了，而是她能够感知到...自己身体里的另一個灵魂，愈发的恐惧了。

    看这样子，暗影岛的追兵，应当是离他们更近了。

    赛娜叹了气，遥遥的望向东南方向，那里的尽头依旧是深海的蔚蓝色，根本看不到任何其他事物。

    但她心里明白，在那个方向，有很大的邪恶等待着她们去解救。

    “怎么，有心事？”

    倏忽，希维尔的声音传入了她的耳中，她没有回头，只是摇了摇头：

    “很久没来这边了，熟悉又觉得陌生。”

    “嗤...”

    希维尔忍不住笑出来的声音让赛娜不由的转过头，并且面无表情的看着她。

    一阵笑声过后，希维尔脸上没有半点不好意思，反倒是大大咧咧道：

    “你这还说没事呢, 心事都摆在脸上了。你要觉得我这个船长当的还不错，就跟我说说。是仇，我跟你报了。是恩情，我也帮你还了。”

    “些许小事，不值得船长费神。”

    赛娜异样的看了眼希维尔，按理来说对方不该是这样的人，但她确实看出了希维尔的真诚。

    这些日子的相处，让她一直觉得希维尔是个挺矛盾的人。

    平日里行事大方，一切用钱开道。

    这样的人按理来说应当十分豪爽，但却并非如此，希维尔很在意钱，为了钱甚至能做任何事情。

    只要遇上了有悬赏的海盗，希维尔绝对不会放过。

    而如果碰上没有悬赏的海盗...嗯，希维尔也不会放过他们，而是将他们洗劫一空。

    这样的希维尔，可不像会无偿热于助人。

    “嗨！”希维尔摆了摆手，“说句掏心窝子的话，你们夫妻的实力不弱，我可不想因为些许小事发生什么狗血的事情。放心，你们的事就是我的事！”

    她拍了拍自己高耸的胸脯，一副大包大揽的模样。

    要换平时，她确实不会有这么上心。

    但是...

    【赛娜的烦恼-1：赛娜和卢锡安心里装着事，打听清楚对方的苦恼。奖励：5000崔法利金币。】

    呵，她就没见着飞升之书这么大方过。

    就打听个事情，就能给5000金币，这要说这件事没有点深度，她那是绝对不信。

    这还是只是第一个任务，后续肯定还有其他...

    咳咳，她只是觉得赛娜二人作为手下确实不错，绝对没有其他的意思。

    赛娜此时心中也是为难万分，但看着希维尔那副坚持的模样，心里衡量了一下，还是决定说出来。

    毕竟，她们的本来目的也是拉拢同伴。如果真能和希维尔达成共识，无疑她们的力量会壮大很多。

    组织了一下语言，赛娜认真问道：

    “船长，你听说过暗影岛吗？”

    “暗影岛？”

    希维尔倒不是没听过这名字，蚀魂夜的凶名谁人不知。

    只不过以前她接触的不多，只是知道有这么一个名字。

    赛娜见其不是很了解，也就将自己和卢锡安的故事说了一番。

    “光明哨兵？听名字像是炮灰。”希维尔忍不住吐槽。

    “我们抗击在第一线，无数先辈流血而死。”赛娜面无表情。

    希维尔见赛娜有些怒意，反而是嘴角露出了不屑：“赛娜，你还有你们那些先辈都是好人。但问句不好听的，值得么？”

    “什么意思...”赛娜的表情有些微妙。

    值不值...

    好像这还是第一个向他们这么问的人，以前他们自觉是世界的暗中守护，很少会去关注他们保护的人。

    大多数被她们救下的人，也会发自内心的对他们感谢。

    这样的善举做多了，或许已经成了一种习惯了吧...

    “伱们有守护世界的义务吗？”希维尔满不在意的发问。

    “没有义务，但有些事，总得有人做。”赛娜话语直白。

    “然后选择没有意义的自我奉献，儿子没了父亲，丈夫没有了妻子？”希维尔反问。

    谷彠

    问这话的时候，她将视线往下瞟了眼，刚好看着下面西洛和卢锡安吹着海风喝着小酒。

    赛娜听到这句话，身子有些微颤，但表情依旧异常坚决：

    “总得有人牺牲，那么为什么不是我。看着那些被救下的生命，我感到异常的满足。”

    “生命值得拯救，但你们用错了方向。”希维尔摇摇头。

    “你的意思？”赛娜不确定道。

    明明是她想要让希维尔加入，但现在似乎局面在朝某个未知的方向发展。

    “如果我是光明哨兵，我会利用光明武器的特性建立教会，疯狂敛财扩大教会规模，这么多年过去，再不济也能消灭暗影岛了。”希维尔不客气说道。

    在她想来，光明哨兵那种暗地里小团伙的发展模式，简直是蠢到令人窒息。

    明明有着强大的力量，还想着当什么暗地里的英雄。

    真要是死了，除了那些同为哨兵的同伴会自我感动，谁还会记得那些人的付出。

    时间，总归会冲淡一切。

    唯有花费大量金钱，让世人传颂那些人的声名，才是真正不负他们的作为，也能让更多的人加入到这一行列。

    “你不懂。”赛娜摇头道，“光明哨兵的选拔异常严苛，甚至是单传制度。”

    “所以她从一开始就是错的。”

    希维尔毫不犹豫的批判道：

    “你虽然不知道暗影岛什么水准，但就靠你们这点人能解决的危机，那还算什么危机？还是说你们指望靠着几个哨兵，能够有什么作为。”

    她拍了拍旁边的钢铁旗杆，表情真挚说道：

    “赛娜，我说话有些直。但就说我们身下的海克斯火炮，一炮的威力下去，你们得多少光明哨兵合力？”

    “把我和卢锡安累趴下，估计能勉强媲美一炮。”赛娜苦笑着给出了回答。

    要换做是卢锡安刚刚把她放出来那会，或许她的意志会无比的坚定，无论希维尔说什么都无法改变她的心意。

    但经历了德玛西亚被拒绝，诺克萨斯拒之门外后，她深深感觉到了无力。

    哪怕她知道暗影岛的威胁又有何用，依靠光明哨兵的力量，什么也做不了。

    真要是靠着一腔热血冲入到黑雾中，必然是一个全军覆没的结局。

    经历过一些事后，她深切的意识到...她们实在是太弱了。

    希维尔看到赛娜眼神挣扎，嘴角以微不可查的弧度翘起，余光扫过那只有她才能看到的面板：

    【赛娜的烦恼-2：帮助赛娜从迷茫中解脱，奖励视结果而定】

    5000金币已经到手，这任务做起来可是太舒服了。

    她已经打定主意，抱紧赛娜的金大腿。

    这往后说不得任务奖励会越来越丰厚，到时候拉个船队出来，解决暗影岛都是小问题。

    暗影岛再强，能抗住海克斯火炮不成。

    只要海克斯火炮足够多，把暗影岛抹除都不是梦想。

    希维尔上前拍了拍赛娜的肩膀，语气劝诫道：

    “所以我觉得，你该好好想想了。光明哨兵们都是值得尊敬的人，不该像现在这样。”

    “船长...”赛娜微微皱眉，“以你的意见，我应该怎么做呢？”

    她至今还看不透希维尔的立场是什么，看态度是想让她放弃，但字里行间的意思又并非如此。

    既然都到了这一步，她也厌烦了那些拐弯抹角，索性就直接问个清楚。

    “很简单！”希维尔咧嘴一笑，“等到了比尔吉沃特，大肆宣扬光明哨兵的口号，然后合理接管那里。”

    “只靠我们？”赛娜瞪了大眼。

    她简直怀疑希维尔是不是疯了，要是光明哨兵真有这本事，她何至于苦苦寻找盟友。

    “哈哈哈，只靠我们足够了！”

    希维尔大笑着拍着身旁的钢铁旗杆，语气中充满了自信：

    “咱们的船和那些垃圾海盗船可不一样，一艘船就足够了。等到了比尔吉沃特湾，上去就给天上发射一炮，谁要干不服，我们就直接干掉他！”

    “这样行吗...”赛娜迟疑道。

    这种事情，她以前想到没有想过。

    但不知道为什么，心中总有一种刺激的感觉。

    “放心，卢锡安都跟我说了。那些木帆船，扛不住我们的攻击。”希维尔大咧咧道，“到时候就让比尔吉沃特这些没见识的家伙看看，什么叫做真正的钢铁巨舰！”

    赛娜张了张嘴，想着反驳些什么。

    但一想到自己等人看见飞升号时的模样，却也说不出什么反驳的话语。

    比尔吉沃特她也去过，以前确实没有能和飞升号抗衡的存在。

    但不知怎么的，她心里总有一种不祥的预感。

    无论是德玛西亚、诺克萨斯还是祖安，似乎和以前都完全不一样了。

    但那里是偏远的比尔吉沃特，应该不会有什么问题吧...

    赛娜压下了心里的不安，思索了下问道：

    “确实是个好计划，这样能迅速整合这边的实力。但这和大肆宣传光明哨兵有什么关系？”

    希维尔嘴角上翘，不假思索道：“我们需要一个理由！”

    “理由？”

    “对！想要达成目标就得先给人一个预期。”希维尔顿了顿，“你想象一下，如果我们开始就奔着海盗之王去，我们会遭遇什么。”

    “被群起攻之，我们毕竟是外来者。”赛娜直接说道。

    海盗争夺海盗之王是常态，什么下毒、绑架、偷袭，各种手段都能玩出花来。

    而且他们属于新来的外来者，天生就不容易得到认可。哪怕用大炮撞开了比尔吉沃特的大门，也很难让所有人都服气。

    希维尔点点头，自信说道：“所以我们需要一个理由。就比如说，我们是代表正义的光明哨兵，现在暗影岛危险在即，我们必须团结起来，先解决暗影岛的问题。”

    “给他们希望？”赛娜似乎明白了一些。

    “对！然后我们声称只要解决了黑雾就离开，他们的抵抗意识就会弱很多。至于真正抵抗了黑雾以后，那时候我们都站稳脚跟了，比尔吉沃特我们说了算。”

    希维尔见赛娜有些犹豫，不由得补充道：

    “我想我之前说的教派那一套，你心里应该也认可。借助这个机会，你和卢锡安完全能成立个光明教会，宣传些劝人为善的教义，这样能聚集起来不小的影响力。”

    她摊了摊手，调笑道：

    “至少，不至于像现在这么窘迫。”

    “那船长，你又能得到什么呢？”

    赛娜深深望了眼希维尔，她承认自己被说服了。

    她总感觉这件事应该没有那么简单，但眼下，她想不出不按照这种方案做的理由。

    希维尔哈哈一笑，摆了摆手豪迈道：

    “简单！钱！数不清的钱！”

    “成交，我的船长！”

    “好！”

