    见她这动作，陶春桃的男人突然咧了咧嘴，笑了起来。

    “既然你这么想留着这个孩子，那我就成全你们。”

    说完，站了起来，直接带着他家的那帮闹事的亲戚走了个干净。

    原本吵闹的病房一下子静下来，陶春桃心里却不知道为什么，慌慌的，她咬着下唇，仿佛有什么给忘记了，她一时又想不起来是什么。

    想到之前她跟宋九德商量的事，随即她就赶紧的摇了摇头，她和宋九德说那话时，那么小声不说，当时她男人被喂了药，神志不清的躺在卧室里头呢！

    所以，绝对不可能是这件事的。

    那……到底是什么呢？

    想着男人离开时决绝的表情，陶春桃就忍不住打了个哆嗦。

    之前公安查问她和宋九德的关系，她可是强烈提出抗议，说是她姐误会她和宋九德了。

    她肚子里的孩子，是她老公的。

    可她跟她男人，都多久没一起过了。

    只是，现在的情况，不管咋滴，她只能硬把这顶绿帽子，戴在她老公的身上。

    原本的打算好好的，现在这副样子，以后该怎么办？

    要是宋九德真出了事，她这肚子里的孩子，还有存在的必要？

    一想到这些，陶春桃就满脑子的烦躁。

    幸好当初跟宋九德一起时，宋九德没少往她这里藏东西和钱票。

    要是宋九德真出了什么事，她就把孩子打了，好好跟自家男人过日子算了。

    说到底，她跟她男人的事，还是因为肚子里的孩子。

    只要没了这个孩子，她终归还是有些把握，自家男人会原谅自己的。

    再加上，只要有那笔钱票在，就算自家男人跟自己离婚，她一个人的日子过也不会差到哪去。

    反正，自己做好两手准备再说。。

    想通了这些，陶春桃顿时松了口气，觉得刚才自己真是被自家男人那模样给吓到了。

    “春桃，你是春桃吧？孩子还好吗？有没有觉得哪里不舒服？快快躺下。”

    刚刚松了一口气的陶春桃，被突然冲进来的老太婆一连番的话给吓的整个人都愣住了。

    定睛一瞧，微微的倒吸一口凉气。

    当初自家姐夫的亲娘，住在姐夫和姐姐家中时，天天跟她姐姐闹的不可开交，作为娘家人的她，自然也去帮她姐站过队。

    更别提后来她跟宋九德滚到一块儿去后，曾经也打算着要跟宋九德好好过日子的。

    等着宋九德跟她姐离婚后，再娶自己。

    所以，宋九德的亲娘，也是她未来可能的婆婆，她怎么可能会忘记。

    见到宋老太太的第一眼，她就认出来了，认出来后，陶春桃就有些心虚。

    毕竟，刚才自己正打算着打了肚子里的孩子，拿着宋九德放在她那里的钱票，过好自己的日子。

    只是，等她被扶着躺到病床上后，才猛然想起来。

    自己和宋九德的事，可瞒着死死的。

    宋老太太绝对不可能知道，现在她这副一脸紧张的模样，是几个意思？

    陶春桃摸着自己的肚子，反应过来第一个念头，就是绝对不能承认自己肚子里的孩子跟宋九德有半毛钱关系。

    “哎，大娘，你这是做什么呀？”

    边说边护着自己的肚子，满眼警惕的看着宋老太太。

    宋老太太被她这副态度弄的愣了愣，随即也反应过来，人家可是有男人的。

    要是她真这么正大光明秃噜嘴，把陶春桃肚子里的孩子是她儿子的事给说出去，恐怕这事得不了啥好。

    “哎哎，这不是知道你怀了孩子嘛，咱们可是亲戚，所以特地过来瞧瞧，看这肚子尖尖的，绝对是个带把的。”

    宋老太太满眼慈爱的表情，盯着陶春桃的肚子直瞧，直把陶春桃看的后背直发毛。

    听了她这话，陶春桃硬是挤出一抹僵笑来。

    “大娘，女人怀孩子不正常的很么，对了，你咋不去看看姐夫呢？”

    陶春桃问的有些忐忑，她既希望宋九德没什么大事，又担心宋九德出了事后，会扯到她的头上来。

    毕竟，她收着的那些东西，绝对不可能是宋九德正常得来的。

    听到陶春桃还关心着自己儿子，宋老太太就忍不住抹着眼泪，朝她哭诉起来。

    随着宋老太太说的话，陶春桃的心一寸一寸的沉入了谷底。

    看样子，自己原本的打算，看样子泡了汤。

    这孩子，绝对不能留了。

    宋老太太原本是来找儿子和宋莲莲的，现在知道陶春桃肚子里怀了她儿子的种，跟陶春桃说了半天的话，直到陶春桃喊自己累了，她才恋恋不舍的离开。

    离开前，还从自己的裤子腰带里面翻出个布包来，从里面拿出了五块钱，塞在了陶春桃的手里，让她买点好吃的，可别饿坏了肚子里的孩子。

    毕竟，自己出来一趟不容易，下次都不知道能不能赶在孩子生前再来瞧上一眼。

    这番举动，把陶春桃恶心的不行。

    有心推诿说不要，可宋老太太倔犟的很，直接塞在陶春桃手里，乐颠颠的回了家。

    陶春桃看了看手里的五块钱，心中却没有一丝的波澜。

    宋老太太的那些话，只不过是更加坚定了她的决心罢了！

    咬了咬下唇，挺直了腰板直接出去找了医生，要求把孩子给流了。

    宋老太太没想到，要是她不来，陶春桃不知道宋九德的具体情况，可能还会抱着一线希望，把孩子生下来。

    只是，不管这孩子是生还是不生，刚流了孩子的第二天，陶春桃就重新迎来了公安。

    一脸虚弱的陶春桃以为找来的公安，是为了她姐打她的事。

    却没想到，直接被告知，她男人告她跟宋九德有不正当的关系，并且还密谋谋杀亲夫。

    更是把陶春桃藏东西的地方，给抖露了出来。

    说那些东西全是宋九德送给陶春桃，让她藏起来的。

    所以，对于宋九德所干的事，陶春桃不可能不知情。

    更别提，被抓的那三兄弟，就的陶春桃的亲哥哥。

    听到那些东西都被搜出来了，陶春桃心里只有一个念头。

    “……完了。”

    陶春桃苍白着脸，傻着眼看着手铐铐在自己的手腕上。

    “带走！”

    随着这句话落下，陶春桃整个身子瘫软在了地上，任由公安架着她出了医院。

