 就在生杀魂这些人离开不久，在他们先前所在之处，出现了几个黑衣人，只能看到几道影子，有些模糊不清。

“看来生杀魂果然去了飘渺战场，好，我们就在那里动手，击杀此人！”

有个黑衣人冷酷的说道，此人实力强大，体内的金仙法则密布，恐怖异常。

“不错，我们仙刺从来没有失过手，这次也一样，不能砸了仙刺的招牌，另外，那个生杀魂的实力不弱，接近金仙顶峰的人物，不到万不得已，不要击杀他，闹出太大的动静不好，我们的目的抓住那个孤独飘雪，然后交给雇主，任务就算完成了，明白吗？”

居中一个黑色的影子孤傲的说道，所散发出来的恐怖的气息有些冰冷，连周围的温度都下降了许多。

“明白，温头领，”身边的几人齐声答道，然后这几道影子慢慢的消失不见。

而另一处，三个人则是穿越了无穷时空，来到了一处隐蔽之处，这里山水相依，环境极为隐蔽。

这三人正是洛天，皇天灵还有玉梳，被金鹤打穿了时空送到了这里，“真是一个好地方，仙界之大，怕也只有金仙以上的修为，才能随意的就能找到这么一个绝佳的去处，”洛天不由的感叹道，金仙神通广大，神识覆盖之下，高达千万里，想安置洛天他们三人，找一个安静的去处，还是很简单的。

“这里，确实不错，我们就在这里好好的修练吧，”皇天灵打量着这里的一切，满意的点头，突然一股逆血上涌，喷了出来。

“灵儿，你怎么样？”

洛天关心的问道。

“我没有事，只是透支了仙灵之力，伤了一些本源，修息一段时间就好了，”皇天灵轻擦了一下嘴巴的鲜血，随意的说道，然后取出金鹤送她的那瓶鹤衍，服用了几滴，然后盘膝坐在那里，调息起来。

“玉梳，你怎么样？”

洛天看向玉梳。

玉梳轻轻的摇摇头，表示没有事，只是她那虚弱的气息，表明，她也受伤不轻。

“好吧，好好调息吧，”洛天检查了一下玉梳的伤势，神色有些凝重的说道。

这次大战，洛天可以说动用了全力，底牌全部动用，就连三千道序都出现了裂痕，体内的仙灵之力更是几乎枯竭。

不过，这次大战，洛天也获益非浅，收获很多，而且通过这次大战，他的神通更加得到了淬炼，但也发现了自己的不足，那就是还是自己的境界太低了，无法发挥出强大的战力，而且自己的底牌还是有些太少了。

更重要的是，通过最近几次的大战，洛天感觉，已经到了八极主宰顶峰，想要晋级了。

看到皇天灵和玉梳都在安心修练，洛天却是并没有闲着，在他们的附近布下了一种阵纹，这种阵纹还是从大黑狗那里学来的，可以逃遁，可以藏匿身形，虽然是金鹤帮着找的僻静地处，洛天也不放心，所以，他务求万全，不可出任何差错。

“不知道这只死狗跑哪里去了，有他在，倒是好的多，”洛天布下阵纹之后，找了一座山峰，然后盘膝坐下，不由的想起了那只不靠谱的大黑狗来。

而不知道遥隔几亿万里的一处虚空之中，一只大黑狗，抱着一个仙鼎，往里面塞着一些药草，然后喷出熊熊本源之火，炼制着一种丹药，突然打了一个喷嚏，差点没有把仙鼎给吹飞。

“妈的，是谁在骂我？”

大黑狗瞪着铜铃般的眼睛，轻声嘀咕了一句，然后看到那报废的仙鼎里面的东西，气的差点没有一抓子喷碎仙鼎。

“炼制丹药，还是人类擅长一点，妈的，什么破仙鼎！”

大黑狗瞪着这个仙鼎破口骂道，这是他当初在望归仙岛时，抢别人的，洛天帮他买的单，虽然称为仙鼎，不过级别并不高，大黑狗炼制了几次，浪费了不少的珍贵的药材，一次也没有成功。

“没有金仙法则大浑丹，就无法挡住主人布下的阵纹威力，难道要我去抢不成？

还是找那个小子帮忙？”

大黑狗眼睛转转着，轻声嘀咕道。

“再来一次，本尊是何人，连一枚小小的丹药也炼制不成么？”

大黑狗低吼一声，再次的拿出了不少的药材，开始炼制起丹药来。

而飘渺战场，这是仙界最为强大的战场之一，位于九天之外的虚空之中，据闻，这里曾是一个飘渺尊者的道场，后来发生了大战，飘渺尊者放弃了这处道场，不知道去了哪里，只不过后来，仙界和神界的两大皇者在此处发生了大战，而被后世之人称为飘渺战场，此刻，这处浩大无比，如同飘在云雾之中的仙境，如今却是破烂不堪，到处都是恐怖的神通所造成的痕迹。

乱石，山脉，石海，枯木，暴风，烈焰，漩涡，仙力漩涡，神力漩涡，残存的兵器所形成的恐怖的地势，这就是仙皇和神皇大战后，所产生的恐怖环境。

“诸位，想不到有一天，我金池会和仙刺的人合作，幸会！”

此刻，飘渺战场之处，一处虚空之地，金池面对几个黑色的身影，淡淡的微笑道。

“不用废话，只要有仙晶，我们仙刺可以和任何人合作，如果有人出仙晶杀你，也一样照作，”为首的一个黑色的人影，以金池似乎不感冒，有些冷漠的说道。

“咳，那是自然，仙刺拿仙晶办事，是仙界最有名的暗杀阻止，甚至当年刺杀过仙皇，在下自然是不敢得罪，”金仙弄了一个没趣，讪讪的笑道。

“哼，你知道就好，我们只帮你把那个女人抢到便可，不过，你要先付仙晶，一千万，这是那个人说好的价格，他说由你来付，没有问题的，”那个黑色的影子接着说道。

“什么？

该死的地九——”金池听了不由的心中暗骂，不过还是提前支付了一千万仙晶，让他心疼无比。

“进去吧，见机行事，记住，不要坏了我们仙刺的规矩，否则的话，连你也要杀，”那个神秘的影子冷酷的说道。

“我明白！”

金池长老有些不悦的说道，仙刺是一个强大而神秘的暗杀组织，纵横仙神两界，极为的神秘而强大，没有人愿意惹到这样的存在，连仙道十门也不愿意，毕竟，他们在明，对方在暗，让人防不胜防。

 