    “师姐，就是这里吗？”

    “根据许师妹打探出来的情报，应该是在这附近没错了。”

    “可是……”

    几名身段曼妙的年轻女子，正站在一处戈壁荒漠上，一脸困惑的彼此面面相觑。

    在她们的眼前，并没有所谓的“如山水画般的原野、雄伟连绵的山脉”，有的只是几座光秃秃，看起来充满了险恶气息的山峰，说是人烟罕至都觉得太过侮辱这个词了，因为这里根本就是寸草不生，连点生命气息都没有。

    为了防止可能漏过的线索和伪装，她们甚至都还登上了这些山峰，但却始终一无所获。

    所以如今这几个女人，都感到相当的迷惑。

    “许师姐，会不会……被玄武宫的那些色鬼骗了？”

    “应该……不会吧。”这一次，早先那名开口回答的人，语气也没有那么坚定了，“许师妹那么精明的一个人，总不至于会看不出那些玄武宫门人的话是真是假吧？毕竟她在人心把控这方面，相当的出色，否则的话门主也不会让她去负责与玄武宫的联络事宜了。”

    “但也不是最出色的。”队伍中，一名穿着黑色纱衣的女子冷笑一声。

    “安安！”领头那人低喝一声。

    似是叫安安的黑纱女子把脸一横，脸色显得尤其不满，但她也并未再度开口。

    同行中剩下的三名女子，彼此面面相觑，但却都不敢随意开口说话。

    她们五人，乃是玲珑阁的弟子，而且还都是昔年的“同窗”师姐妹，这在玲珑阁里算是相当少见的情况，以至于她们那一代弟子甚至被玲珑阁认为是中兴之兆。

    而事实上，玲珑阁的当代掌门便是她们昔年那一代弟子里最出色的一位。

    所以当年她们这一批弟子，随着大师姐出任掌门后，她们这群人也就都陆续晋升到了长老的职位上，而且还都是实权派的长老。但这也就导致了她们彼此间已经无法再像以往那般一条心了，毕竟出任不同职位上的长老，总会有不同的需求顾虑，久而久之自然也就被不同的利益诉求所捆绑。

    虽说她们彼此依旧是为了玲珑阁的壮大而努力，大局观上依旧一致，但其中一些小摩擦却是从不间断。

    本来，前往玄武宫负责联络事宜的人，应该是这位黑纱女子宴安的工作。

    但不曾想，最终却是被其他几人称为“许师姐”的许芬给抢走了，这自然是让宴安心意难平——对于玲珑阁的长老们而言，这就是一个不容错过的资源人脉。

    别看玄武宫近些年来一直被乾元皇朝压制，但它终究是瘦死的骆驼比马大，潜力值还是有的。再不济，就算玄武宫最终真的被乾元皇朝吞掉了，那么玄武宫门下的弟子也肯定会有相当一部分被乾元皇朝吸收，到时候玲珑阁说不准还能够借这些弟子的门路打开乾元皇朝的通道。

    毕竟，玲珑阁近千年的崛起速度实在太快了，所以天元大陆上的九大皇朝对这个宗门都起了相当大的防备之心，轻易不敢随便和玲珑阁接触，这在某种程度上其实便等同于断绝了玲珑阁的壮大之路。

    抛开这些题外话不说。

    宴安本来是可以好好的扩展自己的人脉关系，但因为这事被许芬给抢走了，导致她无法扩展自己的人脉关系网，这就让她很不爽了——如果是能力不如许芬的话，她也就认了。可许芬和她之间也就半斤八两的水准，谁也不比谁更出色、更厉害，因此有所嫉妒也就在所难免。

    “让许师妹负责玄武宫联谊之事，是我举荐的。”领头女子微微摇头，沉声说道，“并非她刻意抢你的分内事。”

    宴安猛然转过头望着这位自己敬重有加的师姐，一脸难以置信：“为什么？！”

    “你心气浮躁，很容易受激，而玄武宫又是一些粗鄙之人，我和师姐都怕你吃亏。”领头的白衫女子叹了口气，见到宴安的模样，原本有些严肃的语气也不由得柔软了几分，“安安，你待人以诚是好事，但这个世界其实并不是非黑即白，以如今玄武宫和乾元皇朝势如水火的关系，你很容易就会受到玄武宫的蒙骗。”

    宴安抿着嘴，倔强的仰着头，看起来相当惹人心怜。

    “小许有些鬼灵精怪，心眼也多，她的性子没有你这般耿直，所以由她去应付玄武宫那些人却是再合适不过了。”领头女子再度柔声说道，“你看，她这次就不负重任的打听出了关于天外仙的线索，也将上次玄武宫发生的那些事都汇报回师门，这才使得我们有了眼下之行。……不是师姐看不起你，但说实话，安安，如果这事由你来负责的话，只怕玄武宫立即就会意识到我们在打什么主意了。”

    宴安抽了一下鼻子，片刻后才缓缓点头：“我知道了，师姐。”

    她虽然不喜欢许芬，但她也不得不承认，许芬的心眼确实比她多，而且在师门里，也比她更受门下弟子的喜欢。毕竟，她不怎么喜欢开玩笑，说话做事更偏向于一板一眼的方针，因此自然很难跟门下弟子们打成一片，甚至她所收的几名弟子，对她也是畏大于敬。

    见场中气氛略微有些缓和，另外三人此时才终于敢大喘气。

    其中最为娇小的一人，这会才再度开口说道：“可是我们都在这里找寻了两天，却始终没有找到这太一门的踪迹，我是真的怀疑我们会不会找错地方了。”

    她们一行五人，并非普通的玲珑阁弟子，而是真正拥有话语权的实权长老，因此自然也会有招收亲传弟子。

    只是这一次，是她们第一次和太一门打交道，所以自然不敢带弟子前来，只是以宗门拜访的方式前来拜见一下，算是混个脸熟。当然如果能够有额外的收益进账，那么玲珑阁自然也是不会拒绝的，不过前提当然得是太一门拥有能够值得她们玲珑阁投资的地方了。

    甚至于，玲珑阁为了这一次的拜访，特意挑选了五名形象、气质皆是不一的长老。

    既有队伍领头女子那般的冷艳御姐风格，也有宴安这样刻板严谨的人，当然少不了身材容貌皆上上之选的绝世美人、娇小玲珑的柔顺小美人，以及活泼可爱的元气少女。

    她们几人只是来打个头阵，确认这太一门的天外仙传闻是真是假。

    倘若是真的，那么下一次登门拜访肯定就不止如此了。

    如果是假的，那么应该也就不会再有下一次的说法了。

    她们出发前，领头的女子是和掌门人商讨了好几天，几乎预设了此次出行有可能遇到的一切问题的应对方案，可谓是将“准备充足”四个字发挥到了淋漓尽致。但没想到的是，她们最终还是遇到了一个完全不在她们预设问题内的问题：她们找不到太一门的位置。

    如此几人又在附近流浪了好几天。

    她们几乎是将附近几座山峰都仔仔细细的搜索了一遍，却始终都未能发现到关于太一门的蛛丝马迹，以至于这五人的形象都显得相当的狼狈和糟糕，哪还有什么小仙女的风范。

    “要不，我们等许师姐调查清楚后，再来一遍吧？”终于，队伍里有人忍不住了。

    宁凝的脸上，也不由得露出了几分迟疑。

    她是这次团队的领头人，也是玲珑阁的副掌门——在掌门人无法亲至的情况下，她身为玲珑阁的副掌门，那么就必须表达出玲珑阁应有的态度：事实上这一次玲珑阁的掌门是打算亲自前来的，还是被她给劝阻了。毕竟关于太一门有天外仙的传闻，至今也只是玄武宫内部高层在提及的事，是真是假都还没经过检验。

    所以为了这么一条未经证实的消息就由玲珑阁的掌门亲至，这实在是有损玲珑阁的颜面形象。

    但同样如果这个消息是真的，可玲珑阁却只派了几位长老就出来，那么这也很容易恶了与太一门的关系——毕竟她们也摸不清这天外仙的脾性。

    因此研究再三后，才最终由宁凝这位副掌门带着宗门里几位实力、地位皆有保证的长老过来。

    如此一来自然就不会得罪太一门，也不会让玲珑阁丢脸了。

    “不行。”想到此次出行的目的，宁凝深呼吸了一口气，“许师妹特别提到过，太一门的阵法非同凡响，所以肯定是有什么我们还没有发现的地方。……我们接下来，将探寻目标重点集中在一些与阵法、方位等相关的地方，例如什么东南西北的方位布局，地上那些石子的摆放位置等等。”

    听到宁凝的话，其他几位师妹的脸色瞬间就垮了下来。

    因为她们知道自己这位师姐可不是在开玩笑。

    唯有宴安，并没有表现出任何怪异神色。

    正如她的性格比较一板一眼、认真严谨那般，既然自己的师姐有所交代了，那么她只要去执行便可以了。

    “好了，大家稍微休息一下，然后我们就继续吧。”宁凝开口说道，“我看了下，这里一共也就十三座山峰而已，我们一人负责一座，最多四到五天就可以全部探索完毕的。”

    一听到还有四到五天的探索时间，以她们几人对宁凝这位副掌门的了解，探索结束之后肯定还会有排查、复检之类的工作，一想到搞不好接下来一个月的时间都要搭在这里，这几人就不由得面露绝望之色。

    “唉。”

    “好了，别叹气啦。”宁凝拍了拍手，给所有鼓劲，“你们三个，多学学安安，从来就不会抱怨。”

    三名气质各有千秋的玲珑阁长老彼此面面相觑，然后那名身材娇小的柔顺小美人便再一次被当作代表出来发表讲话：“师姐，不是我们三个人叹气的呀。”

    宁凝一愣。

    旋即四人一起转过头望向了宴安。

    宴安一脸困惑：“也不是我啊。”

    这下子，五人都不由得面面相觑起来了。

    下一刻，空气里荡开了一圈的涟漪。

    玲珑阁其他几人的脸上，顿时便露出了警惕的神色。

    荡开的涟漪很快就化作了一个涡旋。

    涡旋内外，是两种截然不同的景色。

    宁凝等人所站的地方，是寸草不生的穷山恶水险峻山峰；但涡旋内的景色却是一片翠绿，她们甚至能够嗅到一股花草的自然芬芳、草木香气，而且隐隐约约间似乎还有流水声。

    如果说，这片孤寂的山峰就是所谓的凡俗。

    那么涡旋内的景色，那绝对当得上一句“世外桃林”、“天仙美景”之称。

    此时此刻，玲珑阁这五人要是还不知道发生了什么事的话，那么她们就真的是蠢货了。

    “敢问您是……”宁凝有些慌张的开口询问。

    实在是对方这一手秀得飞起，她们还从未见过如此大场面。

    “太一门，林依依。”林依依随口说道，“姑且……也算是长老吧。”

    “我们是……”

    “我知道你们。”林依依随口说道，“你是宁凝，玲珑阁的人。你们几位都是玲珑阁的长老，对吧。”

    “我是玲珑阁的副掌门。”宁凝补充了一句。

    “噢。”林依依点了点头，神色倒也没什么太大的变化，反正对她来说，掌门也好、副掌门也罢，反正也就那样，“行了，进来吧。……我本来还以为你们找不到太一门就会放弃的，没想到这都四、五天过去了还没放弃，而且还打算继续找下去，我要是再不让你们进来的话，小师弟肯定又要唠叨我了。”

    几人陆续走入涡旋内。

    那一瞬间，她们都有一种仿佛从凡间踏入仙境的感觉。

    这不能怪她们见识少——虽然她们见识的确也不算多，但这实在是天元秘境从来就没有一个宗门有如此手笔，这种能够置换空间的做法，她们以往也就只在那些前人洞府或者是秘境之中见过。

    “听您的意思，这些天您似乎都在观察我们？”

    “是啊。”林依依点了点头。

    “所以您是在……考验我们？”宁凝有些迟疑。

    其他玲珑阁的弟子，也不由得露出了好奇之色。

    “哦，那倒不是。”林依依随口说道，“我家小师弟拒绝了我那伟大且完美的提议，所以我有点生气，就不怎么想搭理你们。谁知道你们居然还打算继续在这里探寻下去，我怕到时候要是被小师弟知道了，他用这当借口不批准我的行动计划，那我就更麻烦了，所以只好放你们了。”

    听到林依依的话，这五名玲珑阁的弟子皆是一脸无语，甚至隐隐有些愤怒。

    宁凝深吸了一口气，然后沉声问道：“不知道你口中的小师弟是……”

    “哦，就是你们要找的那个太一门的掌门。”林依依撇了撇嘴，“你声音怎么了？”

    “咳咳。”宁凝清了一下嗓子，“可能是这几天休息不太够，有些累，感染了风寒吧，所以嗓子不太舒服。”

    “奇怪，你们都是地仙境……哦，上仙境修士了，怎么还会感染风寒的？不应该吧。”

    “修士……也是会受伤生病的呀。”

    林依依点了点头：“也对，不然也就没丹师什么事了。……那你既然生病了，一会我让我大师姐帮你看看吧，她是丹师，这世上就没有她治不了的病状。”

    “真是太厉害了。”宁凝立即打蛇随棍上，展现出了自己的亲和力，同时开始思考，最近几天她和师妹们的交流里，有没有说过什么关于太一门的坏话，“那我一会一定要拜访一下。”

    “不过在这之前……”

    “什么？”

    “你能不能离我远点？”林依依一脸嫌弃的说道，“我可不想被你的风寒传染了。”

    宁凝：╬

