

  祝马也陷入到了纠结当中。

  现在局势很是不明了，看似已经平静了。

  以前以为黎昌很疯狂，所以一直都在半疏远的威胁着同盟的关系。

  生怕哪一天这个疯子做出什么疯狂的事情来，让自己跟着一起下地狱。

  拉瓦斯就是一个很好的列子了。

  与疯子同行，最后也必然跟着一起被焚烧。

  没有想到，这个贝尔，竟然更加的疯狂。

  更令人震惊的是，贝尔居然会是他！

  如果不是后来他的种种行为，以及马广驰他们拿出了确凿证据的话，他是打死也不会相信。

  国内这么重要的一个人物。

  经常甘愿成了一个澳洲财团的走狗，他心里到底是怎么想的。

  到底图什么，图钱吗，他缺钱吗，不缺吧。

  图权吗，也没有这个必要吧，现在本身位置就这么高了。

  纠结了半天后说：“算了，既然苏先生他们自己心里有数，也有安排了，我们就不应该私自行动”

  “以免打乱了他们的节奏。”

  “还有，从营地里面在调任一些人过来，苏先生明天就会过来见我们。”

  “他可不能出任何意外啊，这是我们重点保护对象。”

  手下听后点头：“行，我马上安排。”

  说着起身离开。

  祝马在房间里面又显得有些焦躁不安的走动了几步才冷静下来。

  。。

  第二天，苏启依旧早早起床，在院子里面光着膀子晨练。

  他身体虽然不是那种很魁梧类型的，但这么多年来坚持每天晨练。

  一身也肌肉也十分紧致，是典型华夏人瘦小，但 又失精干类型的身材。

  原本练得情致高涨。

  但无意当中抬头一看，看到了珊妮正在楼上房间窗户上，拖着下巴小迷妹一样的看着他。

  那眼神，像是苏启就是她的盘中餐。

  口水都要流出来了，恨不得马上吃了他一样。

  苏启一阵头皮发麻，赶紧把自己的外套穿好。

  抬头就喊了一句：“你还愣着干嘛，待会我们送你回家。”

  “赶紧去收拾好。”

  珊妮哦了下，很是不满的嘟起来了嘴巴。

  嘀咕了句：“这么凶干嘛，我又不欠你钱，真是的。”

  站直了身体后，苏启发现这小妮子竟然就穿着一件内衣。

  那D字牌大白兔冲击感十分强烈，也十分的吓人。

  让人真有点担心会掉下来一样。

  抓了抓脑袋：“拖着这么大两坨东西，身体难道就不感觉累吗。”

  ‘还是思思的比较合理。”

  “不小，但也没有那么粗鲁，显得很是秀气。”

  同样嘀咕着进门冲洗。

  半个小时后，珊妮从上面下来了。

  总归还是要回家了，小丫头当然显得很是开心。

  袁天成也被人从地下室带了上来。

  这老哥黑眼圈成了一个熊猫眼。

  这段时间算是被折磨的不成样子了。

  在地下室里面看不到 阳光，弱鸡他们没事就去玩弄一下他。

  给他放小电影，然后往他裤子里面倒下神仙水。

  可以说，这家伙体会了男人最为残酷的酷刑。

  而且还部分昼夜，现在一看到弱鸡，他就浑身发毛。

  出来后，一看到珊妮，这家伙眼泪水都流了出来。

  神志也有些不太清楚了，碎碎念的说：“跟我睡一觉好不好，哪怕是睡了后，你杀了我都行。”

  “就睡一次就行。”

  珊妮气的直跺脚。

  这变态怎么到了这个样子了，还想着跟我睡觉啊。

  神经病啊。

  又气不过，冲过去给了他两巴掌。

  袁天成不但没有生气，哪怕是被打了两巴掌，那也是女人的手，碰到了自己的脸。

  有些精神病发作一样的说：“好舒服，来，珊妮，你在打我两巴掌。”

  “我感觉很爽。”

  “啊啊啊，你死变态啊！”珊妮抓狂了。

  苏启也白了弱鸡一眼。

  “你这家伙，这几天你到底是怎么去折磨人家的。”

  孟千心虚，抓着脑袋，呵呵直笑说：“我可没有虐待他哈，你看他身上 一点伤都没有。”

  苏启摆手：“行了行了，赶紧把人给我带走，一身臭死了。”

  那架着袁天成的两个人，拖着袁天成出了房子。

  而后苏启望着珊妮：“待会我几个手下会把你送回家。”

  “你父亲这段时间过的不好，代我向他道歉。”

  “无心之过，我也没有想到他会因为你变成了那样。”

  珊妮这才马上意识到了问题。

  在这里几天的时间，她像是被冲昏了脑袋。

  整天都在想着苏启，白天趴在窗口口，看着苏启在院子里面喝茶。

  晚上又躺在床上浮想翩翩。

  还真把自己老爸给忘记的一干二净了。

  神色有些焦急的开口说：“我爸怎么了，他出什么事情了。”

  苏启说：“为了找你，你爸像是疯了一样。”

  ＂前段时间闹出了不少事情，也落魄了几天的时间。＂

  “但人现在被我们找回来了，已经没事了。”

  ‘至于把你控制在这里的亏欠，以后我的人会加倍补偿给你老爸。’

  “走吧。”

  珊妮一听自己老爸没事了，猛然松了一口气。

  既然没事了，那我就放心了。

  想到了什么一样望着苏启，突然一阵失落：“帅哥哥，你不是要马上离开这里了吧。”

  “以后难道我见不到你了？”

  苏启哈哈笑着说：“对，我很快就会离开这里。”

  “至于以后我们还能不能相见，以后再说吧。”

  珊妮一阵惆怅，眼泪水似乎要落下来。

  望着苏启说：“那你今天要去哪里，你让我跟着你好不好。”

  ＂就跟着你一天就行，我绝对不会打扰你办事，你就把我当成是空气。＂

  “完了后，你送我回家。”

  “我是被你们带到这里来的，你当然要亲自送我回去才行。”

  这是这 丫头这几天以来，苏启觉得她最像是正常人的时候。

  男人就看不得女人流眼泪。

  尤其是这种小丫头。

  深吸了一口气，开口说：“那行吧，你就跟着我。”

  “今天我要过去见一个非常重要的人。”

  “记住，我们在说话的时候，你就回避，不要说话。”

  “就这么等着我好了，完事了，我就送你回家。”

  