
　　苏安然坐在那里，咬紧下唇，沉默不语。

　　她会后悔吗，应该吧，毕竟江希翼是那么完美的一个男人，他值得拥有更好的，但那个人不该是她。

　　最后，两人坐在那里吃完那顿早餐，江希翼也没有下来。

　　苏父默默的看了自家女儿一眼，欲言又止，微微的叹了一口气道：“我回去了，你自己好自为之。”

　　说完，苏父便离开了那里，没有继续留下了。

　　苏安然看见还剩下那么多的早餐，江希翼却不来吃，也不知道会不会饿坏自己的身体。

　　可她又不是他的女朋友，她这么关心他，似乎也不太好，还是算了吧，他肚子饿会自己下来找吃的，何必她多操心呢。

　　没有私生饭再打扰初夏，初夏拍戏拍的比较顺利。

　　刚拍完，初夏就坐在椅子上休息，刚好小怡拿着两杯奶茶走了过来，把其中一杯递给了初夏，笑着说道：“男主角齐盛请的。”

　　“他怎么突然请全剧组喝奶茶了，我是不是也要请，不然好像显得我这个女主角不够大方吧。”初夏接过奶茶，一边喝，一边说道。

　　“不用管他，他爱大方随他，反正与我们无关。”小怡不以为然的说道。

　　“这你就不懂了吧，男主角请了，但女主角却不请，到时一定会被人黑子拿来大做文章的。说我这个女主角赚了那么多钱，却那么小气，连工作人员也不愿意请，准会被人踩一番。”初夏实话实说道。

　　娱乐圈就是如此，人红是非多，只要你火了，你做什么都是错的，都会被人喷，还真是左右为难啊。

　　就在初夏想着要请工作人员吃些什么的时候，突然齐盛走了过来，对她笑着说道：“初老师，我还买了一些海鲜饭，你怎么就拿了奶茶来喝？”

　　“谢谢齐老师的好意，我不饿呢，喝杯奶茶就好。”初夏微微一笑道。

　　对于与自己合作的男明星，还是要客气的，不然太过于冷淡，也不便于入戏呢。

　　“怪不得初老师的身材保持的这么好，原来是很会身材管理，我佩服。”齐盛竖起拇指夸奖道。

　　呃，他们两人什么时候那么熟了，下戏之后还能这么坦然聊天？

　　“齐老师说笑了，你那身材才好呢，迷得那些粉丝纷纷尖叫，我才自愧不如呢。”初夏回夸道。

　　礼尚往来而已，表面功夫总要做好的。

　　“初老师，不知你现在有没有空，可以跟我对下剧本么，我有些地方不太懂，还是得向你这个前辈指教一下才行。”齐盛谦虚的说道。

　　“你哪里不懂，说来听听。”初夏好奇的问道。

　　前辈都叫出口了，她总不能不给面子的，怎么也要意思意思一下，不然还以为她耍大牌，不愿意教别人呢。

　　“就这里，理解的不够通透，情绪把握不是很好，刚才导演都ng好几次了，我都不太好意思了，所以才来请教前辈你的。”齐盛脸红红的说道，还真是一个容易害羞的男明星。

　　“哦，这里其实很好理解的，我帮你疏通一下……”初夏秉着前辈教后辈的原则，拿起剧本，就开始帮齐盛讲解分析起来。

　　她眉眼如画，五官精致，美的就像仙女下凡似得，让齐盛根本没有认真在听初夏讲话，反而怔怔地看着她，一时入了神。

　　天底下怎么会有这么美的女人，简直快要逆天了吧，说她十八岁都有人信，非常有少女感。

　　“懂了吗？”初夏并没有注意到齐盛的目光，讲了好一番后，才抬头好奇的问道。

　　“呃，可能我比较笨，还是未能理解到，初老师可以再讲一次么？”齐盛反应过来，才意识到自己根本没有在听，脑子懵懵的，完全不知道初夏刚才讲了什么，只好装傻说道。

　　这都理解不到，他到底是怎么进组做男主角的，难怪网上有人说他带资进组，怕是哪个有钱人家的大少爷，出钱过来玩玩的吧，完全不把拍戏当一回事，别连累她才好。

　　当然，初夏是不会说出来的，好歹对方也是赞助商塞进来的，总不能拂了他的面子，初夏只好笑着说道：“好吧，那我再讲解一遍，你可要认真听哦。”

　　“嗯嗯，初老师放心，这次我一定认真听，绝对不拖你后脚。”齐盛微微点了点头，无比认真的说道。

　　在初夏又讲了一遍的时候，齐盛不敢再被初夏的美色沉迷了，打起十二分精神认真听，以免初夏觉得他太笨，不肯教他，或许觉得不耐烦怎么办？怎么也要给对方留下好印象才行啊。

　　“初老师好厉害啊，把剧本理解的这么通透，相比之下，我好像笨多了，怕自己拖你后腿就麻烦。”齐盛伸手摸了摸自己的脑袋瓜，不好意思的说道。

　　自己心里的想法被齐盛这么说了出来，初夏反而有些内疚起来。

　　这孩子虽然经历不足，但志在勤奋好学，自己好像不该这么说他吧，毕竟每个人都是从不懂到熟悉的，她以前也是这样走过来的，好像也没有资格说齐盛。

　　于是初夏笑着说道：“加油，慢慢来，不着急的，一切都会变好的。”

　　“嗯嗯，我会努力的，为了感谢初老师帮我指教剧本，待会下戏后，可以请你吃饭么？”齐盛带着希翼的表情看着初夏，用小奶音问道。

　　有钱人的大少爷就是不同，才教他一下剧本，就说要请她吃饭，这人情世故倒是挺圆滑的，挺会做人，至少这样的人混娱乐圈，绝对不会得罪别人，还可以博得别人的好感。

　　“不可以吗？”齐盛瞪大卡姿兰大眼睛，露出委屈巴巴的表情说道，那感觉就好像初夏欺负了他一样。

　　啊，这少年是奶精吗，怎么比女人还会撒娇，可怕。

　　初夏顿时生出了一丝罪恶感，好像不答应齐盛这顿饭，自己反而有些不是人了。

　　就在初夏犹豫着要不要答应的时候，刚好手机叮地一声，收到了肖湛发来的微信：初夏，我刚下飞机，待会要一起吃饭么？

　　肖湛这顿饭真是来得太及时了，于是初夏眨巴着漂亮的眼睛，问向眼前的少年：“不介意我再多带一个朋友吧？”

　　“啊，可以。”齐盛先是一愣，随即微微点了点头。

　　只要初夏原来跟他吃饭就好，至于多带一个朋友，倒是没什么。

　　“那好，我去跟朋友说一下。”初夏笑着说道。

　　这样既不会因为拒绝齐盛有罪恶感，又可以和肖湛约饭，一举两得，这样就不会尴尬了，多完美的计划啊。

　　初夏马上给肖湛回了一条微信过去：好的，多一个剧组朋友，不介意吧？

　　肖湛愣了愣，眼底闪过一丝失落，但还是回道：不介意。

　　初夏：好，待会把餐厅定位发你。

　　“搞定了，你去订餐厅吧，下戏后一起过去。”初夏收起手机，笑意盈盈的说道。

　　那笑容甜甜的，犹如玫瑰花一样美，令齐盛一下子晃了心神，耳朵可见的粉红，然后才小声说道：“好，那我先去订餐厅，初老师慢慢休息，我待会还有一场戏。”

　　说完，齐盛整个人站了起来，因为紧张竟然双手双脚行走，完全不受控制起来。

　　令初夏看见之后，黛眉皱紧，内心os：这少年怎么了，紧张的连走路都不会走了？刚才我讲解了那么多，他应该都弄懂了吧，弄懂应该不至于这么紧张才对啊。

　　就在初夏这般好奇的时候，墨寒冰刚好拨了一个视频电话过来，初夏马上接听了，笑容甜甜的说道：“老公，想我了吗？”

　　“嗯，好想好想你，恨不得立马过去找你。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　可手头上的工作非常多，根本抽不了时间过去剧组探班，还真是一件郁闷的事情。

　　“冰哥哥，没关系的，你好好工作，等我没戏的时候，再回去看你，好不好呀？”初夏声音软软的说道。天籁小说网

　　软糯的声音传入墨寒冰的耳畔边，令他仿佛原地去世，又可以了。

　　墨寒冰强忍住心中带来的激动之情，噙着笑意威胁道：“你再撩我，我怕自己会忍不住立马过去找你。”

　　“别，我可不想成为红颜祸水，到时你集团那些高层就会说我是祸害你的女人了，喷死我得了。所以为了维持我老板娘的形象，你还是好好工作，抽空再来看我吧。”初夏立马拒绝道，可不想成为祸害墨寒冰的女人啊。

　　“谁敢说你，我废了他！”墨寒冰冷着一张脸，语气强势的说道。

　　“别，我就是打个比方而已，你千万不要冲动啊，没人这样说我，只是我瞎想而已。”初夏求生欲满满，立马解释道。

　　可不想因为她口头上的猜想，连累到集团其他人才行，这罪名她可担当不起啊。

　　“我又没有说什么，你那么紧张做什么？你这么护着别人，我会吃醋的。”墨寒冰有些郁闷的说道。

　　但墨寒冰吃醋的样子真是超级可爱啊，就像小男生一样，一点儿总裁的架子也没有。

　　这样的墨寒冰只属于她，她的心里无比高兴和自豪啊。

　　“不敢不敢，有你就够了，我哪敢护着别人。”初夏甜言蜜语说了起来。

　　“你亲我一口，我就相信。”墨寒冰突然霸道的说道。

　　“这里？”初夏看了一下四周围来来往往的工作人员，有些不好意思起来。

　　这里可是剧组啊，要她做这么肉麻的事情，她怎么做得了？

　　“嗯，就在这里。”墨寒冰没得商量的语气说道。

　　“好吧，mua！”初夏对着手机屏幕，嘟起嘴巴，做出亲亲的表情。

　　然后不确定的语气问道：“可以了吗？”

　　又看了看四周围，确定并没有看向她这边，她才舒了一口气。

　　要是被人看到，她真的要找个地洞钻进去得了。

　　可是在不远处喝奶茶的小怡却看得一清二楚，内心os：我家蒸煮怎么可以那么甜，又要为绝美爱情流泪的一天啊。

　　“嗯，可以。”墨寒冰只是被初夏这么一亲，他都有种冲动抛下手头上的工作，驱车过去找初夏了。

　　但他知道，他要是真的过去了，初夏一定会生气的，只好忍耐，继续努力工作，赶紧把手头上的工作做完，好陪老婆孩子啊。

　　就这样，两人在那里旁若无人的视频聊天，秀恩爱，一旁的小怡却吃狗粮吃了不少，还吃到麻木了。

　　蒸煮天天发糖，能不麻木吗？都快吃撑了吧。

　　另外一边，苏安然煮好午餐，江希翼还躲在卧室不愿意出来。

　　总不能因为生气，一天不吃，直接饿死吧？

　　想了想，苏安然还是上了楼，决定叫江希翼下来吃午餐。

　　苏安然走上楼，来到江希翼的主卧室门口，轻敲了敲门，却发现门并没有锁，只好直接拧开门把，走了进去，看见江希翼靠坐在枕头上，正拿着手机在那里玩手游。

　　这就是他不下来吃饭的原因，敢情是玩手游玩起劲，不用吃饭了？

　　“江希翼，午餐已经煮好，快下来吃饭吧。”苏安然走了过去，双手环抱两手臂，淡淡的说道。

　　“我饿死也不用你管，反正你都不喜欢我，何必管我。”江希翼拽得二百五的语气说道。

　　苏安然虽然很气，但还是要忍耐，毕竟对方是她老板，怎么也要给他面子，于是耐着性子说道：“江希翼，你是三岁小孩吗，被人拒绝就闹节食威胁？”

　　“对啊，要是节食可以让你回心转意，良心发现跟我一起，我倒不介意用的。”江希翼耍起了小孩子脾气起来，无理取闹的说道。

　　她怎么会摊上这样的老板，还真是惨惨惨。

　　“不吃是吧，我不介意直接灌下去的。”苏安然磨了磨牙威胁道。

　　“你敢灌试试，别忘了谁才是你老板。”江希翼张牙咧嘴的说道，一点好脸色也不愿意分给苏安然。

　　叫她拒绝他那么多次，也不愿意跟他交往来着，就要给她点颜色瞧瞧，不然还以为他江希翼好欺负不成。

　　“好好，怕了你，到底要怎样才肯吃饭？”苏安然真是拿他没有办法，只好退一步说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第341章 男主角实力不行啊免费阅读。https://www.23sk.com 