
看到张禹突然跪到地上，在场的人不少都是一惊。但是很快就有人反应过来，“他这是想要靠跪拜之礼打开机关！”“不可能这么容易吧。”“这么做能成吗？”……

张禹也不管那些，现在狂风身上，着实让人疼痛。哪怕不可能马上让他挂掉，可在没有保护的情况下，也不能一直这么吹着。

张禹当即向前膝行一步，跟着便是行三跪九叩大礼。

正如先前啸林真君所言，道家没有九九之数，唯一有的就是九九八十一化，但并不是什么阵法。按照道家记载，有老子九九八十一化，另外还有一个，就是三跪九叩大礼了。

三跪九叩，九九八十一叩，这个绝对是道家最大的礼节。只是这种礼节，现在已经取消了，因为公署的要求是，繁文缛节一切从简。有了公署的要求，莫说是道家了，任何家都得化繁为简，就好像殡葬，烧纸都不允许了，充其量是睁眼闭眼。

张禹一边行跪拜之礼，一边在心中默默说道：“祖师爷，弟子张禹前来觐见……”

他当然不敢说自己见过石壁上的道士，而且就是在自己的道观，那样的话，天晓得会给无当道观惹来多大的麻烦。

所以，他只能在心里说。

风势在跪拜之礼中，一点也没有减弱，过了一会，张禹才按照礼节，来到了石壁脚下，完成了最后一叩。

说来也怪，在他完成九九八十一叩之后，石室内的狂风戛然而止。

紧接着，就听“咔咔咔”的声音响了起来。

张禹还跪在原地，他抬起头来，只见道士和道童、大水牛所在的石壁，竟然缓缓地向下移动开来。

看到石壁有了反应，风也停了，在场的众人纷纷松了一口气。

大鼻子老道瓮声瓮气地说道：“无量天尊……看来我道家礼节，果然不能丢了……也仗着张禹反应的快，要不然的话，咱们怕是都得葬身于此……”

啸林真君微微点头，说道：“这小子还是蛮机灵的，看来我将他带来以防万一，果然没错。”

“哎呦我的妈呀……”“终于完事了……”“扶我一把……”“呼……没事了……”……后面不少人都躺在地上，或者是坐在地上，现在终于一个个的从地上爬了起来。

不过，爬起来大多是穿黑袍、白袍，以及另外两边好手。像啸林真君带来的黑衣汉子们，一半以上都爬不起来了。很多人身上的衣服都被撕碎，身上血肉模糊，脸上也是血肉模糊的，已然丢掉性命。

闹怕是没死的ꓹ  样子也都差不多ꓹ  一个个跟鬼似的。

没有多少人会去注意这些人的情况，从地上爬起来的人，目光都是凝聚在前面的石壁那里。眼瞧着石壁越降越低，终于彻底露出来后面的门户。

门户内漆黑一片ꓹ  好在这边很是光亮，能够大概看到入口处的情况。入口那里，没有什么东西，啸林真君还是保持谨慎，用手一指，就有六个金人率先朝里面走去。

黑手套和雷正阳、银袍老者两边的人看到这个，原本也想派人进去查看，迟疑之下之后，还是决定作罢。他们剩下的人都不多了，冒险进去的话，天晓得会碰到什么。这里的机关已经十分扎手，若非张禹想到九九八十一叩，怕是大家伙都是折在这里。

六个金人进到里面之后，啸林真君摊开手掌，使用圆光术查看里面的情况。

“哐哐哐……”“哐哐哐……”……

很快，里面的石室之中，就响起了敲砸的声音。这个声音不大，但是在场的不少人都是高手，哪能听不到。

特别是张禹，刚从门户这边站起身子，靠着黄金人身上发出来的光亮，他完全能够看到里面的情况。

里面也是一个石室，石室的面积并不是特别大，也就不到二百平。在这里面，好像有一口井，另外还有十几个箱子。进去的黄金人，已经用手里的黄金棍在砸箱子上的锁，并且将锁给砸下来了。瞧那意思，跟着就要翻开箱子，查看里面装的是什么东西。

雷正阳此刻向前走了一步，扭头看向啸林真君，说道：“真君，大家现在也算是同舟共济，里面到底有什么东西，没有理由说，都归你一人所有吧。是不是，我们大家伙也应该进去瞧瞧。”

黑手套领头的老外，先前虽然说只图离开这里，不打算跟啸林真君抢夺宝物。可也就是那么一说，眼下见雷正阳开口，他也向前走了一步，说道：“这位先生说的一点也没错，我们虽然只想离开这里，并没有想要打这些东西的心思，但来都来了，总得开开眼，见见世面吧。总不能，真的白来一场。”

他也看出来，啸林真君忌惮他们这边和雷正阳那边联手。这个时候，想要生存，就得先跟雷正阳套近乎，连成一气。要不然的话，真的只有死路一条。

啸林真君将手放下，微微一笑，说道：“既然诸位想要进去，那就请吧。”

言罢，他直接做出了一个请的手势。

雷正阳当即一笑，朝啸林真君做了个请的手势，说道：“二位真君先请。”

“对，二位先请。”领头的老外也赶紧做了一个请的手势。

“这不是你们着急进去瞧瞧么，我并不着急，你们先请。”啸林真君大咧咧地说道。

他嘴上说着，在石室之内，还有“哐哐哐”的声音传出来。

很显然，他虽然在跟对方说话，黄金人却一直没闲着，仍然在按照他的意思工作。

而啸林真君的话，当场就把雷正阳和领头的老外僵在原地。

谁都知道啸林真君的厉害，如果光明正大的往前走，有可能遭到啸林真君的偷袭。如果是面朝啸林真君，后退的往门户里面走，未免也太丢人了。

雷正阳略一琢磨，又笑着说道：“既然真君不着急进去，那我也就不着急了。”

老外也明白其中的道理，加上拿鱼叉的已经把啸林真君得实力说的很明确，谁敢直接面对啸林真君的一击。于是，他干脆摊开双手，拿出来一副无所谓的样子来，说道：“既然你们都不着急进去，那我也就不着急进去了。”

不管怎么说，你啸林真君不进去，我们也不率先进去。大家伙先这么拖着，反正现在都还没脱离险地呢，不着急跟你拼命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264687"  chaptername="第5019章  你先请">加入书签</a>
</div>
