    “镇！”

    彼岸仙舟的底部，一个巨大的覆盖了苍穹，贯穿了古今未来的道文时隐时现，力量生生不息，一波未平一波又起，压得祝由连连下坠，居然是毫无还手之力。

    “盘古撑天术！”

    祝由怒吼连连，脊柱大龙发出光辉，全身四亿八千万窍穴小天地运行，本来已经枯竭的力量居然暴增，他的体型再一次暴涨。

    本来，他是在彼岸仙舟的阴影之下，可这一暴涨，他的大巫真身居然超过了彼岸仙舟。

    头顶苍天，脚踩大地，隐隐约约间，祝由给人的感觉，成为了撑开天地的盘古大神，无可战胜。

    轰！

    彼岸仙舟轰然一震，被祝由给撑了起来。

    “好一个盘古撑天术，可惜，本座是你的天，你却不是盘古。”

    “三千破界神雷！”

    天元道君一挥手，彼岸仙舟的船头，伸出了三千支黑漆漆的圆筒状物事。

    “这是什么东西？”

    看到三千支黑漆漆的圆筒对准了自己，祝由在不明所以的同时，心中也产生了一种巨大的威胁之感。

    在祝由凝神戒备之时，那三千支圆筒状物变明亮了，一种极其明亮，极其耀眼的光芒，比太阳星的光芒都强大不知道多少倍，从圆筒状物事中射了出来。

    三千条光柱，每一条都只有大腿粗细，但是，每一条光柱中，都有一种无上大道，毁灭万界的气息。

    轰！

    光柱轰出之后，声音才发了出来。

    一声闷响，恍如天地惊雷，在无穷的世界之中的回荡。

    祝由头皮一炸，他从这些光柱之中感受到了危险。

    彼岸仙舟泰山压顶，他无从躲避，匆忙之间，只能控制祝融神火旗的旗面舞动，把他整个巫给包裹起来。

    三千道光柱跨越时间和空间，猛地轰击在了祝融神火旗之上。

    轰隆隆，轰隆隆，在虚空中，三千次宇宙大爆炸同时发生了，那种光芒，那种膨胀冲击的力量，超越了物质世界的极限，宇宙大爆炸的光辉，净化一切，毁灭一切，命运长河刚刚出现，就被重新炸回了虚空之中，再也不敢出现。

    这一幕，简直就像是三千魔神大战盘古，天元道君是三千魔神，祝由是盘古。

    “这是什么灵宝，感觉把三千大道都打了出来。可是，世间怎会有如此奇怪的后天灵宝？”

    陆压道君看得最真切，他是一个老老实实的洪荒大能，对“大炮”这种跨世界的产物，了解得不多。

    他在看到三千道光柱的威力后，深深的忌惮起来。

    “这一击的威力，比起上次天元道友在北俱芦洲大战时所用的神通还要强横，而且，二者的原理相反，一个是浓缩亿万大千世界，一个是利用世界生灭瞬间所爆发出的无限威力。”

    玄都大法师冷静的分析，他有老子圣人传下的太极图护身，自然是无人能够伤害到他。

    嗖！

    爆炸的光辉之中，一道流星划破了虚空，直直坠向大地。

    轰隆一声，那道流星硬生生的，毫无阻碍的与大地来了个亲密接触，在成纪大平原上，震出了一个小地震。

    “天元！”

    一声惊天动地的咆哮从大地深处传出，这个声音的主人，不是祝由又是何人。

    众大能神念探去，就看到，祝由一个倒栽葱的姿势，头朝下，脚朝上，插进了大地之中，在他的周围，是和蜘蛛网一样，密密麻麻的大地裂痕。

    惨！太惨了！

    众大能纷纷摇头，对祝由的遭遇表示同情。

    祝由出场之时，意气风发，咄咄逼人，手段更是翻云覆雨，打得天元道君毫无招架之力，可是一交手，胜负立刻就分出来了。

    从两个交手开始，连一炷香的工夫都没有，祝由就被打回了原型，大巫真身都没有起到作用。

    轰！

    祝由两腿一蹬，在空中弹了弹，违反常理的把自己从大地深处拔出。

    他的表情，已经因为羞恼和愤怒完全变形，扭曲得不成样子。

    他成为巫族大祭司以来，还从未栽过跟头，就是和阐教的副教主交手，也能够打得阐教的副教主满地跑。他唯一的一次平手，是与婆罗门教的左护法真空老母交手，但真空老母曾经是西方二位圣人的师妹，打平手也不丢人。

    想不到，他会栽在一个名不见经传，只懂得明哲保身的天元道君手中。

    “怎么样？”

    天元道君架着彼岸仙舟落了下来，居高临下，看着祝由。

    在不能够和后土娘娘正面抗衡前，他是不会碰后土娘娘的底线的。镇压了祝由，只能够爽一时，后患却是无穷。他需要足够的时间来发育，来强大，没有发育起来，最好不要刷精英boss。

    祝由的脸色十分难看：“天元，亏你有如此的实力，却装作弱小之辈，弄虚作假，欺骗世人。你对得起自己大罗金仙的身份吗？”

    黄龙真人非常赞同祝由的话，因为这句话，让他觉得自己找到了知音，找到了知己，他恨不得立刻来到祝由面前，和他倾述自己心中的苦闷。

    天元道君一愣，继而道：“只要坐得正，站得直，所作所为无愧天地，无愧众生，本座不认为对不起自己的身份。”

    “哼！之前是本座大意，现在，本座要让你知道本座真正的实力。”

    祝由额头上明明白白写着“不服”两个字，他并不在大地上停留，而是再现大巫真身，冲着天元道君杀来。

    “盘古招魂大法！”

    祝由飞升而起之时，心意一动，手掌之中出现了一道口子，蓝色的大巫精血飞入虚空，自动凝聚成一张真血符。

    这一道血符，是用巫族的符咒所制成，与道门的符篆有着很大的区别，连天元道君都看不懂。

    真血符自燃，符文化为一条血线，进入了冥冥之中不可见，不可闻，不可说的某处。

    就在这时，祝由身上的气息变了，一股古老的意志在他的血脉之中苏醒，他全身都变成了火焰，熊熊燃烧，掌控天地万火。

    “祝融！？”

    远在五庄观的镇元大仙手一抖，差一点就坐不住了。

