    珍妮的表情艾伦当然尽收眼底，他没有停下动作。可珍妮却没有半分之前的兴致，她只觉艾伦的手指每次活动，都朝她的体内输入一道道灼热的源力。此刻她的体内已成战场，珍妮本身的源力正压力抵抗着艾伦力量的入侵。可艾伦的源力就像一把把锋利的刀般，总能把她抵抗的能量撕得七零八碎。

    她突然知道，自己想要在源力的较量上压倒艾伦几乎是不可能的。而她也从没见识过有人可以把源力运用到这么细腻的程度，珍妮突然张了张嘴。

    艾伦见她嘴中有寒芒闪过，当即头往左侧一偏。一缕寒风从他脸侧飞过，帐蓬上方“扑”一声轻响，被什么东西击穿形成一个小小的缺口。艾伦心想那大概是钢针一类的小巧之物，才能被珍妮藏在嘴中，并随时射出。这女人也经过暗杀方面的训练，如果没有留心，很容易着了她的道。

    这时，珍妮体内的战争也宣告结束。女人可以感觉到，艾伦的源力已经顺着血管入侵到她心脏处，只要艾伦愿意，随时一记发力就可以用源力冲爆她的心脏。

    再没有比这更直接的威胁了。

    艾伦微笑道：“现在可以告诉我，这是怎么回事了吧，珍妮小姐？”

    珍妮苦笑：“我还有其它选择吗？”

    她当然没有，所以只能招供。原来自由猎手本来是接了一个探索任务，主要是寻找尚末被发现的野生雪晶矿。在他们这支队伍里，珍妮有一定的作战能力，但并非战斗的主力。可她在队伍中的作用却十分重要，这主要因为珍妮有一项特殊的能力。

    资源富饶是珍妮得到团队重视的主要原因，这项能力可以让她感应到那些富含源力的矿脉。而源力的感应越强烈，便代表着那条矿脉更为珍稀。靠着珍妮这种能力，自由猎手在以往的经历中已经发现了不少价值不菲的天然矿脉，并最终卖了一个好价钱。

    这次他们主要还是以发现雪晶伴生矿为主，好直接兑换成军功。可珍妮在感觉到一处雪晶矿脉的时候，却突然发现了另处一处强烈的源力反应。更怪异的是，让珍妮生出反应的目标竟然在移动！这引起约恩的兴趣，于是他们找了过来，却遇到了艾伦。

    接下来的事不用珍妮说出来，艾伦也可以理出个头绪。他朝自己那个背囊看了眼：“所以你们觉得，我身上带着贵重晶矿之类的东西，于是想顺便吃掉？”

    珍妮倒是大方承认：“这不很正常吗？一个落单的家伙，身上带着价值连城的东西。就算我们不抢，也会有人打这个主意。只不过我有资源富饶这个能力，所以发现得比其它人更早一些罢了。”

    “资源富饶的确是个不错的能力，可惜现在它给你带来了麻烦，很大的麻烦。”

    “现在麻烦的是你吧。”珍妮朝外头看了眼：“你觉得约恩团长会放我一个人进来吗？不，你已经走不了了。不如这样，你把背囊给我，我出去求团长放过你？”

    艾伦摇头失笑：“真当我是三岁小孩么，这样的鬼话也拿来骗我。你放心好了，我自然有处理的办法。”

    营地里，篝火已经几尽熄灭。约恩安静地坐着，目光深沉地看着艾伦的帐蓬。在他双膝间搁着一把单手战斧，斧身呈青铜身，短柄上缠绕着圈圈螺旋纹路，形若波浪一般。这把“激流”战斧已经跟随约恩有十个年头，约恩用它斩下许多强大野兽以及强者的头颅。

    一斧在手，约恩无论面对什么样的对手都毫不畏惧。

    可今晚，他只觉营地的寒意似乎重了些。只可惜现在不是时候，否则他真想给快熄灭的篝火再添把火。双胞胎之一的迪文来到他身边轻声道：“珍妮进去很久了。”

    “该不会假戏真做吧？”自由猎手的其中一员，巴利的手掌放在两把外形粗犷的左.轮枪上。现在几乎没什么人使用这种火药武器，可巴利似乎衷情于此。当然，在他背后还有一把魔能狙击枪，那才是他真正的武器。

    约恩打了个手势，巴利点了点头，悄无声息地离开营地，自已去找一处制高点，以防止艾伦突围。

    “头，你说那小子身上的货值多少钱？”迪文随口问道，他正用袖子擦着两把弯刃。

    约恩瞄了前面的帐蓬一眼：“价值不菲。还记得我们上次发现的枫晶原矿吗？”

    “怎么会忘记，光是那个坐标，就让我们卖了上千万。”

    约恩点头道：“珍妮说这次的反应比发现枫晶原矿更加强烈，你觉得这意味着什么？”

    迪文张大了嘴巴说：“难道那小子身上的货，比整个枫晶原矿还价钱？”

    “虽然不知道会有什么东西，但至少卖个一两千万大概不成问题。”约恩握紧了战斧，暗淡的火光下，脸上肌肉线条的悄然变化，让他这张脸看上去有几分狰狞：“只能说那小子倒霉，谁让珍妮有资源富饶这个能力。要不然，我也不会相信一个落单的家伙，竟然是座会移动的金山。”

    不远处的迪亚突然道：“帐蓬里太安静了。”

    约恩一愣，跟着脸色大变：“糟糕，珍妮大概失手了！”

    就在这时，帐蓬炸成千万碎片，如同蝴蝶般漫天飞舞。从帐蓬处扫来一道由源力子弹构成的火流，如同鞭子般狠狠抽往约恩和迪文两人所在处。两人同时闷哼闪开，火鞭把地面抽得一阵火光闪烁，更把旁边的火堆轰爆。星火乱溅中，约恩看到一条人影朝他扑来，当下也末细想，激流战斧脱掌而去，旋转着劈往那条人影。

    那人竟然不闪不避，约恩突然想通什么，尖叫一声：“不！”但战斧已经凌空劈中那人，连人带斧一起摔到地上，却是浑身赤条的珍妮。激流战斧几乎嵌进她胸口里，女人在地上抽搐几下后，瞪大着眼睛不甘死去。约恩扑到她身边，看着她身上的战斧恼怒一吼。

    珍妮在自由猎手中的重要性仅在他之下，有她这么一个人型雷达在，自由猎手这些年可赚了不少。何况他们的家族已经听闻珍妮的能力，上头的大人物已经放话，等这场星际战争结束之后，就把这支狩猎团吸收到家族军队里。那时包括约恩在内，每人都有官职在身，可比现在的生活要强上无数倍。

    然而打开优越生活那扇大门的钥匙，现在却给约恩亲自折断。看着珍妮的尸体，约恩把艾伦在心里已经问候了千万遍。

    “真可惜，我本来是打算把她还给你们的。”

    约恩抬起头，艾伦非但已经穿好战服，还装上了护甲。此刻正左枪右刀，冷冷扫视着自由猎手的成员。约恩从珍妮尸体上抽起战斧，闷哼一声站了起来，狠狠地盯着艾伦看。

    双胞胎之一的迪亚视线落在艾伦的血隐上，突然道：“杀了他后，那把刀是我的。”

    艾伦这时才发现，他用的也是一把重武器。那是把大剑，足有两掌的宽度。没有开锋，是奇怪的钝刃。但剑身两边却各有一口枪管，看样子是将大剑和步枪结合在一起的魔能武器。

    真是奇怪的设计。艾伦想，手上却晃了晃血隐：“你要可以，但得拿命来换。”

    他又看向约恩，说：“我有一个建议。”

    “什么建议？”约恩似乎已经打定注意不会放过艾伦，此刻倒没有急着出手，以猫捉老鼠般的心态道。

    “看在你们请我吃了一顿晚餐的份上，今晚这事我可以当什么也没发生过。现在我们分道扬镳，这对你我来说未尝不是一件好事。我省了一些麻烦，而你们大概也不会想招惹上贝思柯德吧？”

    “贝思柯德？”迪文看向约恩，神情复杂。

    约恩沉声道：“你是贝思柯德的人？”

    “我就是艾伦.贝思柯德。”

    约恩表情一僵，之前他没有问艾伦的名字，是觉得没有必要打听一个死人的来历。可他没有想到，这只肥羊竟然是贝思柯德的人，而且还是那个家族现在风头正劲的艾伦。作为贝思柯德这个庞大家族中，如今最值得关注的年轻一代，约恩自然也有听说过艾伦的名字。

    他迅速回想有关艾伦的描述，果然和眼前这个年轻人十分相似。约恩之前已经下定的决心，现在却有些动摇了。别说他，就算他背后的家族也不愿意开罪贝思柯德。想到这，约恩握着战斧的手只觉无比沉重。

    沉默的迪亚冷冷道：“头儿，如果他真的是那个艾伦，那我们更不能放过他。否则让他回去，贝思柯德还不立刻展开报复？现在珍妮死了，我可不觉得图雷先生会为了咱们几人而得罪贝思柯德。”

    听得迪亚的话，约恩如梦初醒，当下不再犹豫。看到他脸上的表情，艾伦知道他已经做出了选择，不由摇头道：“相信我，这是一个最糟糕的决定。”

    同时心里把图雷这个名字牢牢记下。

