    尼哈温带着贼军，卷了自家的储备跑路的时候，杨家终于忍不住了，在老子这里吃拿卡要，老子以为能将你养熟了，养成自己人，结果你现在吃饱喝足，就想跑，给老子回来。

    “家主，杨氏派人前来。”崔林恭谨的对着崔钧一礼。

    崔林是崔琰的族弟，算是唯一一个由崔琰亲自介绍过来作为家族骨干的成员，虽说崔林并不觉得自己有这个资格，但为了崔琰的颜面，崔林也觉得自己需要表现出足够被崔琰推荐的价值。

    “德儒，无需如此，杨氏此来我也心里有数，你去准备吧。”崔钧看着崔林说道，他一直都觉得崔林过于重礼仪了，同族之间无需如此，不过崔钧对于崔林的能力还是非常信任的。

    虽说只是一种模模糊糊的感觉，但崔钧隐约觉得崔林可能在总体的能力上是强过自己和崔琰的，只是崔林一直和低调，总是一副家族一块砖，哪里需要，那里搬的态度，很难看出真实的能力。

    “是。”崔林拱了拱手退了出去，然后杨琦便在崔氏侍从的引导下来到了崔氏的正厅，而这时崔钧已经在正厅等待着了。

    “杨叔父。”崔钧起身微微一礼，而后引杨琦入座，其他时候也就罢了，既然现在谈利益，那就得先将私交摒弃。

    “帮我来杀掉尼哈温。”杨琦饮了口竹叶茶之后，放下茶杯看向崔钧平淡的说道。

    “可以。”崔钧平静的说道，根本没有提任何的利益交换问题，尼哈温一直生活在崔氏和杨氏这边，虽说本身也搞生产，但也没少劫掠杨氏和二崔辛辛苦苦种出来的粮食。

    故而杨氏和二崔都相当不爽尼哈温这个家伙，只不过之前两家人都比较欣赏尼哈温的能力，又都需要尼哈温这个靶子来吸引治下安息人的注意力，避免自身政策的推行受到安息本土的抵制。

    再加上两家人互相牵制什么的，尼哈温才能活的相当的快乐，然而现在尼哈准备走，这对于杨氏和二崔而言都属于不可接受的范畴。

    故而杨氏那边派杨琦过来，甚至话都没说，崔琰就让崔林去准备。

    没别的多余意思，之前不想搞死你，只是因为觉得搞死你太过浪费，外加你活着还有点其他价值，可现在你要跑，那不行。

    “兵力一人一半如何？”杨琦看着崔钧认真的说道。

    “那战果在刨除各家的损失之后，一人一半。”崔钧平静的说道，杨琦闻言默默点头，这是最合适的分配方式。

    之后双方都没有提如果遇到尼哈温该怎么处理，但那种心照不宣的神色，已经代表着双方的态度。

    “我家出战车。”杨琦在崔钧敲定了大半之后，直接交代了自家的底线，“带床弩的那种战车。”

    “那骑兵就交给我们崔氏。”崔钧点了点头，和他猜测的一模一样，他们双方都不会主动对付不太适合自家的军团。

    甚至若非尼哈温吃饱喝足想要跑，他们两家到现在都不会动手，不过现实已然发生，那也就不说什么多余的话了，下手就是了。

    两家人迅速的作出决定，并且以正常难以想象的速度出兵南下，尼哈温要走，也得将吃了他们的东西全部吐出来，吐不出来那就用命来还，到了这个时候，既然拿不到最好的，至少不能亏本。

    元凤五年端午，灰蒙蒙的夜晚，尼哈温看着麾下结阵休息的士卒莫名的出现了些许的心悸，作为将帅的本能，果断命令士卒加强巡逻。

    然而自从安息崩塌，生活质量直线下降的士卒，在夜晚根本看不清前方，端午的上弦月本身就不怎么明亮，多云的天气更是将光辉遮了大半，在这种情况下尼哈温的命令，就算是驱使士卒进行更为细致的巡逻，也不可能解决太多的问题。

    不过杨氏本就没有半点隐藏的意图，准确的说，在这种说是高原，但高度几乎一致的情况下，战车这种兵种根本没有办法隐藏。

    “德儒，尼哈温的本部精骑乃是正儿八经的双天赋，急速和突破在突刺冲锋的时候不管是杀伤力，还是突破能力都会非常离谱。”杨琦望着一旁的崔林说道。

    “交于我等即可。”崔林点了点头，崔钧可是捡了袁绍的尸体，好吧，这已经不叫捡尸体了，这家伙可是真正捅了袁绍一刀，在袁绍麾下混的那段时间，可没少捞好处。

    “你的麾下皆是步兵，一旦尼哈温从其他方向突破，我等很难留下对方，追击不是我们双方任何一方擅长的。”杨琦平静的说道。

    “尼哈温会从这边突破的，因为你们杨氏的攻击破坏力太强，会摧毁尼哈温这两年获得的一切，就算是他率领的精锐骑兵，也不可能和战车正面作战，在这种情况下，杀回去泄愤才是最正确的选择。”崔林无比平静的诉说着血腥的话语。

    【再说，尼哈温连一千精骑都没有啊。】崔林默默地想到。

    “但愿如此。”杨琦点了点头，一拽缰绳，战车缓缓的发动了起来，而后逐步的加速，带着呼啸声朝着前方尼哈温的营地冲了过去。

    马蹄声，战车的轰鸣声，让安息巡逻的瞎子们惊叫着通知所有的匪军，尼哈温的能力确实是不错，面对这种惊慌的情况，营地并没有崩盘，一个个火盆迅速的点亮，大量的贼匪抄着武器冲出营帐。

    面对这一幕杨琦冷笑了两下，两只手奋力的拽住缰绳，然后深吸一口气调动了来自贵霜那边的战略秘术，一层灰色的云气直接横铺了过去，战车的速度在这等平坦的道路上再一次得到飙升。

    没有减速，也没有号令，战车的作战就是这么的残暴，杨氏全面摒弃了战车和步兵的配合作战，一千辆挂着刀刃的战车顺着云气固化的道路，呼啸着飞入了尼哈温的营地。

    和尼哈温之前所想的那种有人夜袭的情况完全是两码事。

    尼哈温认知的夜袭是几千士卒趁着黑暗小心翼翼的靠拢他们的营地，然后翻过阻拦的木柱，朝着他们的营地发动攻击；这时早有准备的麾下士卒，以结阵的方式迅猛出击，双方直接在营地内大打出手，最后自己靠着准备将对手击退。

    然而真实出现在尼哈温面前的夜袭，是数百架战车以十几米每秒的速度，依托云气固化道路从扎着半米高木柱作为格挡的营墙上飞过来，然后未见丝毫停止的朝着正面的一切撞了过去。

    夜袭？在对手明哨，暗哨，巡逻人员的眼皮底下小心翼翼的靠近？开什么玩笑，直接撞过去就是了。

    狂野的战车带着呼啸直接撞在面前的营帐上，只是瞬间，营帐倒塌，里面住着的十名士卒，除了好运没有被撞上的，其他的直接筋断骨折，随后被战车直接压了过去。

    “床弩准备。”杨琦冷笑着下令道，车载床弩的绞丝声带着震颤的爆音直接飚射出一根枪矛，既然不想当我们家的看门狗，那就让老夫将你搞成狗肉锅，养不熟，那就杀了吃肉。

    “杨琦，尔敢！”近千架重型弩机弦音震破的那一瞬间，尼哈温目眦具裂，然而杨琦不仅没有回答，还让一旁的护卫送了尼哈温两梭子连弩，而且是黄月英搞完机械开发，李苑搞出渗透蚀刻的那种连弩。

    这种连弩，给普通士卒普及仍需要简化，但买个十来柄防身的话，却是非常合适，就像现在两梭子连弩下去，尼哈温身为内气离体倒是顶住了，但周围错估了这武器威力的亲卫直接被钉死了一批。

    “杨琦，你找死，有种别跑！”尼哈温对着狂飙而过的战车咆哮道，组织一旁顶级精锐骨干，尝试用箭雨反击，可惜本身就物资短缺的尼哈温，没射几箭就直接放弃了。

    杨琦一路将尼哈温的营地碾了一个通透，尼哈温见此双眼冒火，整个营地近乎大乱，但不管再怎么生气，战车这种兵种，正面冲撞能力近乎无解，就算是尼哈温想要对付，也得等骑兵过来，从两翼下手。

    然而不等尼哈温的本部骑兵汇聚起来，已经即将打穿了尼哈温营地的杨琦再一次动用云气固化秘术，然后在尼哈温目瞪口呆的神情之中，强行沿着云气固化秘术的半径转了一个弯。

    “我找没找死我不知道，但你得死。”杨琦冷漠的说道，随着战车调头完成，直接朝着尼哈温的方向冲了过去。

    这一刻尼哈温亡魂大冒，二话不说直接策马避开，杨琦冷笑着看着这一幕，然后从混乱的营地碾压了过去。

    “往北撤退，趁他们本部空虚，回撤劫掠，战车的速度不如我们！”尼哈温在避开杨琦之后大声的吼道。

    和战车刚正面，没有任何骑兵会做，而尼哈温原本准备的侧翼袭击，面对这种能拐弯的战车也失去了所有的意义，故而脑筋一转，迅速就抓捕到了新的战机，既然这里无法获胜那么就换个地方！

