
　　睁开眼。

　　新鲜的空气涌入鼻中。

　　在枫叶的帮助下，李言离开了小镇，来到了某座城市当中。

　　钢筋水泥浇筑的高楼拔地而起，直逼云霄，周围超市店面的房间都是紧锁住的，没有任何声音传出来，显得极为死静。

　　最重要的是...

　　刚刚他环顾四周的观察，发现，竟然没有看到任何一家餐馆是开放着的。

　　难道又要去杂货店里？

　　经过一番思考后，李言拿出了术盘，默念询问：“给我找个现在还开着的餐馆。”

　　“可...”

　　术盘给予回应，上面的摆钟开始给出指引。

　　按照指引的方向走了大概有十多分钟，李言转身走入了一处深巷当中。

　　里面散发着一股极其诱人的香味，沁人心脾，勾魂夺魄。

　　朝着深处走去。

　　一家敞开的餐厅出现在自己面前。

　　牌匾上写着四个大字。

　　“蝙蝠大厨”

　　......

　　......

　　炽热的空气炙烤着体表。

　　上面覆盖着的那层浅浅粘液焦干成为一层壳子。

　　咬下去会发出嘎吱嘎吱响的那种。

　　在两道烘干机强烈的烘培下。

　　乌贼能够感受得到，自己身体中的水分正迅速流失着。

　　马上就要成为乌贼干了。

　　说实话...它感觉，现在这种煎熬的死法并不比前面几种要好上多少。

　　乌贼已经能想想得到，自己被烘烤干的身体将会如何被精致的摆盘，然后端给下位客人。

　　外面的世界实在是太过于复杂...

　　还是小镇好。

　　偶尔被当成工具人什么的，但至少不会出现什么生命危险，而且还有一种被人罩着的感觉。

　　可恶...

　　就这么死掉了？

　　感受着逐渐朦胧的意识，乌贼将目光不断朝着周围巡视，却发现，店面门口不知何时已经出现了一道熟悉的身影。

　　......

　　......

　　看着这熟悉的装修风格。

　　熟悉的年轻厨师。

　　李言忍不住咂咂嘴。

　　又来了啊...

　　上一次那污染案件处理小组竟然没将其处理掉...

　　他迈步缓缓来到出餐口：“麻烦来一份辣椒炒肉，再随便添两道拿手菜。”

　　“好...”

　　年轻厨师开口应着，手上忙碌的厨刀却在忽然间停顿了下来。

　　等会？

　　这声音...

　　怎么听起来这么耳熟啊？

　　他转过头，仔细看了一眼这位顾客。

　　下一瞬间，身子陡然一颤。

　　怎么又是你？！

　　年轻厨师的手忍不住抖了起来。

　　几天前的那一幕他还清楚的记着。

　　只不过，相较于先前，不知为何，对方现在的状态让他感觉到更加的心悸。

　　熟悉的声音，熟悉的配方，还是熟悉的赊账。

　　蝙蝠大厨感觉自己的厨师职业生涯又将迎来一次惨痛的滑铁卢。

　　以现在这种情况来说。

　　肯定是复刻不了上一次的逃跑了。

　　做菜...

　　它似乎想起了什么，连忙让自己恢复成人类形状，然后将目光投向一旁的乌贼。

　　......

　　......

　　“）（&amp;*&amp;）！！“

　　厨房的天花板上，乌贼在看清楚客人的相貌后，发疯般哀嚎了起来。

　　尽管意识已经模糊，尽管已经被绑住，但它还是竭尽可能的再扭动身躯试图引起对方的注意。

　　因为...这可能是自己唯一能够存活下去的机会了！

　　正当它还在绞尽脑汁思考该如何吸引李言注意力的时候，厨师忽然走了过来，将它整只都提溜起来，搁置在一旁，厨刀切着一些其他的配菜

　　.....

　　.....

　　李言，此时就站在出餐口的位置，默默观察着厨师的动作。

　　不得不说...

　　经过自己先前的教导之后，他的手法变得老练了许多。

　　切菜什么的速度有着明显的提高，而且大小厚度适中，搭配的也挺到位。

　　不错。

　　在处理完配菜后，年轻厨师将一旁的乌贼给拿了起来，也没有松绑，而是直接撤出了一只章鱼足，看这样子，是打算去弄一道凉拌章鱼足...

　　嘶...

　　等等..

　　这乌贼怎么看上去有点眼熟呢。

　　李言将眉头皱起，凝视着面前即将要被当成食材处理掉的乌贼。

　　眼睛有一些肿，像是挨过一顿毒打，但却还是眼泪汪汪地看着自己，身体被炙烤的有些萎缩，但是，它那极为人性化的神情，李言是绝对忘不掉的。

　　这好像...

　　是小镇中那个天天泡在图书室里的乌贼吧？

　　先前看到自己溜了出去...

　　现在怎么混到要被当成食材的地步？

　　眼见着厨刀即将下去，李言连忙道：“等会。”

　　闻言，厨师一怔，紧接着放下厨刀，不解地看向他。

　　李言接着道：“直接把这只乌贼给我就行。”

　　“直接给？”

　　厨师更纳闷了，仔细想了想，思绪通畅起来。

　　凉拌可能觉得不过瘾...

　　要生吃？

　　......

　　......

　　将乌贼提过来。

　　李言将其身上的绳索全部都松掉，顺便倒了一杯水过去。

　　吸盘黏附住杯子，疯狂吸收补充着水分。

　　这种久旱逢露水，再加上劫后余生的感觉，就只有一个字。

　　爽！

　　在补充完身体当中的水分后，乌贼感受到前所未有的惬意。

　　......

　　.....

　　注意到乌贼那含情脉脉的眼神，李言忍不住扶住额头叹息了一声。

　　这家伙...

　　还真是作死小能手啊。

　　要不是一系列机缘巧合撮合之下，自己来到了这个饭店，而恰巧，厨师是自己的“熟人”。

　　要不然，它今天恐怕是要交代在这里。

　　等候了大概十多分钟。

　　蝙蝠大厨端着弄好的食物走了过来。

　　他的额头脸颊上流淌着汗水，看上去很是慌张。

　　乌贼在此刻却显得极为猖獗。

　　它用一种非常欠揍的姿势趴在椅子上，被揍得青红的眼珠子微微眯起，透露着不屑，仿佛在说——自己大哥来了。M.23sk.com

　　李言看着呈上来的食物，观察了一阵，最后点点头，用筷子夹上一片炒肉放进嘴中。

　　嗯...

　　味道和上次差不了太多。

　　虽然没有达到非常惊艳的水准，但总体来说，还是能够吃的。

　　再加上厨师也没有变成那副蝙蝠模样。

　　达标。

　　见对方未露出什么不满的神色。

　　蝙蝠大厨连忙松了一口气，同时，心中竟然有了种莫名的成就感。

　　它滚回了厨房当中。

　　......

　　......

　　吃过饭，李言打了个饱嗝，并没有着急离开。

　　他看了看身旁的乌贼，有点好奇的问：“你是怎么到这来的？”

　　乌贼思考了好一阵，最后像是想起了什么，触手扭动起来，在身后做了一个十字架的形状，同时，对着自己的头颅比了个“咔嚓”的手势。

　　李言看着它这一番表演好像明白了些什么...

　　是那尊天使？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十一章：差点被当成食物的乌贼免费阅读。https://xs.23sk.com 