    小镇中产出的凤凰米分为三个等级，其中最好的凤凰米被这位乾元道长收走了，其他的等级的凤凰米才会进行出售，上次陆凡吃的那些凤凰米就是最底等的。

    至于那些最高等的凤凰米，虽然陆凡没有尝过，不过他估计应该和普通的灵米相差无几。

    经过刚才的交流和谈吐，这位乾元道长应该不是蜀山、龙虎山等名门大派的弟子，毕竟那些大门派的弟子每年都有灵食分配，不会为了一些灵食就在这里长期待下去。

    刚才和乾元道长交流的时候陆凡发现，他对阵法的造诣很不错。再来到这后殿之后，陆凡就发现了这后殿也被其利用地脉节点，灵井假山房屋走势建立起了一座法阵。

    法阵的效果是聚灵，将周围的灵气聚集到这里，同时还有一些防御效果，只是防御力一般。

    陆凡跟着小道士来到一间厢房中，这厢房面积不大，一间卧室还有一个小客厅。虽然面积不大，但是打扫的很干净。

    小道士将一些生活用具送来之后，这才告辞离去。陆凡看了看天色，时间已经不早了，然后就关闭房门盘膝坐在床榻之上，静静的等待暮色降临。

    月上中天。皎洁的月光洒落大地。

    整个小镇都被这月色镀上了一层银光。陆凡推开房门，直接走了出去。夜间的聚仙观完全没有白天那种香火鼎盛，气势不凡的样子，整个道观寂静无声，月色中更是有着一层惨白，看上去格外荒凉，阴森恐怖。

    陆凡神念一扫，直接向周围的厢房中走去，只见这间厢房之中，床榻之上同样躺着一具干尸，看上去应该就是白天的那位小道士。

    陆凡查看了一番，这尸体和其他的尸体一般无二，然后离开房间向其他的几间厢房走去。

    很快陆凡就找到了那位乾元道人的房间，打开房门，陆凡进入房间之中，乾元道人的房间并不奢华，相反还很简朴，除了床榻蒲团桌椅之外，就只有旁边案几上摆放的书籍了。

    这些书籍上落满了灰尘，有不少书页已经泛黄。陆凡随手拿起一本书籍翻看，书皮表面上写着《玄元金阙大道歌》，陆凡随手翻看了一下，结果只是一本练气筑基的功法。随后又翻看了一下其他基本书籍。

    这些书籍一部分是乾元道人的修行心得，一部分是他游历记录，看上去就像是一本游记。在这些书籍之中，陆凡居然还找到了一本修行日记。

    “居然还写日记？正经人谁写日记啊！”陆凡摇摇头说道，随即将这本日记取出来进行翻看。

    “今天是辛酉年，九月，我正式从清虚观下山游历，师父说行走江湖可以磨炼道心，济世苍生积累功德，积蓄修行资粮，然后才能踏上金丹大道。

    只是这话听听就好，我心中清楚，没有师门的资源供应，凭我自己的资质，想要成为金丹真人不过是镜中花，水中月罢了。只是清虚观终究不是名门大派，没有那么多资源供应，有限的资源只能供应给资质更好的弟子，像我这种就属于被放弃的。”

    “九月十日，天气晴朗，离开清虚观已经有十天了，但是我依旧没有任何收获，这世界上的灵药灵材太少了。”

    “九月十三日，天气阴，运气不错，今天刚来到一个小镇上就接到了一单生意，小镇中的张大户家里闹鬼请贫道降妖，这种事情，贫道自然是义不容辞，不过区区小鬼，贫道手到擒来，超度了那鬼物，这次收获了十两银子，今天可以吃顿好的休息一下。”

    “十月六日，天气晴，今天在一家员外家中驱鬼，结果遇到了白莲教的神汉，然后看了一出油炸恶鬼的好戏，然后贫道上前要拆穿他，结果我被扫地出门了，活该他被鬼缠着。”

    “十月七日，天气晴，今天无事，在茶馆听曲，然后听说那些白莲教的神汉赚了三百两银子，为此我陷入了深深的怀疑当中。”

    “十月八日，天气晴，我来道一个村子，村里有家死了老人，我做了一场法事，赚了一顿饭和两个鸡蛋，为此我决定以后要找有钱人做法事。”

    “十一月三日，兴安县以为大户请我降服僵尸，虽然贫道可以轻易解决这僵尸，但是想到上次那白莲教神汉做的事情，我犹豫了一下，然后摆开阵式，和那具行尸大战了三百回合，最后才‘侥幸’获胜，然后得到了两百两银子的报酬！看着手中的银钱，我终于知道了行走江湖的正确方式...”

    “十一月十三日，这段时间我又接了两场法事，收获三百两银子，我准备定个小目标，先赚个一万两！”

    “十一月十五日，今天进山采药。”

    “十一月十七日，运气不错，找到一株紫阳根。”

    “一月六日，今天碰到一个同行，他居然养鬼，这是什么情况？”

    “一月八日，果然我还是年轻，我太天真了，他居然让小鬼去那员外家作乱，然后自己去降服，真不要脸！”

    “一月十三日，今日路过一乱葬岗，看到有孤魂野鬼游荡其间，心中不忍，遂收服一二，言其侍奉二十载后帮其超度。”

    “一月二十日，城中大户张家对我冷嘲热讽，深恨之！”

    “一月二十三日，张家大院闹鬼不休，不得安宁，吾心甚慰。”

    “一月二十五日，帮助张家降服鬼物，得银钱千两。甚慰。”

    陆凡翻看了一会日记，然后直接往后翻了一大半，然后继续翻看。

    “一月三日，今天来到河湾镇，河湾镇居然产出灵米，天降资材，金丹有望。”

    “一月五日，我高兴的太早了，这里的确产出灵米，只是品味太差，数量也少，鸡肋、鸡肋！我不甘心！”

    “二月九日，我在河湾镇住下了，灵米的产出似乎有些问题，我不能放弃！”

    “二月二十一日，今天有了重大发现，我看到了一个人影，她似乎可以让凤凰米长得更好。”

