    说干就干。

    征得李云龙和赵刚同意之后，王岩便直接找到了老阎，把在魁头岭伏击战中缴获的那两件呢大衣要来。

    这两件呢大衣是从黑岛联队的两个军官身上剥下来的。

    一件呢大衣扛的是中佐军衔，另一件扛的是少佐军衔。

    至于黑岛森田的大佐呢大衣，早被烧成灰烬没法再穿。

    王岩拿着这两件略有破损的呢大衣找到了老王，问道：“老王，能补吗？”

    是的没错，老王就是个全才，除了打铁、做饭，兼着团部的卫生员之外，还是团部的裁缝，谁的衣服裤子破了都找他补。

    据就当年红四方面军过草地，他缝了一路的衣服裤子。

    老王翻看了一下，点头说道：“没有问题，在破洞里边垫块布，我再把针脚缝得细密一些，不凑近仔细看根本看不出来。”

    说完，老王就拿出针线开始补。

    王岩又让魏大勇找来一个铁块，放火上烤。

    等老王将两件呢大衣的几个破洞都补好了，又拿烧得滚烫的铁块洒上水，当电烫斗开始烫呢大衣。

    效果虽然比真正的电烫斗差些，但也凑合。

    折腾了两个小时，两件崭新的日军呢大衣便已经挂在了衣架上。

    王岩又从老阎那里讨了盒鞋油，将自己的长筒靴擦得锃光瓦亮，再把那套中佐军衔的呢大衣一穿，嘿，还真像个鬼子中佐。

    李云龙走进来看到了，笑骂道：“你狗日的，还真是扮鬼像鬼。”

    一回头又看到穿了那件少佐呢大衣的魏大勇，便又笑骂道：“你狗日的就差远了，怎么穿都像个和尚。”

    魏大勇便不好意思的直挠光头。

    赵刚也跟着走进来，问王岩道：“要假扮鬼子，最重要的得会讲日语，现在你们狼牙小队的日语学得怎么样了？”

    说起这个，王岩便只能够苦笑。

    他的好运已经用完，野坂教官除了刚来那天掉过一张日语精通技能卡，后来就再也没有掉过，所以到现在为止，只有魏大勇已经掌握日语。

    当下王岩苦笑着说：“也就和尚能够用日语对话。”

    赵刚便有些不相信，竟然是最不可能学会的和尚先会了？

    李云龙便笑着说道：“和尚，我是个酒肉和尚用日语怎么说啊？”

    和尚听了也不生气，挠了挠光头用日语说道：“瓦塔西瓦塔娜步子等死。”

    赵刚便很惊讶的道：“和尚，没想到你还真学会了日语？你小子挺有语言天赋啊。”

    “这个俺也不知道是咋回事。”魏大勇有些不好意思道，“反正就是野坂教官一说，我就会了，感觉也没啥难的。”

    王根生便忍不住骂：“狗日的磕碜人。”

    他和喜子可是很用功的学了，就是学不会。

    李云龙也笑骂一句：“你他娘的还真是个天才。”

    “而且是文武全才。”赵刚道，“和尚你的天赋非常高啊，这样的话，文化课也得重新学起来，等今后有空闲了，我教你。”

    “中！”魏大勇欣然答应下来，“俺一定好好学。”

    赵刚又问道：“不过，王参谋，就你跟和尚两个人会日语，加上野坂也才三个人，怎么搞法？有点悬啊。”

    王岩笑着说：“没事，进据点三个人就足够了，其他人可以在外边接应。”

    李云龙说道：“搞弹药是个大事，而且可能还会有别的物资，我让孙德胜亲自带领一个骑兵连配合你们。”

    正说话之间，外头便传来了孙德胜的大嗓门。

    李云龙便道：“孙德胜，你狗日的快给老子滚进来。”

    门外人影一晃，探出孙德胜半个脑袋，笑着说道：“团长，你们都在呢？”

    李云龙招招手，又说道：“孙德胜，交给你一个任务，你带一个骑兵连，配合狼牙小队把咱们根据地周围的炮楼据点扫一遍。”

    孙德胜顿时间精神一振。

    又有仗打了？

    ……

    第二天中午。

    离阳泉县城三十里的一个小车站，三个日军军官在车站警察的点头哈腰的恭送下登上了开往正定的列车。

    这三个军官，一个中佐，一个少佐，还有一个少尉。

    少尉手里还拎了一个长长的行李箱，不知道装的啥。

    用不着多说，这三个军官当然就是假扮鬼子的王岩、魏大勇和野坂宽澄，哦，野坂宽澄不用假扮，他本来就是鬼子。

    王岩三人刚一登上火车，便立刻引来许多人的侧目。

    因为王岩还有魏大勇长得又高又壮，像他们这样的日本军官不能说没有，但绝对是极少数，所以很难不被别人注意。

    按这个逻辑，王岩和魏大勇其实并不适合假扮鬼子。

    但王岩有他的应对办法，看到许多人的目光扫过来，眸子里边便立刻流露出冰冷而又摄人的凶光，冷冷的回瞪过去。

    这表情眼神，像极了一个冷酷无情嗜血的日军军官。

    魏大勇就更加不用多说，看人的眼神原本就冷冷的，都不用刻意的伪装。

    跟两个人的眼神一接触，车厢里的乘客不论是中国人还是日本人，便都下意识的避开视线，再不敢正视两人的视线。

    甚至就连车厢里的日本籍列车员也不敢跟他们对视。

    说到底，日本籍列车员也不过是个讨生活的普通人，面对中国人多少有点特权，但是面对本国军人，尤其还是佐官，普通人就根本什么也不是。

    一个眼神镇住整车厢人，王岩才不疾不徐的往前走。

    经过一个戴着宽檐帽的中国商人面前时，王岩脚步只是稍稍一顿，那中国商人便赶紧从座位上起身，并摘下宽檐帽。

    “太君，您坐，您请坐。”

    王岩却根本理都没有理，继续往前面走。

    直到王岩他们三人走远，那中国商人才长出一口气，才短短几秒，他的整个后背居然都已经湿透了。

    这两个日本人，太凶了。

    王岩领着魏大勇和野坂宽澄，继续沿着过道不疾不徐的往前面走。

    王岩的目标并不是普通车厢，而是前面的卧铺车厢，卧铺车厢才有他想要的。

    PS：十更完成！另外说一下月票换更新的事，新书月，保底四更的基础上，每50票加更一章，跪求支持！

