    一旁一大爷，见何雨柱还愣在那，连忙摇了摇他，何雨柱这才清醒过来。

    他连忙上前，认真打量何晓，看到这个文质彬彬的男孩，何雨柱也是有一种老父亲的欣慰，点了点头，拍了拍何晓的肩膀说道。

    “好，好，叫爸爸，别叫爹地，我不爱听!”

    何晓连忙改口道。

    “爸爸!”

    “好儿子！走，老爸带你进屋去!”

    何雨柱此刻心里既高兴又忐忑，高兴自然，这又白得一个儿子，忐忑自然还是因为怕冉秋叶知道这事后，和他闹。

    其实和娄晓娥的事，当年何雨柱也没瞒冉秋叶，当年还把秦淮茹陷害的事，全都告诉冉秋叶了，当时冉秋叶表示理解，毕竟她也不觉得何雨柱还会和远走他乡的娄晓娥发生点什么。

    毕竟当时那个环境来说，谁也不会想到，短短十几年，曾经的叛逃份子如今变成座上宾。

    如果只是这样，也就算了，可凭白多了一个这么大的儿子，何雨柱也担心冉秋叶多想。

    虽然眼前的娄晓娥肤白貌美，看上去和三十出头似的，但是何雨柱真还没和她有继续前缘的想法和冲动。

    女人这东西，也就年轻的时候，还有精力应付，自己眼看都快奔五的人了，有那么点冲动，在自己原配身上配合不更好?

    狗血剧情，自己真不想再折腾了，好好过完这几年吧，尽管现在还未清醒，但是何雨柱已经能察觉，自己的确某一天会突然清醒，这里的记忆不知道会随风而逝，还是会带走，反正这个世界，自己将不再停留。

    一切的一切，就顺其自然吧！

    和娄晓娥之前的事，也顺其自然吧，凭她帮自己养大这么一个儿子，自己就不该给人家脸色看，是不!

    何雨柱把何晓娄晓娥带进屋，开始烧水泡茶，冉秋叶在学校，何真何花兄妹俩还在上学，现在家里也就他自己。

    娄晓娥的目光朝对面秦淮茹的家看去，何雨柱也是笑了笑，很随意的道。

    “别看了，我和她现在早没那啥了，我老婆叫冉秋叶，是一名小学老师!”

    听到何雨柱的话，娄晓娥眼眸处一抹悲伤一闪而逝，随即用微笑掩盖内心痛苦，随即笑着道。

    “其实你结婚的事，我早知道了，一年前我就来过燕京了，当时我就打听过你的情况，我本来想着，这辈子我们就当陌生人算了，但是何晓一直想见见自己的亲生父亲，我也只能选择今天来见你!”

    何雨柱点了点头，随即笑了笑，伸手摸了摸何晓的头，虽然这个孩子只是第一次见面，但是那种血脉相连的感觉，却是如此熟悉。

    和娄晓娥聊了一会，何雨柱感觉娄晓娥身上的气质的确发生了翻天覆地的变化，和她聊天间，隐隐约约有一种被压迫的感觉，还有一种高高在上的优越感。

    或许更多像是一种扬眉吐气的感觉了，谁叫当年自己那么狼狈的离开，如果却是如此风光的回来，是谁都有一种炫耀的冲动。

    何雨柱到不在乎，自己如今无欲无求，眼前这个女人，对自己来说，更想一位多年前的前女友，而不是那种期待再续前缘的想法。

    “你们坐会，我这就做饭，何晓，中午，老爸给你做好吃的，你在港城长大，应该是吃惯粤菜是吧，老爸今天就让你瞧瞧什么叫粤菜大师!”

    何晓笑容满面地看着何雨柱点了点头道。

    “谢谢爹地，妈咪经常说爹地做菜很好吃，我一直就期待看爹地做饭了!”

    “哈哈，那是你妈会吃，行，今天老爸给你露一手!”

    说着，何雨柱站起身，开始准备忙活，现在家里早不缺吃的了，何晓是南方人，家里也备着大米，其实何雨柱记忆中自己好像曾经也是南方人，只是融合了这具身体，感觉北方的馒头面条好像更符合现在自己的胃口。

    娄晓娥一直笑意盈盈看着何雨柱忙前忙后，眼睛始终没有离开这个男人，她现在脑海中，全是自己当年和何雨柱的美好回忆。

    何晓的确是很久就想来，来看看他亲生父亲，但是她，何尝又不想呢？

    去年第一次来到燕京，她第一时间就来到这个大院，可到了门口，她又停住了，最后还是让人打听了一下何雨柱现在的情况。

    尽管心里已经预料到何雨柱会结婚生子，但是当现实摆在自己面前，娄晓娥还是悲伤难过很久。

    曾经她在留给何雨柱离别信中，娄晓娥让何雨柱忘记自己，尽快娶妻生子，虽然最后又加了一句，自己相信某一天一定会再见。

    可那时候她是害怕何雨柱受自己拖累，但是自己内心真实想法，又能和谁说?

    谁也没想到，可这一别，就是十几年。

    如今何雨柱儿女双全，娄晓娥知道自己本不应该来，但是她还是来了，或许她内心更存在一种侥幸，希望自己的出现，让何雨柱大吃一惊，更让他重新被自己吸引住。

    可现实好像，何雨柱对孩子的兴趣比她更大一点。

    六菜一汤，端上桌，何雨柱去叫一大爷一起过来吃饭，一大爷让何雨柱先回去，等下等他们吃完，自己再去，自己这突然出现在他们中，影响他们父子团聚。

    一大爷同时给何雨柱上了眼药，父子团聚可以，但是千万别搞藕断丝连那一套，不然对不起冉秋叶和孩子们。

    何雨柱自然点头答应，这事，自己心里有数，都这把年纪了，想搞，也是有心无力呀！

    再说，就算再和娄晓娥发生点那啥，也绝对不会影响家庭，何雨柱有信心，因为他清楚娄晓娥的为人，不会和那些十几二十岁的小姑娘似的，逼迫何雨柱选择抛妻弃子。

    再说，何雨柱内心，还真没想过发生点什么，一切顺其自然吧！

    陪着娘俩吃了顿饭，何雨柱收拾一番，准备陪她们去逛一逛，何雨柱让一大爷等下冉秋叶回来了，和她知一声，免得她担心!

    一大爷点了点头，神情复杂地看着何雨柱牵着何晓的手，满面红光朝大院外走去。

    何雨柱陪两人逛了两个多小时，何雨柱给何晓介绍起燕京的文化和历史。

    并且告诉何晓，他是自己的儿子，那就是一个燕京人，以后别人问他是哪里人，就得告诉别人，我是燕京人，我在港城长大!

    娄晓娥一直笑盈盈牵着何晓另外一只手，三人如同一家人似的，就这样慢悠悠逛了燕京老胡同。

    直到走到一条主路，娄晓娥见何雨柱依旧没把目光朝自己身上，不由缓缓上前，主动搂住何雨柱的胳膊。

    何雨柱愣了一下，无奈地道。

    “晓娥，我可是有老婆孩子了，我们还是做普通朋友吧?”

    娄晓娥脸上的笑容一僵，手却是没放开，反而拉得更紧了，有些撒娇地道。

    “我就接你的手臂靠靠而已，又不会真把你怎么样，放心吧，我没想过再和你再续前缘!”

    何雨柱无奈地只能任由她继续这样搂着了!

