    

    在乐少有意留手之下，这一场比武，顿时变成了持久战，转眼间，便过去了十几分钟。

    周苏体力消耗严重，如今已经没有多少战斗力了，可是即便这样，她还是不肯罢休，一直强撑着。

    乐少有些无语，忍不住开口劝道：“这位小姐，你已经不行了，就这样摆手如何，如此一来，对大家都好。”

    周苏气冲冲的道：“胡说八道，我还能打，没有输。”

    乐少面色不由一黑，明眼人都看出来，他一直手下留情，可是周苏却一直胡搅蛮缠，简直太不懂事了。

    当下乐少看向裁判梁迈斯，希望他想出一个解决的办法。

    梁迈斯迟疑了一下，到底还是站了出来，开口道：“阿苏，比武就到这里结束吧，你体力几乎消耗完了，不可能赢的。”

    周苏恶狠狠的瞪了梁迈斯一眼，大喊道：“我不服，我还要战斗。”

    眼见周苏就要发疯，梁迈斯有点发虚了，连忙看向关祖，示意他马上过来帮忙。

    关祖面露苦笑，然后他站起来，朝周苏走去。

    不得不说，关祖乃是周苏的克星，本来大喊大叫的周苏，在看见关祖之后，顿时消停下来，画风突变，整个人都温柔了不少。

    关祖拉着周苏的手，劝道：好了，就到这里吧，认赌服输，不要再捣乱了。

    周苏嘟了嘟嘴，虽然还是非常不情愿，可是却没有拒绝关祖的话，老老实实的答应下来。

    周权看见这一幕，不由轻笑一声，看样子，周苏已经对关祖情根深种了，也不知道关祖打算怎么办。

    还别说，对于周苏和关祖他们两个以后的结局，周权挺好奇的，毕竟在原著中，他们都英年早逝，通通没有好结果。

    场中，等关祖将周苏劝走以后，梁迈斯便开口宣布道：“第三环节，由乐少获胜，接下来是十分钟休息时间，请抓紧时间休息。”

    乐少听到这话，紧张的心情顿时一松，面上不由露出一丝笑容。

    已经赢了两场，只要再赢下一场，就可以离开这个鬼地方了，想到这里，乐少十分激动，整个人变得干劲十足。

    深吸了几口气，强迫自己冷静下来，如今是关键时刻，绝对不能掉链子，必须调整好状态，应对下一个环节的比试。

    乐少这边，暂时没人理会，此时周权、火爆他们这些人，全都看向周苏，多少有些责怪的意思。

    刘天皱眉道：“阿苏，不是我说你，你刚才表现的太丢脸了，败就败了，没有什么大不了的，可是你那一副输不起的嘴脸，真是太难看了，会让人看不起的。”

    火爆点头道：“是啊，我刚才都想出去把你拉回来了，如此无理取闹，我们也跟着丢人了。”

    面对大家的责怪，此时冷静下来的周苏，也十分不好意思，低着头，都不敢反驳。

    周权摆手道：“好了，阿苏也不是故意的，她刚才气昏了头，完全是身不由己，根本不知道自己再做什么，你们就不要责怪她了。”

    闻听此言，周苏顿时感激的看了周权一眼，心里暗暗松了口气。

    因为周苏知道，有周权帮忙解围，其他人一定会给面子的。

    果不其然，本来还想继续数落周苏的刘天等人，立即闭嘴，没在多言。

    关祖轻轻拍了拍周苏的肩膀，故意岔开话题道：“对了，如今只剩下我和迈斯没有出场，第四个环节的游戏，迈斯你怎么看。”

    梁迈斯摸着下巴，仔细想了想，然后道：“我觉得吧，第四环节，还是由阿祖你出马比较稳妥，毕竟不能再让乐少赢下去了，否则根本没有机会进行第五个环节。”

    阿祖颔首道：“言之有理，既然这样，那第四个环节，就由我出手吧。”

    周苏笑嘻嘻的道：“有阿祖出马，一定稳赢，乐少那个混蛋，必输无疑。”

    关祖坦然的接受周苏的称赞，因为在他心里，也是这么想的，区区一个乐少，根本没有被关祖放在眼里。

    周权好奇道：“阿祖，那么你打算比什么节目？”

    关祖笑着道：“我要跟他比装枪！”

    闻听此言，包括周权在内，全部都露出不怀好意的笑容。

    因为关祖的装枪技能，乃是大师级别的，快到令人动容，乐少虽然是混江湖的，可是与人交战的时候，大多数都是用棍棒和刀子，一年到头，都没摸过几次枪，这一个环节的比试，绝对稳了。

    火爆哈哈笑道：阿祖，你这样，实在太欺负人了，不过这种行为，我很喜欢。

    刘天竖起大拇指，称赞道：“没说的，阿祖，原来你也有这么阴险的时候啊，真是人不可貌相。”

    关祖没好气的道：胡说什么呢，我可是堂堂正正的凭本事，一点也没有作弊，你们莫要胡说八道。

    周权意外的看了关祖一眼，叹气道：“没想到啊，阿祖竟然也变得那么无耻了，这种转变，倒是令人意想不到。”

    关祖哭笑不得的看着周权，然后道：“权少，连你也在说风凉话，这样我会很伤心的。”

    梁迈斯安慰道：“好了，不用伤心了，十分钟休息时间已经到了，是时候出场了。”

    这么快？

    关祖愣了一下，不知不觉间，十分钟就这么过去了，还真是够快的。

    周苏打气道：“阿祖，不用留手，把所有本事都拿出来，干净利落的击败对手。”

    关祖颔首道：“好，如你所愿！”

    说完，他拿起两把空枪，大步走了出去。

    同一时间，乐少也迈步走了出来，警惕的看着关祖。

    关祖将两把空枪丢在桌子上，然后解释道：“第四个环节，我们比装枪，谁先装好，谁就是赢家。”

    听到比试内容，乐少面色一变，因为对于这种技术活，他一窍不通。

    身为裁判的梁迈斯，仔细的将两把空枪给拆开，各自放到关祖和乐少的身前，开口提醒道：“都注意了，等下我一喊开始，你们就可以动手装枪了。”

    关祖笑着道：没问题！

    乐少硬着头皮道：我也没有问题！

    梁迈斯看了两人一眼，接着大喊道：“三、二、一，开始！”

    话音一落，关祖和乐少立即动手装枪。        

