
　　“要是不赶紧把口碑给扭转回来，恐怕我们也是自身难保。”

　　听到了阿泰尔的话，一位下属起身提议道。

　　“要不我们就将限制无虑软件给解除了吧，现在我们智书的研发也已经差不多了，就算是无虑软件回来我们也是有一战之力。”

　　不过在听到了这个高层说的话后，其他的高层们也是纷纷的反驳道：“不可能，现在我们去解除了无虑软件的限制，这不是自己在打自己的脸么，要真的这样做了，恐怕我们就要成为网络上的笑柄了。”

　　“没错，解除无虑软件的限制肯定是不行的，不如我们直接就是一口气将无虑软件给赶出去，那么到时候就算是网友们喊的在大声，最后还是要乖乖的回来用我们的智书。”

　　“我支持职业提议，我也觉的应该一口气将无虑软件给打出去，让无虑软件永远不敢再进入我们的市场！”

　　这个提案提出，一众的高层们也是纷纷的表示支持。

　　听到一众的高层表示要将无虑软件给给赶出去，阿泰尔也是一拍桌子道：“好，就这么办。”

　　“公关的问题继续处理，至于无虑软件那边，我们就要将他给赶出去！”

　　提案定下，微云公司的阿泰尔也是立刻森罗万象公司的陆泽打了一个电话。

　　“陆泽，我们微云公司要求那么森罗万象公司现在就解除对智书的限制，不然我们微云公司就要全方面的限制你们森罗万象公司产品了！”

　　而陆泽再听到了阿泰尔的话后，猛的将电话给摔在了地上，怒道。

　　“你们算是什么东西，先是单方面的撕毁协议，现在居然还敢舔着个胖脸来要求我们。”

　　“你们都不撒泡尿看看自己是什么德行，敢在我面前这么叫器！居然敢威胁我！”

　　“我今天就把话给放到这里了，你们现在就把无虑软件的限制给解除了，然后在公开道歉，不然不止是你们的智书，你们的微云公司也给我等死吧！”

　　要知道，现在的森罗万象公司虽然还不是国内的第一富有的公司，但是也能够排到前三名的。

　　居然要森罗万象公司认怂，就算森罗万象公司是一家小公司，以陆泽的脾气就算是拼死了，也绝对不会给微云公司低头的！

　　而且，现在你们微云公司还真的当自己是一个人物么？

　　陆泽的脸上甚至浮现了一抹弧度，当然这是被气的怒急反笑了。

　　现在就算是微云全方面的限制森罗万象公司的产品有怎么样，在接下来的事情里，还就怕你不限制。

　　微云公司的阿泰尔听到了陆泽的怒吼声后，也是被吓了一大跳。

　　良久才反应过来，沉声道：“那么，陆泽，我们也没有什么好谈的了。”

　　“你绝对会为今天的言行而付出代价，并感到后悔的！”

　　陆泽笑道：“来啊！不来你就是狗！”

　　说完，陆泽立马就是挂断了电话，现在完全没有必要和对方废话了。

　　阿泰尔那边，在听到了陆泽的回答后，也是笑道：“既然陆泽你这么不识抬举，那么就别怪我们了！”

　　第二天，微云公司也是发出了公告。

　　“从即刻起，微云系统全面限制森罗万象公司的一切产品。”

　　十分简单明了的公告，而当万象全息手机流通的国家的人们看到了这则公告后，也是大吃一惊。

　　“微云公司居然真的和森罗万象公司干起来了！而且居然还全面限制了森罗万象公司的一切产品！”

　　“可恶啊，微云公司让你们解除对无虑软件的限制，现在居然还变本加厉限制了森罗万象公司的全部产品，你这是在作死你知道么！”

　　“抵制微云公司，你们这是在搞垄断！简直就是蛮不讲理！呸！真让人觉得恶心！”

　　而国内的网友们看到这则消息，顿时也是怒了。

　　“这简直就是不能忍了！游戏就算了，现在响亮全息网和支付通都是我们生活中不能缺少的一部份了，要是全面的限制了森罗万象公司的产品，那么我们不是什么都用不了了么！”

　　“我要抵制微云公司的所有产品，我现在就把家中的微云电脑给砸了！”

　　“没错，我们还有万象全息手机，难道还怕了你微云公司不成！”

　　不过这种事情终究只是在网络上说说而已。

　　大部分的人都早就已经习惯了使用电脑，而且万象全息手机还没有全面普及到国内，不少的用户还依旧是使用着电脑。

　　只要是在用电脑，那就是在使用着微云公司的产品。23sK.com

　　而看到森罗万象公司被全面封杀，最高兴的就属于景龙的董事长和快腾的马荣了。

　　“天赐良机，这简直就是天赐良机啊！哈哈！”

　　要知道，之前国内的市场可是大部分都被森罗万象公司给站下了，而且因为森罗万象公司的后面还有着大人物的背景。

　　就算是他们去举报森罗万象公司的垄断行为，也是没有任何的作用，但是现在不同了。

　　森罗万象公司被全面的限制，这简直就是捞钱的最好机会了。

　　景龙的董事长高兴的笑着：“哈哈，让你们森罗万象公司之前那么跳，现在遭报应了吧！”

　　“用不了多久，我的景龙就能够重新开放，到时候我一定会将你们森罗万象公司给击垮的。”

　　而快腾公司的那边的马荣也是兴奋无比，这件事情的最大受益者就是他了。

　　要知道之前森罗万象公司的可是将全息网络的网络游戏和聊天软件全面占领了，而他们连喝汤都轮不到。

　　森罗万象公司凭借着万象全息手机，也是能够立于高位。

　　但现在只要微云公司一直封杀着森罗万象公司，仅凭着万象全息手机，森罗万象公司也是以后无法掀起风浪了。

　　用不了多久，马荣相信自己的呆鸭绝对能够超越无虑软件，全面占领市场的。

　　而陆泽那边，在微云公司宣布全面封杀之后没有过多久时间，也是很快在网上发布出了一则共告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1816章 没什么好谈的免费阅读。https://xs.23sk.com 