    一场餐饮活动就这么结束，留下来了一地的烂摊子。

    不少人留下了联系方式和礼物就准备离开了，毕竟连燕京的上流家族都到来了，那么也就没有这些人什么事了。

    来回花费的资源将要由基地承担，不过也就是些科技和能源的使用许可而已。这些基地还是可以承受得起的。

    而现在，会议室内，李洛还是那副懒散的样子。

    “李大少爷，你还有什么事情没有做吗？”接下来要和各大家族商谈，需要他们将秩序之神的碎片从传承了的那些人身体里交出来。

    并不会对他们的天赋或者本事有什么额外的影响，但是毕竟是神的碎片，多少还是会增强这些人的体魄。

    “喂喂喂，我为你们掏心掏肺的，这就是那个什么秩序之神吧？”李洛指了指化名叫做刘旭的秩序之神，“用的还是你刘子民大老板的样子！我提点要求怎么了？怎么了？”

    “你要什么你倒是说啊。”刘子民莫名其妙的问。

    大家伙因为你李洛少爷在这里不敢展开工作，这食物也没有亏欠你的，秩序之神也被保护起来了。您还要什么啊？

    李洛挠了挠脑袋，接着说道：“仙丹有没有？不用太厉害的，让我太爷多活个五十年就好。”

    太爷？

    顾楠楠悄悄和刘子民解释了一番。

    李洛早年被家族里别有用心的人迫害，在外流浪十几年。遇到了贵人传授武艺。回到家族之后最疼爱他的就是太爷，也就是李家的祖爷爷。

    一百二十多的年纪也该寿终正寝了，但李洛可不愿意自己在世界上唯一的一个亲人就这么离开。

    这个玩心不死的老爷爷，现在还会找机会和李洛溜出家门去蹦迪，每次都被军区的领导派队伍搜捕回去，堪称传奇。

    “倒是没有什么仙丹。”刘子民拿出了一个东西，“这是末日游戏时代制造出来的身体强化药剂，总共是这些。打到第二针的话可以免疫僵尸病毒。不过，考虑到你爷爷的身体情况，还需要调整。”

    “这些可以交给雷博士来做，可以吗？打了过后最低都有C，你爷爷也就可以修炼起来了，等级上升寿命也会上升的。”

    李洛愣了一下，拿着针剂疑惑，这就给他了？

    没有什么额外的要求了？比方说跟李玄封那个疯子干一架？

    “你看我干嘛？”李玄封抱着一个炸鸡桶，“不会分你的，滚回去吃你的罐头去吧。”

    “我也没说要抢你的炸鸡腿。”李洛无语。

    李大少爷看向了刘子民，抱拳，敬礼。

    “这次的恩情我记下了。我会留在这里一段时间，需要我帮忙的话尽管说。”

    SSS级人物的一次承诺？这可是一份大礼啊。

    “嗯，我们知道了，请你去一边呆着去。”刘子民淡淡的笑着说。

    李洛走了，剩下的那些人就可以进来了。

    秩序之神来到了人世间的话就不需要刘子民动用神格来检测到底是什么人带有秩序之神的碎片了。

    不过，如果不是他们自愿归还那还是要进行杀戮。这没得谈，几个人的死亡比不上一个至高神格的复活重要。

    很快，几个大家族的人就都到齐了。

    “您就是刘子民先生吧？您好，我是燕京黄家的当家。”黄先生再次做了个自我介绍，“之前和李先生畅聊，不过瘾啊。不如择日去我府上，我将家中女儿出嫁用的女儿红开了给李先生助助兴。”

    “哦，谢谢啊！”李玄封点了点头，然后看了看秩序之神。

    刘旭摇头。

    黄家的人虽然喜欢搞钱但是不是那种为了力量会信奉神鬼的家族。用之前李玄封讲的一句话，他们是坚定的唯物主义者。

    既然这些人身上没有神明碎片，刘子民也不方便这么为难他们。

    下面还有十几个家族的代表，这次的婚礼基本上是将这些人家族中出众的小辈都带来了。

    一个个的查看有些浪费时间，刘子民使了个眼色，刘旭开始在这些人中间徘徊。

    接着，惊叹了一声：“没想到来得那么齐全啊。”

    也就是说，全部的碎片都已经在这里了。

    刘子民这个时候开始解释。

    “诸位家主，很抱歉没有第一时间和你们会话，如你们所见，这位和我长得差不多的，是神。”刘子民说道，“而且是相当高级的神明，连我的靠山都要敬畏三分。”

    “现在诸君的小辈身上多多少少有些这位神明的力量碎片，那些东西我希望你们可以不加抵抗地让我的人拿出来，否则的话，就只能来硬的了。”

    “至于这个硬的手段，自然就是——”刘子民做了一个斩首的手势。

    “开什么玩笑！”有一个黄毛坐不住了，“老子凭什么要把力量交出去！你以为你是谁啊？不过就是一个高中都没有毕业的毛头小子，也敢和我们这些上等家族叫板！你想死是不是！”

    在场知道刘子民脾气的都用一种看傻子一样的眼光看着这货。

    燕京刘家，和刘子民还是本家，至于这个小子猖狂的代价——

    轰——

    寂灭之神伸出了一根手指，顷刻之间黑洞就把这个小子给囚禁了起来。

    这是什么力量？不是说神明没有办法在人间动用神力吗？！

    别的神不可以，但是寂灭之神是例外。

    这家伙可是给神界干了不知道多少的脏活累活，要是一点点高等神的神力都没有办法使用的话，那不是成了谁都能欺负一脚的软蛋了吗？

    “这位刘家的家主。”寂灭之神无聊地说，“如果你想你的孩子还可以活着走出这个基地，就老老实实的劝说他，把傲气放下，把原本不属于他的东西还给力量的主人，否则的话……”

    寂灭之神可不在乎一个凡人的死活，毕竟刘家的这个黄毛可没有什么三十年河东三十年河西的剧本，在这个灵气复苏的世界再怎么修炼也只能到S级封顶了。

    还想遇上什么机缘然后修炼成仙？不存在的，只要寂灭之神还担任这个职位那么可以消灭他的就压根没有。

