
    不久之后，浓雾散去，丑老大和另外那个家伙，都以凄惨无的姿态，被李修和曹峰抓了回来。

    那个叫做丑老大的修士，被李修一剑削去了两条小腿，此刻躺在地瑟瑟发抖。

    而另外那个讲话的家伙，要显得惨烈很多。

    在金甲血刃豹的利爪和利齿下，这家伙周身几乎没有一块完好的皮肉。

    此时一眼望过去，是一个血人，倒在地发出痛苦的哀嚎。

    至于之前被楚言轰的那个家伙，此时已经出气进气多，眼看着要彻底断气了。

    “几个小毛贼。”打量这三人一眼，孔辞做出了判断。

    楚言他们都默默点头。

    看这三个修士的境界和打扮，知道他们并不是针对楚言一行人而来的。

    他们是混迹在这一带，有机会靠着偷袭去杀人夺宝的修士。

    这类修士说他们是邪修，那也谈不。

    因为他们修炼的gōngfǎ，显然距离邪修还差得远。

    但是他们的行径，却又叫人不耻。

    虽然修士的世界，弱肉强食是根本，但是绝对不是肆意恃强凌弱的状态。

    真要那个样子，不需要外在因素，修士自己会从内部瓦解的。

    事实，修士之，早已有了约定俗成的律法。

    这种律法，和凡世的法律一样，每个修士都要遵守的。

    不过当然了，这种律法对于修士的约束并不是很强。

    要不然的话，人人苦修，好不容易一朝成为修士，还要被各种规则束缚，那还修什么仙，求什么长生。

    但是绝大数修士，还是会去遵守。

    这和凡世，偷盗、劫掠的只是少数人一般。

    “这些人怎么处置？”曹峰望向孔辞，然后目光又落到楚言的身。

    楚言朝孔辞投去一眼，孔辞眼神示意楚言做决定。

    毕竟在前不久，楚言的暴起出手，深深震撼了他这个地元境的修士。

    “他们怎么对我们，我们怎么对他们呗。”楚言龇牙一笑。

    顿时之间，那丑老大和另外那个修士，哀嚎也顾不了，身子剧烈颤抖起来。

    “我们只是一时贪心，求求你们……”

    丑老大还想哀求，但是话未说完，被李修一个耳光，抽掉了半张嘴的牙齿。

    顿时之间，他的脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来，一双眼，满是恐惧，但却是再不敢发出声音了。

    李修从丑老大怀里找到了足足七八个储物袋，曹峰也在另外那个修士的身，找到了差不多同样数目的储物袋。

    众人不禁对视一眼。

    普通修士，哪里可能会随身携带这么多储物袋。

    唯一的可能，是在他们之前，已经有不少修士遇害了。

    “收获不少啊。”李修朝丑老大冷笑一声，直接破开储物袋的禁制。

    眼见李修毫不费力，破开了自己设在储物袋的禁制，丑老大心又是懊恼，又是恐惧。

    早知这几个家伙如此强悍，自己当时算再多出一百个胆子，也不会对他们下手啊。

    储物袋里面的东西，很快都稀里哗啦倒了出来，洒了一地。

    丑老大在内的三个修士，都只是凝脉境的境界。

    所以能够被他们打劫的修士，境界必然也不会高。

    他们之所以盯楚言他们，一方面是仗着手有那毒雾，另外一方面，也是想欺楚言他们年少。

    只是没想到的是，楚言他们的实力，是不能够以外貌来判断的。

    这一次丑老大他们，算是彻底栽掉了。

    储物袋里的东西，虽然没有多稀有，大部分还是以各种丹药为主，但是却胜在量多。

    毕竟来到万妖葬场这种地方，灵石携带再多，作用也有限，而各种能够快速补充灵气、治疗伤势、祛除毒性的丹药，还有高品阶的利器神兵，才是需求量最高的。

    楚言他们此次前来，自然也携带了为数不少的丹药。

    但是这种东西，多多益善总是没错的。

    当下众人先将这些丹药鉴别了一番。

    出人意料的是，这些丹药虽然明显不是来自云傲疆国的宗门炼制，但是品质都出得不错。

    有一些甚至楚言他们所拥有的都还要好。

    顿时众人地将这些丹药分了。

    那丑老大和另外那个修士，此刻哭丧着脸。

    他们这时候还不知道楚言他们会怎么处置自己，命还能不能保住都是两说，哪里还有胆子去阻止。

    这个时候，丑老大也明白了，楚言刚刚所说的“他们怎么对我们，我们怎么对他们”是什么意思。

    看样子这丑老大等人，也都过得是今朝有酒今朝醉的生活，所有的家当，全都装在储物袋随身携带。

    随着储物袋一个个被打开，楚言他们的收获，也越发丰盛起来。

    丹药、灵石、利器，甚至连gōngfǎ、武技，乃至记录术法的玉简都有！

    这些gōngfǎ、武技和术法，经过鉴定，也都不是来自六大宗门，并且很大可能，不是来自云傲疆国的宗门。

    于是众人修炼起来，更加不会有什么麻烦了。

    而且这些gōngfǎ武技和术法，一旦学成，可以作为底牌使用。

    毕竟在云傲疆国，谁会想到你竟然会超出这个范围的宗门所掌握的能力。

    又打开一个储物袋后，曹峰例行地将其的丹药和利器先取了出来。

    剩下的，是一些零碎的东西了。

    曹峰将这些零碎的物件索性直接倒在了地。

    “灵石、符纸，咦这个是什么，像是药杵，居然还有一面镜子，我猜这个储物袋是属于一名女弟子的。”曹峰笑吟吟朝林妙然望去一眼，“林师妹，你带了镜子了吗？”

    言下之意，只有女弟子才会如此在意自己的容貌，所以会随身携带小镜子。

    “带了。”林妙然大大方方回答。

    这个时候，她眨眨眼，弯腰捡起地零碎物件的一样。

    “这个是——身份玉牌？”林妙然看了一眼，顿时惊讶说道。

    “哪个宗门的？”众人顿时好地围了来。

    他们之前已经打开了七八个储物袋，里面可都没有能够证明这些储物袋主人身份的东西。

    “好像没有见过。”林妙然将这身份玉牌凑近查看，“我们云傲疆国，有哪个宗门的标识，是两个并排的三角形吗？”
