    在一开始，墨上筠跟燕归的“切磋”，就吸引了多数学员的关注。

    就连牧程、澎于秋、季若楠三人，视线都自然而然地朝这边看来。

    然而，谁也想不到，这一次的切磋——

    几乎是没有开始，就已经结束了。

    有人特地看了下时间。

    从燕归发动攻击到燕归倒地，绝对不超过三十秒。

    几个来回的过招，两人的实力差距就清楚可见。

    作为旁观者的他们，甚至都没看出个所以然来。

    全场一脸懵逼。

    地上，燕归手掌朝地上一拍，强忍着吐出一口鲜血的冲动，朝墨上筠竖起了大拇指。

    这身手，越来越厉害了。

    “继续，继续，都站着做什么？”

    澎于秋举着喇叭，朝陆续停下来的学员们喊道。

    学员们这才回过神，花了几秒时间，视线从立于天地中心自带摄人气场的墨上筠身上移开，随后有些心不在焉地重新进入了格斗训练。

    那一刻，大部分人脑子里都只剩墨上筠的身影，一种难以想象的惊愕，占据他们的内心。

    “尚元廷，下一次格斗训练，你要不要找墨教官挑战？”

    100拖着疲惫的身姿，朝尚元廷凑过来，询问道。

    尚元廷看了他一眼，视线似有若无地从墨上筠所在的方向扫过，微微沉思，道：“没把握。”

    “你没把握？”100不可思议地瞪大了眼。

    刚刚他一直见尚元廷秒杀其他学员！

    还有那个001言今朝，可以说是打遍天下无敌手了。

    “嗯。”

    尚元廷点了下头，并无谦虚之意。

    相反，没有肯定的说“赢不了”，就已经是对自己很有信心了。

    毕竟他是亲眼看到秦莲败在墨上筠手上的人。

    秦莲的格斗，是得到他认可的。

    “不是吧？”100惊讶地收回视线，随后，朝不远处的言今朝喊道，“001，你呢，要不要试试？”

    言今朝闻声，一声不吭地将跟自己格斗对抗的学员压倒在地，随后抬起眼，朝100看了眼。

    最后，看向墨上筠，不轻不重地“嗯”了一声。

    冷不丁听到这么肯定的回答，100愣了愣，随后朝言今朝走了两步，有些好奇地问：“你有把握吗？”

    “没比过，不知道。”

    言今朝冷声回答。

    100眼珠子转了转。

    还真有这么轴的，非要比试过才知道？

    尚元廷看了言今朝一眼，什么话都没说。

    在三月考核时，他，还有言今朝、段子慕都是男兵前三，段子慕隐藏实力，暂且不论，但他对言今朝倒是多少有些了解。

    言今朝是绝对的武痴。

    时刻都在加练，时刻都在前进。

    这种人，堪称变态。

    能遇上墨上筠这种绝对强者，言今朝想要跟她切磋一番，就算有输的可能性，也不让人觉得意外。

    不远处。

    正在跟秦莲切磋的秦雪，视线从墨上筠身上缓缓收了回来。

    “姐。”

    秦莲低声喊了她一句，隐隐带着点担心。

    虽然，她还是很不甘心，墨上筠能够成为教官，而她样样优秀的姐却只是个学员，但是，墨上筠格斗能力很强是事实，当初短时间内跟秦雪分出个高低也是事实。

    事实这种东西，摆在那里，连让人自我安慰时想找个理由都没办法。

    只得去承认，不然就是自欺欺人。

    这种时候，除了跟秦雪陪练，希望秦雪短时间内拥有打败墨上筠的身手，也就没有别的想法了。

    “没事，继续吧。”

    秦雪眸光微闪，朝秦莲说了一声。

    “姐，要不找尚元廷陪练吧？”秦莲试探地朝秦雪建议。

    秦雪顿了顿。

    尚元廷……

    “放心，他那么……”秦莲一句话脱口而出，可注意到秦雪警告的眼神后，立即顿住，改口道，“他跟你合作的次数不少了，绝对会同意的。”

    谁都知道，尚元廷对秦雪有想法。

    秦雪若是有要求，只要尚元廷能做到的，绝对会去做。

    但，三月考核结束后，尚元廷似乎跟秦雪表白了，结果……可想而知，以至于到四月集训的时候，两人的关系多少有些尴尬。

    可是，尚元廷应该没有就此放弃秦雪。

    秦莲对尚元廷还是很放心的。

    秦雪停顿了下，淡淡道：“下次再说。”

    “好吧。”

    秦莲虽然有些失望，但还是点了点头。

    *

    接下来的时间，学员们除了格斗训练外，只要一有休息的时间，都会自觉地扯到墨上筠这个话题。

    几乎理所当然的，认识墨上筠的人——如侦察营众人，以及燕归、安辰、梁之琼等人，都成了重点询问对象。

    侦察营几位还沉浸于“墨副连成了集训教官”这一惊悚的事件中没回过神，面对那些人的询问——

    “墨教官平时是怎样的人啊？”

    “墨教官在你们连队的时候，也是这样横扫千军的吗？”

    “这个墨教官到底是什么来头，你们应该了解吧？”

    “你们有谁见识过墨教官的真正实力吗？”

    面对种种疑问，侦察营的兄弟们集体赏了他们一个僵硬的呵呵。

    墨副连这么厉害？！

    他们也是头一次知道有木有？！

    见过墨上筠最狠的就是秒杀集体新兵，可是，那些新兵都是没有经历过系统的格斗训练的，谁能知道她对付这些尖兵也是轻轻松松的？

    他们这个时候才意识到，在侦察营，墨上筠给他们露的那一手两手，简直就是毛毛雨。

    至于墨上筠的为人……

    一连和三连的战士，集体选择了回避。

    倒是二连，以向永明为中心，将墨上筠描绘的天花乱坠的，好的坏的一起说，如刚来连队时是怎么虐待他们的，之后又是怎么帮忙怼三连的，那一件又一件的事，从向永明嘴里说出来，再加上明显的加工，简直成了让人津津乐道的故事。

    于是，几乎是一到休息时间，训练场就成了“向永明说书”的主场。

    只不过，这样的场面没有见到两回，就以墨上筠扣掉向永明2分做了终结。

    在扣分这一事上面，墨上筠从来不会手软。

    很快，到了最后的比赛阶段，众人在被分配好小组后，基本上也没心思去追究墨上筠的能力和为人了。

    关乎积分问题，他们不得不慎重对待。

    今天全部都是两人小组对战，分批进行。

    墨上筠手里拎着个哨子，不紧不慢地走向前，在第一声哨响吹出的那一瞬，第一批小组立即进入战斗。

    手里把玩着一枚哨子，墨上筠懒洋洋地看着比试，但很快，视线就落到周围旁观的学员身上。

    旁观是她允许的。

    很多时候，旁观所得的经验，并不比实战要少。

    尤其是看高手过招。

    格斗这种东西，说到底，靠的就是经验，经验积累到一定的高度，无需思考身体就能自然而然地做出反应。

    招数就是那么一点，问题是该如何使用。

    然，这一看，墨上筠却多少有些意外。

    确实有不少专心观战的，可存在一些心不在焉的和偶尔打量她的。

    视线一扫，就跟不少的目光对上，而一双双的眼睛，都迅速地收了回去，佯装专注地看向前方。

    有很多熟人。

    秦雪、秦莲、林琦、安辰、燕归、盛夏、游念语……

    墨上筠干脆当做没看到，平静地收了视线，看向前方。

    “墨教官。”

    不多时，季若楠走至身边。

    “嗯？”墨上筠斜了她一眼。

    “我申请以后A组学员的小组分配，有我参与。”季若楠正色道。

    “给个理由。”墨上筠有些许漫不经心。

    微微凝眉，季若楠道：“我会对她们做全面了解，选择更能激发她们潜力、最合适的对手。”

    “我拒绝。”墨上筠神色淡淡道。

    “为什么？”季若楠顿了顿。

    视线扫过某一处，墨上筠微微眯起眼，“我不赞同其他的学员当A组的陪练。”

    “我不会让其他学员成为陪练……”

    未等季若楠说完，墨上筠就冷静地打断她，“抱歉，我拒绝。”

    季若楠眉头一皱。

    与此同时，旁边传来澎于秋提醒的声音——

    “墨教官。”

    “我知道。”

    墨上筠应了一声，随后捏紧哨子，眼底闪过抹狠光，抬腿径直朝盛夏和林玉儿那一小组走了过去。

