    血色空间漂浮着白色花瓣，看起来更加恐怖。

    天空之上一片片浮云，黑色的浮云，里面有很多虚影在咆哮。

    无声而响亮，耳朵听不到，但神魂却是被声音震得发晕。

    黑色的云朵有着天使魔鬼的影子，还有道士的影子，各种猛兽飞禽的影子。

    “欢迎你来到神魔陵园。”

    陈小凡吓得一跳，连续倒退几步。

    一位老妪，驼着背，手中拿着康乃馨鲜花，满脸皱纹的带着微笑，不笑还好，笑容看起来是多么的恐怖。

    这个老妪不知道什么时候出现在眼前，好像一只都在哪里，只是陈小凡没有发觉而已。

    陈小凡心里明白，老妪是突然出现的，无声无息突然冒出来，确实是很恐怖。

    “前辈您好！”

    “这里的神魂都想复活，你能够带走多少就带走多少。”

    “我带走多少？”陈小凡一脸狐疑？

    “天道无情，谁能够逃脱冥冥中的制裁，又有谁能够进入冥冥中。希望你带领这一群神魂再续道途。”

    老妪一脸哀伤，把气氛眼影的更加恐怖。

    “冥冥中的制裁？”陈小凡第一次听到这般怪异的话。

    地球有句俗话，冥冥中安排，冥冥中早已经注定。

    难道冥冥中的制裁很恐怖？

    连神祗都无法对抗？

    “当你知道冥冥中的规则，才会知道冥冥中制裁是多么的恐怖。你能够带走多少神魂，那是你的机缘，每一个神魂都来自上古世界，秉承一种不死不灭的到达意志。是你把神魂带走，还是神魂把你带走。”

    老妪说着走到一块墓碑前，插上了一朵鲜花。

    吼吼！

    呜呜！

    嗷嗷！

    鬼哭神泣！

    天上的黑云席卷而来。

    一股股负情绪在心底浮上。

    陈小凡脸色大变，知道这是夺舍，马上盘坐下来。

    不断念着度化术，度化术可以度化别人，可以让心神宁静下来。

    不管什么负情绪，陈小凡都在念着度化术。

    圣女察觉到陈小凡有危险，马上把全部美女召集在一起。

    一个个美女出现在丹田紫府之中。

    “圣主被夺舍，大家和圣主灵魂融合，共同对抗邪恶的神魂。”

    一个个美女灵魂出窍，穿越空间，进入陈小凡的识海！

    识海不再是湛蓝色，而是一片血光，滚滚沸腾的黑色烟雾，不断冲刷这陈小凡的灵魂。

    陈小凡的灵魂冒出万丈金光，那是功德金光，被黑雾不断冲刷，金光变得黯淡无光。

    一个个美女香魂扑过去，和陈小凡的灵魂融合！

    有了诸多美女的灵魂加入，金光大作！

    黑色的烟雾不断受到金光洗涤，逐渐变成灰色。

    一个个神魂冲向陈小凡的灵魂，都被护身金光光罩抵挡住，而且爆发出无数的金色度化符文，把神魂包裹住，进行强行净化。

    老妪双目射出精光，惊讶地看着陈小凡。

    “看来一代妖孽要诞生了，无上功德加身，百邪莫侵。”

    老妪说完身躯气化消失了。

    整个陵园的黑气宛如风暴一般席卷过来。

    轰隆隆！

    一团团黑色烟雾互相攻击，很多黑云被打飞，强悍的黑云过关斩将，快速钻进了陈小凡眉心。

    当十万神魂进入了陈小凡的身躯，四周的金色一阵阵涟漪，不断扭曲。

    一刹那，陈小凡身躯进入了光怪陆离的空间。

    “神魂归位，十万星宿神位。”陈小凡灵魂之中的圣女发出清脆庄严的声音。

    一只只神魂穿越空间，出现在丹田紫府之中，丹田紫府外壳呈现出十万个虚影点子。

    一个个神魂互相残杀，不断打斗，最后最厉害的一只神魂进入了第一个点子里面，点子变成了金色星星。

    都经过互相比拼，厉害的就首先归位。

    十万神魂全部归位，形成了一颗颗金星。

    陈小凡身躯金光大作！

    识海的血色光芒被金光驱散，一个个美女灵魂穿越空间回归身躯。

    陈小凡睁开眼睛，看到自己在广场之中，蜜蜂神像就在眼前，好像什么事情都没有发生过。

    “你厉害，恭喜你完美过关。”

    陈小凡眼睛一花，四周的空间崩溃了。

    面前出现了一个石门，高高的石门背后是一条白玉台阶。

    陈小凡知道自己没有穿越百万大山，而是被蜜蜂神像传送到这里。

    石门有牌匾，东方仙宗。

    陈小凡没有穿越百万大山，而是得到了一次接受仙魂觉醒的机会，所以走了另外一条道路。

    一边是继续进入百万大山和妖兽斗智斗勇，一边是通往仙魂秘境进行考核。

    一旦通过考验，就会直接传送到东方仙宗大门前。

    大门没有守卫，显得冷冷清清的。

    陈小凡走上去，一股毁灭之力倾覆而下，脸色大变，腰间的令牌接触到毁灭之力，爆发出光芒。

    毁灭之力突然消失的无影无踪。

    陈小凡也跨过了大门，这是法阵结界之力，验证到是本门子弟，所以放行了。

    顺着白玉台阶往上走。

    到了山顶，看到前面依然还是一座直入云霄的高峰。

    面前是一片小平原。

    白雾缠绕着一座座宫殿，放入到了天宫，看到天上宫阙。

    面前是一座雄伟辉煌的宫殿，陈小凡走上去。

    进入宫殿，里面空荡荡的，一位老道士在椅子上打瞌睡，双腿却是架在桌子上。

    陈小凡走过去，对着老道士福了一礼，然后静静地等待。

    老道士缓缓睁开睡眼，伸展懒腰。

    拿出令牌，对着陈小凡的腰间令牌。

    “准弟子。”老道士露出惊讶的神色。

    “前辈好！”

    “呵呵！真是幸运儿，竟然免除杂役工作，恭喜你成为东方仙宗的准弟子。你现在有两个选择，一去种植仙药，二是进入炼丹阁做试药药童。”

    “请前辈指点迷津，我该选择哪一个为好？”陈小凡恭恭敬敬地说。

    “药童才有一线生机，种植仙药，必死无疑。”老道士淡淡地说。

    “那我就选择药童。”陈小凡心中虽然怀疑老道士的话，但还是选择试药药童。

    万一被老道人坑了呢？

    怎么样看，对方都不像是好人。

