    史蒂夫和肯特虽然被乌贼古朗基墨汁炸伤，但是回到基地以后，经过短时间的休养，以两人的体质，很快就回复如初了。

    不过虽然伤势恢复，但是两人都有些心情沉重，因为经历这次失利以后，不得不考虑如何对付乌贼古朗基。

    “这个古朗基远程喷射的爆炸墨汁是一个巨大威胁。”

    肯特神色凝重的开口道：“虽然不清楚这一次，古朗基为什么在占尽优势的情况下突然离开。

    但他肯定不会就是放弃猎杀人类的游戏。

    这个乌贼古朗基下一次出现，必然也是进行他的杀人游戏。

    也就是说，我们必须防备他用爆炸墨汁攻击无辜的民众。”

    史蒂夫点了点头，这点是最麻烦的，自己和肯特在对付乌贼古朗基的同时，必须要顾及在场的其他普通人。

    而且乌贼古朗基的身体表面似乎有些特殊的保护层，十分的滑溜，之前交手的时候直接将青龙棍的攻击滑开了。

    一般的钝器拳脚的攻击，恐怕很难奏效。

    史蒂夫也不能确定全能形态的飞踢能不能够对乌贼古朗基造成足够的杀伤。

    “或许，空我的最后一种拿剑形态，能够对付这个古朗基。”史蒂夫心中暗道。

    史蒂夫从亚玛达姆灵石之中看到的远古时期哪一位空我战斗画面之中，空我应该是还有一种拿剑的形态，有着紫银夹杂厚重装甲。

    只不过史蒂夫觉得似乎因为自己还差了点什么，无法直接变身最后这种形态。

    乌贼古朗基随时可能再次出现，进行杀戮人类的游戏，史蒂夫和肯特一时之间也想不到能够对付其的有效方法。

    史蒂夫思来想去，还是觉得可以尝试变身空我最后一个形态，使用这个形态的力量对抗乌贼古朗基。

    远古时期的上一任空我能够将古朗基一族封印，就说明空我一定是拥有着能够克制或者说应对任何古朗基的力量。

    只是鉴于自己不能立刻变身，于是史蒂夫决定找个更加清楚知道空我具体信息情报的存在问个清楚。

    于是从科尔森处问出了檀道一古朗基分身所在位置，决定上门拜访。

    “局长，就这么让罗杰斯队长去找那个古朗基，真的好吗？”科尔森看着史蒂夫离开的身影，面带忧虑的对通讯器另外一边的尼克开口问道。

    了解过古朗基分身如何全灭神盾局精英特工小队，并轻松摧毁一架昆式战机的过程。

    科尔森对于古朗基分身的实力认知还是比较清晰的。

    古朗基分身展现出来的实力绝对是属于不可力敌的那一类，虽然科尔森并不很愿意承认，但是以实际情况来看，现在的史蒂夫多半也不是对手。

    尼克的声音从通讯器里传出：“应该不会有什么意外的，以其之前第一次出现的情况分析，这个古朗基似乎对于队长，或者说继承空我力量的人，似乎是另眼相待的。

    我们现在虽然在对书店进行全天候的监视，但是却完全不清楚这个神秘且拥有强大力量的古朗基有什么意图。

    前去试探的特工，全都被他发现了真实意图，直接被赶了出来。

    虽然没有任何的人员伤亡，但同样也是一无所获。

    而罗杰斯队长这次上门或许能够试探出这个古朗基的真实目的，起码搞清楚他的态度。

    这么一个危险无比，我们又暂时没有能力处理的存在，一直一无所知的话，实在是让我安不下心来。”

    科尔森闻言默然的点了点头。

    ………………

    史蒂夫来到纽约唐人街，古朗基分身的书店。

    “你来了。”古朗基分身看了一眼进门的史蒂夫，将手中看的书合上，伸手指了指旁边的座位，示意请坐。

    史蒂夫看了眼古朗基分身手中的书，《世界通史》。

    有些好奇的开口问道：“你对历史很感兴趣？”

    古朗基分身点了点头：“临多，不，人类历史的确是十分的有趣，让我感觉十分有趣。

    不得不说，你们人类给了我很多惊喜。

    想不到古朗基沉睡的这些年里，你们发现了如此繁多的称为科学的理论，制造出各种奇特的工具…………”

    随手拿起一本《分子热力学》，继续开口道：“就比如这本书上的相关理论，让我大有启发。”

    史蒂夫看着眼前这个万年之前的古朗基一本正经的谈论着自己完全听不懂的现代科学，有些恍惚之感。

    片刻愣神后微微笑了笑：“人类的历史和科学的确是伟大而光辉的。”

    古朗基分身不置可否的轻轻一笑：“空我，你来找我有什么事？”

    史蒂夫微微沉吟，然后开口道明来意。

    “空我的泰坦形态吗？”古朗基分身若有所思的开口道。

    “我想要知道我为什么不能够直接变成泰坦形态。”史蒂夫点点头，问道。

    “空我的四种形态分别代表火水风地四种元素。”古朗基分身语气悠然的开口向史蒂夫介绍。

    全能形态――掌司火之战士，以希望之灵石加身，化烈火之形打倒邪恶的战士

    青龙形态――掌司水之战士，化彼之百技为无形，若流水之姿平复邪恶的战士。

    天马形态――掌司风之战士，知彼之形更胜彼身，如疾风之态射穿邪恶的战士。

    泰坦形态――掌司地之战士，即着以钢铁之盔甲，以破地之势斩断邪恶的战士。

    “想要变身泰坦形态，必须要要直面一切的觉悟信念。”

    古朗基分身看了一眼史蒂夫，继续开口道：“你应该是心中还有挂碍，有着不敢或者不愿面对的人或事。

    所以才不能直接变身泰坦形态。”

    史蒂夫闻言心中一震，立刻明悟过来，想到了自己唯一有些不敢面对的那个人。

    六十多年前没能履行的舞会约定，醒来之后，虽然知道卡特特工仍然在世，却是下意识回避见面。

    “我明白了。”史蒂夫语气中有些释然，似乎已经做出了决定。

    “不过我还有一些问题想要问你。”史蒂夫眼神直直盯着古朗基分身。

    “什么问题？”古朗基分身随意的开口问道。

    “你到底有什么目的？为什么帮我？你到底站在那一边？”史蒂夫语气认真。

    古朗基分身嘴角微微勾起：“我只是为了确保最终决赛的白暗游戏，出现真正能够和达古巴正面对抗的参与者。

    至于我站在那边？你要明白，严格来说，空我和我们古朗基其实一样的存在。

    我愿意帮你，是因为你有进入最后的，游戏决赛的潜质。

    至于其他的临多，我并不多么在意。”

