    第315章 潭溪垂龙

    古阡赫一如既往抛竿，至于什么饵料完全没有，因为压根不存在鱼钩。

    岳魁洞察力何等敏锐，古阡赫抛竿的刹那，他清晰地看见虚空被劈开，虽然只是一瞬，但确确实实出现。

    鱼线入水不可见，岳魁死死盯着水面，他倒是要看看古阡赫是如何钓上鱼的。

    古阡赫极为淡然，半晌过后，他突然拉杆。

    “上鱼！”

    哗啦啦～

    一条十来斤的妃鱼不甘地钻出水面，鱼线连接着口中，无论它如何挣扎，都是白费力气。

    妃鱼外形华丽，身上的花纹美轮美奂，故而称为鱼中贵妃。此鱼口感欠佳肉质略柴，上不了食材栏，不过是有名的观赏鱼。

    古阡赫收鱼过后，鱼线竟自主脱离了妃鱼口腔，末端还带着猩红的鲜血。

    岳魁看得新奇，古阡赫没有动用丝毫元力，况且就算是元力附着鱼线之上，对元力的把控度需要炉火纯青的地步。

    “你可曾记得之前所言？”古阡赫悄然出声。

    岳魁愕然道：“不知何意，我说过什么？”

    古阡赫没好气回道：“你小子不是让我教你？既然不记得，那算了。”

    言罢，古阡赫麻利起身，收拾东西就要离去。

    岳魁马上反应过来，当时他提过一句请教，魂阵极为玄妙，岳魁内心很是想学。但此类秘法绝对是古阡赫看家本领，不见得会轻易传授，岳魁便打消了念头。

    岳魁明白过来，当即拦住古阡赫，急忙道：“记得，当然记得！”

    岂料古阡赫充耳不闻，推开岳魁往前走去，便走便道：“何时钓上鱼，何时教你。”

    “记住，心静！”

    岳魁望着离去的古阡赫不断苦笑，他错失了学习秘法的大好时机。忘却了说过的话，古阡赫想必很不悦。

    “无法，只能试试看。”岳魁回到古阡赫坐的那块石头上，挂饵抛竿一气呵成，随后静静看着水面出神。

    作为军中之人，岳魁从未这样静下心来垂钓。静修与垂钓有所不同，前者需抛开杂念，后者却是对耐心的极大考验。

    静修岳魁能做到，无欲无求心神放空。相反这垂钓莫名折磨，那种期待感让人愈发难忍。

    又是一个时辰晃过，浮漂没有任何动静，耳边除了潺潺流水声再无其他。

    岳魁百无聊赖坐在一旁哈欠连天，眼皮沉重渐渐产生了困意，他便躺在巨石上闭目养神，不知不觉睡了过去。

    梦里岳魁收货颇丰，钓了一大筐鱼，少说数百斤，古阡赫对着他不断竖起大拇指，赞赏之言让岳魁一阵飘飘然。

    突然，一阵异响打破了梦境！

    呼！呼！

    飓风呼啸的动静惊醒了岳魁，他猛然睁开眼，一片漆黑伸手不见五指。

    岳魁迅速爬起，他这一觉睡到了晚上，望着繁星点缀的夜空，岳魁半晌无语。

    “鱼竿！”岳魁顺着摸了过去，鱼竿还在，他顿时松了口气，要是杆子丢了，不知古阡赫会怎样罚他。

    突然，鱼竿另一头传来拉力，好在岳魁及时握住，否则已经脱手。

    “上鱼了！”岳魁眸子一亮兴奋异常，双手使劲开始拉竿。

    咔咔咔！

    鱼竿作响，岳魁浑身紧绷起来，这鱼好大的劲，杆子不会断了吧。

    “啊啊啊！”岳魁咬牙切齿，双目极速充血，如今他双臂卯足劲，气力很是可怕，竟然拉不了一条鱼。

    不经意间，岳魁催动元力，状态攀升到了顶点。

    “这得多大，够我吃半年了！”兴奋之余，岳魁也来了干劲，他不信连一条鱼都征服不了。

    一人一鱼展开了较量，岳魁使出了浑身解数，没见半分效果，反而是他被鱼一寸一寸拉往水中。

    鱼杆出奇的坚韧，在这等巨力博弈下没有崩碎。

    “娘的，劲这么大！”岳魁满头大汗，胳膊已然开始发酸，在这样下去，他得下潭洗澡了。

    古阡赫说过，此潭百丈深，误入其中说不定会有危险。

    “绝不能下去！给我起！”岳魁嘶吼着，奋力拉杆往岸边而去，整根杆子弯成了半月状。

    岳魁将杆子放到肩上，整个人像是耕种的老牛，艰难地寸进。他突然有种错觉，像是拉着一座山前行。

    潭中央漩涡涌动，一头生着鹿角的马脸生灵随着岳魁拉动逐渐浮出水面。岳魁全然不知，只顾拉着杆子前行。

    生灵面相威严，金色瞳孔熠熠生辉，颈部还生长着飘逸的毛发。

    生灵死死盯着岳魁，它的眸子里满是震惊与不解，在这个蝼蚁面前，它的实力十不存一，且无法挣脱口中那根古怪的细线。

    生灵很想咆哮，但发不出任何声音，只能任由岳魁拉着一点一点从水中起来。

    “天道！赶紧滚出来！”生灵恐惧了，心底呼唤此方小世界天道，然而没得到任何反馈。

    “孽障，速速退回雾海！”一道宏大的道音震撼了生灵，它四处扫视不见人影。

    “何人在此？本座乃龙族玉龙王！”生灵霸道无比，它本在领地沉睡，不知何处钻出一根怪线，打破了它的法则防御，直接插进了口中。

    随后，它便被一股不可抗拒的力量扯出了领地。期间，它一直在反抗，然而越是反抗，那股力量压迫感越强，甚至于镇压了它的法则本源。

    神秘的力量古老而又强悍，哪怕是是它玉龙王，亦无法抗衡。

    “宵小之辈，竟敢称王！”

    古阡赫现身，他挥手蔽掉了一切气机，岳魁毫无察觉。

    玉龙王警惕地看着突然出现的古阡赫，戒备道：“你是何方神圣？”

    “你没资格知道，区区七变级，就敢目中无人了？”古阡赫立于虚空容光焕发，丝毫不见老态龙钟之相。

    “大言不惭，本座修行数千万年，多少大敌俯首，头次见尔这般狂言之人。”玉龙王吐息之间世界异象纷呈，它的修为匪夷所思，很显然到了不可认知的地步。

    “蛟龙罢了，就算是你龙族的十大圣龙见了我，也不得不避让三分！”古阡赫神色淡然，完全没把这头恐怖的生灵放在眼中。

    玉龙王神魂震动，此人竟然了解十大圣龙，究竟什么来历！

    “你到底是什么人！”玉龙王眸子凝重，默认是古阡赫将它带来此地，岳魁实在太弱了，称之为蝼蚁都有些抬举。

    “说了，你没资格知道。小泥鳅，滚回雾海！”古阡赫斜视玉龙王，那种傲然与生俱来。

    玉龙王怒不可遏，寒声道：“你敢辱我？”

    “辱你又如何？龙皇造化未成前，老子也扒掉了它几块鳞片！”古阡赫脸色冷了下来，玉龙王再胡搅蛮缠，别怪他不念及龙族面子强势出手。

    玉龙王瞳孔猛缩，彻底恐惧起来，它望着漠然的古阡赫，顿时明白了什么。

    “你是古圣...”

    玉龙王话没说完，古阡赫双眼一瞪，喝道：“滚！”

    玉龙王满脸无辜，眼神示意嘴里的鱼线，他不是不想走，而是走不了。

    古阡赫屈指一弹，鱼线应声而断。玉龙王敬畏无比地看了看古阡赫，头颅没入水中，就此没了踪迹。

    鱼线突然断裂，岳魁身形不稳，踉踉跄跄险些栽倒。

    岳魁回过头，只见古阡赫矗立半空面带审视。

    “老古，我鱼呢？”岳魁握着杆子满脸郁闷，很有可能是老古坏他的好事。

    “跑了。”古阡赫回道。

    “跑...跑了？不会是你放了吧...”岳魁哪里会信古阡赫的鬼话。

    “今天先到这，收拾收拾回住处吧。”古阡赫踏着虚空就要离去。

    “等等，还算不算数，鱼我钓到了，可是脱钩了...”说着岳魁没自信了，脱钩了能怪谁。

    古阡赫沉思片刻，点点头道：“算！”

    “真的！？”岳魁大喜过望，他很意外古阡赫竟然同意了。

    “垂龙戏凤，果真如预言中一般。”古阡赫微微思索，不再停留消失半空。

    岳魁莫名其妙，古阡赫明显心里有事，他也不去多想，安心回到住处好生休息。想必古阡赫这等人物不会食言，岳魁打算在玄门待上几日，魂阵玄之又玄，若能习得又是一大傍身之法。

    第二日，岳魁起了个大早，兴致勃勃往书阁而去。

    路过弟子无不对他指指点点，时不时小声交谈。

    岳魁毫不在乎，似他这般年轻成了名誉长老，引来非议必不可少。

    无所谓他人看法，岳魁只走自己的路，活在别人眼中极为可悲。

    等岳魁到书阁时，古阡赫已经在等他了。

    古阡赫衣着朴素，在常人眼中就是平凡老者。

    “老古，起这么早啊。”大老远，岳魁就开始打招呼，看得出他心情不错。

    古阡赫嘴角抽搐，心想这小子真不要脸，明明从师吴师姐，还恬不知耻打他魂阵的主意。

    “不早了，该吃午饭了。”古阡赫阴阳怪气道。

    岳魁愣住了，老古怎么看起来不太高兴，臭着张脸给谁看呢。

    “老古，大早上可别吃上火的东西，容易暴躁。”岳魁没皮没脸笑着。

    “行了，你小子别得瑟，教不教还得看我心情。”古阡赫挥手扔出一样东西。

    岳魁接过一看差点破口大骂，怎么又是鱼竿，古阡赫又让他钓鱼？

    他是来学魂阵，不是当垂钓大师。

    古阡赫看出了岳魁眼底的幽怨，没好气道：“控制神魂力，用鱼线钓上鱼就算入门。”

    光用鱼线钓鱼，对神魂力的把控要求很高，特别细致入微。

    毫无杀伤力的鱼线变成洞穿金石的钢针可不容易，元力还好说，神魂力相当困难。

    (本章完)

