    “‘机皇神·机录∞3’，给我把流星龙吸收吧！”

    机皇神胸前的无限反应堆张开，能量触手笔直朝着流星龙飞射而去，眼看便要故技重施将流星龙也吸去其体内！

    但流星龙和星尘龙不同，作为加速同调怪兽的流星龙自它的对策！

    “流星龙效果发动！”游星道，“流星龙在对方回合可以将自身从游戏中除外！适用这个效果的回合，只有一次机会可以无效对方的攻击！”

    流星龙身形化作虚影，一个虚空遁地消失去了异次元，险而又险地避开了机皇神的同调吸收......

    ......并没有！

    “你以为这种效果我会没有料到吗？”

    阿波利亚不屑地嘴角一勾。

    “‘机皇神·机录∞3’，效果发动！”阿波利亚亮出一张手牌，“‘机皇神·机录∞3’可以通过丢弃手牌中的机皇帝部件，获得其效果，并且那个效果可以作为机皇神的发动的这个效果发动！

    我丢弃手牌中的‘地帝防御部3’，获得其效果！一回合一次，对方场上表侧表示存在的一只怪兽效果无效化！”

    “纳尼？”游星面色一变。

    “流星龙‘将自身从游戏中除外’，是怪兽效果而不是发动代价。”阿波利亚道，“因此在效果结算之前，流星龙依旧是留在场上的。

    因此我使用‘机皇神·机录∞3’获得的效果，连锁流星龙的效果发动，把流星龙的效果无效！”

    地帝防御部的虚影一闪而过，宛如化作能量被吸收进了机皇神体内。

    无尽的能量粒子有如精灵般飞舞，环绕在流星龙身边。原本已化作虚影即将消失的流星龙又不得不重新凝成实体，被强行拽回到了场上。

    “流星龙！”游星不由叫出声。

    “我说了，机皇神是无懈可击的！”阿波利亚喝道，“因此，‘机皇神·机录∞3’的效果继续处理，把‘流星龙’吸收！”

    能力被束缚的流星龙色泽瞬间黯淡了下去。它无力地被能量触手束缚，被无力地朝着机皇神胸前的核心拖曳！

    流星龙被吸收的话，“机皇神·机录∞3”的攻击力会一口气飙升到7300！

    而且游星场上会失去王牌怪兽流星龙，流星龙的效果没能成功发动的话，他也无法无效机皇神的攻击！

    游星大手一挥：“打开盖卡！陷阱卡‘弩弓部队’！

    把自己场上一只怪兽解放，把对方场上一张卡破坏！”

    “哦？”阿波利亚露出饶有兴趣的表情，“打算以自己的手牺牲流星龙么？”

    与其被对方吸收，还不如自己亲手解放。

    “我把‘流星龙’解放！”游星道，“把‘机皇神·机录∞3’破坏！”

    即将被吸收的流星龙化作金色光点消散，险而又险躲过一劫。漫天金色粒子汇聚起来，重新形成流星龙的虚影，仿佛燃烧灵魂般朝着机皇神俯冲！

    但依旧没有用！

    “那么使用‘机皇神·机录∞3’的效果！”阿波利亚再次道，“把自己墓地里的机皇帝部件从游戏中除外，可以无效自身的破坏！

    我把刚刚丢弃去墓地的‘地帝防御部3’从游戏中除外，无效‘机皇神·机录∞3’自身的破坏！”

    墓地里的防御部化作一阵金芒消散，机皇神依旧屹立不倒！

    “机皇神是无懈可击的，在那压倒性的力量面前消灭吧！”阿波利亚道，“‘机皇神·机录∞3’，对游星直接攻击！”

    没有墙壁阻碍，机皇神压倒性的一击直接朝着游星的D轮横扫而来！

    “打开盖卡！”游星也还有防御手段，“陷阱卡‘卡片防御’！丢弃一张手牌，无效对方一次直接攻击，之后从卡组抽一张卡！”（动画卡）

    “木大，木大，全部木大！”

    阿波利亚提高音量。

    “‘机皇神·机录∞3’，效果再次发动！可以通过丢弃手牌中一张机皇帝部件，直到回合结束为止获得其效果！

    这次我要丢弃的卡，是‘智帝攻击部5’！”

    “这次是普拉西多的智帝部件么。”游星脸色微变。

    “智帝攻击部5，其效果是当自己场上名字带有‘∞’的怪兽攻击的场合，可以使对方的陷阱卡发动无效并破坏！”

    阿波利亚扬起手，智帝攻击部的虚影浮现，化作一阵金色光点被吸收去了机皇神体内。

    “因此，我使用‘机皇神·机录∞3’发动获得的‘智帝攻击部5’的效果，把你在攻击期间发动的陷阱卡‘卡片防御’无效并破坏！”

    游星后场的陷阱化作一阵金色粉末消散，飞扬的卡牌在他面前凝成的屏障还没来得及发挥效力便在机皇神的神威下灰飞烟灭！

    “被被被被无效了！”飞机头解说的心脏都几乎提到嗓子眼，“果然机皇神完全无懈可击！接连无效了不动游星的怪兽效果和陷阱防御！

    那么不动游星会止步于此吗？”

    当然不会！

    “虽然卡片防御的效果被无效，但我刚刚手牌中的这张卡已经作为陷阱的发动代价丢弃去了墓地！”

    游星说着，一张卡已经从他的墓地区自动弹出。

    “我丢弃的这张卡，是‘再生战士’！”（动画卡）

    “再生战士？”阿波利亚皱眉。

    “再生战士，这张卡从手牌送入墓地的场合，可以在自己场上特殊召唤！”游星道，“拜托了，再生战士！”

    【再生战士，守备力0】

    “原......原来如此！”飞机头解说了然，“使用‘卡片防御’抵挡攻击的同时，作为发动代价丢弃的卡同样也是一道防线！

    不动游星从最开始就想到陷阱被无效的可能性，做好了双重防御的准备！”

    “就算陷阱效果被无效，发动代价也不能被无效。”场外的十代攥拳，“不愧是游星！”

    “呵，姑且算是动了脑子。”

    阿波利亚嘴角一勾。

    “但是我说了，‘机皇神·机录∞3’是无懈可击的！我的战略更在你之上！”

    阿波利亚扬起手。

    “我刚刚丢弃去墓地的‘智帝攻击部5’，还有另外的效果！

    自己场上的‘∞’怪兽在对守备表示怪兽攻击时，给予两倍贯穿伤害！”

    围观观众：“！？”

    两倍贯穿？

    【机皇神·机录∞3，攻击力4000】

    【再生战士，守备力0】

    “如果以为靠着杂鱼怪兽守备表示就能撑过去，这种想法也太天真了！”阿波利亚喝道，“攻击继续！

    ‘机皇神·机录∞3’，粉碎‘再生战士’吧！”

