    不知过了多久，沈哲意识逐渐回归，这才感到浑身剧烈疼痛，快要炸了一般。

    “九儿！”

    手掌在床上一拍，想要坐起，这才发现浑身疼痛，快要撕碎了一般。

    缓缓睁开眼睛，向四周看去。

    身在一个柔软的床上，锦丝绸缎，显得金碧辉煌，楠木桌椅，充满了华贵，淡淡的香味传来，给人一种安神静心之感。

    “你终于醒了……”

    满是担忧的声音响起，随即一个绝美容颜出现在面前。

    三十来岁，带着高雅的气质，单论容貌，比起萧雨柔都丝毫不差。

    “你是谁……”沈哲皱眉，眼中带着警惕，这人，他从未见过，这是哪里，为何自己会在这？

    难不成，最终没有逃脱，被皇室的人斩杀，又……穿越了？

    不会有这么狗血的桥段吧！

    真要这样，作者肯定是在作死，想开刀片厂了！

    “对了，萧雨柔呢？蛟龙呢？”

    昏迷前的事情，在脑海中一闪而过，沈哲心中一震，急忙看过来。

    他使用冰封雪原，将所有人冻住，但坚持的时间不长，众人应该没受到太大的损伤，也就是说……萧雨柔她们还有危险！

    现在怎么样了？

    “我是……你的母亲，苏芊……也是文宗的皇帝，苏千！”

    女子眼睛带着温柔。

    “母亲？文宗皇帝？”沈哲一愣，松了口气，看来没穿越，目前来看，作者还是有节操的。

    眉毛皱起，忍不住问道：“萧雨柔怎么样了？蛟龙呢？父亲呢？”

    “你说的那个女孩，并没被传送过来！”苏芊摇了摇头。

    “我要去救她……”

    沈哲就要起身。

    “就算救她，也要养好伤再说吧！”苏芊摇头道：“放心吧，那个女孩的事情，我已经派人打听了，只是被理宗皇室抓住，并没有生命危险。”

    沈哲皱眉。

    “我不会骗你的，你说的那个女孩叫萧雨柔吧，文宗有理宗的线人，理宗自然也有文宗的，吴清秋将你带过来后，我就派人打听了！”

    知道眼前的少年不信，苏芊解释道：“你昏迷后，吴清秋将你带到了传送阵，不过，传送阵传送需要一定时间，这位萧雨柔为了给你争取时间，才被理宗皇室所抓！”

    “九儿……”想象当初的场景，女孩心中肯定充满了无奈和悲伤，沈哲捏紧拳头。

    这丫头果然没听自己的话！

    深吸一口气，压制住自己的情绪，沈哲问道：“这到底怎么回事？我到底是谁？为何会有文宗皇室血脉？”

    对方说的不错，想要救人，也要养好伤，拥有足够实力再说。

    不然，只会重蹈覆辙，和之前一样，经历各种无奈的绝望。

    当然，在此之前，需要先搞明白，自己的真正身份，到底是谁？

    如果真是文宗皇帝的儿子，怎么会在渊海王国？

    为何这么多年，没人理会？

    “你是我的儿子，也就是文宗的……太子！”

    一脸歉意的看过来，苏芊道：“是母亲对不起你，让你受苦了……”

    “既然你想知道到底怎么回事，我现在就和你说说！”

    “我父亲，也就是你外祖父，去世的时候，我才刚出生，为了皇权不被别人觊觎，一直对外宣称，我是个男孩……”

    没有太多的波澜，和薛家老祖等人猜测的一样。

    苏芊是女孩，但一出生就肩负了文宗皇族的使命，为了不让人，产生觊觎之心，只能对外宣称，是位太子。

    而且想方设法，打扮成男孩。

    不过……纸里包不住火，尤其是，神语玄体的体质，激活的越拉越多，容貌也越来越美丽，很快被殓妆师的首领吴清秋、召唤师的首领司马浩察觉。

    二人早就野心勃勃，只不过皇室太过强大，不敢有其他想法。

    此时，一个女孩被立为太子，再也按耐不住心中的野心，终于在一次机会之下，联合起来，发动政变。

    知道他们动手，文宗任何地方，都不可能幸免于难，危机之下，苏芊借助传送阵逃到了理宗的渊海王国。

    当时身受重伤，为了防止被理宗强者发现，体内的力量也被封印了起来，混入碧渊学院，并在其中学习了很久。

    正因此，认识了沈哲的父亲，沈风。

    二人是同桌，日久生情。

    沈风血脉激活，知道了自己的传承，也察觉了苏芊的真实身份。

    这时，吴清秋不知怎么找到了这里，痛下杀手，想要斩草除根，当时沈哲刚刚出生，她正处于虚弱期，沈秋明明可以保护，但纠结文、理宗的大义，一时不知所措。

    最后，耗尽心血，将吴清秋击败封印，她也失去了所有力量。

    因为战斗的散发的力量太强，引来了袁殿主等人，四处游历的薛家老祖和周天易也出现了，知道继续待在这里，只有死路一条，再加上身份暴露，文宗肯定会源源不断派人过来。

    思前想后，留下三根头发给儿子，乘坐传送阵，回到了文宗世界。

    沈风当初没出手，让她死了心，再加上文宗的事情太多，需要重新整治，多次生死不由自己，也就再没回去过。

    并不知道，儿子已经这么大了，而且如此优秀。

    听完解释，沈哲这才明白过来。

    难怪，前身怎么学习，都只是倒数第一，父亲沈风，也不在意成绩，只是寻找无数药材，帮忙更改天赋……

    恐怕所谓更改天赋，是想让自己激活体质吧！

    “其实……不能怪父亲，他修炼的是太上七绝功，需要断情、忘情，做不到这点，会让修为大损，最终实力暴跌……”

    沈哲道。

    如果不是父亲出手，他不可能逃出真言殿的范围，更别说有机会来到这里了。

    之前不明白这段前因后果，此时知晓，再结合沈家的太上七绝功，哪里不明白怎么回事。

    父亲之所以，只剩下二品的实力，偏安一隅，估计正是遭到了功法的反噬，至于……后来为何短短一个月内，恢复巅峰……

    应该是经历了生死，明白了这套功法的真正奥义，和自己一样，领悟到了第五境，才解除了反噬，不仅修为尽复，甚至更上一层楼。

    “我也想通了，知道不怪他，但心中始终没跨过这道坎……”

    苏芊摇头。

    知道对方是沈家的人，自然也就明白过来，但……当年如果不是对方的犹疑，她又何至于抛弃孩子，到了这里？

    所以，虽然明白，心底却不原谅。

    派过不少人打探沈哲的消息，却从未亲自过去过。

    皇帝身份多有不便，只是其一，更重要的就是心中的这根刺。

    “理宗皇室对你出手，很突然，我也没得到消息，待知道，已经晚了，要不是吴清秋将你送过来，甚至都不知，你已经来到了文宗大陆！”

    再次看过来，苏芊一脸歉意。

    她痛恨沈风，当初不出手帮忙，可……做为母亲，对儿子又做了什么？

    孩子是无辜的！

    放任成长，不管不问，甚至连有没有这个母亲都不知道……

    若不是吉人天相，可能已然陨落……真要如此，她就算立刻死，都难辞其咎！

    吴清秋使用的那个传送阵，是个古老的传送阵，距离这里，最少有两万多里，要不是知晓身份，亲自送回来，她这个当母亲的，甚至都不知道儿子，出现了如此大的变故！

    理宗皇室，故意隐瞒，动手快，只是一个原因，更重要的是……对这个儿子，关注的实在太少了！

    本以为，会平平凡凡过一生，没想到自己的血脉，带来了这么大的灾难。

    “吴清秋呢？”

    沈哲看过来。

    他想知道，到底发生了什么事，萧雨柔有没有受伤，严不严重。

    “他……被我关了起来！”苏芊道。

    双方有灭族之仇，若不是救了沈哲，肯定当时就杀了。

    “我要见他……”沈哲道。

    “可以，但你身上的伤，还没好，什么事情都不着急在一天，娘先帮你恢复伤势，激活体质再说！”

    苏芊道。

    “激活体质？”沈哲皱眉。

    “你虽然实力已经达到九品，根基雄浑，但主修的是理宗的功法，神语玄体并未彻底激活！”

    苏芊微微一笑。

    自己这个儿子，真的很特殊，正常情况下，神语玄体，是不可能修炼理宗学科的，对方不但修炼了，还在十八岁就达到九品级别，单枪匹马，斩杀两位九品圆满，十多位九品巅峰……

    这样倒也罢了，受伤的时候，仔细检查了一遍，惊讶的发现，他的神语玄体……竟然还没激活！

    特殊体质没激活，就这么厉害……一旦成功，文理双修，岂不更加强大？

    或许……祖父苏牧先当初未完成的事，在他身上可以实现！

    “如何激活？”

    没想到自己竟然真的是神语玄体，沈哲眼神中也露出激动之色。

    萧雨柔的太阴玄体，有多强大，他知道的很清楚，一直羡慕，没想到……他居然也有类似的体质。

    苏芊微微一笑，目光一闪：“很简单，进入神语池，吸收神语灵液！只要成功，就有资格，继承文宗皇帝之位，真正站在世界之巅！”

