    “你看，现在的我，等级依旧比你低！我只是天湖二星而已，而你，则已经是天湖五星，实力非常强大！”

    “你比我强整整三个小境界呢，怕什么？”

    涂御武眼中露出一抹狠辣之色，他知道这个时候必须要拼命了，他立刻拔出腰间长剑，深深吸了口气。

    然后，一声厉喝，长剑向着陈枫狠狠刺去。

    这一剑，仿佛能够划破苍穹，凌厉无比，裹狭着强大无比的力量和气势！

    一剑刺出之后，这平台甚至都裂开一条巨大裂缝，而在他上方的空中也是出现了一道横亘于天空之上的白痕！

    仿佛映照着他这一剑，强横无比！

    在这一剑刺出之后，涂御武嘴角露出一抹笑意：

    “我这一剑刺出，威力极为强大，未必不能将陈枫杀死，我刚才其实是被他杀死潘凌的那件事给吓住了，以至于对自己没有信心。”

    “实际上，我的实力绝对不比他弱！”

    他脸上满是狰狞，厉声吼道：“陈枫，受死吧！”

    “今日，你必将死于我的剑下！”陈枫朗声长笑，雷狱轮光斩疯狂轰出。

    陈枫此时，已经到达了天湖二星，真正实力堪比天湖五星。

    而他用出雷狱轮光斩之后，则是又提升一个层次，几乎能够达到天湖六星的程度！

    雷狱轮光斩在此时天湖二星的陈枫手中涌出来，比之前威力至少大了三倍。

    涂御武刺出的长剑，直接被这疯狂的雷电光芒给碾成了碎片。

    然后，无数的雷光电芒，就冲着涂御武疯狂的涌去。

    这些雷光电芒几乎是构成了一座雷电地狱！

    涂御武脸色剧变，高声怒吼，长剑连连刺出。

    但是根本没用，长剑直接被一道雷电给劈成碎片。

    然后，无数的雷电狠狠的落在他的身上。

    每一道雷电劈出，涂御武就像是一条抽搐的鱼一样，在空中剧烈的哆嗦，然后下一道雷电又是狠狠的劈在他身上。

    几道雷电之后，涂御武已经是浑身焦黑，身体龟裂，甚至鲜血都直接被雷电蒸干。

    终于，这一招雷狱轮光斩，所有的雷电全都将他劈了一遍。

    然后。他的身体重重地落在地上。

    整个人惨不忍睹，身上漆黑，没有一块好肉。

    他趴在地上，口中疯狂的呕出鲜血。

    重伤濒死。

    这一次，战斗的时候，光罩并未出现，也没有罡风，所以下面的人将这一幕看得清清楚楚，发出一声巨大的惊呼之声。

    “陈枫真是厉害之极！竟然一招就将天湖五星的涂御武给打成重伤！”

    “刚才那招实在太强了，无数雷电光芒，简直是让人根本无法抵挡！换作我的话，此时只怕已经变成焦炭了。”

    陈枫倒拖着断岳刀，缓步向涂御武走来。

    凃御文艰难的抬起头来，又是咳出几大口血，看着陈枫，满脸哀求说道：“陈枫，我认输，我认输，不要杀我！”

    说着，他挣扎着想要站起身来。

    陈枫气势陡然放出，直接将涂御武压的趴在台上，一动都不能动。

    然后，陈枫走上前去，伸脚踩在他的脸上，用靴子在他的脸上碾着，脸上露出一抹森冷笑意：“涂御武，还记得吗？”

    “三个月前，在核心广场之上，你就是这么羞辱我的！”

    “当日的羞辱，今天尽数还给你！”

    涂御武心中涌起极度的羞辱，但是他根本不敢反驳。

    他满脸哀求说道：“陈枫，是我错了，你饶了我吧！我以后再也不敢了！”

    “饶了你？”陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容：“你知道这叫什么地方吗？”

    “这个地方，叫做生死牢笼！”

    “在这里，除非你死，否则根本无法离开！”

    听到这里，涂御武已经满脸绝望。

    他看着陈枫，满脸怨毒说道：“陈枫，我做鬼也不会放过你的！”

    陈枫冷冷一笑：“那你就去做鬼吧！”

    说着，脚一用力，直接将他头颅踩碎！

    天湖五星，涂御武，被陈枫击杀！

    何言笑看着陈枫峰，目光之中带着一丝感慨，口中喃喃说道：“陈枫，你神机天赋，并且在魂者之上拥有绝世天资的消息，只怕很快就能传遍整个丹阳郡，甚至是整个青州！”

    “而我相信，你终有一日也会扬名天下！”

    云灵上人看了他一眼，嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“此子绝非池中之物，日后成就不可限量。”

    “我紫阳剑场于他而言，不过是个过客而已！”

    那些已经成为核心弟子五年以上，甚至更长久的弟子们，看着眼前这一幕，目光之中一片痴呆：

    “半年之前，不过是神门境第六重，半年之后就已经是天湖二星，接连斩杀两位天湖五星的高手！”

    “这个陈枫，什么才是他的极限？是那万丈苍穹吗？”

    面对陈枫，他们感觉自己极为的卑微，什么都不算，只能以最虔诚的态度进行仰望。

    而那些年轻的核心弟子们，看着陈枫，不少人脸上则都是露出激动之色。

    有人握紧了拳头，心中发下宏愿：“我一定要成为陈枫这样的人！”

    陈枫傲然立于当场，忽然断岳刀前指，指向了紫霞上人、任青竹等人。

    他声音冷冽：“我现在不过天湖二星而已，与你们几位凝魂境高手相比，天差地远！”

    “但是我相信，用不了多久，我就足以碾压你们！”△≧△≧

    他嘴角露出一抹冷笑，断岳刀重重地向下一插：“到时候，死在这生死牢笼中的，就是你们了！”

    听到陈枫说的这句话，紫霞上人、任青竹等人，都是心中一片冰凉，忍不住浑身颤抖，竟是泛起浓浓的恐惧之意。

    每个人都知道陈枫这话说的绝对是认真的。

    而且，经历了今天的事情之后，没有人会怀疑陈枫做不到。

    所有人都相信，他既然说他很快能够达到凝魂境，那就一定是很快能够达到凝魂境！

    紫霞上人根本没有想到自己竟然会有一天，会对一个天湖境的晚辈弟子产生这样的恐惧之一。

    但此时，他心中的恐惧极为真实。

