    廖博生端着大号保温杯，灌了几口茶。茶叶泡得太久，味道太浓反而失去了原有的清新。

    张扬来到他身边道：“廖市长，吃饭去！”

    廖博生摇了摇头道：“不吃了，我这胃有点不舒服，你们去吧。”

    司机小袁从餐厅里已经转了一圈，回到他们身边道：“饭菜的质量实在太次了，跟猪食差不多。”

    张大官人忍不住瞪了他一眼，他这么一说，本来能吃的也不能去了，老子要是去吃岂不就成猪了？

    廖博生也不禁笑着责怪道：“小袁，怎么说话这是？”

    小袁这才回过神来，不好意思地笑了。

    张扬道：“我还是吃泡面吧。”

    小袁虽然说错了话，但他还是极有眼色的，事实上能给领导开车的，这方面都差不到哪里去，他殷勤道：“张书记，您歇着，我去给您泡过来，康师傅还是统一？要不要放辣？”

    张扬道：“随便，填饱肚子就行！”

    小袁匆匆去了。

    廖博生望着远处的常凌峰和章睿融，低声道：“他们小两口倒是般配啊！”

    张扬道：“说起来我还是大媒呢！”

    廖博生呵呵笑道：“做媒是好事儿，成人之美绝对是大功德。”他想起了一件事儿，交代道：“等章主任下葬那天，咱们一起过去送个花圈。”廖博生和章碧君没什么交往，他之所以这样说是因为常凌空的缘故。

    张扬道：“这事儿我看还是算了，这位章主任目前正在被国安调查，咱们就别跟着添乱了。”

    廖博生一听这种状况，不由得苦笑道：“我还真是搞不清状况，既然不方便那就算了。”

    两人正说这话。却听前方传来吵闹之声，他们都不是喜欢围观凑热闹的那种，对望了一眼，也没有想过去的意思，可很快那边就传来惨叫声，看到一个人满脸是血的朝他们这边跑了过来，面四名健壮的男子紧追不舍。

    张扬看得真切，那满脸是血的男子竟然是司机小袁。

    小袁还没有跑回他们身边，已经被身后一人赶上。一脚就踹倒在地上了，四名男子如狼似虎地冲了上去，对着小袁就是一通拳打脚踢。

    张大官人一看这还了得，打狗还得看主人，这他妈还有王法吗？他第一个赶了过去。指着那帮人道：“全都给我住手！”

    张大官人的声音虽然大，可是威慑力却不怎么样，那四名男子根本没有搭理他，仍然对小袁大打出手。

    张扬火了加快脚步想要阻止这帮人施暴，可那四名男子显然都不是寻常人物，其中一人抬起头警惕望着张扬，放下地上的小袁。大步迎了上来。

    张扬道：“住手！”

    迎向他的那名男子一声不吭，挥拳照着他的面门打来。

    张大官人心中这个恼火啊，麻痹的，我他妈招你惹你了？出手就想伤人？张扬伸手去扣那男子的脉门。想不到那男子居然看出了他的意图，拳头向后一缩，右腿抬起，冲着张扬的下阴踢去。

    大官人看出来了。眼前这位感情是个练家子。可这种练家子在张大官人眼中根本就不堪一击，他身体继续保持前冲。左脚向前迈进一步，刚好挡住对方的那一脚，右脚赶上向前继续行进，右肩一沉，撞击在对方的身体上，这招叫硬碰硬。

    对方只觉得身体如同撞在了一堵铜墙铁壁之上，闷哼一声，踉踉跄跄向后面退去。

    张大官人快步跟上，一巴掌兜头盖脸的打了过去，按说以张大官人的武功不应该采用这样的出手，这招有点王八拳的味道，看起来极其不雅，张大官人的五根手指结结实实拍打在对方的面门之上，打得这厮满脸开花。

    张大官人恼火这帮人围攻司机小袁，所以也没给他们留脸面，今儿让你们几个全都见血。

    一巴掌打飞了一条汉子，把其余三人都给惊动了，他们放弃对地上小袁的殴打，向张扬围拢过去。

    张大官人冷哼一声：“找死！”他启动速度奇快，这三人还没有形成合围之势，只觉得眼前人影晃动，然后就听到啪啪啪清脆的响声接连不断，接着才感觉到脸上疼痛，一个个脸上全都挨了巴掌，被打得鼻血长流，可悲的是，他们居然没有看清对方的出手，这会儿已经天旋地转了。

    不晕才怪，张大官人出手从不含糊。

    一名军官模样的人从一旁走了过来，他冷冷望着张扬，右手扶在腰间的枪托之上。

    张大官人认得眼前这位，秦鸿江的二儿子秦振堂！说起来张扬和他也算得上是积怨已久，因为秦萌萌的事情早就搞得势同水火。

    张扬眯起双目望着秦振堂，只要秦振堂敢当众拔枪，今儿拼着捅出漏子也要打掉他的门牙。

    秦振堂望着张扬双目之中几欲喷出火来，那四名壮汉全都是他的手下。

    小袁满脸是血的跑到张扬的身后躲着，此时廖博生也赶了过来，大声道：“大家都冷静一下！”

    小袁捂着口鼻道：“他们不讲理，把我推到一边，还打人。”

    一名满脸是血的汉子道：“打你是轻的，谁让你出言不逊来着？”

    张大官人虽然没有搞清刚刚发生了什么，可也能够猜到一些，双方都不是什么省油的灯。四名壮汉全都是军人，他们刚才在锅炉那边和同样接开水的小袁发生了冲突，原本不是什么大事。可那四名军人的态度实在是有些蛮横，小袁也是横惯了的性子，嘴上不饶人也是一种习惯，结果言语上冲突了两句，双方大打出手。确切地说小袁从一开始就处于被动挨打的状态，直到张大官人出现，这一状况才得到彻底的扭转。

    廖博生看到小袁满脸是血的惨样，心中也不由得有些生气，可他毕竟在仕途上走了多年，什么人都见过，再加上这里临近京城，谁知道对方是什么来路，不过从这名军官的军衔上来看级别不低，年轻轻就混到了上校级别，其背后肯定有人支持。

    廖博生道：“有矛盾可以说清楚，不一定要大打出手嘛。”

    张扬点了点头道：“秦振堂，你的人把我们的司机给打了，这件事怎么处理？”

    秦振堂道：“你也没吃亏啊！大不了去告喽！”

    廖博生上前拍了拍张扬的肩膀道：“算了，反正大家都是皮外伤。”

    秦振堂道：“想不到咱们还真是有缘。”

    张扬道：“不是冤家不聚头，咱们这叫狭路相逢！”

    秦振堂恨恨点了点头道：“今天的事情我记住了。”他率领那四名手下离去，张扬也没有阻拦他们的意思。

    等到那群人走后，廖博生方才低声问道：“那名年轻军人是谁？”

    张扬道：“秦鸿江的儿子秦振堂！”

    廖博生虽然并不是军界中人，但是秦鸿江的名字对他来说并不陌生，以廖博生目前的地位，秦鸿江是他招惹不起的存在，廖博生道：“这个年轻人有些嚣张啊！”

    张大官人道：“**都这样！”

    小袁听说对方的身份之后不吭声了，今天怎么挨得这顿揍他心里最明白，刚才他的嘴巴可没饶人。

    中途的这场风波让廖博生显得有些意兴阑珊，下午他们来到了平海驻京办，之所以选择平海驻京办而没有选择北港驻京办是有原因的，廖博生来北港的时间不长，他和平海那边的官员更熟悉一些，还有一个重要的原因，平海驻京办副主任洪卫东是他的老同学，廖博生来京城之前已经跟他联络过，洪卫东坚持要廖博生来清江大酒店这边住。

    盛情难却，廖博生终于决定还是到这边住下，张扬和平海驻京办这里也很熟。进入京城之后，常凌峰和章睿融就和他们分开，临行之前，张扬嘱咐常凌峰，等章碧君入土之日给他打个电话，自己过去拜祭一下，平心而论，张大官人拜祭是假，想看看当天到底什么人赶过去，会发生什么状况才是真的。

    平海驻京办主任郭瑞阳最近因为冠心病住院，所以驻京办的负责人就变成了洪卫东，虽然没有正式下文，可洪卫东成为驻京办的一把手已经是板上钉钉的事情了。

    一个是多年的老同学老朋友，一位是省委书记的准女婿，对这两个人洪卫东自然要热情招待。

    张扬没想到的是，南锡市委书记李长宇也在京城开会，本来南锡有驻京办，可是因为最近驻京办刚巧装修，所以李长宇就选择了清江大酒店。

    听说张扬和郭瑞阳和他一前一后抵达京城，李长宇特地过来打招呼。

    几个人相见自然是一番热闹的寒暄。

    作为主人，洪卫东表现出了极大地热情，他笑道：“今天晚上，我来做东给各位领导洗尘，大家一定要给我这个面子哦。”

    廖博生微笑点头，李长宇也没什么事情，到张扬这儿却有些难度了，张扬道：“今天晚上还真不成，我待会儿就得去我干爸那边，晚上真说不好能不能赶回来。”

    洪卫东听说张扬要去文副总理那里，当然不能强求，他笑道：“那你先忙，反正又不急着走，咱们有的是机会。”<!--over-->

