    一剑斩下，给人感觉可断山川河流，破灭大道万法！无比刺目，无比震撼！“不好！”

    风尊者等人大叫，但不等出手，那到来之人，袖袍猛地一扫，顿时乌光浮现而出。

    那乌光浩瀚，在众人震惊之下，成为了一道粗大无比的黑尺，横在了那些人身前。

    乃至，这黑尺给人无比坚硬之感，那风尊者出手，可怕的神力彻底爆发，都难以第一时间打碎。

    甚至，连续三次轰击，那黑尺上，只是出现了一些裂痕而已。

    “横天尺！不对，这只是仿品，但即便如此足够可怕，风老鬼也要五次轰击，才可能将其打破！”

    凌家太上长老，先是震惊，随之冷笑，这东西是凌家内院长老所有，乃至一件皇道神兵。

    虽然到来之人，施展的只是仿品，但有皇道神兵的一丝气息，也是可怕无比、“轰！”

    在他冷笑下，风尊者第四次轰击到了，那尺子距离的颤抖，发出咔嚓之声，裂痕密布整体。

    但这一刻，他却是瞪大了眼球。

    来不及了！他的第五次轰击，根本来不及出手了，那来人的剑，已经从苍穹彻底斩杀了下来。

    三十米，二十米，十米，几乎是不足一个眨眼，那剑光已经到了苏浩头顶一米的位置。

    剑斩下！“苏浩！”

    无数人大叫，无数人惊恐，无数人恨之入骨，向前望去，看到那持剑男子，生出无比狰狞。

    那是凌霄！下三天针对苏浩的至尊、到了中三天，更是被凌家安排进入内院，得到大力培养，使得修为突飞猛进。

    今日现身，那等可怕，更是展现的淋漓尽致，这家伙简直是用飞的，直接走到了神王巅峰地步！在这外院，只有那前三太保，才有资格堪比。

    “好！”

    而相比于他们的紧张，那凌道等人，则是目光大亮，带着无比的痛快，这一剑落下，足斩苏浩！“轰！”

    半米位置，剑光喷薄出去，已经在苏浩的头顶。

    留下了一丝血迹，他的肉身挡不住这可怕的一剑。

    一旦彻底斩杀，必然一分为二！这一刻，那闭上眼的萧雨也是猛然睁开双目，再次望去后，目中冷光一闪。

    逆命带不回去，杀了也好！这家伙太可怕了，给他时间成长，日后怕是难以降服，成为大灾难，死了也是一了百了。

    “死吧，死吧！”

    她袖下的拳头握起，心中无比的期盼，眼神死死的盯着前方，等待着苏浩炸开，血肉模糊。

    但！“嘭！”

    剑光彻底落下，但想象之中，血肉炸开的画面并未发生。

    事实上，那剑根本未曾斩下。

    在距离苏浩半米的位置，已经被动的止住了。

    在那剑之上，握着一张手掌。

    那是……苏浩的右手！更在那手掌握住剑的同时，一股可怕的气息，从苏浩体内奔腾而出。

    在这一刻，苏浩彻底突破，修为……神王第二重！在对方一剑刺激下，苏浩展现大潜能，彻底突破！“轰！”

    浩瀚的气息澎湃，苏浩的目光也是随之睁开，那握住剑的手掌，缓缓的向上，托起可怕的神剑。

    在这一刻，那手掌之上，血气迸发，神力汹涌，肉身与神力完美结合，使得剑，无法伤害！这可怕一幕，再次震惊众人，望着苏浩，身躯抖若筛糠，这家伙再次可怕，可怕无边。

    赤手空拳，挡住神王巅峰一斩，大奇迹！乃至，那斩下一剑的凌霄，都是 目瞪口呆，眼神直直的盯着苏浩，似乎不敢相信这一幕。

    这家伙，怎么会进步如此大？

    在下三天的时候，苏浩虽然可怕，但施展一切，也顶多和他对抗一二。

    而到了中三天，他得到凌家大力培养，进入内院深造，强大长老指点，可以说是用飞的速度强大。

    厚积薄发！苏浩有什么？

    比起他的资源，他的条件，差了不知道多少。

    然而，现在，却是挡住他！甚至，只是靠着那神王二重的修为！“震惊了？”

    苏浩手掌握住神剑，身躯缓缓站起，目光盯着前方，玩味的声音缓缓的响起。

    但在那凌霄耳中，却似乎感觉到大事不好，立刻脸色严肃，神色紧张，气息轰然迸发。

    “那便让你颤抖！”

    也在对方气息彻底迸发的刹那，苏浩的大喝响起，声音冰冷到了极致，同时一拳死死打出。

    这一拳，简单粗暴，大力爆发！“轰……噗！”

    神力无边，汹涌的炸开，那神王巅峰的凌霄，在骇然之下，猛地倒飞，可怕的大力，炸开了他的一切防护。

    乃至，在他的胸口，留下了一道刺目的拳印！鲜血从嘴中呼啸而出。

    一拳碾压！全场惊骇，颤抖，如同在梦中！太霸道了！但这还不是结束，苏浩一拳打出，摊开手掌，弑神剑一闪而来，可怕的锋芒立刻爆发而开。

    随着爆发，苏浩双目锋锐，射出滔天杀机。

    在下三天，他对此人已经恨之入骨，冰清儿等人遭遇的一切，全部拜他所赐。

    这仇，不死不休！“给我灭亡！”

    大喝更冷，气息更为霸道，更为狰狞，苏浩手中的剑，在双手握住下，大开大合，呼啸斩下。

    剑光如长河爆冲而去。

    虚空抖动，炸开，万丈风云起！一剑斩诸天！此法在苏浩手下，早已突破九重奥义，在七重奥义时，已可比肩神王法，八重奥义达到神王三重法，九重奥义，突破神王六重法。

    只是那个时候，苏浩修为无法彻底展现，而此刻彻底突破神王，更是达到第二重，此法在他手下，达到巅峰。

    突破六重神王法，达到第九重，神王巅峰法！“轰隆隆！”

    剑光浩大，真的如奔腾的长河，在那浩瀚之下，前方的倒飞的凌霄，脸色大变，感觉到浓浓的死亡威胁。

    顿时之间，他毛骨悚然，惊恐达到极致，汗水好似是雨水般狂撒而出，他立刻摊开手掌，打出一道血色印记。

    一股可怕的气息，轰然澎湃，竟然和苏浩链接在一起。

    那是……诅咒！在下三天，苏浩斩杀大元神朝国主，那林元以死刻印下的诅咒！源头果然是在凌霄手中！此刻爆发出来！ 

