    第144章 镇魔碑，梧桐渊

    “天啊，武王居然是一位货真价实的封王者！”

    “这种年纪的封王者，太可怕了！”

    “武朝，不可招惹！”

    许千秋是封王存在。

    所有目睹了这一幕的人，全都被震撼到了。

    各国密探，更是内心惊悸不已。

    那些妖魔，也是心慌。

    领域之内。

    强如血妖王，此刻也感觉到惶恐。

    “可恨！！”

    “这家伙，居然也有领域！再这样下去，本王这具分身，将会死在这里的。”血妖王十分不甘。

    这具分身，乃是他耗费了大心血炼制的，拥有他一本的实力，甚至可以说是另一个他了。

    死在这里，对他来说，损失太大了。

    “拼了！”

    血妖王自然不甘心束手就擒。

    他取出一颗血色晶石，将其服下，刹那间，身上的妖气暴涨，那只被斩断的手臂也在以一种肉眼可见的速度迅速再生，几个呼吸，便恢复如初了。

    这等景象，看得众人目瞪口呆。

    “断臂重生？怎么做到的？”

    “啧啧，妖王的能力，果然可怕。”

    “那颗晶石，是十万大山的产物吗？”

    许千秋眼中也露出一抹异色。

    “哦，秘境之物吗？”许千秋知道，在十万大山有一些秘境，有着这个世界所没有的神奇产物。

    血妖王吃下的血色晶石可能便是其中的一种。

    “血神天魔爆！！”

    血妖王长啸一声。

    恐怖妖气冲天而起，在虚空中凝聚成一尊血神虚影，而这虚影，抬手汇聚天地元气，形成一个巨大的光球，这一击，乃是血妖王最为强大的一击！

    许千秋见状，杀气沸腾。

    在他身后，竟是有一个黑色的裂痕形成，在里面传出无数妖魔的哀嚎之声，宛若地狱之景象。

    这一刻。

    那些被许千秋斩杀过的妖魔，都化作了他的力量来源般，让他的杀气提升到了一个极致。

    “杀神，斩！”

    许千秋淡漠一喝，手中惊惶斩出。

    在这关头，竟是根据自身所学，自创出一招无与伦比的恐怖武学，将杀戮领域发挥得淋漓尽致。

    一道恢宏刀光，惊天动地而出！

    而血妖王身后的血神虚影也将那光球推出。

    两者爆发至极冲击。

    竟宛若两座万丈山峰碰撞般。

    即便是身处领域之内，整个王都也因为这无与伦比的冲撞而为之动荡，难以想象，若是没有领域的隔绝，这恐怖的冲撞会对外界造成何等可怕的伤害。

    轰，轰，轰……

    妖气，杀气，刀气……

    领域之内，能量狂乱的在肆虐。

    最终，恢宏刀光以无可比拟的威力，将那血色光球给撕成两半，那血色虚影再度被斩断。

    血妖王也随之被刀光笼罩。

    轰，轰！

    血妖王的身体在被不断瓦解。

    “武王，这一次是你赢了！”

    “但你不要得意，本王的本体尚在，等你到十万大山，本王定要一雪今日之耻！还有，神兽你是保不住的，拥有神兽的武朝，将吸引天下妖魔前来，你武朝将成为众矢之的，武朝将永无宁日！！你实力强大又如何？难道还能保得住武朝的每一个百姓吗？”

    “哈哈哈……”

    血妖王大声说道，在长笑声中，化作飞灰。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+178000】

    【恭喜宿主获得镇魔碑】

    系统提示声响起。

    许千秋眸光一闪，打开物品栏。

    而第一格中，一个散发着金色光芒，上面镌刻着无数玄奥符文的石碑顿时映入眼帘。

    关于镇魔碑的信息，也立即涌入脑海。

    他眼前一亮，“好东西！！”

    这镇魔碑，绝对是他迄今为止获得最好的奖励。

    “呵，血妖王，你说错了，有此碑中，我武朝将成为妖魔禁地！”许千秋轻笑道。

    接着，他看向剩余的妖君。

    随着血妖王被杀，这些妖君，早已心慌意乱，再也没有反抗意志，纷纷朝四周逃窜而去。

    但身处星宿大阵，又哪里有他们逃跑的机会？

    在宁春风等人的围杀下，纷纷陨落。

    至此。

    妖魔之危，解除。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    无数百姓，将士欢欣鼓舞，振臂高呼。

    要知道。那不是一个两个妖君啊。

    而是几十个。

    甚至还有一个妖王！

    这样的阵容，哪怕是其余王朝一起上，只怕也只有覆灭的结果，可却在武朝，被一一歼灭！

    天底下，除了武朝，还有谁能做到这种事？

    一时间。

    一股强烈的自豪感涌上众人心头。

    看。

    这就是武朝，强大的武朝。

    这就是他们的陛下。

    强如妖王，也要被斩杀！

    犯武朝者，虽远必诛！

    “陛下，妖魔已悉数歼灭。”

    宁春风来到许千秋面前，恭敬的说道。

    许千秋微微颔首，“做得不错。”

    他看着学府，突然想到了什么，“如果本王没有记错的话，这学府，还没有命名吧。”

    “是的。”宁春风道。

    “呵，既是如此，那本王便为这座学府取一个名字吧。”许千秋淡淡一笑。

    只见他抬手隔空一抓，龙吟声响彻。

    不远处。

    一座百丈山峰，竟是被他隔空摄来，无数沙石滴落，许千秋以指为笔，落在山壁之上。

    不一会，三个大字浮现。

    梧桐渊！！

    “凤栖梧桐，潜龙出渊！”

    “本王希望，武朝的学子皆是人中龙凤！”

    许千秋看着众学子，眼中带着期待。

    众人不禁深受鼓舞。

    “定不让武王失望。”

    突然。

    一道身影来到众人面前。

    “禀告陛下，藏书阁的守卫被人打晕，藏书阁内又上百武道秘籍失窃了。”那人慌乱说道。

    此言一出，众人脸色一变。

    “好大的胆子，竟敢盗取我武朝的秘籍！”

    “可恶，是谁做的！”

    “一定是有人趁着我们与妖魔交手的时候，趁乱进入藏书阁，盗走那些秘籍的。”

    人群中，魏忠贤走了出来，拱手道：“陛下，时间紧迫，那些贼子现在一定还在王都之内，我这就让东厂的人前去调查，一定把他们揪出来。”

    “本王自然相信东厂的能力，只不过这件事，有更合适的人去办。”许千秋淡淡说道。

    众人闻言，有些意外。

    不知他说的是谁。

    “惊鲵。”

    许千秋淡淡道。

    嗖。

    一道身着黑衣，身材窈窕的身影顿时出现在许千秋身后，半跪在地，恭敬无比。

    “本王给罗网两天时间，将所有失窃的秘籍全数追回，至于盗窃之人……杀无赦！”

     

     

     

    (本章完)

