    凌笑如处在一个真空的空间当中，他的一切攻势皆是受到了影响一般，让他无论如何使力，似乎都无法发挥得了他的真正力量，反而每一招在挥出来之前，都被别人先一步给封锁住了出手点，打得他措手不及！

    凌笑承受着玄帅那堪比着中阶神王力量的攻击，皆没有发出半点疼痛之声。

    他如同沙包一般，任何玄帅轰打，没再打算反抗了。

    他不是没有能力反抗，而是他要了解玄武这真空气场到底有何奥妙所在。

    以战养战，以战增强自己的战斗力，一向都是凌笑的宗旨。

    他要打败玄帅只不过是瞬息之间的事情，但是他却想要体会到更多战斗当中的精要所在。

    就像眼前玄帅这套神武拳法，它就有值得学习的地方。

    当然，凌笑对这套王八拳法没什么兴趣，他只是想要弄清楚，该以哪一种方式去破解掉这困局罢了。

    只是奇怪的事情出现了，凌笑任由着玄帅出招之时，他却发现玄明的拳法变得没有原来那般龟速了。

    虽说仍然还很慢，但是境界绝对是不一样的。

    凌笑似乎捕捉到了什么，他不停地思索着，他只要捕捉到那一点灵光的话，就可以窥视到玄帅这拳法的破绽所在了。

    “哼，你不是很厉害吗？原来不过是一个废物罢了！”玄帅冷哼了一声，拳中力量达到了巅峰，朝着凌笑的面门轰了过来。

    凌笑看着这看似很慢的拳头越来越近了，他眼神一挑“到底是什么让我的一切攻击变慢了呢？到底是为什么？”。

    眼看那一拳就到了凌笑的鼻梁之前，凌笑仍然处在深深的思索当中。

    玄帅脸上抹过了一丝冷笑，仿佛已经看到凌笑败在他手中了一般。

    砰！

    玄帅的拳头轰在凌笑的脸上了，只可惜……那只是一道残影的脸。

    另一个方向上，凌笑露出了得意的笑容道“哈哈，原来如此，我明白这王八拳的奥妙了！”。

    玄帅没想到凌笑关键的时候能逃过他这志在不得的一拳，再听凌笑污辱他们玄武宗的镇宗绝学神武拳，心里恼火极了。

    “天真！”玄帅冷笑了一声，神武拳再现！

    神武拳是属于他们玄武宗的镇宗绝学，能领悟到神武拳第三层境界的不过是廖廖数人，而他们无一不是在宗内顶级的存在，而在新一代当中能领悟到第二层境界的人也是屈指可数，能像他这样领悟到第三层境界也唯有他一人而已。

    他可不会相信凌笑真能窥视到了他们神武拳的奥妙所在。

    玄帅拳劲夹带着滔滔的拳意，缓缓地朝着凌笑的方向轰砸了过来。

    只是他再一次落空了，并没有打中凌笑。

    他不信邪了，一拳拳连绵不绝地朝着凌笑轰去。

    只是不管他怎么样努力，都无法再沾到凌笑衣服分毫。

    “难道你打算这样逃下去吗？”玄帅不满地看了一眼凌笑道。

    他心里有些怀疑“难道他真的看破了神武拳的奥妙吗？这绝对不可能！”。

    “放心，我只是试试我的想法有没有应验而已”凌笑淡笑了一声，接着他又道“现在到我进攻了喽！”。

    说罢，凌笑果然开始进攻了。

    凌笑凭空在玄帅面前失去了踪影，下一刻他已经到了玄帅之前，降龙掌再次挥了出来。

    砰砰！

    玄帅没有反应的余地，被凌笑轰得不分东西南北。

    他只觉得自己的神体遭受到了最严重的冲击，哪怕是他拥有着高阶防御的神功，仍然受不住凌笑这疯狂的攻击。

    噗噗！

    玄帅连连被一股股暗劲冲击得身子受了重创，一口口鲜血吐了出来。

    最后，凌笑在玄帅那张脸之上，狠狠地揣了一脚，将他从九天之上揣落到了一处山岳之上，将那山岳给撞成了齑粉！

    “王八拳，也不过尔尔！”凌笑朝着玄帅下方轻摇了摇手指不屑道。

    这下子在四周的玄武宗以及莲花教的人皆傻眼了。

    这一切变化似乎是来得太快了点吧！

    云梦琪那张娇脸之上则是掠过了几丝动人心魄的淡笑，她就知道她的男人最棒了！

    她突然很想知道她这个男人这些年到底怎么过来的。

    她虽是神体，但是要不是拥有着天大的机缘，又哪里会这么快达到神王境界！

    可是，她的男人却是追紧了她的脚步，甚至是已经将她赶超了。

    “他这些年一定过得很苦吧！”云梦琪在心中轻轻地叹息道，她的心突然间觉得很痛。

    玄帅并没有挂掉，凌笑的力量只是让他受创而已。

    他再一次冲了出来，他没有说什么无益的废话，神武拳再度朝着凌笑笼罩而去。

    他要事实证明，神武拳绝对不会轻易被破解掉的。

    他的真空气场再场，每一拳依旧慢得让人发指。

    只是他这种夹带着无比威力的慢拳，却是已经无法再碰到凌笑身体了，他的气场似乎对凌笑已经失效了。

    “为什么会这样子！”玄帅不停地反问，他的拳法开始变得有些快了。

    这快是相比之前而言的，其实在别人眼中还是很慢的，但是在凌笑眼中却是变快了。

    这细小的变化，让凌笑感应在心头，他心里冷笑“果然如此！”。

    “没用的，你是打不到我的！”凌笑看着玄帅幽幽地说道。

    玄帅没理会凌笑的话，继续打拳，但是这些拳在凌笑眼中越来越没有威胁了。

    “你刚才之所以能打到我，那是因为我想对你出手，而我对你出手之时，你却能通过这四周产生的气场能感应到我出手的方向，从而先一步封住我的招式，从而对我进行有利的攻击，也就是说我怎么样出招，都会提前一步被你感应到，这也是为何我自己没能发挥出我的力量来，并非是你变强，而是你这王八拳法的精要所以——料敌先机，以静制动！只要我不出手，或者我不按常规出手，并且在出手之后，多加些变化，你这拳根本对我没多大的威协力”凌笑一边躲着玄帅的拳法，一边解释着他对神武拳法的境界的了解。

    玄帅彻底呆住了！

    他没想到只与对方较量了一会，取得了一次上风的机会之后，他们镇宗绝学神武拳就这般被对方领悟到了拳法精要所在，这简直是一种莫大的讽刺。

    要知道多少万年来，无数英杰想要参破神武拳的奥妙都是不得其门而入啊！

    玄帅已经没出招了，但是凌笑却没有让他好看，他更喜欢将这些所谓的天才妖孽打击得毫无自信。

    “比我帅，比我厉害，我呸！”凌笑在心中十分不屑地骂道。

    为了证明这句话，他才白挨了玄帅一顿大啊！

    不过他皮粗肉厚，非拥有高阶神王的力量攻击根本不足以伤他分毫。

    玄帅深吸了一口气，他看向凌笑的眼神已经变得认真了起来。

    “我承认，你是我目前遇上同辈当中最强的对手，这让我更加坚定了让你臣服我的决心，接下来我要动真格的了，你做好准备了吗？”玄帅幽幽地说了一声，他双手之上已经多了一长一短的水火神剑，整个人的气势再度迸发了出来。

    “呵呵，看来你这孩子真是傻得可以，来吧，把你所有的本事都使出来让我看看，我怕你连做我的仆人资格都没有！”凌笑挑衅地朝着玄帅招了招手笑道。

    玄帅没有再说什么，双剑开始旋动，一阴一阳的力量开始在他体内交泰，他身子被一蓝一红的颜色所包裹看起来甚是神奇，一只太极神图出现在他头顶之上，一只玄武神兽在太极神图当中嘶吼了起来。

    玄帅动了，一长一短的神剑先后地朝着凌笑刺了出去。

    他静时如狡兔，动时则如猎豹快捷无比，那双剑夹杂而至的剑势同如奔雷之势甚是威猛无比，空间的所有一切阻碍都是没用，被斩出两道疾速惊虹的神芒。

    “这些大势力的后辈果然是不同凡响，但是想要败我又怎么可能！”凌笑在心中暗赞了一声，身形如同羚羊挂角一般，轻轻松松地以刁钻的角落避过了玄帅的攻击。

    玄帅第一式只不过是试探而已，他见凌笑居然还没有取出神器，不禁有些恼火，他双剑再一次交错出击。

    太阴太阳剑法第一式——阴阳交融！

    剑势形成了太极神图朝着凌笑笼罩而去，这神秘的古图之上散发着冷凛的气散，剑芒还没动，散发出来的剑势却是让人觉得窒息。

    凌笑神色变得认真了起来，他手中多出了一对金手套，对着这个太极神图轰击了上去。

    数条金龙从他手掌当中窜掠了出来，迎上了那太极神图。

    轰隆轰隆！

    可怕的神力对轰造成了极大的破坏之力，空间也不知道坍蹋了多少了。

    太阴太阳剑法第二式——阴阳交替！

    一股一蓝一火的剑势旋转了起来，带着诸多剑势横扫四面八方，两种力量不停地交错，将这附近万里之内绞成了一片真空。

    绝世真龙却是如同破天而出，龙首咆哮，龙身翻腾，龙尾横扫，直接与这些剑势对抗在了一起。

    无数的磅礴神力不停地对撞，一阵阵神力光芒不停地飞溅了开来，如同无数烟花同时齐放一般绚丽！

