    

    “帝君？”侯齐三人都被这一称呼镇住了。

    “不错，如果任何的种族的人同时领悟了空间法则和时间法则，那么他基本上已经是无敌的存在了，所以各族都要称呼他一声帝君！”苏星钏也是满脸的崇拜和向往。“在记载中中央大陆只在万年前出现了一位帝君，叫做风灵帝君。他也是先天生灵联盟的创始者。”

    侯齐这时说道“风灵帝君，那么他不是人族了！”

    苏星钏大声说道“当然不是了，他是一缕风之本源诞生灵智形成生灵。可谓天生天养。一诞生灵智就有练神巅峰的修为。当时他们这些先天生灵在别的种族眼中就是绝世的宝物，常常是一露面就遭到各族的追杀。尤其是你们人族，杀的先天生灵最多！”

    侯齐黑着脸说道“胡说八道，要是像你说的，我们人族那么凶残的话，那我应该在第一次见你的时候就杀了你。”

    苏星皱着小鼻子说道“我说的本来就是真的。你们人族的贪婪是出了名的。”看着侯齐又要发飙，于是说道“风灵帝君开始的时候，也遭遇了各种的追杀，可是他是风的化身，打不过化成风就跑。就连各族的王者施展空间牢笼都没有抓住他。”

    “就在这种追杀的日子中，他进步飞快。很快他就领悟了时间法则，而且是时间法则中的时间倒退！这样在一次追杀的中，他被逼急了，开始全力的施展时间法则。结果就是参与追杀他的，一个人族的宝器王，一个鬼族的哭丧王。一个光族的极光王，还有各族的精英，全部被杀。不止这样。他跑到人族的凌霄圣地，挑战当时的圣地之主。一出手就是时间倒退，直接把凌霄圣地的圣主变成了一个三岁的小孩。要不是凌霄圣地的人仙出来赔礼道歉，凌霄圣地就不存在了。”

    侯齐问道“当初那个圣主是什么修为？时间倒退那么厉害吗？那时间加速岂不是可以直接让人老死！”

    苏星钏说道“确实是这样的，你还不笨。总之风灵帝君的事迹还有很多，可以说他就是那个时代的绝对的主角儿，等他同时领悟时空法则进入飞升境后，就建立了先天生灵联盟，并且建立了时空圣境，短短几年的时间就培养了五个人仙境的高手。使先天生灵联盟直接跃居六大领主族群之一。”

    侯齐这时问道“后来风灵帝君怎么样了？飞升到别的空间了吗？”

    苏星钏摇头说道“我也不知道，传说风灵帝君建造了时空圣境后，就再也没有出现过。有的说他飞升了，有的说他一直在时空圣境内，利用自身来维持着时空圣境的运转。毕竟那是先天生灵联盟的根。”

    庞达海说道“你老是说时空圣境，这到底是什么东西呀？”

    侯齐和贺兰都露出了好奇的神情。

    “是什么东西，除非你是先天生灵，否则谁也别想见时空圣境。传说那是风灵帝君利用自己的时空法则构筑的一个密地。里面时间流速是外界的很多倍，不然先天生灵联盟怎么可能在短短的几年内出现五名人仙级别的高手呢！”苏星钏说道“这时其他种族的猜测，具体是什么，我也不知道！”

    不过她随即笑着说“不过你们有机会知道的，你们老大竟然领悟了时间法则，如果他要是再能领悟空间法则的话，就是第二个帝君了，这样的话他也是有能力制造时空圣境的。”

    庞达海和贺兰都看向了侯齐，一脸的期待。

    “老大，我看好你。没有想到你居然能有成为帝君的潜力。加油！”

    “是呀，猴子，你要是成为风灵帝君那种高手，制造了时空圣境的话，我要第一个用，那样我就可以快速的成为仙人了。”

    侯齐说道“别白日做梦了，我还差的远呢！你们也是自己好好修炼才是正道！”

    接着又对苏星钏说道“你郑重其事地就只是为了告诉我们风灵帝君地事迹吗？”

    “当然不是了，我告诉你风灵帝君的事，只是为了让你知道你的未来有可能也成为风灵帝君那样的人物”苏星钏继续说道“可是在你们这个星域你领悟的空间法则和时间法则都有可能是残缺的。如果去中央星域的话，我相信以你的资质很快就能成为下一个帝君的。”

    “谢谢你这么看到起我，可是该怎么去中央星域呢？要是能回去，你不早就回去了吗？”侯齐试探性的问道，他一直看不透苏星钏有什么样的计划！

    苏星钏看着侯齐说道“现在想要回去，有两个途径，一是议长带着我们穿过星域屏障，然后我们就一个星域一个星域的前进就是了。第二就是找到唤神台，这样通过唤神台就能联系到中央星域。这样我父王肯定会想办法接我回去的。当然还有一种可能就是这里和中央星域之间形成空间裂缝，我们刚好通过空间裂缝回到中央星域。”

    “苏小姐，你的想法真是好呀。不过现在我和我师傅都没有去中央星域的打算。当然再次出现时空裂缝的话，你能回去的话，那就恭喜你了。”侯齐一听苏星钏的最终目的就是回去。好像还想忽悠他也跟着去。

    苏星钏说道“帝君呀？你难道不想成为帝君吗！要知道你成为了帝君的话，基本上你就在这个宇宙就无敌的存在了。就连人仙也不敢招惹帝君的，你难道不心动吗？”

    侯齐站起来说道“我是追求修练的巅峰，可是我更相信我自己，在这里同样的可以领悟时空法则的。并不一定要去中央星域。要去也是我领悟了以后再去。”

    苏星钏沉默了一会儿，说道“你在这里领悟不了时空法则的，这里的能量不足是一个方面，另一个方面是你们联邦的修炼的功法不注重炼体，所以你现在的身体承受不了时空的压力的。不然的话你就不会施展完时间法则后，就直接陷入虚弱的状态了。”

    侯齐也是沉默了，他打伤了吕天雷后，要是贺兰不扶着他的话，他可能就直接摊那里了。

    “你继续说吧！”侯齐看着苏星钏道“你既然提出来了，肯定有解决的办法是吧！”

    苏星钏说道“我可以教你无极诀，只要修炼完成了前四百层，你就可以完全无视时空的压力了。不过你也要答应我，以后你去了中央星域要帮助做一件事儿！”        

