
　　陈凡把预备的三个交易场地都转了一圈，虽然觉得改造的不错，但是还是找到几个不足的地方点出来，叫接待的人记下，尽快找人处理了。

　　跑了一天几个场地到处转，陈凡感觉也很疲乏了，早早就回家休息。

　　闲来无事，陈凡想到柳颖还有两天才出国，又打算飞申城，最近一段时间两个人呆一起太少了，但是票还没订就接到张建军的电话，“明天卡地亚，石油公司的筹备基本搞定，准备好小钱钱吧。”

　　放下电话，陈凡拍拍脑袋，最近手有点撒，买楼花了上亿，飞机花掉上亿，这马上又投资数亿，这日子没法过了。

　　马上和郑小胖说了下，他也接到电话了，毕竟是大投资的项目，张建军作为带投大哥，还是按照规矩给所有预备股东打去电话通知。

　　“这次是谈具体操作和筹备的事宜，是不是找个专业点的人过来帮我们看看这些协议啥的？”陈凡看看郑小胖说道，到不是怀疑张建军和他找的人，毕竟投资很大，谨慎点没坏处。

　　郑小胖想想点点头，“找个律师吧，帮忙看看那些东西。一会我问问我媳妇儿，她有时间也一起过来，要不通知林皓天？”

　　“可以，就他了。”陈凡点点头，林皓天也许对这类合作业务并不熟悉，但是他有个熟悉这类交易的老爹，他有不懂的可以找他老爹求助咨询，陈凡也觉得这人不错，很乐意和他交个朋友。

　　“那得早点通知，我联系我媳妇儿，看她有时间没有，你联系林皓天。”郑小胖见陈凡没意见，就说道。

　　“行，那一会儿我联系林皓天。”陈凡说道。

　　...............

　　申城浦江边，一栋高大的写字楼，申城最大的律师事务所-翰林律师事务所就在这栋大楼里。

　　位于26层的一间很小的办公室里，林皓天正无聊的靠在椅子上，双脚也放在办公桌上，办公桌上的电脑也没有打开，显然没有打算做什么工作。

　　作为一个刚走出校园进入社会的年轻人，如果不是父亲是这家律所的合伙人之一，他是没资格坐在这里的。

　　林皓天知道，不少在学校表现比他好的同学，这会甚至连坐在外间大办公区的资格都没有。

　　最近几年国家经济发展很快，现在工作也很好找，但是适合他们这些顶级大学法学系毕业生的却不多，除非放低姿态，从事其他类型的工作，要想找个专业对口的，班里其实就没几个人能做到。

　　新入行的律师，林皓天手里的业务其实真不多，他有独立执业的资格，但是大多数来律所的客户都不愿意把官司交给他这样的新人，虽然他自认为对法律的熟悉程度并不比所里其他律师差。

　　最近一段时间因为无官司可打，他只能跑去跟着别的律师混资历，打打下手什么的，好在所里的律师们对他都不错，毕竟是林大壮的儿子，大家都要给几分颜面的。

　　最近两天刚忙完了一宗大楼的交易合同，又清闲下来了，此刻正无聊到爆。

　　“叮叮叮......”猛然间听到手机铃声，林皓天放下脚坐直身体，从椅背上搭着的西装口袋里拿出手机看了一眼，双眼就爆发出一阵金光，看得出来，看到来电显示后他很高兴。

　　快速接起电话，“喂，陈老总啊，你可是大忙人，能接到你的电话可是让我很意外啊。”

　　“林哥最近忙不忙？小弟这边有点事还要麻烦林哥。”陈凡的声音从话筒里传出。

　　“再忙也得先那你的事处理了，哥手里那几个案子最多交给下面的人做就是了。”林皓天用随意的口吻说道。

　　“我这边有个投资，需要麻烦你这样熟悉合约的律师帮忙看看......”陈凡的声音也再次从话筒里传出。

　　收起电话，林皓天互搓着双手，随后又用力捏着拳头，“嘢。”

　　林皓天受到父亲的影响，要说也算是交友广阔，但是和他同龄的朋友要么是事业刚起步，对法律这块需求有限，要么就是在家族公司里混吃混喝的，话语权也没多大，关键这类公司往往有自己的一套法律班子，就他结交的那些人还真影响不了。

　　所以虽然有很多关系，但是能介绍的业务却是屈指可数。

　　上次意外认识了陈凡，他就发觉这个小子似乎很有商业天赋，刚毕业就能混到申城买别墅，还眼都不眨一下的，开始以为是跟郑小胖差不多的富二代，不过熟悉以后才知道居然是富一代，这就有点不得了了。

　　对于年纪轻轻就能成为身家亿万的大老板，林皓天对这样的人还是很尊敬的，因为他相信他父亲告诉他的一句话：每一个成功人士都是有成功理由的，这与他学识、身份等等无关。

　　对于这样的年轻人，他就向他父亲做的一样，尽可能的结交下去。

　　想想他父亲当年，也是一个一穷二白的普通人，一次意外结识了一个年轻有闯劲的小老板，当时他正遭遇到从商以来最大的一次危机，已经没有钱请大律师出手帮助，所以这个业务才落在他父亲这样一个新手菜鸟手里。

　　他父亲利用所学的法律知识，全力帮助他打赢了官司，并建立了良好的私人关系，随着关系的加深，那个人也逐渐开始发达了，并把自己建立的人脉关系介绍给了他父亲，他父亲也是善于把握机会，终于混成全国知名金牌大律师，申城大壮的低位。

　　林皓天不知道陈凡会不会是他的贵人，不过目前看来有点像。

　　今天意外接到陈凡的电话，通知他去帝都，参加明天一个投资项目的会议，他觉得这是一个机会，也许他也能复制当年父亲走过的路，遇到一个贵人，最终走到他父亲那个位置，当然内心里，他的野心更大一点，他想超过他父亲。

　　起身拿起椅背上的衣服穿在身上，他要去父亲的办公室里请假，顺便告诉他，他儿子要马上赶往帝都参加一次商业活动......

　　收到林皓天来帝都的航班信息，陈凡把接待的事已经丢给了郑小胖，郑小胖又直接丢给家里的下人负责去接人，顺手在卡地亚订好房间供他休息，安排好这些，郑小胖就开始联系自己的手下，开始做资金的划转。

　　因为陈凡这次打算在欧罗巴投资收购报社，所以这次分钱郑小胖特意把其中一部分留作米元，并没有全部结算成华币再进行分配，直接把扣税后的华币和米元打进陈凡的个人账户里。

　　晚上陈凡和郑小胖去了卡地亚宾馆，给林皓天接风顺便把一些这次的交易资料带给他，让他心里也好有个数。

　　三人喝的脸红耳赤之时，都自觉的停止饮酒，毕竟明天还有事要办，陈凡从包里拿出准备好的资料递给林皓天，简单把这次交易的情况给他做了个介绍。

　　面色平静的听着陈凡的介绍，林皓天脑海里就像敲鼓一样“咚咚咚”响个不停，那是心跳的声音。

　　“投资......石油......200亿......”这些关键字不断冲击着林皓天的神经，忍不住就一边竖着耳朵倾听陈凡的话语，一边翻看手里的资料。

　　资料很简单，就是对项目的大致预算和投资协议初稿，不过林皓天也弄明白了，项目是已经确定了的，手里的协议他一看就知道是内行做的，没有丝毫破绽。

　　虽然一眼没有看出什么问题，不过他还是仔仔细细把相关条款都看了一遍，随后又问了陈凡对这次投资的看法，以便了解陈凡这个大客户的真实投资想法，根据大客户的意思再重新审视了一遍手里的协议才点点头。

　　“这份协议初稿到是没有问题，其实主要还是看明天公司筹备组提供的投资协议和公司章程等文件，那些才是需要认真研究分析的具有法律效力的文件。”林皓天如是说。

　　结束宴请，林皓天回到房间就开始拨打老爷子林毅然的电话，把他遇到的情况给父亲说了一下，就拿出纸笔开始记录父亲提出的需要重点关注的地方，末了有狠狠把他夸赞了一次。

　　放下已经有点发热的手机，林皓天斜靠在床上，拿着手里记录的资料开始细细嚼嚼，良久才放下手里的笔记，躺在床上看着天花板，内心里一阵翻腾，到不是酒劲上头想吐，而是震撼于陈凡的身家。

　　郑小胖可以参与这样的投资，林皓天是丝毫不怀疑的，虽然不知道郑家具体身家，可是接触的人多了，各行各业都有，也就大致听说了一些有名的家族大致的资产数额。

　　但是对于陈凡这么个刚创业一年多的年轻人就能参与这么大的投资，而且直接拿下了一成股份，别看只有一成，可这一成代表的金额可是二十亿，就算可以通过融资解决一些资金缺口，但是至少也得有数亿的资金才可能撬动这么大的投资。

　　这对于从业没有几年的林皓天来说，他明白了，自己可能真和他父亲一样，有幸遇到了命中贵人了，一生的富贵成败也许就在这次交易上，如果能够得到陈凡的青睐，自己的事业也许就将真正的起步，在律所的地位也将水涨船高。

　　第二天，陈凡和郑小胖9点多就出门，上车前陈凡对郑小胖问道：“你媳妇儿赶得来吗？”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“下午准到。”

　　赶在10点半前到达卡地亚，和林皓天汇合后直奔楼上的会议室，张建军已经早到了，正和几个中年人在一起交谈着什么，陈凡走进去就被张建军看到，就招手把他叫过去，和面前的几位做了介绍，这几位就是他挖过来的新公司的高管，目前是筹备组成员。

　　很快人就到齐了，这是一间不算大的会议室，大家围着会议桌坐好，由筹备组的工作人员分发了议事日程和准备好的投资协议等新公司文件。

　　作为顶峰石油公司预备总经理的安仕林就开始主持了会议，先简单介绍了会议的议程，随后就是开始讲解已经下发的文件，听取股东们的意见和建议......

　　会议进行的很顺利，本身并没有太多的黑私阴暗，各方面都还算公平，只是对一些条款进行了些微调整就得到了大家的认可。

　　投资大会再周末两天就顺利完成，星期天下午，陈凡就和王二哥他们一起在会议室里正式签署了投资协议和公司章程，并在第一次股东大会决议上签字，这些资料是要用于新公司申请注册和报备使用的。

　　这些资料涉及到公司名称、投资金额和各股东投资比例以及一些人事安排等。

　　按照大家商议的结果，张建军将出任顶峰石油的董事长，安仕林出任总经理，后续将由安仕林负责相关工作，陈凡只需要在新公司验资的时候把投资款从个人账户上转进新公司在银行开立的临时验资账户里就可以了。

　　周一没有紧锣密鼓的开始公司注册事宜，说是要等两天，黄道吉日才正式办理公司注册的事，陈凡听到后顿感无语，都什么时代了还信这些。

　　不过看到那几位似乎还是蛮重视这个时间的，默默叹口气，陈凡也只能算又学到一门知识。

　　这边的事没有办完，陈凡就把林皓天留下来，和他签了个私人律师的协议，以后林皓天就是他的私人律师，有什么法律上的问题都可以咨询他。

　　之所以选择他，能力只是一方面，实际上比他林皓天强的律师多了去了，但是现在陈凡更看重关系了，林皓天身后可是有一尊大神的，可以帮他解决不少涉及司法的事情。

　　接下来几天，陈凡就开始清理超凡投资和橡树资本旗下的投资账户，在他心里除了已经动用进行股票建仓的账户外，他也要为纳斯达克指数期货做准备，主力交易账户和预备账户。

　　因为上次流言的影响，陈凡更加重视交易的保密性，这次国内和国外的账户都有准备，而且光是期货账户就准备了十来个，打算这次大干一场。

　　最关键的还是已经进入了十月，现在期货的主力交易品种虽然还是十二月期货，但是三月期货的成交已经开始活跃起来，陈凡需要开始提前建仓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，293顶峰石油免费阅读。https://xs.23sk.com 