    “轰！”

    当下，林寒手中的印结力度加大不少，黄金巨人发出的凄厉惨叫，更加高亢许多，最后在一众人悚然无比的视线下，变成了一滩黄金血液的脓血，惨死哪里。

    四周一片寂静可闻。

    无数人都惊骇道无以复加，愣在原地，无法动弹。

    堂堂黄金巨人，在西南大地，名声鹊起的年轻一辈，竟然就这么死了，这太骇人心神，众人都不敢接受这个现实。

    “这怎么可能……”黄金巨人一些族人也都忍不住恐骇出来，这就像是一击重锤砸在他们的心头，让他们难受至极，接着他们一个个对林寒露出，杀气凛然的视线。

    恨不得冲上去将林寒宰了。

    “林寒，你出手未免也太重了吧。”

    这时，鸣蛇眼神冷酷无比，沉声喝道。

    在他的阻拦之下，都没有拦住林寒，让对方成功斩杀黄金巨人，这让他们不能接受。

    “他出手也一都不轻。”

    林寒冷笑，比武而已，生死有命，对这个结果他觉得理所应当。

    鸣蛇明显是在刻意针对他，他自然不会有点半退步。

    鸣蛇面沉如水，没有说话。

    “接下来，让他试试你，如果你还能胜利，我再给你十颗禁忌丹，并且你的名次，会在选拔赛的第二名。”

    鸣蛇指了指人头蛇身的生灵，一副摆明对付林寒的样子。

    很多生灵惊叹，一般十颗禁忌丹，就已经很是珍贵了，更何况再来十颗，鸣蛇大人，这一次还真是大方。

    镇元大仙不由得冷哼一声。

    不过，还未等他说话，林寒却是笑道：“既然鸣蛇前辈，这么送晚辈东西，那晚辈就却之不恭了。”

    “送？”

    很多生灵愕然，林寒还真是口出狂言啊。

    这人头蛇身的生灵，实力在黄金巨人之上，一手毒液，厉害无比，让准圣一转的人都畏惧。

    黄金巨人若论在西南大地，最害怕的人，一定是他。

    林寒这意思，分明是不把他放在眼里。

    “林寒，你好狂的口气。”

    人头蛇身的生灵怒了，眼中爆发出可怕的森然之意，几乎没有任何的废话，直接一声大吼，扑了上来，张嘴就是一挂黑色的液体，像是天河一般，朝着林寒冲击而来，恐怖的气势，让虚空化为了黑水。

    “这是化天毒？”

    很多人都轻吸了一口冷气，骇然道。

    这正是人头蛇身生灵，一种十分厉害的手段，号称连天都可以化掉，可见可怕程度。

    一般来说，正常的生灵，根本不足以被他施展出来，他上来就对林寒发动出如此可怕的攻击，可见对林寒心中的怒火。

    毕竟人头蛇身的生灵，在西南大地的名气实在太强。

    “哼！”

    然而，林寒却是冷笑，神色从容，身体一震，一股恐怖的气势，席卷天地。

    在他身上，弥漫出大片的青光，将混沌之体，施展出来，如今混沌之体，已经可以覆盖他的上半身，防御能力极强，就算是下半身，也有稀薄的青色光芒覆盖，比起刚开始已经厉害太多。

    接着，那些猛烈的毒性，来到近前，发出扑哧扑哧的声音，竟是对林寒的身体，并没有造成一点伤害。

    “什么？

    这怎么可能！”

    无数人都哗然起来，一阵难以相信，人头蛇身的生灵，毒性这么厉害，怎么会对林寒一点伤害，都做不到。

    “怎么会这样……”人头蛇身生灵，瞳孔也是骤缩，仿若是白日见鬼一般，这太不可思议了。

    连鸣蛇眼中都掠过一抹吃惊之色，那竟是混沌气息！要知道混沌气息，作为洪荒中的之高能量，就算是圣人，都在钻研，很难驾驭。

    林寒怎么能调动混沌之气，而且还形成体质。

    他心中都涌起滔天骇浪，感觉林寒给他带来的吃惊实在太多了。

    “丑蛇，这就是你的手段，真是太弱了啊。”

    万众目光下，林寒周身混沌光芒环绕，像是一尊混沌神明，跨越时空长河而来，双眸内喷发出璀璨的神光，似是可以洞穿宇宙轮回，对着人头蛇身的生灵，朗笑一声，讥讽道。

    这混沌之体，实在厉害，一旦施展出来，近乎万法不侵，任何攻击，也对他难以造成伤害。

    包括毒气。

    他心中也是有些振奋，现在他对混沌之体的运用，还并没有达到巅峰，等所有的混沌光芒，都将他的身体覆盖之后，他的混沌之体，将会更加恐怖，他很期待，那是怎样的一幕，恐怕在洪荒，都足以让无数大能，惊掉眼睛。

    “你，混账！”

    人头蛇身生灵，原本就处在震惊当中，此刻，听得林寒那一句“丑蛇”，瞬间又是勃然大怒，这家伙竟然还侮辱自己，真是是可忍孰不可忍啊。

    “你让我彻底怒了，今天我要将你活活绞杀成肉泥！”

    他咬牙切齿的厉喝一声，轰隆一声，催动庞大的蛇躯，将林寒笼罩而住，像是要搅碎一座大山一般，将林寒绞死。

    他那蛇躯之内，蕴含的力道，恐怖无边，若是放在星空之中，一颗磅礴的大星，都足以被他击碎，这也是他这一族著名的手段，“死亡缠绕”。

    很多人发毛，犹记得曾经人头蛇身的生灵和黄金巨人大战过，施展的就是这一招，饶是以黄金巨人的肉身，被缠绕住之后，都无法挣脱，庞大的躯体，都被绞的裂开了一条条恐怖的缝隙，差点肉身死亡。

    也正是因为这一战，黄金巨人才对人头蛇身的生灵，心中有些畏惧。

    现在已经过去了，很多年了，再次见到人头蛇身的生灵，施展出来这一招，还真是让他们背脊有些发寒。

    他们知道，若是对他们使用的话，在场超过九成九的人，几乎都是必死无疑。

    “小子，见识到我的厉害了吗？

    你以为有个破体质，就能立于不败之地，你太天真了。”

    人头蛇身生灵大笑，他的躯体，正在逐渐的变大，不一会时间，就足有万里大小，像是一座漆黑无比的恐怖山脉，横亘在天地之间，连接九霄，而他的蛇躯，则是一层层将林寒包裹，那股骇人的力量，也在逐渐变大。

    

