    就像无止境，源源不断，小小的衣兜里莫非还能暗藏玄机吗？

    叶天心听到他的疑问，心里也略微一愣，真没想到这冥王注意的这么仔细？

    想来也是，这男人不都一直都是这么犀利的么？

    她看了一眼周围的女人，已经只剩下最后一个没有打了，为了避免这冥王的怀疑，于是她眼角流光一转道：“已经没有了，这是最后一瓶了。”

    墨北冥诧异的看了她一眼，“最后一瓶？”

    如果那是最后一瓶，而眼下还剩下一个女人需要用，那不是意味着他没有了？

    一时间他心里也有些慌乱，意味深长的看眼前的叶天心一眼，如果没药了那他……

    叶天心面对他诧异的问话，立马也是肯定的点点头道：“对，最后一瓶，再也没有了。”

    她总不可能搬着石头砸自己的脚吧？

    毕竟这个冥王又不傻，她若告诉他还有，那他肯定得怀疑她了。

    总之这个秘密她还不能让他知道，毕竟她也没那么天真。

    这个世上和二十一世纪的有太多的不同，在这世上，他们的思想迂腐，冥顽不化，若要是知道她有这些东西，还不得把她当成是一个妖怪？

    像这种封建思想，可怕的很，她又不是没见识过。

    墨北冥见她如此肯定，深邃的黑眸也是波澜涌动着，看向她的目光逐渐又有几分浓烈起来。

    叶天心见他这奇怪的眼神，真是被他看的心里有种毛毛的感觉，莫非他还是不信她？

    这时叶天心干脆将衣兜给抖了抖道：“王爷，你看看，还真没有了，可不是骗你的。”

    墨北冥看到这儿，不由动了动喉结，低低的应了一声，“嗯，本王知道了。”

    叶天心听到他的话，也觉得有些摸不着头脑，他反应也太平静了一点，平静的让人觉得有些不对，这是她的错觉吗？

    不过她也顾不得那么多了，只想将最后一针打完然后回去好好休息一下。

    毕竟她这身子弱不禁风的，真是经不起折腾。

    于是乎，她给最后一个女人打完针，就转头对着男人道：“好了，你现在可以解开她们的穴道了。”

    不待她话落，男人就已经这么做了。

    那些女人被解开了穴道，一时也恢复了清醒，连忙就整理了自己的衣衫，她们看着自己眼前的人，连忙就给墨北冥和叶天心跪在地上叩谢道：“谢谢两位恩公的救命之恩，你们的大恩大德，我们姐妹几个愿做牛做马回报你们！”

    “对，就算是为奴为婢，我们也愿意留在你们身边侍奉。”

    “我们已经没有地方可去了，那群山匪毁了我们的家，杀了我们的亲人，恩公，求你们好心收留我们吧，我们什么都可以做的！”

    叶天心也是第一次被人这么跪着，她也是觉得怪不好意思的，毕竟作为一个现代人，可很不习惯这种，特别是听到她们的话时，她赶紧对着他们几人道：“你们快点起来，其实我们救你们不需要什么回报的，如果你们真想要感谢我们，好好活着就是对我们最好的回报！”

    叶天心还真没有想过要什么回报，毕竟前一世身为特工的她，保家卫国，保护人民人生安全，都是她的职责所在，这些也不过是她的职业操守罢了。

    或许这种想法已经根深蒂固，以至于在这个世上，她依然是保留初衷。

    墨北冥听到她的话，心里也是有所动容，没想到她还能有这番想法，真是令他甚是欣慰。

    不求回报，确实少见，很少看到有女人会有这般宽容大度的心态。

    不过他也何尝不是这样想的，他之所以救她们，也是因为她们是天耀国的子民，他除暴安良，安国兴邦，都是他义不容辞的分内之事。

    所以他根本就没有奢求要她们的任何回报。

    他目光冷冷的看了她们一眼，“她说的没错，好好活着就是对我们最好的回报，你们快点离开这里，省得余匪又来扫荡将你们给抓回去。”

    说完他便伸手一把就搂住了一旁女人的纤腰，运功带着她就飞离了此处。

    叶天心被他拥入怀里，飞离这里也是有点猝不及防，“下次要走你能不能别这么突然。”

    不知道的，还以为他要做什么呢？

    墨北冥没有说话，他沉重的呼吸，透着几分不寻常之色。

    叶天心似乎也还没有发觉他的异样，最终也没有再说什么，安安静静的靠在了他的怀中。

    只是靠在他的胸口上时，突然就感觉到了他身体上传来的滚烫感，仿佛有点灼人。

    “哇，你身上好烫。”

    她忍不住惊讶的抬眸看着男人道，这一抬眸才发现男人额上也已经沁出了汗珠，这才发现了男人的异样，她当即又惊讶问道：“你这是怎么了？看起来你好像很热？”

    可以男人的脸被黑巾掩面，她看不到这面巾下他的脸色早就犹如火烧一般了。

    墨北冥依旧没有说话，可是他急促的呼吸也已经无法控制，特别是抱着她时，他只感觉恍若万蚁钻心一般，骨子里都透着难受。

    每一刻对于他都是一种煎熬。

    叶天心见他不说话，更加觉得奇怪了，“王爷，你到底怎么了？”

    突然她有点害怕这样的他，她狐疑的看了他一眼，“我说你……你该不会也中药了吧？”

    毕竟他现在的这种反应和症状简直真是不要太像。

    而这时，墨北冥已经抱着她回到了自己的住所，但当他落下时，并没有放叶天心回去，而是直接将她带进了他的房间里，逐步往床前走去。

    叶天心心里也挺着急的，她也不傻，当然明白他想做什么？她急忙看着他道：“你放我下来，我要回去了，如果你真的中药了，我去帮你叫女人来就行。”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸猛地一沉，将她身子重重的就丢在了床上，然后是倾身而下压在了她的身上，目光深深的看着她，一字一句道：“本王不想要别的女人，本王只要你！”

    他灼热的气息扑打在她的脸上，仿佛要将她给灼伤一般。

