    负责守卫这个方向城门的战队是孟祥江的‘优雅骑士团’，这是他刚刚给取的名字，他要有一个全新的开始！

    这是云港最强大的势力，没有之一。

    或许其他四个势力和优雅骑士团相比差距并不大，但第一的位置，却无人会去怀疑。

    甚至，这还不算优雅骑士团隐藏的实力。

    天象战部最开始就是从这里进入的城中城，开始了有着完美开局，却没有完美结局的突袭。

    一切都被突如其来的海兽潮打乱了。

    孟祥江和天象战部，或者说天象战部隶属的T1反抗区是早有联系的，某种程度上说，他也属于反抗区的人。

    因为某些原因，孟祥江知道云港，或者城中城，是天象战部带来那份计划的一部分，这里要成为一个良级基地，是有大用处的。如果被海兽攻陷，重建所需的人力物力倒是小事情，但时间却有可能来不及。

    孟祥江并不是反抗区的核心成员，他不知道这一切的根本原因，但他知道，一旦计划成功，出身云港的他必将收到重用，或许一跃成为核心也说不定。

    所以当天象战部在清剿城中城内的海兽时，他亲自坐镇城门处，抵御出现的海兽潮。

    在之前，孟祥江一直觉得自己做的很不错，在极端时间内就把这里，甚至整个周围几段城墙都布置的非常得当，几乎可以说是最完美的防御形态。

    可是海兽攻城开始就给了他的自信重重一击。

    海兽攻击太猛烈了！两分钟，就有大量海兽上了城墙，他和他的战团根本就不能有效阻止海兽的靠近。

    陷入近距离鏖战，和海兽拼数量，拼伤亡，这是人类幸存者们最机会的事情。

    可是谁想到会这样呢？

    之前颇为有效的火焰喷射装备直接被数个寒冷的冰团直接冻住损坏，有工匠建造的巨型守城弩的射速根本不足以抵挡汹涌的兽潮，从海兽攻城到涌上城墙，守城弩只发射了三轮就成为了彻底的废物。

    之前对海兽可以造成巨大威胁的远程职业和枪械，面对数个从未见过的海兽新品种和其他相比于之前成倍成倍增加的数量，也显得苍白无力。

    好像一夜之间，人类的守城利器全部都不好用了。

    和英城联军那边相比，海兽对于城门处的攻击明显要强力的多，三头比城墙还高还巨大的变异海鲸人立在海兽的队伍中，不断对着城门处的大型防御器械攻击，毁掉巨型火焰喷射器冰团，就出自这种变异生命的大嘴里。

    变异章鱼、人形蟹兵、变异海虫、娜伽一族等等海兽的数量，也远比英城那边要多。

    并且给人的感觉就是，之前的规模有大有小的海兽潮，是在试探云港联盟的实力，当海兽摸清了人类的底牌之后，才有针对性的发动了这一次的攻击。

    这种感觉没有任何根据的出现在了每一个守城的战士脑海中，这就是他们面对这一次海兽潮时的感觉，无比憋屈，处处被针对。

    可有什么办法吗？

    除了拼命，没有一点办法。

    孟祥江拿着带着红色穗子的双剑，杀得浑身是血，攻城开始不到十分钟，他这位老大就不得不被动的参与到了厮杀当中。

    一边杀着，孟祥江一边让人去找天象战部帮忙，那支战队，是他见到过的最强悍的战队，只有他们来了，才可以扳回城门处的劣势，防止海兽潮突破城门。

    一旦城门破了，那一切也就都完了。

    也就在这个时候，孟祥江听到了远远传来的欢呼。

    他偷空回头看了一下，对于整个城中城防御都非常了解的孟祥江认出了，那里是北段城墙，属于飞天舰战团的防区，那个战团实力不错，在云港仅次于五大核心领导层的势力，也没有城门需要防守，压力或许会轻一点。

    但是也不至于发出欢呼吧？拿到他们急退了海兽的攻击？这才几分钟？不太可能啊。

    并且孟祥江也在观察自己左右两个方向，它们面对形势和北部城墙很相似，可是这两个地方也和自己一样要守不住了，难道飞天舰战团比这两个地方的守军还强？

    那可是杨石一部和自己的分部亲自负责防区啊。

    这个时候，没人可以给孟祥江答案，并且城门处的最大危机到来了。

    两个巨大的影子出现在这里守卫战士的视线中。

    如果说会发射冰团的变异海鲸已经巨大到人类需要仰望，可是在新出现的两个大家伙面前，却显得渺小了。

    “那，那是什么？！”

    随着两个影子迈着缓慢却坚定、把地面都震得一颤一颤的步伐靠近时，不少人一起发出了这样的惊呼。

    太高了，高到已经算是雄伟的城墙它们一抬腿就能够迈过去，虽然离得还有些距离，但隐约中，两个巨大身体粗壮如同高楼，每个怪物硕大的头上三只幽绿的眼睛发出无匹的冷意，渐渐近了之后，人们看到，这是两个人形巨人，身上挂着花花绿绿的海带和藻类，一些五颜六色的珊瑚仿佛从身体里长出来似的，就那么镶嵌在身体中，不知道是什么生物不时在珊瑚或者海带中窜梭，有的还会发出明亮的电光，让这两个大家伙闪闪发亮。

    每一个大家伙的双手抱着一根不知道是什么种类的巨大黑色原木，上面密布苔藓，偶尔有几片叶子在上面飘动。

    头部除了三只怪母之外，还有四只骨角，前面的两支笔直锋利，后面的两支弯曲怪异，上面闪着四种不同样色的光，也不知道是什么情况。

    这两个大家伙一出现，在它们前进路上的海兽就纷纷退避，仿佛看见了什么天敌似的，连攻城的频率和强度都慢了下来。

    孟祥江浑身冰冷，他有些呆滞地看着越来越近的两个家伙，感到了深深的绝望。

    那两个巨大的头颅上，紫色的魔晶摧残耀目！

    七级，还是两个！

    “嗷！”

    仿佛闻到了人类散发出的美味，两个大家伙一起发出了惊天动地的吼叫！

    在另一个方向的叶钟鸣霍然回头，嘴里吐出了三个字。

    海巨人！(未完待续。)

