    “海瑟姆先生，您不是在和我开玩笑吧？”

    听到了裘德400亿的报价，潘德尼人都懵了，他本以为对方会拼命的杀价，毕竟这才是正常人该有的操作。

    “我像是开玩笑的人吗？”

    潘德尼很想点头说是，毕竟裘德现在手里还拿着一瓶威士忌，如果不是看到楼下停着的那辆布加迪威龙，他真的会以为对方是个酒鬼疯子。

    “400亿美金，外加一个条件，如果你点头，钱立刻就能到账。”

    “什么条件？”

    “我要以最快的时间建立一个最先进的实验室，所以我没时间去和那些供货商扯皮。”

    “而你经营科研中心30多年，肯定有自己的供货渠道，甚至私下里还有见不得光的秘密渠道，先帮我订一批货，然后告诉他们这里由我接手了，潘德尼先生你的任务就算完成了。”

    潘德尼大脑宕机了一下，本来还以为是什么苛刻的条件，没想到是给自己送钱，中间商不赚差价，那还叫中间商吗？有韭菜不噶，那还是人吗？

    愣了好一会儿潘德尼才开口道：“海瑟姆先生，能给我点时间吗？我需要和朋友通下电话，毕竟他们也有股份。”

    “可以，但是尽量快点。”

    吩咐女秘书好好招待裘德，潘德尼急急忙忙走出了办公室。

    这年头，搞事业的谁还没点自己的人脉，他必须查证一下邦德海瑟姆这个人，张口就是400亿美金，口气也太大了。

    “肖恩，是我，没错，我正在筹划着卖掉研究所。”

    “是的，所以有件事需要你帮忙，我要查证一个人的身份。”

    半个多小时后，潘德尼回到办公室，他的脸上写满了纠结，本想找自己人查证身份，结果对方来了句拉脱维尼亚人，越权使用，无法查证，这就尴尬了。

    但这可是天上掉馅饼的好事，放过也太可惜了，所以身份查证不了，那就只能靠金钱来证明了，毕竟真金白银可骗不了人。

    “抱歉，海瑟姆先生，耽误了点时间。”

    “没关系，核实完我的身份了吗？”

    “您是拉脱维尼亚人，其他的我并不清楚。”潘德尼尴尬地说。

    “没错，拉脱维尼亚可是个好地方，它闭关锁国，再加上有一个实权君王，你永远分不清自己到底该信上帝还是信杜姆，所以我决定离开那里来美国闯荡。”

    潘德尼点点头，杜姆神君的名号搞科技的几乎无人不知，所以裘德的话才显得真假难辨，这年头骗子可不少。

    “海瑟姆先生，鉴于你的情况，我希望在合同上补充一条，如果一周内钱没有到账，合约自动视为无效。”

    “一种保险手段，我接受，甚至不用一周，现在签约，钱马上到账。”

    潘德尼皱了皱眉头，总觉得对方像个疯子，因为说的话太不靠谱了。

    “快点做决定吧，这样的话我还可以享受个愉悦的午餐。”

    潘德尼使了个眼色，女秘书走出去后很快抱着一份文件又走了回来。

    简单的扫了一眼，自己那一条要求也列在了其中，裘德随即签下了邦德海瑟姆的大名。

    “合作愉快，潘德尼先生。”

    “合作愉快，海瑟姆先生。”

    “那么就帮我订货吧，钱的话很快就会到账。”

    裘德说着递过去一沓纸，这都是他昨晚整理出来需要的东西，30多年的老研究所，里面的设备肯定都已经老化了，实在没什么存在的必要，他真正需要的也不过是这块地皮和上面的建筑物而已。

    潘德尼接过来简单看了一眼，随即就是脸色一变。

    只见上面写着胶体碳合成纤维元素制造机、纳米级光点切割机、微分原子力显微镜、超脑级光速运转计算机、br2型夸克分析化验仪、血谱DNA观解一体机等等。

    除了这些东西，还有数百吨的化学原料、上万件基础拼装材料以及很多市面上难买到的稀有材料。

    这些东西可谓五花八门，数量之多简直让人侧目，其中还有大量的危险性化学物质，有些甚至是军工级别，民间是明令禁止流通的。

    潘德尼咽了口唾沫，感觉有点不对劲，一般人哪会需要这些东西，他小心地盯着裘德问道：“海瑟姆先生，冒昧的问一下，能不能告诉我您要这些东西是做什么用的？”

    “做研究而已，放心，我绝不会用它来危害美国，更不会连累到你身上，你也能从中获利不少，不是吗？”

    潘德尼迟疑地说：“但是这里面涉及到的很多仪器我根本就没听说过，市面上绝对没有出现，是新技术吗？”

    裘德若有所思，他只是将脑海中需要的东西写了出来，看来地球的科技还远没有发展到那个程度。

    “没有就算了，代替品也可以，总之我需要以最快的速度组建一个实验室，这点希望你明白。”

    潘德尼点点头：“我会尽量帮你。”

    “很好，钱的话下午就可以到账，我要的这些东西你估计一下，大概需要多少定金？”

    潘德尼拿出一个计算器，敲了小半天后，大概得出了个结果。

    “以我的估计，总价大概需要780亿美元，当然了，主要是其中涉及到大量的稀有材料，这些东西市面上是没有流通的，不过我可以从黑市找到，所以价钱相对来说贵了点，如果……”

    裘德直接打断了他：“没有如果，800亿美金，我不管你从中会捞多少，我只要快，明白吗？”

    潘德尼艰难地点点头，他突然觉得自己太保守了，钱对于面前这位好像不过是一堆数字而已，自己的格局还是太小了。

    离开了潘帕斯科研中心，裘德驾车返回酒店，随意打开了车上的广播，车载新闻开始播放。

    纽约午间新闻：昨天我市发生一场凶杀案，号角日报前社长J·乔纳·詹姆森被害，这距离他离职还不到一个月时间，凶手暂未抓获。

    “詹姆森？那不就是蜘蛛侠的小胡子社长嘛，这才刚被韦恩集团开了人就挂了，点儿够背的，肯定是大嘴巴惹了不少仇人。”

