
“师傅，那我出门啦！”

“乖徒弟这么早就去药园吗？行，师傅送送你。”

“不用啦，我自己认识路，师傅你就好好休息吧。”郑秋晃晃手里的木盒，“师傅你瞧，午饭我也带了。晚上我会回来的。”

“那好，晚上师傅给你下厨做好吃的。”

师傅要郑秋白天去河边的药园，每天晚上太阳落山就回来，他不放心徒弟一个人住那儿，郑秋还太小。

“一步两步往前走，背着我的小竹篓。踏上长长石板路，不忘带着药锄头，哼哼，啦啦啦……”郑秋嘴上唱着小曲，蹦蹦跳跳前往河边的药园。

从后山前往药园，得穿过寻雾宗的练武场，练武场在大殿右侧，地面上铺有细沙，四周还插着些木人。郑秋来到练武场的时候，正巧碰上长老在授课。

只见长老站在场地中间，手里平举着一把木剑，嘴里念念有词不知道在说什么。师哥师姐们围成圆圈，仔细观看长老的动作，还时不时举起木剑跟着学。

郑秋趴在木人后面偷瞧，哪知道长老似乎有感应似的，郑秋还没瞧多久，长老的眼睛就远远地瞪了过来。快跑、快跑，郑秋赶紧扭回头，抓紧背篓绳子蹭蹭蹭往练武场外溜。

继续顺着石板路前往右山峰，郑秋一边走，脑袋里一边在想刚刚看到的画面，举一把木剑的动作自己也会做啊，可为什么人家就会变得那么厉害？

“喂，别挡道”一个声音打断了郑秋的思考。

他回神一看，面前的山路上站着个穿锦缎长服的少年，少年手里有把扫帚。

“看什么看，要走快走。”少年黑着脸，嘴里骂骂咧咧。

“哦、哦，对不起，我这就走。”郑秋绕过少年匆匆离开。走出好远，等到看不到人影，郑秋捂着嘴巴嘻嘻笑了出来。“嘻嘻嘻，又有师哥被罚来扫山路了，真惨。”

不多久，郑秋就到了药园。他进屋放下背篓，发现屋里非常干净，好像刚有人来打扫过。但他没那么多时间去奇怪，整理好工具，他得快点去药园里工作。

园子里密密麻麻排布有各种草药，有种在地上的，有埋在土里的，还有挂在木架子上的。郑秋站在院子里发愣，这么多草药，自己应该先做什么呢？他左看看右看看，现在可没有师傅在旁边指挥，要做什么得他自己想。

“别急别急，好好回忆一下，每次和师傅来，师傅先去哪儿，先做什么的。”郑秋闭起眼睛努力转动大脑，“啊！对了！师傅每次先去看水车的。”

郑秋一拍脑门，把工具扔回篓里，背上背篓前往河边。

河边有架两丈高的大水车，吱嘎吱嘎不停转动，不断将河水提上来灌入沟渠。水车完全由木头搭成，上面布满了青苔，看上去已有好多年头。但郑秋从没见它坏过，也不知是什么木头做的。

郑秋蹲到河边伸出手洗洗，河水有点凉，里面还有好多小鱼。他知道，顺着这条河一直向下，就能到他家所在的村子。去年下山见了父母，今年年关又能回去一趟，到时候想想带些什么好东西回去。

郑秋收回思绪，顺着水渠一路往药园检查，不停用小网兜捞出水渠里漂浮的落叶与杂草。这个药园里种的都是喜水的药材，需要保持土壤湿润，要轻轻一捏能挤出水的那种。

清理完水渠，就得检查草药，草药不能生病，不能染虫，必须一株一株检查，一片叶子一片叶子看。郑秋蹲在地上，用小玉板拨动草叶。

染虫的地方要用玉剪小心去掉，有颜色变化的地方要仔细记录下来，如果之后几天变得严重，就要赶紧找原因。

“郑治松？郑治松？”天上传来姑娘清脆的声音。郑秋站起来抬头看，哪知腿肚一麻，啪，跌坐到地上，弄得手上布裤上都是泥。真倒霉，蹲太久了。

一位穿锦缎长裙的姑娘踩着流光落在药园外，淡青色的流光转了转落在姑娘手上，光晕隐去，是个月牙形的半圆金属环。

“郑治松呢？他不在吗？”

郑秋爬起来，将满是泥巴的手在衣服上擦了擦：“这位师姐，师傅他不在这儿，你可以去后山药舍找他。”

“后山我去过了，他也不在，奇怪，这老头跑哪儿去了？”

“额，师姐，师姐，你找师傅有事吗？”

“当然有，我找他……”姑娘似乎想到了什么，“等等，你叫他师傅，你是药童？”

“嗯，我是他徒弟，跟了师傅三年了。”

“原来如此，我不常回宗，不认得你。”姑娘接下缠在腰间的丝绸囊，“这里面有三株依罗花和六颗依罗花的种子，你会不会种？”

“额，会、会种，师傅教过我的。”

“你确定会种？这花很难得的。”

“会！会种。”郑秋点点头，语气比第一次肯定的多。

“那好，就让你种吧，成熟后送到云殿去。”

郑秋抬头仔细瞧了瞧，这师姐比他高很多，郑秋的脑袋只到她手肘，脸上蒙着面纱，看不清容貌。

“好。”郑秋一边答应一边靠过去接丝绸囊，那姑娘却往后退了一步。郑秋低头看看自己脏兮兮的手，缩回去尴尬的笑笑。

姑娘皱皱眉头直接将丝绸囊扔进郑秋怀里，挥动金属环，架起流光腾空而起。

“师姐再见，我会把花种好的。”郑秋对着天空挥挥手，赶紧跑去河边洗泥巴。洗净双手，郑秋从河边打起一盆水，端着盆子来到药园的木架下。

解开丝绸囊的细绳，里面露出三株紫红色的小花，花朵很小，只有小指指甲盖那么大。但气味很浓烈，香气扑面而来，闻着让人感觉有些酥酥的。这就是师傅教他种过的依罗花，据说这种花有很多用途，郑秋只知道能用在修炼者突破的时候。

郑秋取出依罗花，发现叶片都卷了起来，花瓣也耷拉着，看来已经采摘下来好久了。他赶紧把花放进水里泡泡，让花吸收水分。

泡了一会儿，叶片稍稍舒展了些，他捞出一株把花反过来观察，发现根被扯断大半，这师姐也真不小心，自己要种活就更难了。

郑秋取来玉剪，选取三根比较粗壮的药藤，在靠近地面的位置剪开一个小口。然后将依罗花的主干塞进去，同时把依罗花挂在外头的根须缠在药藤上。

师傅说过，依罗花长在悬崖绝壁上，花根所扎之处一定是山壁灵泉汇聚的地方，想要在药园里种，只能靠其他草药供它生长。药园里最适合种依罗花的就是做宁神熏香用的药藤，熏香药藤不娇贵，好养活，唯一缺点就是长得太慢。

翻翻丝绸囊，里面还有六颗淡紫色的小豆子，应该就是依罗花的种子。

郑秋挠挠头，师傅只教过他怎么种长大的，没教过他怎么种种子啊。不行，这种贵重的东西自己不能随便试，还是等晚上回去问师傅比较好。想到这儿，郑秋收起丝绸囊塞进衣领里，生怕自己弄丢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227436"  chaptername="第二章  河边种地小药童">加入书签</a>
</div>
  