
　　“乱进明星的保姆车，只是好奇看看，我就不信了。”江希翼眸子微眯，才不会相信女人的话语。

　　“你要是再不放我走，我就要报警啦。”女人怕江希翼的人会查到什么，发狠的说道。

　　“别急，等我的人查清楚，确保你真的什么都没有做，才放你走也不迟。”江希翼似笑非笑的说道，显然不打算放她走了。

　　很快，保镖就走了下来，恭敬地说道：“江总，找到了一个迷你定位追踪器。”

　　说完，还不忘把手中刚找到的迷你定位追踪器交给了江希翼。

　　“啧，美女，这个可是你放的？”江希翼嘴角微扬，用蛊惑的声音问道。

　　“不、不是我，我什么都不知道。”女人慌了，正准备冲出江希翼等人的拦截，趁机逃跑，却被两个保镖抓住了手臂，让她没有逃跑的机会。

　　“你到底是什么人，为什么要在初夏车里放定位追踪器，你对她有什么企图？”江希翼想起最近初夏身上发生的事情，又加上眼前这个迷你追踪器，就知道事情没有那么简单。

　　“关你什么事，少多管闲事了。”女人咬了咬下唇，狠狠地瞪着江希翼，态度恶劣的说道。

　　“是不关我的事，但有一个人应该会感兴趣。把她带去休息室，好好看着她，我马上叫表哥过来。”江希翼吩咐完，就给墨寒冰打了一个电话，把此事跟他汇报了。

　　“好，我马上过来。”墨寒冰挂了电话之后，就面色阴沉的驱车往剧组驶去。

　　初夏刚拍完戏，就看到墨寒冰高大的身躯往她这边走来，连忙走了过去，一把抱住他，开心的说道：“老公，你怎么来了？”

　　“你黑眼圈怎么那么重，昨晚没有睡好么？”墨寒冰看见仰着头的初夏，脸色不太好的样子，皱紧眉头，有些担心的问道。

　　又加上江希翼抓住了一个在初夏保姆车放迷你定位追踪器的女人，墨寒冰觉得此事不简单，初夏一定还有什么隐瞒了他，没有告诉他。

　　“没事，就是昨晚有些睡不着而已，今晚回去好好补眠就行，你不用担心。”初夏像是想到了昨晚发生的事情，眉头皱紧，脸色有些苍白起来，但很快就恢复镇定，朝墨寒冰笑着说道。

　　可墨寒冰还是捕捉到了初夏一闪而过的心事，转头问向站在一旁的小怡，淡漠的说道：“你来说。”

　　“小怡，别说。”

　　初夏用眼神示意小怡不要说出来，可小怡担心初夏的身体健康，害怕她昨晚受到惊吓，对她影响不好，只好多嘴说道：“不好，昨晚初夏姐又被私生饭打扰了，还放了剪烂的玫瑰花和书信恐吓她，吓得她一个晚上没有睡着，我也是今天早上过去找初夏姐的时候，才知道此事的，还请墨先生责罚。”

　　“这么大的事情，为什么不告诉我？”墨寒冰冷着一张脸质问道。

　　要是他昨晚知道初夏受到这么大的惊吓，一定抛下工作，立马赶来陪她的。

　　这样初夏就不会因为恐惧，而一个晚上失眠了。

　　是他失算了，就不该听初夏的话，应该继续留在她身边，陪着她才对，这样私生饭就不会趁她落单的时候，又对她下手了。

　　“这么晚了，你又要工作，我不忍心打扰你嘛。老公，你不要生气了，我这不已经没事了，真的不用担心。”初夏看见墨寒冰阴沉着脸，很是生气的样子，连忙抓住他的手臂，用讨好的语气说道。

　　“下次无论发生什么，第一时间告诉我，绝对不许隐瞒，听到没有？”墨寒冰霸道专制的说道，语气中不容置疑。

　　“嗯嗯，我知道了，下次绝对不敢了。”初夏微微点了点头，不敢再说出什么惹墨寒冰生气的事情，只好顺从他，好让他开心一点，不至于揪着此事不放。

　　“你拍完没有，要是拍完了，跟我去一趟休息室，江希翼抓住了一个在你保姆车安装迷你定位追踪器的女人，我在想她会不会就是昨晚在你门口捣乱的那个私生饭？”墨寒冰用怀疑的语气说道。

　　“什么！竟然敢在我保姆车安装定位追踪器，现在的私生饭也太猖狂了吧。明星也是人，就该被他们一路监视，一点私人隐私都没有吗？”初夏怒了，越想越生气。

　　没想到事情比她想象中的还要严重，私生饭真是越来越过分了，恐吓她也就算了，现在还要监视她的一举一动，实在是太可怕了。

　　“交给我来处理，这次我一定要将他们一网打尽，绝对不会让他们有机会再伤害你。”墨寒冰眸子微眯，眼底满是阴霾。

　　一而再，再而三的触碰他的底线，真以为他墨寒冰好欺负不成。

　　敢伤害他的女人，他绝对不会让他们好过的。

　　“好，我跟你一起去，我倒要看看这次又是谁。”初夏气愤的说道。

　　此刻真是没法忍了，连定位追踪器都敢放，还有什么是他们不敢做的？

　　“嗯，走吧。”

　　就这样，墨寒冰牵着初夏的玉手，两人一起往休息室走去。

　　休息室里，女人生气的说道：“我都说不是我做的，你们为什么不相信我，还要把我拦在这里，你们到底想做什么？”

　　“美女别急，想见你的人很快就来，何必如此生气，对皮肤不好哦。”江希翼对着面前被迫摘掉舌帽和口罩，长相不错的女人，邪魅一笑道。

　　“你们把谁叫来了，难不成是初夏和墨寒冰？”女人像是猜到了什么，这样问道。

　　“哦？你还认识我表哥，看来你对表嫂了解的很透嘛，难怪会做出这样可怕的事情，想来我小看你了。”江希翼嘴角玩味的说道。

　　细细的打量着女人，想要从她眼中看出什么，却看得女人头皮发麻，装傻道：“初夏那么出名，她和墨寒冰的恋情是所有人都知道的，我知道不是很正常吗？”

　　“是啊，黎语语，你又怎么可能不知道呢？”这时初夏和墨寒冰走了进来，一眼就认出这个女人是谁，这般讽刺的说道。

　　“你认识她？”墨寒冰转头，好奇的问道。

　　“她叫黎语语，是程子枫的女朋友。”初夏大概跟墨寒冰介绍了一下眼前的女人，让墨寒冰恍然大悟起来。

　　怪不得会在初夏的保姆车里安装定位追踪器，想来是上次跟初夏没有谈妥，撕破了脸，才会心生恨意，用这样的方式报复吧。

　　“初夏，想不到你那么好运，三番五次可以逃过一劫，看来是我太小看你了。不，确却的来说，你背后那个靠山太强大，想要伤害你，真是难于上青天啊。”黎语语被初夏认出，也不再找借口隐瞒了，反而直接了当的说道。

　　“老公，你先坐下来休息，我去跟她聊。”初夏对墨寒冰笑着说道。

　　“嗯，小心一点，别让她伤害你。”墨寒冰叮嘱道，然后走到一旁坐了下来，盯紧初夏，以免她被人欺负了。

　　“放心，我自有分寸，不会让她再伤害我的。”初夏保证道。

　　然后初夏来到黎语语的面前，对她质问道：“黎语语，之前那些伤害我的私生饭是不是你指使的？”

　　“你既然猜到，何必问我？”黎语语也不隐瞒，直接承认了。

　　“你为了程子枫，做到这种地步，真的值得吗？还是他才是幕后主使人，他指使你去做出那些伤害我的事情？”初夏猜测道。

　　“不关程子枫的事情，他什么都不知道，是我看你不顺眼，找人教训你的，你别什么都怪在程子枫的头上，你不配。”黎语语气急败坏的吼道。

　　“想不到你爱程子枫爱的那么深，为了他，哪怕牺牲自己的一切在所不辞，可他真的值得你那么爱他吗？”初夏嘴角微微上扬，嘲讽道。

　　“值不值得也与你无关，像你这样思想阴暗的女人，又怎么会明白我们这些人的感受？”

　　黎语语想起程子枫被初夏害的几乎被公司雪藏，一个通告都接不到，自暴自弃，每天用酒精麻痹自己的样子，她的心就疼的要死，恨不得将眼前这个始作俑者碎尸万段，才能解她心头之恨。

　　“那也是程子枫自找的，可以怨得了别人？他想红，想火，他可以找别人，靠蹭别人的热度让自己火，只可惜他找上我，还损害了我的名誉，让别人误以为我婚姻破裂，这才是最伤害我的。”

　　“没有哪个女人愿意被人误会给自己的老公戴绿帽子，这对于我来说，损失有多大，他有想过吗？他没有想过，只是一味的为了自己火，为了保护你这个女朋友，从而伤害我的名誉和利益，冰哥哥为了保护我，澄清事实有什么不妥？”

　　“没有做过的事情，就是没有做过，我凭什么要背你们的黑锅呢，我凭什么要为自己没有做过的事情被别人骂呢，这样对我就公平吗？你伤害我的时候，只想过我害了你家程子枫的前途，却有没有想过一开始他是怎么害我的？”

　　初夏把自己心中的委屈和气愤全盘吐出，只希望黎语语可以明白一些道理，而不是这样盲目的爱一个人，甚至为了那个人从而伤害一些无辜的人，这是所不允许的。

　　“你现在可是二线女明星，有很多商务资源，哪怕没有，你那位墨先生也会给你找，你当然站着说话不嫌腰疼，你有没有想过，你那样做，可是毁了程子枫一辈子，让公司把他雪藏了，他连翻身的机会都没有，看见他每天过的犹如行尸走肉，我能不心疼，能不担心，能不恨你吗？”

　　“所以哪怕跟你同归于尽，只要能让你痛苦，我就会特别开心，哪怕牺牲自己的一切，我也觉得值得。事到如今，我也没什么好说的，反正人已经被你们抓住，要送进警察局还是怎样，随便你们。”黎语语不但没有悔改之心，反而冷笑一声道，好像一副不在乎的样子。

　　“是吗，那我就成全你好了。”

　　就在初夏想要说些什么的时候，突然有个男人闯了进来，一把拦在了黎语语的面前，带着歉意说道：“初老师，语儿也是为了我，才变成这样的，还请你大人有大量，放她一马，就当我求你了，你要我做什么补偿都可以的，但请你们放过她，不要送她去警察局好么？”

　　程子枫找了黎语语很久，还是从那些粉丝的剧透照片上找到黎语语，知道她闯进了初夏的剧组，并对她做了什么，才会被人抓住的，立马赶来了。

　　“子枫，别求她，为了你，我甘心这样做，我可不想你为了求她，放下自己的尊严和身段啊。”黎语语着急的说道，不想程子枫反过来帮她，反而伤害了自己了。

　　“语儿，这段时间我想了很多很多，觉得以前自己做明星的时候，为了火，为了红，做了很多伤害别人的事情，经常会令你吃醋，没有安全感，可你总是不离不弃，一直陪伴在我身边，不管我是有钱还是没钱，红还是不红，你都在我身边，默默支持我，还为了给我争取一些资源，求了不少人，这些我都看在眼里的。”

　　“所以我现在想的特别清楚，哪怕不做明星也不要紧的，我还可以做别的工作，一样可以养活你，只要我们两人在一起，就是最幸福的事情，其他什么的真的不重要。我不想你为了保护我，伤害了那些无辜的人，最后却把自己送进了警察局，硬生生的与我分开了，这是我所不想看到的。”

　　“没了你，哪怕我再红再火再有钱也没用啊，你才是我程子枫的珍宝，独一无二的宝贝，任何人也无法跟你相比啊。”程子枫一把将黎语语抱入怀里，跟她说了很多很多，一下子把黎语语感动了，泪水忍不住模糊了她的双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　她靠在程子枫的怀里，哭着说道：“子枫，你怎么那么傻？为了我，放弃你的前途，放弃你的演艺事业，真的值得吗？”

　　“值得，我说值得就值得。”程子枫抱紧黎语语，无比认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第338章 幕后主使人出现免费阅读。https://www.23sk.com 