
　　发送完后，松田阵平微微抬头，想在死前的一瞬，将自己这一生简单的回忆一遍。

　　“...”

　　安静。

　　确定过了不止三秒，爆炸依旧没有发生，或者说什么都没有发生，松田阵平才感觉到一点不对劲。

　　“怎么会没有爆炸？！”

　　因为有水银汞柱的原因，他还是不敢动作过大的去动炸弹装置，只能从其他方面检查。

　　非常注意的检查了一遍，仍然看不出问题。

　　松田阵平静静的看着炸弹，“既然也知道下一个爆炸点的提示，那么我就不客气了。”

　　不用担心断电后无法知道下一个爆炸点的提示，松田阵平直接动手开拆了，只不过是区区三分钟就可以搞定的炸弹，撬开了装置的外壳，查看了好一会儿，他才发现，计时连接启动爆炸的线...没接上。

　　很离谱，这种错误怎么可能会有玩炸弹的会犯？天籁小说网

　　松田阵平皱眉的看着那根没接上的线，好一会儿，才转头看向自己的手机，邮件...发送成功。

　　“我的手速太快了。”

　　叼着嘴里的烟自言自语了一下，松田阵平继续埋头拆炸弹。

　　下方，原本已经双目含泪准备看着缆车连同其中的松田阵平被炸成碎片，但是缆车却迟迟没有动静。

　　倒是她的手机响了一声，收到了短信，她查看过后，发现是松田阵平在原本爆炸前一秒发送的，告诉了她下一个爆炸点，以及...另外一句话。

　　我一直对你很有好感...

　　“这个家伙...”

　　佐藤美和子把下一个爆炸点告诉了正满头雾水的目暮和白鸟，让他们通知炸弹拆除专家去米花中央医院，然后马上就拨打了松田阵平的电话。

　　“到底是怎么回事啊？！！”

　　松田阵平将电话离自己耳朵远点，听着佐藤美和子的大嗓门，平静笑道：“如你所看到的，我其实对你还挺有好感的。”

　　佐藤美和子一滞，张口道：“谁问这个了！炸弹呢？！”

　　“炸弹啊，被我拆了，要丢下去给你吗？”

　　佐藤美和子满头黑线：“你果然是笨蛋吧。”

　　“啊...手机快没电了，你们快点让摩天轮动起来让我下去吧。”

　　说完后松田阵平潇洒的一挂电话，和面前的炸弹四目相对，你究竟是怎么回事？

　　松田阵平又想点根烟让自己静静，但看到旁边禁烟的标识，现在好像无法无视了。

　　下面再次被挂电话的佐藤美和子银牙微咬，如果不是看在松田阵平把炸弹拆除了，至少还有功劳的份上，她一定要让他好看。

　　刚想去找工作人员尽快恢复摩天轮的运转，就见摩天轮已经缓缓的恢复转动了起来。

　　“效率好快。”

　　佐藤美和子不由得咋舌。

　　维修电工可是早就严阵以待了，而且主要是摩天轮本体没有被炸，如果是原著那样炸一下，可不是一时半会就能恢复的了。

　　她看向附近的民众，此时警方还是在疏散民众的，毕竟摩天轮上到底还是有一颗炸弹。

　　一看之下她发现了熟悉的身影，稍微长大了一些的雨宫纪子。

　　在那边正好处于警戒线外的长椅上端庄的坐着，一个少女倚靠着她的肩膀哭泣着，似乎在寻求安慰，明明是雨宫纪子更小的。

　　站在一旁的千枝里穗她认识，另外一个面露狼狈的高大男人则是不认识的，非常尴尬的站在一边，似乎也在安慰那个少女，但少女完全不理会他，反而越哭越凶。

　　雨宫纪子温柔的安抚着少女。

　　“情况有点复杂啊。”

　　佐藤美和子就不好过去和纪子打招呼了，还是等着松田阵平下来处理一下他好了。

　　雨宫纪子这边。

　　少女对于男友的安慰完全负效果：“呜呜呜，你走开，我没想到你居然是这样一个胆小鬼，我没有你这样的男朋友呜呜呜...”

　　雨宫纪子温柔的正向安慰道：“没事的啦，姐姐，你的男朋友也许只是一下子没反应过来，他还是很高大的。”

　　高大男友连忙点头。

　　少女却是更加不接受：“光长这么大个子，胆小啊！”

　　雨宫纪子轻抚了一下少女的脑袋：“他是爱你的，现在还在安慰你呢。”

　　“他是爱我的钱！而且根本没有纪子你会安慰人，我算是看透了！”

　　雨宫纪子对她男友无奈的道：“大哥哥，要不你先回去吧，回头再安慰这位姐姐。”

　　少女男友也觉得自己在这里似乎是反效果，闻言乖乖的走了。

　　雨宫纪子：你真走啊，那你真没了。

　　“呜呜呜，纪子你看他，还真走了，完全不知道安慰人家呜呜呜...”

　　站在一旁的千枝里穗垂眸，她一开始以为纪子是朝着那男人去的，没想到啊...

　　花了几分钟把这个小姐姐搞定，1点学习力，学习力这个东西，用过都说好，夏威夷多亏了学习力。

　　少女最后表示以后要找男朋友，也要找纪子这样的，虽然看上去娇小可爱，但是很可靠，让人有安全感。

　　雨宫纪子寻思，后面的就算了，你找我这样的男朋友，那不是渣男吗，这我还是清楚的啊。

　　这边搞定后，雨宫纪子了解了一下炸弹魔的追踪情况，追踪情况就是没有情况，她家不专业的员工还算在意料之中的把炸弹魔跟丢了。

　　如果是她或者千枝里穗出马，完全不会跟丢，但比起回头被柯南吊打的炸弹魔，还是这边重要一点。

　　雨宫纪子马上就去围观发了遗言，但是没死的松田阵平从缆车上下来后什么情况。

　　松田阵平打开缆车的门出来，和虎视眈眈的佐藤美和子对视了一眼，然后蹲下来对雨宫纪子笑道：“这不是纪子吗，有快两年没见了吧，长高了不少呢。”

　　雨宫纪子：“...”

　　她白皙的脸是不会黑的，但既然我长高了你还要蹲下来和我说话就过分了，雨宫纪子伸手拍了拍松田阵平带着自然微卷头发的脑袋：“纪子也很想松田哥哥的呢，但是佐藤姐姐好像有话要和松田哥哥说？”

　　“有吗？我带你去吃冰淇淋。”

　　松田阵平帅气的无视了佐藤美和子的视线戴上墨镜，遗言这种东西，没死成的话就不能当真了，可惜不能撤回。

　　佐藤美和子看着他居然选择当做什么都没有发生，还拿雨宫纪子当挡箭牌，气了一会儿后，却忍不住笑出了声。

　　“算了，毕竟又不是遗言了。”

　　另外一边的目暮警官和白马任三郎带队的拆弹专家也将米花中央医院的炸弹全部拆除，感觉意外的顺利，拆弹专家们也觉得压力非常小。

　　着实很迷。

　　唯独炸弹魔除了一开始辅助布置的两个小爆炸外，一个大爆炸都没见到，而且还发现有人跟踪自己，虽然甩开了，但一时之间却很显然无法再来一场爆炸了。

　　而且，做炸弹要钱的，他这一堆钱打水漂了。

　　他的心在滴血，硬是等了两个月才有机会，还失败了，内心愤怒的无以复加：“再过几年，我一定要制造出让整个京都震惊的炸弹，让你们这些冷血的警察，知道错误！！”

　　他下次一定要在炸弹上装窃听器，而且还要随时可以引爆炸弹的，计时炸弹给这些警察机会了。

　　“下次再来，可就不可能有人能阻止我了。”

　　在家看福尔摩斯的工藤新一打了个喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十九章：遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 