    “慕千璃……”

    南妍风有些错愣的看着缓步走进来的苏晚璃，只觉得眼前的人有种说不出来的不对劲。

    苏晚璃走进来后，微微笑着看了眼黎芷倾，跟着将视线落在了南妍风的身上。

    “你是……我未婚夫的朋友？”

    “……”南妍风一时愣住，在听到苏晚璃的这句话时，她确信，苏晚璃已经的的确确被深度催眠了。

    苏晚璃现在的思想已经不是她自己的了，她说的，做的，全都是按照顾承谦的意思在进行。

    南妍风没有说话，只是这么看着苏晚璃。

    苏晚璃见南妍风没有说话，倒是很友好的再次开口。

    “我记得你，你是南妍风，我跟你之间以前好像有过一些不愉快的经历，不过承谦告诉我，那都是过去的事了，而且我和他马上就要举行婚礼了，希望我们之间的不愉快，能被这场婚礼的喜气吹散。”

    苏晚璃讲话的方式令南妍风感到一阵心寒，不为别的，而是因为此刻完全变了性格的苏晚璃。

    顾承谦俨然将苏晚璃的个性完全篡改了。

    眼前的苏晚璃完全不似原来的苏晚璃。

    眼前的她，说话的方式听来软软糯糯，又有几分甜美味道，像是那种很听话很温顺的女孩。

    虽然苏晚璃早就不是那种小女生，但是她长得嫩，模样看起来始终年轻美貌，有时候还会有年少的气息。

    没想到顾承谦会把苏晚璃设定成如此性格，可想了想，南妍风又觉得挺合理的。

    就是这样个性的苏晚璃他才更容易苏操纵控制。

    以前的苏晚璃，他想近身都难。

    好一会儿过去后，南妍风这才给出反应，“你说得对，过去那些不愉快的事已经过去了。”

    南妍风说着顿了一下，她目光深重的望着微微浅笑的苏晚璃，希望苏晚璃能看到她眼中的不寻常，“慕千璃，其实，以前的事你都还记得吗？还记得我们之间不愉快的那些事是什么吗？”

    苏晚璃听闻此言似乎是愣了一下，沉吟了有一会儿后，她正准备开口，一旁的黎芷倾忽然起身。

    “慕千璃，我们先出去吧，南妍风是个病人，她需要好好休息，我们不能打扰太久。”

    黎芷倾说着就去拉苏晚璃的手，想把她带离房间。

    南妍风也不是傻子，她感觉到黎芷倾并不想自己和苏晚璃过多对话。

    这也只能说明，黎芷倾也很清楚现在的苏晚璃被顾承谦催眠的事。

    黎芷倾是担心她和苏晚璃说得太多，存在唤醒苏晚璃意识的可能性。

    可是，顾承谦的深度催眠，不是轻而易举就能解开的。

    黎芷倾把苏晚璃带走后，也吩咐了佣人好好照顾南妍风。

    只不过这会儿面对着眼前的苏晚璃，她又觉得心生矛盾。

    苏晚璃那会儿让她避免了误食枸杞，让她和灾难擦肩而过，她心里还是感激的。

    说是灾难一点都不夸张，黎芷倾很清楚自己要是吃了枸杞会有怎样的后果。

    “这么多年了，我终于要和承谦结婚了，我真的好开心。”

    耳旁突然传来苏晚璃喜悦的感慨。

    黎芷倾听着一愣，心中明白苏晚璃为什么会这么说。

    顾承谦催眠了苏晚璃的意识，在如今苏晚璃的想法中，顾承谦就是她深爱多年的祁慕尘。

    她的思想，她的目光都被蒙蔽上了一层虚幻的假象。

    她爱的仍然是祁慕尘，这是催眠都无法改变的事，顾承谦能做的只是掩盖真相。

    “是啊，你们终于要结婚了，恭喜你。”黎芷倾配合的祝福。

    苏晚璃闻言一笑，抬眸的瞬间美眸里一下亮起惊喜的光芒。

    她看着不远处，甜甜的开口，“承谦。”

    苏晚璃喊道，望着迎面走来的男人，瞳孔里倒映的是祁慕尘的模样，她喊出口的名字，在她的潜意识里，仍然是祁慕尘。

    顾承谦抿唇一笑，非常配合的走向苏晚璃。

    黎芷倾见此，便也就走开了。

    “怎么不多睡一会儿，明天会比较忙碌。”顾承谦温声细语的跟苏晚璃说着话。

    苏晚璃王者顾承谦，眼里有深情的东西在闪烁，她的脸上更是浮现一抹像是少女娇羞的淡淡红晕，颇有一种情窦初开的青涩味道。

    “只要能看到你，就算再忙再累也是开心的事。”苏晚璃微笑着回答。

    顾承谦看着这样的苏晚璃，能想象到她有多么的爱祁慕尘？

    他此刻捕捉到的深情，娇羞，喜悦，全都是来自于苏晚璃给予祁慕尘的感情，而不是他。

    他突然也觉得很艳羡，原来这就是深爱一个人的模样和表现。

    就连说话的时候，那声音都是染着欣喜的。

    顾承谦很快就找到借口打发了苏晚璃回房，跟着他又出现在南妍风的房间。

    南妍风一个人安静的坐在阳台边，似有若无的望着窗外萧瑟的风景。

    她听到熟悉的脚步声在靠近自己，冷不防轻笑了一声，“恭喜你，尊贵的子爵公子，再过不久，你就能得到你想要的权位。”

    顾承谦听得出南妍风说这话其实是在讽刺自己，他走到她身后，勾了勾薄唇一角，“等我把继承权拿到手，过不了多久，你就会名正言顺的成为我身边的唯一的女人。”

    南妍风闻言毫无波澜的开口，“我不会再跟你有感情方面的纠葛。”

    “没有谁再能改变我决定的事。”顾承谦的态度很明确，“我知道我和慕千璃结婚，你心里会觉得很不舒服，但我必须这么做。”

    “因为她现在是你的踏脚石，她能成就你得到你想要的东西，对吗？”

    南妍风一针见血的戳穿了顾承谦的想法，顾承谦也不否认，但也没有说话承认。

    “你真的越来越不认识你了。”南妍风突然这样感叹，“或者，我从来就没有认识过你顾承谦。”

    她说着缓缓抬起脑袋，对上顾承谦深不见底的黑眸，“虽然我不认同你所做的一切，但我依然希望你能顺顺利利得到你想要的一切。”

    她说完，便就自己按动轮椅的开关，转身走开。

    顾承谦回头看着南妍风倔强单薄的背景，薄唇轻启，“阿妍。”

