
朱大把他搀扶起来就走，

朱大心想，这家伙肯定是喝多了，他怎么会在这里呢，

想起刚才黑不溜秋家伙吓得朱大啊一声，把郭庄子狠狠摔在地上跳出去很远，

他以为是黑不溜秋怪物障眼法，

这一下子把郭庄子摔得啊呀一声蹦了起来，

郭庄子暗道，好你个朱大摔死宝宝我了，今日就算了，不跟你计较脱身要紧，

他飞身一纵起来就要跑，朱大早有准备拦住去路，看到他花脸黑灰很像刚才那个盗取珠宝人，

又一看郭庄子衣服不像，

朱大只能猜测没有十足证据可不敢乱说话，

只好盘问，没看出来奥，郭大护法还有野营的习惯啊，选择地方也比较不错，

郭庄子心里来气暗道，妈的朱大真损，你看谁野营选择狗窝的，

他心里有气表面开心说，朱大护法让你见笑了，我昨天喝酒到深夜，迷迷糊糊回府醒来就在这里了，喝多出丑了，

朱大看着没说话，

郭庄子忙问，大护法深夜不睡觉，你来此地做啥？

朱大把刚才盗贼事情讲述一遍，眼珠一转说，郭大护法墙壁院内就是我的府邸，

你喝醉了，回去遇到刺客就麻烦了，

走走走到我府里一坐，

郭庄子再三推脱朱大热情不放，没有办法跟着来到府内，

朱大故意领着他从后门进院，现场人正在抬死尸呢，血腥味道弥漫，

郭庄子偷眼观瞧心里不是滋味，看到自己手下死了很多很惨，

找借口速速离开回到府中，

郭庄子大发雷霆把屋内茶壶茶碗桌椅板凳屏风摆件乱砸一通，

朱大朱大此仇必报，

他一个人躺在靠椅上回想那个环节除了问题，

郭庄子想起在饭庄巧遇护卫总感觉不是巧合，

越想越不对劲，决定第二天把护卫找来好好问问，如果有破绽就宰了他，

郭庄子呼呼沉沉进入梦乡，

第二天太阳东升起床洗漱完毕，喝完燕窝粥人参枸杞汤，

来到花园比池塘旁喂喂一群小金鱼赏赏花，挑逗一会女秘书，

郭庄子琢磨一下派人去吧大护卫找来，试探试探出的馊主意是不是圈套，

边界和三缺派内部混乱也要平息啊，

郭庄子立刻吩咐手下干将带领人马去清除闹事群贼，

有派出几个人去领取五千两银子先用着，

其余他在想办法，

郭庄子安排好一切事情，管家跑了进来报告，说门口来了一个大护卫，说要求见，

郭庄子听完管家描述样貌正是大护卫，

有点意思啊，自动送上门了，

赶忙让人请进来，

风自月来到客厅赶忙问好，郭庄子嗯了一声，看见大护卫就气不打一出来，昨天晚上差点死了，

脸色凝重三角眼乱转，上下左右打量风自月好几百眼，屋内静悄悄，呼吸声听得清楚杀气腾腾感觉，

风自月也有点蒙圈，以为被发现了，开始运功准备战斗，

郭庄子来回走动突然哈哈大笑说，管家上茶端点心水果我要和护卫畅聊，

风自月总算松口气落坐俩人闲聊一会，

郭庄子直奔主题，大护卫今日为何而来啊，

风自月暗道，哼，小爷也不是吃素的，昨晚看到郭庄子顺利逃走，自己计划失败，

他回到住处翻来覆去睡不着，感觉自己要倒霉，毕竟是自己给郭庄子出的注意，

风自月深知郭庄子狡猾聪明，肯定会怀疑自己，

还不如走一步险棋，

自己亲自上门探探口风，天蒙蒙亮他就来到郭庄子门口徘徊转悠，

太阳高照进入府内，

风自月赶忙说，大护法手下我来给你贺喜来了，

郭庄子很纳闷问道，有何喜可贺啊？

风自月说道，听说朱大护法府昨夜打打杀杀，我今早赶紧来问问是不是大护法得逞，

看大护卫红光满面器宇轩昂，应该收获满满吧？

郭庄子啪一拍桌子粉碎大吼，胡说，我怎么回去盗取金银珠宝呢，

砰一把抓住风自月脖领子就要掐死他，

吓得风自月大喊饶命，

郭庄子心想，杀了护卫容易，大小姐得罪不起，追问起来麻烦，

他哼哼两声又放开了，

一摆手让屋内其他人全部退下，乐呵呵说，大护卫别害怕，我和你开玩笑呢，

来来来请喝茶，

风自月暗道，吓死宝宝了，我差点就出掌打死你，

小心翼翼盯着郭庄子，

郭庄子看看四周喝口茶说，朱大护法府里发生盗窃事情了？我还没有出门不太清楚啊，

我还准备这几天抽时间去找朱大护法探讨大家捐款事项呢，

朱大府里出现盗窃大事改日再说吧，

大护卫我还有事要做恕不奉陪了，

风自月一听对方轰自己了，他没有追究盗取朱大金库事情就行，

起身告辞离开，

郭庄子整装利落准备去找黎三只商量下一步计划，

他刚走出大门口，手下五六个头目慌忙跑了过来大喊，大护法不好了出大事了，

郭庄子跳下马示意他们说，其中一个大头目把经过讲述一遍，

好不容易拨款五千两银子被十多个护卫拿着跑路了，

现在很多假能量液中毒人没药可用，到处都有人集结密谋，

也不知道是谁放出谣言，说三缺派已经没有治疗瘙痒泻药药物了，

除非到其它派系购买，

说，总教主和十多个大护法商量决定，绝不掏银子购买药物救这些人，让他们自生自灭，

很快就会把中毒人秘密杀掉避免传染，

还有人传言说，过几天就会有大量其它派系人员趁机攻打三缺派，到时候全部歼灭一个不留，

郭庄子认真听着，

大头目继续说，我们勉强在边界追杀那些趁机攻打三缺派群贼，

现在我们三缺派内部被假能量液感染上万人，昨天已经有好几千人集结造反了，

他们口号大喊，既然三缺派不救他们，等死还不如拼杀抢夺银两自己买药去，

连锁反应估计很快就会大乱，

郭庄子听完心里一颤抖，真要内部造反三缺派真就大乱了，

他顾不得别的立刻赶往三缺道人府邸，

胡九，朱大，贾朝天，毛只能，方昆，陈山里，沈好年，钟头，黎三只，金不忍各大护法也都得到此消息，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55995394"  chaptername="第747章  趁机攻">加入书签</a>
</div>
