    怎么会这样？

    那是晋成，那可是晋成啊！

    一个连续十五场KO对手的人，现在居然一个照面，就被这个大象国来的乃猜给打倒了？

    倒在地上的不应该是乃猜吗？为什么会是晋成？

    怎么会这样？！

    现场的观众都有些无法接受自己看到的一幕，有些人甚至下意识的揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是眼花了，否则的话，怎么会看到这样的一幕？

    然而，无论现场的人怎么看，是左看，还是右看，是坐着看，还是站起来看，他们所看到的情形都是一样。

    乃猜一脸傲气的站着，晋成躺在地上不省人事。

    然而，打倒晋成并没有能够让乃猜停手，他一脸残忍笑容的走向晋成，随后，在晋成的身边蹲下，拉起对方的手臂。

    “咔擦！”

    落针可闻的现场，众人听到一声清晰的骨头断裂的声音。

    众人的心头都为之一颤。

    “啊！”

    本来还处于昏迷中的晋成，硬生生的是被这股巨大的疼痛给疼醒了，他的脸，因为巨大的疼痛而扭曲在一起，苍白的脸上已经布满了汗珠。

    晋成的惨叫并没有能够让乃猜动恻隐之心，反而是让他的脸上的笑容更盛，更残忍。

    “咔擦！”

    乃猜狞笑着，将乃猜的另外一只手臂给生生的扭断，手臂不自然的扭转了三百六十度。

    晋成张大了嘴巴，想要喊叫，然而，却是一个字都没有能够发出，只是不停的喘气，那样子，就像是一只要死的鱼，拼命的想要呼吸一样。

    “我说过，我会杀了你的，小弱鸡！”乃猜的声音在晋成的耳边响起，也在在场众人的耳边回荡，那阴沉，残忍的话语，犹如魔鬼的声音一边，让众人浑身难受。

    “不过，就这样让你轻易的死了，太便宜你了，我要好好的折磨你，哈哈。”乃猜狞笑着，举起自己的右手，随后重重的砸下。

    “咔擦！”

    又是一阵骨头断裂的声音，听得众人耳根发酸，晋成的右腿，居然被乃猜给直接用手砸断了！

    晋成猛然的抬头，脸上满是痛苦之色，却也因为太过痛苦，居然失声了，一点声音都没有能够发出，随后，他的脑袋重重的落下，因为巨大的疼痛，再次昏迷了过去。

    晋成的昏迷，并没有让乃猜住手，反而是笑得越发嚣张了，因为，这个擂台上有规定，如果其中任何一方没有举旗投降的话，那么，就可以继续攻击，直到将对方打下擂台，或者打死！

    现在晋成昏迷了，显然是没有办法举旗投降了，乃猜就可以尽情的施展了，他要实现自己之前的诺言，将晋成给打死！

    在晋成另外一条腿也被打断之后，现场的裁判可能是看不下去了，提醒乃猜道：“你可以住手了，你已经赢了。”

    “住手？不不不，他还没有投降，我是不会住手的。”乃猜毫不犹豫的拒绝了裁判的建议。

    晋成投降？

    他现在就算是想要投降，也没有办法开口啊。

    很显然，乃猜这是打算真的打死晋成。

    包间内，王子鸣皱着眉头，神色阴沉的看着擂台上的一幕，显然，他的心情很不好。

    王子鸣倒不是在可怜晋成，实际上，晋成也不值得可怜，他在今天之前，也在那个擂台上打死，打残过其他人，所以，他应该也能想到自己会有这么一天。

    而且，在上擂台之前，晋成和乃猜可是签订了生死状的，不管是谁死在擂台上，都怨不得别人，所以，晋成就算是真的被乃猜给打死，那也不值得同情。

    王子鸣心情不好，是因为乃猜的扬武耀威，这里毕竟是他们地方，却是让一个大象国的人，在这里耀武扬威，王子鸣的心里自然是不爽，尤其是看到乃猜那副不将这里所有人放在眼里的样子，更是让王子鸣气得不行。

    “丁云！你们这里还有没有高手了？不能让一个蛮夷如此猖狂！”王子鸣喊来丁云道。

    “这个......”丁云有些为难：“今天晚上，我就只安排了晋成这么一个高手，本以为他可以赢的，却是没有想到是这个结果，而且，晋成已经是我们这里有数的高手了，他都打不赢乃猜，其他人就算是来了，估计也不是乃猜的对手，上去也只有送命的份。”

    丁云作为这里的负责人，自然是对那些参赛的人很了解，知道他们的实力。

    晋成在这里已经可以算是高手了，连续十五场KO对手，这可不是什么人都能够做到的，其他人的实力，要么和晋成相当，要么就还不如晋成呢，就算是来了也没用。

    王子鸣的脸色更加难看，他想到了吴凡之前说的，这个乃猜是一个明劲中期的高手，这个俱乐部里的选手再厉害，也都还是普通人，所以，丁云说的没错，其他人就算是来了，也不可能是乃猜的对手。

    难道，就只能这么眼睁睁的看着这个乃猜在这里耀武扬威？

    王子鸣的心里非常的不痛快。

    王子鸣自然也是认识几个修炼者的，不过，一来，他和那些人关系不算亲近，就算是他邀请，也未必能够让对方给面子。

    二来，修炼者们多半是不屑参加这样的比赛的，他们一般很少在世俗界中的人面前，表现自己真正的实力，尤其是这种带有观赏性质的，他们可不愿意当众表演，让人当猴一样去看。

    所以，王子鸣并没有把握和能力邀请修炼者们前来灭一灭这乃猜的风头。

    想到自己居然没有办法对付这个嚣张的家伙，王子鸣的心情自然不爽。

    丁云的心情则是有些复杂，身为华夏人，他当然也看不惯乃猜的嚣张，然而，另一方面，他又是一个生意人，乃猜和晋成的这场比赛，绝大多数人都是押宝晋成的，这些押晋成赢的人，自然是输了一个底朝天，而丁云则是狠狠赚了一大笔，从这个方面来说的话，乃猜还是他的福星。

    而且，有这样一个高手在这里，也可以帮他的俱乐部打响名声，另外，乃猜这种嚣张的性格，也会让更多不爽他的人前来挑战，这对于俱乐部而言，可是好事。

    所以，丁云并不是很想乃猜那么快就被打败。

    “我去吧。”就在王子鸣和丁云两人心思各异的时候，一道声音在包间内响起。

