
　　走过红毯，进入典礼内场。

　　成宇几人显得比较兴奋，毕竟这是他们第一次参加这种大型的颁奖典礼。

　　“我的天，好多艺人，我的偶像齐拂也在哎！”詹玉宁激动地小声道。

　　“齐子健，王可心……居然全都来了啊。”

　　成宇笑：“这可是金花奖，华夏的三大奖项之一，不奇怪。”

　　龚泽倒显得很平静，他瞥见了左初微皱的眉头，问：“怎么了？”

　　左初摇摇头：“没事。”

　　刚刚那种被人注视的感觉……

　　人群中最靠近前排的几个位置上，陈思露收回了视线，对走到自己身边坐下的男人低声道：“你去干嘛了。”

　　关晟的脸上没什么多余的情绪，只是偶尔和别人客气地点头寒暄。

　　“怎么，现在我的一举一动都要跟你汇报了么？”男人的语气不是很好。

　　陈思露眸光微暗，倾过身子，给他整理领结，唇瓣微启：“当然不用，我只是觉得你应该会对她手底下的新人好奇。”

　　两人的动作很亲昵，能在这种场合不怕镜头，不怕媒体，大概也只是真正的夫妻或是已经官宣的情侣了。

　　在旁人看来，这一对郎才女貌，影帝配影后，没什么好争议的，见两人亲密的举动，皆露出会心的一笑。

　　只有关晟知道，他身旁的这个女人就好像是一条毒蛇，盘踞在他身上，缠绕着，吐着信子，只要他有一点不如她的意，对方立马就会张开血盆大口。

　　毫不留情。

　　陈思露就是这么个人。

　　他也从不敢在她面前真正地卸下防备，哪怕女人对他说，她爱他。

　　“你想多了。”关晟抿了抿唇。

　　陈思露的目光在他的微抿的唇上逗留了一会，然后不紧不慢地直起身子。

　　“今天你好像要给最佳新人颁奖吧。”她幽幽道，“听说，她新带的那个女孩也入围了。”

　　关晟没有搭话。

　　“你说，她的习惯有没有改呢，以前我们参加这种颁奖典礼，她可都是会一直在外面等我们的。”

　　这个她，说的自然是殷含英。

　　关晟不由绷紧了身体：“你到底想干嘛。”

　　陈思露笑了，仍带着属于她的风情：“都是老朋友了，这么久不见不该去打声招呼吗？”

　　关晟放在膝上的手掌不由自主地握成拳。

　　他闭了闭眼，冷冷道：“我没兴趣，要去你就自己去吧。”

　　陈思露对关晟的话感到一丝意外，挑了挑眉，眯起眼睛：“真的不去？”

　　男人的身子往后一靠，闭目养神。

　　陈思露收回视线，勾了勾唇角。

　　那就只能她自己去会一会这位老朋友了。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　“男伴？”

　　闻言，左初微愣，回想起殷含英好像是跟她说过女明星走红毯的话分两种情况。

　　一种是像现在这样，跟着剧组走，一般女生身边都会有一到两个男伴。

　　一种是单独走红毯的，但大多还是会邀请男明星一起压台。

　　从某种角度来说，对于新人女明星，第一次走红毯能邀请到什么咖位的男明星很重要，大多经纪公司都会安排公司的前辈带着新人一起。

　　但这一次是跟剧组走，殷含英也不好安排剧组以外的男艺人来带左初。

　　看了看成宇，又看了看龚泽，左初皱皱眉。

　　这还真不好选。

　　“要我说，成导和泽编就一起上吧。”詹玉宁开口了，“你俩的气场可能都压不过左初姐。”

　　两个大男人对视一眼，在对方眼里看到了相同的答案。

　　这话说得好像没毛病。

　　“那就你俩在前面开路，我们仨在后面。”成宇道。

　　几人点点头，表示没有意见。

　　只不过冤家路窄。

　　詹玉宁看着站在前面的《秋千索》剧组，皱了皱眉。

　　“怎么到哪儿都能碰到他们。”她撇了撇嘴，一脸嫌弃。

　　“很正常，这届金花奖的最佳男女主还有最佳新人奖，《秋千索》都有人入围。”游志玉看了一眼，道。

　　“我看了网络上目前公布的票数，我和玉宁还是差了他们一截。”男人微顿，有些遗憾道，“今年的最佳男女主应该是他们的了。”

　　成宇拍了拍游志玉的肩膀，安慰道。

　　“别灰心，咱们都才刚刚入圈，论粉丝数量肯定不能跟他们相比，一步步来，已经算是开门红了。”

　　“成导你和泽编不是也入围了最佳导演和最佳编剧奖么？没看票数么？”

　　龚泽摇摇头。

　　詹玉宁则转头看向没说话的左初：“反正咱们剧组肯定能有一个奖的，左初姐的票数可是遥遥领先，一定是今年的最佳新人！”

　　“随缘。”左初倒是很淡定。

　　几人低声聊天的时候，不远处的《秋千索》剧组的几人自然也看到了他们。

　　“不会这么倒霉吧，在哪儿都能碰到他们。”《秋千索》的原著作者和编剧舒丽卿一脸嫌恶地说道。

　　尤其是在男人的目光扫过龚泽的时候，更多了一抹嫉妒。

　　金花奖的最佳编剧，他自然入围了。

　　可是对于这个奖项，大家的呼声却是出奇地统一。

　　那就是《权霸天下》的作者加编剧，龚泽。

　　舒丽卿越想越气，竟就这么编排起《权霸天下》剧组来。

　　“真是的，不知道他们是不是贿赂主办方了，这样的作品居然也能来参加颁奖典礼。”

　　靳北笑而不语，秦霜从头到尾都很沉默。

　　江怜晴的目光时不时地从左初身上扫过，同样带着阴毒和怨恨。

　　而作为导演的刘和风在听到舒丽卿的这一番话后，却是皱了皱眉：“金花奖是什么奖项，你以为观众们都是傻子么？”

　　金花奖和其他奖项最大的区别就是，这是一个完全由大众评选出来的奖。

　　就算是主办方，也没有办法主导奖项的获得。

　　舒丽卿连这点都不懂，还敢在这儿大放厥词。

　　刘和风对其本就没有多少好感，如今是更坚定了心中的念头。

　　这次结束之后，他绝对不会再跟对方合作了。天籁小说网

　　舒丽卿还不知道因为自己的一句话就让刘和风把自己拉入了黑名单，若是知道的话，他恐怕会后悔万分。

　　靳北很明显地感觉到，自从录制完《极限快乐》回来后，刘和风对左初的看法就有了极大的改观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，169. 他就是关晟免费阅读。https://xs.23sk.com 