    “林彦先生，既然你已经完成了今日份的每日委托，那我们现在还有一个新的委托，不知道你感不感兴趣呢？”从抽屉里拿出了一张早就已经准备好的委托纸张，凯瑟琳将其递给了林彦。

    林彦接过纸张，发现上面并没有标注委托的具体内容，只写了报酬的数目——一百万摩拉。

    一百万摩拉，这数目可不小了，哪怕是在璃月，每日委托的所有报酬数目加起来，也只有十万左右的样子。而且，这个委托的委托人居然还是璃月总务司。

    林彦如果没猜错的话，真正的委托人应该是璃月七星，而且很大可能会是凝光。要是刻晴的话，她可不会让冒险家协会帮忙，而是亲自去解决。

    “我们受了一位大人物的嘱托，所以没有把委托的具体内容写在上面，林彦先生要是肯帮忙的话，我可以口头讲给你听。”凯瑟琳将纸张上为何没有委托内容的原因告诉了林彦。

    林彦犹豫了一会儿，他在想要不要答应，因为像这样的委托，肯定是那些普通冒险家无法完成的。冒险家协会应该从一开始就打算让他去做这个委托，自己要是答应的话，总觉得会有一种落入敌人圈套的感觉。

    思考了许久过后，他最终还是选择答应了下来。并不是因为他想要那一百万摩拉的报酬，而是他觉得，这很有可能是璃月七星给自己的一次考验。

    虽然他的能力和胆量都已经得到了七星的任何，可就是因为他太优秀了，优秀到让七星都感觉到了威胁。所以这次的委托，很有可能是七星对自己的一次信任测试，他们想借此来判断林彦对璃月到底是否具有威胁。

    如果测试的结果是没有威胁，那一切就会像无事发生一样。可如果测试是有威胁，那七星很有可能会在暗中对自己下手。情况好一些的话，他们可能只会把自己逼离璃月，情况坏一些的话，那可能就会直接下杀手了。

    虽然这一切都有可能只是林彦多想，但也存在一定的依据性，所以他不得不答应下来。就算这次自己拒绝了，七星也肯定会想其他法子来进行测试。

    躲得了初一躲不了十五，干脆一点，直接答应下来就好了。而且林彦对所谓的统一世界没有兴趣，因为他不是军事家，也不是战略家。更没有想要推翻七星在璃月的统治的想法。

    而在答应接下委托之后，凯瑟琳便告诉了林彦委托的具体内容。

    内容很简单，就是让林彦去调查一个人，那个人是最近才来到璃月港，并且一直待在一座酒楼里，偶尔会点一些酒喝，除此之外就再也没有说过一句话。

    而且那个人的衣着相貌很奇怪，一眼就能看出不是什么普通人，虽然没有在他身上发现神之眼，不过他所散发出的压迫感，却比那些有神之眼的人还要更加强烈。

    林彦询问了凯瑟琳那个人的衣着相貌，凯瑟琳则说那个人身上穿着黑色风衣，有着一头金色短发，眼瞳的颜色为青色，并且还用一块面罩遮住了右眼。

    林彦一开始还没察觉，不过在仔细一想后，却发现那个人的衣着相貌，居然和自己记忆中的一个人十分相似。

    对方也是游戏剧情中出现过的人物，并且身份比起七神还要更加神秘。他不属于任何一方势力，只遵循着自己的意志做事，是一个不言苟笑，而且极难打交道的人。

    林彦之前就有过想要拉拢他的想法，不过随着时间推移，他居然将这件事给忘记了，也忘记了还有这么一个人。

    现在，那个人主动现身在了璃月，这不是给了自己一个极大的良机吗？

    所以他想都没想，在接下委托纸张后，便按照指示朝着那人所在的酒楼赶去。来到指定地点的酒楼之后，林彦开始在人群当中寻找对方。

    最终，他在一张角落的桌子上找到了他。

    戴因斯雷布。

    游戏剧情中的一个关键角色，他的身份可不简单，虽然没有神之眼，可从剧情中的表现来看，他的实力却不比愚人众执行官要差。而且，他还是坎瑞亚的遗民。

    与凯亚这种遗民生下来的孩子不同，戴因斯雷布已经活了起码五百多年，他知道现如今尘世七执政的秘密，也参加过当年那场促使坎瑞亚毁灭的战争。

    在那场战争中，身为坎瑞亚宫廷护卫队队长的他却没有阻止悲剧，眼睁睁的看着自己的祖国被人毁灭。他当时想过要复仇，可在绝对的实力面前，他却显得如此渺小且无力。

    之后，他与沉睡中苏醒的空一起进行了一次旅行，可是在旅行结束后，本应该是好友的二人却反目成仇，如今的戴因斯雷布，便是为了毁灭深渊而活。

    值得一提的是，深渊的前身就是坎瑞亚，戴因斯雷布明明是坎瑞亚的遗民，可他不仅没有加入深渊的复仇计划，反而是要毁灭深渊，这是剧情中令林彦感到十分困惑的一点。

    而在此刻，戴因斯雷布正坐在桌子前，他面前摆放着一盏还未被喝完的酒壶，而且，明明只有他一个人，可他却准备了两个酒杯，这说明他知道会有人来找自己。

    于是，林彦走过去，坐在他对面的椅子上，并毫不客气的拿起酒壶，把自己面前的酒杯倒满，并将其一饮而尽。

    “璃月的酒之所以好喝，是因为它的味道够香，而且酿造的过程十分单一，不会往里面添加任何杂质，更不会像蒙德人那样，喜欢用苹果或者其他东西来酿酒。”

    林彦把酒杯重新放在桌子上，说道：“喝你一杯酒，应该不会对你造成太大的影响吧？”

    说话的同时，林彦脸上还带有一丝别有意味的笑容，而戴因斯雷布则是面无表情，可能他和迪卢克一样，是一个不喜欢说话的面瘫。

    “我...”沉默许久之后的戴因斯雷布刚准备开口说话，但他却突然注意到了什么，把送到嘴前的话又塞了回去。

    林彦也同样注意到了，在距离他们不远处的一张桌子上，有一个看起来很普通的人正在朝这边看，在注意到二人的目光后，他便立刻将头转了过去。

    戴因斯雷布给林彦使了一个眼神，读懂他意思的林彦立刻会心一笑。

    将面前的酒杯拿起，林彦拿在手上仔细看了看，就好像在欣赏璃月工匠的手艺一般。

    过了片刻后，他连目光都没转向戴因斯雷布便说道：“那么，你是谁？是盗宝团，还是愚人众，又或者...是深渊教团的人？”

