    夏风已经彻底想通了，他想回去，他要回去，他必须回去。

    张远撇了撇嘴。

    “你借钱干嘛？又要氪金？”

    “不是，我想给一些朋友带点礼物，没时间解释了，快点，别墨迹。”

    “可是我没带钱啊。”

    夏风举起手机。

    “支付宝还是微信，我扫你还是你扫我？”

    ..........

    从张远那收到100元微信红包后，夏风一把抢过他的手机。

    “身为好兄弟我也不白向你借，做为利息，我帮你来一发公开招募。”

    “你可别给我整克洛丝，我不想听到扣扣达哟。”

    “放心，看我的。”

    夏风拿着张远的手机点开【公开招募】，又点了一下开始招募干员的小加号，看了看上面的职业需求标签没有合适的，夏风随意的点了下刷新职业需求。

    新的标签马上刷新出来。

    【辅助干员】【重装干员】【术士干员】【先锋干员】【近卫干员】

    旁边的张远皱着眉头。

    “夏风，你这是五毒齐聚啊，连一个稀有标签都没有。”

    “谁说没有。”

    夏风神秘一笑，只勾选了一个【近卫干员】，随后把时间拉满，点击了确定。

    他把手机扔给张远，随后一边向门外走一边说道。

    “你一会自己看吧，对了，下午的课我就不去上了，帮我喊个到。”

    “你要干啥去？”

    “老子要去，拯救世界！”

    夏风走后，张远抱着手机一脸莫名其妙，随后他从信用商店搞了一张加急许可，不信邪的点了夏风帮他招的【近卫干员】

    拉开拉链，背包里的金光差点刺瞎张远的双眼。

    “我靠。”

    说实话，这还是他第一次见到单选【近卫干员】标签不是玫剑圣的。

    然而事实证明，张远还是惊讶的太早了，当他看到随后出现在手机屏目中的干员立绘时，整个人倒吸一口凉气。

    “我靠，公招限定因陀罗！”

    ..............

    夏风一路蹦蹦跳跳的走出校门，嘴里还哼着吴亦凡的《大碗宽面》，整个人手舞足蹈。

    武侠小说看流泪~~从来不相信魔鬼~~

    有时生活特别累~~别馋大碗宽面别流泪~~

    哟~哟~！

    这碗大~~~~~~~

    千万别虚荣心作祟。

    真心话~~~~~~~

    这大碗宽面也很贵。

    一曲终了，夏风潇洒的一个甩头，迎来了扫马路大妈的鄙夷目光。

    ..........

    除了之前思考得出的结论，他还能确定一个情况。

    初到泰拉世界的时候他是穿着衣服的，并且兜里还有学生证，钥匙钱包之类的。

    由此证明，他不光可以意识加身体穿越，同时随身物品也可以同他一起穿越，当然，做为媒介的手机除外。

    他不知道现在泰拉世界是几点钟，但维娜醒来后发现自己消失了肯定会很担心。

    做为赔礼，他不想空着手回去，既然他回来了，那回去时候至少给大家带点那个世界没有的东西吧。

    .......

    夏风穿过两条街，走进了一家烟酒行。

    他知道维娜喜欢喝酒，要是给她带瓶这个世界的酒她肯定会高兴的。

    “老板，来瓶红酒。”

    “要哪种？”

    “我也不懂这个，随便来瓶差不多的就行。”

    老板“咣当”一声将一瓶印有Montana字样红酒放到柜台上。

    “这个不错，进口的。”

    “这瓶多少钱？”

    “288。”

    夏风摸着下巴轻轻咳了咳。

    “有没有那种....再稍微亲民一点的。”

    老板“咣当”一声又将另一瓶摆在了柜台上。

    “这个，168。”

    夏风打开手机瞄了一眼自己的微信钱包，加上张远转给他的100元，里面只有102.60元。

    “咳咳，红酒都这么贵吗，我记得我小时候喝的都二三十块钱一瓶啊。”

    “二三十块钱的红瓶？那是人喝的吗？”

    酒行老板这话说的，完全是不把他当人啊！

    但是没办法，钱包不够硬。

    夏风左右瞄了几眼。

    “你这有二锅头吗？”

    “有。”

    “多少钱一瓶？”

    “有便宜的，1斤装的29，小瓶的8块钱。”

    “咳咳，来两瓶小的，我扫微信。”

    夏风又想起了格拉斯哥帮的很多成员都喜欢抽烟。

    “老板，再给我拿两包红梅。”

    “好嘞。”

    提着东西走出烟酒行，夏风又拐进了一家便利店。

    拿起比双节棍还长的一大窜阿尔卑斯棒棒糖，又拿了几包果冻薯片，外加六瓶旺仔牛奶，夏风把从张远那借来的100块全花完了。

    夏风提着一个大袋子，一边傻笑着一边往家走。

    回到家，时间已经接近晚饭时间。

    夏风随便泡了一碗方便面，草草吃完后，他把嘴一抹，纵身跳到了床上。

    平躺在床面上，夏风盯着天花板，做了一个深呼吸。

    随后他掏出手机，点开了明日方舟。

    他现在还不知道自己为什么会从泰拉世界被弹回来，思来想去，难道是因为手机没电了？

    ...........

    就这样。

    夏风躺在床上，左手拿着手机，右手抓着装满零食的购物袋，轻轻闭上了眼睛。

    随后，一个严肃的声音从他口中发出。

    「林哥死大头！」

    咳，不对，喊错了。

    「阿酷奈子！」

    ..........

    一分钟后。

    夏风睁双眼睛，淡淡的说了一句。

    “我靠，啥情况？怎么穿越不了？”

    把所有流程全部在脑海中过一遍后，他终于知道问题出在哪了。

    难道，非得要手机砸脸吗？

    哎，不管了，砸就砸吧，反正他脸皮厚。

    随后，夏风躺在床上将手中的手机向正上方一抛。

    “哎哟！”

    两眼一黑，夏风感觉自己坠入了黑暗的深渊。

    “吧嗒”一声，手机掉在床上，夏风的身影已经从房间中消失了。

    ...........

    一阵天旋地转。

    不知道过了多久，夏风终于重新睁开了眼睛。

    他的手中还提着那个购物袋，然而这个房间，已经不是他原来世界的房间。

    夏风轻哼一声。

    “哼，秘技之反复横跳，达成！”

    毫无疑问，他又回到了泰拉世界。

    .............

    看了一眼挂在墙上的钟表，现在的时间是下午3点50。

    恩....果然泰拉世界的时间有点慢。

    推开门，夏风迈着轻快的小碎步走出了房间。

    很快，他看到了维娜正叼着一根棒棒糖，一脸不耐烦的样子坐在沙发上发呆。

    虽然只隔了不到一天不见，夏风却感觉仿佛隔了很久很久，看着维娜熟悉的面容，他感觉无比亲切，恨不得冲上去亲......咳咳，他不敢。

    夏风走到维娜面前，摆了一个自认为最帅的姿势。

    “哟，王维娜小姐，我回来了。”

    “啪！”

    下一秒，一只拖鞋精准的甩在了夏风的脸上，维娜的怒吼声随之传来。

    “你小子还知道起床啊？这都几点了，知不知道我上楼喊了你多少遍？”

