    姜爷爷心痛啊，同样都是孩子，俩人还差着年岁，自己家几十岁的闺女都还没人家几岁的孩子懂事，“琛琛听了这些话难受吧，你小婶她，她……。”

    姜爷爷是真说不出来姜秀梅不是故意的话, 哪怕只是哄孩子他也没那个脸。

    谁知梅梦琛却道：“没事儿的姜爷爷，听的多了也就习惯了，只要我不当真就好了，姐姐说过我不要没人要的野孩子，我有姐姐，我和姐姐是一家人，我有家的。”

    瞧瞧这话，瞧瞧这孩子，姜秀梅简直就是在造孽, 什么失子之痛都不及她自己造的孽多，就她这样的，还需要什么人可怜。

    姜家人将姜秀梅再次挪到了病床上，而她们这边的动静之大其实早就引起了外面护士的注意，只是这个时间点吧正是交班吃饭的点，一半人的吃饭，另一半的人在忙着抽烟打针巡病房，倒是听到了这边的动静，可总不能将打了一半的针放下过来吧，故而等了一会儿再过去时，这边的戏早已经结束了。

    但这边病房的人就真的很多，一间不大的病房硬是塞的满满当当的，护士看着堆满病房的家属，再次劝道：“干什么呢你们，就你们这间病房最吵, 你们不休息别人还要休息，看看你们将病房堆的多满，就是不顾别人你们自己家的病人也休息不好啊，赶紧走，别来这么多人。”

    护士再将要将她们劝离医院，这次就自然是答应了，梅依楠道：“行，我们马上走，马上就走。”

    护士见这些人是真的要走倒也没再说些什么了，可这次反倒是姜秀梅不让了，“不行，梅梦珍你不许走，爸，报！警，报！警，她打我，您就让她打了我就走了吗？”

    人都打了，梅梦珍还在这儿装啥，“你报啊，你现在就报，我等着民！警来抓我, 我也想找民！警评评理, 被人这么说了我到底该不该动手，这件事儿到底是你的错还是我的错，我就看民！警治不治我的罪。”

    梅梦珍刚刚还真打算走的，可被姜秀梅这么一说，呵，她偏不走了，她将椅子搬到了姜秀梅的病床旁边坐了下来，又一脚踹到了病床边上将病床都踹的抖了三抖，那样子俨然就是一副今个儿民！警不来，她就不走了的架势。

    姜家人自觉理亏，姜秀梅挨打也活该，可到底人家刚刚失去儿子，梅梦珍一个小辈这样咄咄逼人就不太好了，姜胜道：“珍珍，我们知道你很生气，但做人也要讲讲道理，秀梅做的这些事儿肯定是没道理的，但你这边也体谅一下，毕竟飞飞刚走。”

    “我就是体谅着飞飞刚走我刚才就打了那几巴掌就收了手，要不然我还能让她说话，这还只是当面，您知道您家秀梅在背后怎么咒我们的吗？那话是人能说的出来的吗？什么琛琛早就该死了，我也活不长，我们老四一家人都是短命鬼，这是姜秀梅闺女梅梦莹亲口说出来的话，梦莹才多大，要没有他姜秀梅来教，怎么可能说的出来这种话。”

    “我没说过。”姜秀梅立刻激动的否认道，“我什么时候说过这种话，我……。”

    “住嘴。”姜爷爷不想再听姜秀梅辩解的话，当即呵斥道，无它，因为姜秀梅当着这些人的面都能说出那种话来，更何况私底下了，所以姜秀梅的辩解根本就不可信，姜家人当即也就信了梅梦珍说的这些话。

    谷蓎

    姜胜问道：“如果是私下说的，你从哪儿听来的。”

    王秋荷这时站了出来，“是梦莹亲口对我说的。”

    梅依凡没想到王秋荷这个时候会出来发言，扯了一下她的衣角道：“什么事儿都有你，你咋知道的，我怎么不知道。”

    梅依楠也有些奇怪，毕竟王秋荷和梅梦莹不对付她们这些长辈也不是看不出来，“你和梦莹关系不好，她怎么会跟你说这些呢。”

    “我和她关系又不是一直都不好，就是她说了这些话之后我才和她关系不好的，而且她又不止只是说珍珍姐，她最先说的是我，要不然我和她关系也不会这样。”

    王秋荷想到那些话就来气，梅依凡最见不得王秋荷受委屈了，立即问道：“梦莹说你什么了，赶紧告诉妈，妈找她算帐。”

    梅依楠瞪了一眼梅依凡，“依凡。”

    说完梅依楠又看向王秋荷，问道：“秋荷你说，梦莹都对你说了些什么。”

    王秋荷还有些犹豫，然而梅梦珍却道：“秋荷，该说什么就说什么，不需要瞒着了，今儿个这事儿已经闹起来，你要不说以后可就没机会说了。”

    王秋荷这么一想也是，虽然说她的话远没有说梅梦珍这么严重，可她就是不乐意听，反正都闹起来，再闹大些又怎么样呢。

    “她说我肯定会早恋、早婚然后生了孩子就会被抛弃，说我就是个凄惨的命，她话说的这么过份，我肯定不乐意再跟她玩了，她还说了很多别人的话，其实我本来没打算告诉珍珍姐的，但您暑假不是让我和珍珍姐天宇哥一起住，梦莹她也要来，我不想和她住，就把这些话告诉给了珍珍姐和天宇哥，让她们别把人接来，所以梦承哥接人的时候没接梦莹一块儿过来。”

    王秋荷这话春秋笔法用的巧妙了，事是那么个事儿，话也是那么个话儿，但是吧将顺序一颠倒，说出来的解释就更为合理了。

    梅依楠板着脸看了一眼姜秀梅又看了一眼王秋荷，问道：“还说了别人什么，既然说了就一次都说出来吧，说一半留一半干嘛，当着大家的面全都说出来，反正今天的人齐，以后可不一定能凑在一起了。”

    王秋荷被这么多人注视着还是有些害怕的，但她说的是实话她也不虚，“她最先说的是我，就是我刚刚说的那些话，然后说了珍珍姐，她说珍珍姐成绩明明不好的怎么考的上大学，说她运气真好，不过上了大学也没用，反正珍珍姐命不长也活不了多久，还说飞飞之前的肺炎就不该是飞飞得，就该让琛琛得，让琛琛早点儿死，还有天宇哥……。”

