    “叮铃铃！”

    上午11点30分，随着铃声响起，十校联考第一门语文便结束了。

    各班的监考老师都收走答题卡离开，而只剩下一大堆的学生，还留在原地一脸的悲苦，一个个仿若失了魂一般。

    比如周布衣，柳云飞，楚不凡，谢知行，路仁，杨俊天等等。

    当然，不排除也有一些那是瞬间手舞足蹈，活蹦乱跳，嗨皮的一批。

    毕竟一门考试结束，肯定乐呵啊！

    比如张三李四赵大力和王胖子四个，就几乎要左脚踩右脚螺旋起飞的那种，似乎他们发挥很好，都考的很不错。

    只是其他人就……

    “老张，你考的如何？”

    “呵，还能如何，铁定扑街呗！”

    “这次语文考试，真是太难了，从头难到尾的那种，从一开始那条草鱼眼中闪烁着诡异的光，到作文的红楼梦，这特么是人能做的么？我根本就全都不会啊！”

    “没错，我也不会，前边起码扣三十分，作文再扣上二十，都没得一百了。”

    “啊呸，你特么还想要一百？我连格都及不了，撑死能有个七八十分。”

    “呜呜呜，我更低，五六十……”

    “五六十应该不会吧！毕竟作文有保底分，前边只要做了，五六十不至于。”

    “但问题是，我前边走入牛角尖，耗费太多时间，以至于作文没写一半……”

    “呃呃呃，那为你默哀吧！”

    “呜呜呜，(??д?)<好过分!！”

    一时间，也不知有多少人抱头痛哭，哭的那叫一个梨花带水。

    真是，好一场壮观的哭戏。

    有男有女的那种。

    不知道的还以为他们在光天化日，朗朗乾坤之下，被干了啥事儿。

    但实际上，无非是考差了点而已。

    见此一幕，刚走出教室的张三李四赵大力和王胖子，都直接给惊呆了。

    “我去，这都咋的啦？”

    “不就是一群人没发挥好，考差了点么，怎么搞的跟世界末日了一样？”

    “一看就是没见过世面，没经历过毒打，细皮嫩/肉的承受力不够啊！”

    “不像我们，什么皮带伺候早就习惯了，即便考的再差，甚至是零分，那也是心有爱，眼有光，走路带风，光芒万丈。”

    “来来来，这位小妹，小弟……咳咳，同学，让哥来安慰安慰你们。”

    “哥可跟你们说……”

    “考试这种事，谋事在人，成事在天，尽力而为就好，结果如何不重要。”

    “毕竟你们迟早也会习惯慈母手中线，学子身上劈，电刀加无尽，剑剑出暴击，父看子为凉，抽出七匹狼，母看子心凉，加把劲出装，放心，都没啥大不了的……”

    在一阵惊讶过后，王胖子也不知想到了什么，立马眼珠子一转，便化身为世上最贴心的暖男，在线安慰起哭泣的人。

    其中有很大一部分都是女生，毕竟女生承受力差一点，但也不缺男生。

    当然，王胖子并非有啥恶意，而单纯是看不惯世间有人伤心罢了。

    尤其大家都是同学校友，却哭的这么可怜，必须赶紧安慰，争取将这些人心态调整过来，毕竟下午还有数学考试。

    顶多就是，在给人安慰的同时，加深一下彼此了解，问下班级名字。

    毕竟王胖子的最大愿望，便是在有生之年，可以给三千佳丽一幸福之家。

    “啧啧啧！”

    “这波啊，我在对流层！”

    王胖子眯着双大眼，意味深长的想着，同时路上见人哭就跟了上去。

    张三李四赵大力：“%￥#@#￥%？”

    我们，要不要也一起？？？

    路人：“Σ⊙▃⊙川！！！”

    周布衣：“惊恐至极(?)?Д?(ヽ)！”

    这一中午，注定是风起云涌，不知多少人看见王胖子四人便落荒而逃。

    不过这些，与林北都没啥关系，此刻他正在食堂跟赵清菡两个干饭来着。

    嗯，快结束了。

    毕竟他们俩都是提前半小时交卷，然后在门口碰到，便一起来了食堂。

    别的考生都才刚考完，可他们却吃饭都吃了半小时，也该结束了。

    至于干饭结束后要做什么，就无需多说了，所谓酒足饭饱思邪欲，饥寒窘迫起异心，他们当然是相约老地方小教室啦！

    毕竟时间尚早，与其回宿舍孤零零的午睡，还不如在小教室大战一场。

    且甭管是林北也好，赵清菡也罢，本来对这次联考试卷都期待甚高，想着能碰上点儿难题，但结果却大失所望。

    毫无疑问。

    两人都意犹未尽，甚至是饿极了。

    但这不是通过吃饭就可以填饱的，而必须通过海量难题，才能一解饥渴。

    所以……

    这一个中午，两人又一次在小教室里，激烈紧张，而热火朝天的度过了。

    也不知他们做了多少份语文卷子，用了多少张草纸，才心满意足的结束。

    哦对了，草纸不是用来演算做题的，而是用来擦汗的，毕竟运动量很大。

    事后，说不得又得去食堂再吃一顿，补充一下消耗的能量，才有体力精力去各自考场，参加下午第二门数学考试。

    至于上午的语文卷子，林北和赵清菡，都心有灵犀的没再提起。

    而不是与别人一样，即便吃个饭，都要对对答案，激烈讨论一番。

    显然，甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都下意识认定上午卷子简单，以对方的实力不是满分，也极接近于满分无疑。

    对答案，有那个必要么？

    (?ω?)hiahiahia。

    ……

    “叮铃铃！”

    下午两点，铃声再次响起。

    第二门数学考，便正式开始了。

    坐在林北旁边的周布衣，在拿到卷子的一时间，便仔细认真的开始审题，似乎上午的挫折，并未影响到他多少似。

    但很明显，有强作镇定的成分。

    且很快，就镇定不了了。

    只因……

    他原本以为上午的语文卷子那么难，也许只是意外，而其它卷子简单些。

    但结果，当他把数学卷子题目全部看完之后，却陡然发现，这份卷子不仅不简单，貌似难度反而更……更高？？？

    没错，就是更高。

    他以他学神级的实力可以断定，这份数学卷子难度绝对要强于语文。

    顿时间，他忍不住身子一颤，手一抖，还没开始做题就有些破防。

    “怎，怎么会这样？”

    “这不过是联考而已，又不是竞赛，怎么难度都堪比于竞赛了？”

    “(??д?)<好过分!！！！”

