    可惜，时间很紧，没法让杰哥仔细的思考人生。

    接下来，便开始陷入了2+8连续忙碌的十天。

    来到武汉，陶向南早已在机场等候多时。

    “哟！杰哥好，杰哥来了！！”

    陶向南满面红光。

    看向身边一起来的小弟呆愣愣的样子，忍不住大巴掌一拍。

    “你搞么B呢？问好啊！！”

    “杰哥好！！”

    李少杰嘴角狠狠的抽搐了一下，满脸黑线。

    看到李少杰这样子，陶向南挑了挑眉，哈哈的一笑。

    “么事，杰哥，铆起铆起，带你看看我们工作室。”

    听到纯正的武汉话，李少杰眼皮子再次抖了抖。

    “铆起铆起！”

    “哟，杰哥这个武汉话？”

    陶向南眼前一亮。

    “是不是蛮扎实？”

    李少杰嘿嘿一笑。

    只见陶向南竖起了大拇指。

    “.....弯管子！”

    “？”

    好家伙，露出最礼貌的表情，说着最烧的垃圾话。

    李少杰似乎突然明白了，《灵笼》的PV反话说的那么地道.....不是没有原因的。

    “杰哥起过凡没？”

    “么得。”

    “走走！起凡克！”

    “起凡起凡！”

    于是，一行人便先来到了酒店里吃饭。

    聊着天，互相之间也愈发熟络起来。

    一开始倒是有些拘谨，随着两个都不咋正经的人越聊越投缘，话题的画风也逐渐歪斜了起来。

    “杰哥啊，你那么多烧话，是怎么想出来的？”

    陶向南这个三十多岁的男的一口一个杰哥，居然没让李少杰感到哪里不对。

    “你得有文化！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “平时啊，多读书，别书到用时方恨少！！”

    “艹！原来读书是为了这个！”

    陶向南捂了捂脸，遮掩住了逐渐崩坏的表情。

    “怪不得，怪不得我跟人骂起来以后总会生气。”

    陶向南身边的一个助手恍然大悟。

    “就之前看评论的时候就是，现在一看，原来是吃了没文化的亏啊！”

    “......”

    李少杰挠了挠头，总觉得这人是不是理解错了什么。

    “杰哥，要不你教我们几句怼人的话吧！！”

    “是啊是啊！”

    “我觉得可以啊！”

    “......”

    李少杰的眉毛再一次跳了跳。

    总感觉自己风评被害。

    “嗨！是啊，无论你做的动漫有多细节，总还是会有人骂的，没法讨好所有人嘛。”

    助手无奈的耸了耸肩。

    虽然绝大多数的评价都是很积极正面的，但也肯定有不少人嘴臭口嗨或是谩骂的。

    网络这么大，出点啥都不稀奇。

    “艹！”

    助手想一想喷子就来气。

    “真想把那些喷子的屎给打出来！！”

    “噗！”

    “？？”

    陶向南好悬没喷出来，看着盘子里的菜都不香了。

    脸一黑，啪的一巴掌又拍到了小弟的后脖子上。

    “讲么B呢？这边吃饭呢！！”

    “哈哈哈哈！！”

    李少杰哈哈一笑。

    “喷子这玩意是不可避免的，你做的再好也会有人挑刺，无所谓的。”

    “也是！”

    “下次你就这么对喷子说。”

    李少杰突然嘿嘿一笑，然后清了清喉咙。

    顿时让陶向南一行人好奇了起来。

    “我不仅把你屎打出来！”

    “还把你打进屎里！”

    “最后还用你的屎来打你！！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    众人顿时爆笑起来。

    笑过后，看着满桌子的菜，众人突然就没了胃口。

    画面感似乎有点强烈。

    “绝了！”

    陶向南捂了捂脸。

    “我脑子里已经有画面了！”

    “哈哈哈！这太经典了，杰哥，要不把这段话加入到动漫里吧！”

    “哈哈，加吧，加吧。”

    李少杰摇了摇头，只当是说笑。

    吃过饭，李少杰便找好酒店入住。

    短暂的休息一下，下午四点，便开始动工。

    和办公室内的人打了招呼后，开始研究工作。

    第一季动漫的详细设计，与第二季的大致走向都已经全部确定下来。

    虽然第一季成品的只有前三集，但其实，细节上的设计以及拉到了第八集往后。

    动漫这玩意，一边播放一边制作是很常见的。

    虽然或许有时候会不稳，导致出现问题鸽一下......

    但全做完长时间不播反而更容易影响问题。

    一来是3D引擎这玩意的更新换代。

    二来更是害怕会泄露片源。

    所以，周更+制作，算是最快捷省钱的方式。

    只不过，需要考虑的细节太多，还是要尽量多做一些，再去配合宣发上架时间比较好。

    李少杰来一趟，自然也不能太早回去。

    肯定是要讨论一下后面的制作，尽早将背景音乐敲定成型。

    就这样，日子慢慢度过。

    在武汉的日子可以说是非常的充实了，李少杰甚至直接化身为时间管理大师。

    白天处理《灵笼》，晚上回去和《JOJO》的配乐组进行视频会议，以及讨论配乐制作。

    也就是霓虹晚班文化很足，视频会议完全可以晚上八点开到凌晨，不然时间上还真不好调整。

    直到第二周的周末，李少杰才终于回家。

    躺倒在床上只想直接睡到地老天荒，天崩地裂都不愿意醒过来。

    ......

    《灵笼》的预热，自然是吸引了很多人的目光，包括配乐圈子里的师傅们，以及和李少杰曾经有合作的艺人们。

    现在很多人都在期待着《灵笼》的正式开播。

    粉丝们的追捧，观众们大多数的好评，都让李少杰在配乐圈的影响力攀升。

    所有人都很高兴，唯独陈博文教授。

    自己徒弟这段时间的行程，一直被陈博文看在眼里。

    一开始，得知李少杰找自己联系乐团，真实的目的是为了给《孤狼》制作配乐？

    人当时就差点爆炸了。

    “这小兔崽子至于吗？！”

    陈醋缸开始怀疑人生。

    “你就为了做个配乐，给我丢出来一部这种等级的歌剧？！”

    不得不说，陈醋缸开始意动了。

    以后如果用类似的方式逼迫一下李少杰.......

    有没有那么一种可能性？

    就是说......李少杰以后还会为了搞“乱七八糟”的而用“实实在在”的东西“糊弄”自己？

    这么一想，陈博文教授就开始不困了。

    所以，也没炸毛，静静的观看。

    只不过，心里多少还是有些不爽的。

    甚至有时候还会想，好好的古典你不做，偏要跑去不务正业。

    这不是脑瓜子进水了吗？！

    直到李少杰公然挑衅黄金一代，用钢琴在交流会上乱秀后，陈博文才终于放心。

    虽然视频质量不是很好，但看的陈博文一阵阵的激动。

    旋即就是施坦威代言，以及国内一系列的音乐会。

    正当陈博文幻想着自己徒弟在古典音乐的领域再次起飞时，又传出了杰哥乱七八糟的事情。

    先是在综艺里公然怼人。

    又是网上的一顿嘴炮。

    讲道理，陈博文教授虽然感觉有点丢脸......但无疑还是爽的！！

    从李少杰字里行间，能够看出来，在音乐艺术最基本的东西里，李少杰的底线特别牢固！

    创新归创新，但依旧牢记根本！

    并且，对待音乐艺术的态度也无比的诚挚炽热。

    唉？！这就很棒！

    这便让陈博文教授更加满意。

    只不过，满意没几天。

    他就又双叒跑去玩配乐了。

    该说不说，陈博文教授其实对音乐没什么歧视------当然了，“迫害”了自己儿子孙子的摇滚和二次元除外。

    要是其他的倒还好。

    可李少杰这次又一次触碰到了陈博文教授的痛点。

    所以，听说李少杰接了动漫配乐的活，陈教授血压便开始升高。

    “不行，我不能让这小子蹉跎下去！！”

    陈博文皱着眉，非常严肃的想着。

    “这小子，必须得逼一逼！！”

    好好的活你不干，天天在外面玩是个怎么回事？

    可到底怎么逼，便让陈博文教授犯了难。

    去忽悠人家参加比赛啥的？

    算了吧，到了李少杰这种等级的钢琴家，已经不需要什么比赛来证明自己了。

    国际的比赛，不过就是一名演奏家的起点罢了，但李少杰成长明显是越过了这个起点。

    手里的项目？

    陈博文皱着眉，看着手里自己之后一年的项目，还是摇了摇头。

    虽然等级也不低，但让李少杰来，恐怕有点大材小用，不如拿去锻炼一下自己其他更加稚嫩的学生。

    “唉！这一年也没啥交流会之类的，没有借口啊。”

    陈博文着急的转着圈。

    却蓦然眼前一亮。

    突然之间就有了注意。

    “对啊！！今年没有，明年也没有，但后年有啊！！”

    “我提前安排一波不就完事儿了？！”

    陈教授点了点头，脸上露出了笑容，似乎对自己这个想法感到非常的满意。

    没错。

    反正现在先顶着，让他搞点正事。

    至于说.......排练的进度很快，提前两年就做好了准备？

    问题不大！！

    等到时候李少杰没事儿了，自己这手里面还有后后年的，后后后年的。

    不怕你没活干！！

    嘿嘿一笑，陈博文便打通了李少杰的电话。

    .......

    有道是......“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。”

    “坏事儿”总是一件一件的接踵而至。

    还没等睡一个通透，一发电话打来，李少杰当时起床气就炸开了。

    破口大骂的想法在脑海之中一闪而过。

    一看电话。

    陈教授？

    奥，那没事儿了。

    “.......”

    算了算了。

    李少杰翻了个白眼。

    “喂？我说老头子，又咋啦？”

    “哟呵，听着声音，昨晚没睡好啊？”

    陈博文打趣的道。

    “这两天好好休息，之后有个美差要找你。”

    “美差？”

    李少杰眼皮子一跳。

    老头子说的美差很可能是真的美差。

    但一定是很严肃的那种。

    “嗯！”

    陈博文道。

    “19年，建国70周年，到时候文化艺术这一片的活动会很多，我打算也给你安排一个选拔名额，你提前做做准备。”

    “？”

    李少杰变成了苦瓜脸。

    忍不住在心里腹诽着。

    这踏马2019年的事情，你提前两年多说是怎么一回事？

    “我说老头子，这还有两年呢，至于这么早吗？”

    李少杰忍不住叨叨了一句。

    “咋不至于，已经有单位都排练完了！！”

    陈博文说的倒是实话。

    虽然文艺界的作品，不至于所谓“十年磨一剑”。

    但提前个两三年还是非常常见的。

    甚至比如一些国家级别的芭蕾舞团或是民族舞团等等，在每一次首席更替的时候，都会安排好后续几年之内的所有大型任务。

    并且针对性的练习，培养，演出等等。

    甚至有时候一些首席在役时间不多，但却尚未退役的情况下，针对于未来三五年的重大演出项目，都会开始培养下一任的首席人选，并且开始筹备节目，尽量不去出差错。

    重大项目的节目，或许会连续几年一直练，并且不露面，也有可能在正式演出之前去其他舞台进行试演出，为最后的项目做铺垫。

    “小子，这才是好机会呢。”

    陈教授嘱托道。

    “你之前不和人在网上喷来的么？能搞点这类的活动对你有益无害，努力努力，我这边从基层帮你往上慢慢申请。”

    “如果能拿到GW院的特殊津贴，再申请个国家级专家的头衔，那岂不是随便你嘚瑟？你说是不是这个道理？”

    “卧槽，老头子，很有道理。”

    李少杰直接就不困了。

    不得不说。

    陈教授到底还是人老成精。

    直接就掐中了李少杰的G点。

    喷子一时爽，一直喷一直爽是不假，但不能乱喷，更不能不去想事后的问题。

    但如果身上的“护身符”越来越多了呢？

    那还怕个屁？！

    “嘶！老头子，你仔细说说？！”

    李少杰嗨起来了。

    这种事儿，不干的才是傻子呢。

    “嗯，我跟你仔细讲讲......”

    良久后，李少杰挂了电话。

    打开电脑，等着陈教授给自己发文件。

    很快，文件到了邮件箱中，点开仔细阅读起来。

    70周年的相关文艺计划活动相当多，特别多。

    但却未必能很轻易的获得名额，陈教授所言的名额，不过就是一个“参与资格”罢了，具体的评比肯定还得到时候再说。

    毕竟，瞄准这个机会的文艺工作者，可以说是多如牛毛了！！

    参选的门槛必然也是极高的。

    “嗯？”

    翻看了很久文件，李少杰终于对其中一个感兴趣了起来。

    “嗯哼？！”

    “又是交流？那可太好了！！”

