
　　苏安然的好友不是特别多，只有一百来个，应该会有备注男朋友三个字吧。

　　江希翼一口气翻完之后，也没有找到一个类似苏安然男朋友的微信，难不成她并没有备注的习惯？

　　看完之后，江希翼又意识到一个问题：我这种偷翻她微信的习惯是不是不太好，我又不是她的男朋友，这样做似乎很不对。

　　思前想后，最后江希翼还是站了起来，走到她卧室的门口，想要把手机还给她。

　　可敲了半天门，也不见她开门，看来是真的睡着了。

　　“算了，今晚不打扰她，明天再还给她吧。”江希翼把手机放回自己裤袋里，就到卧室的衣帽间拿了一套睡衣，到沐浴间洗澡，然后入睡了。

　　初夏由于昨天玩了一天，太累了，睡到中午才起来。

　　“老公，我们今天去哪里玩啊？”初夏侧着身体，睁开眼睛，看着身旁的墨寒冰，声音懒洋洋的问道。

　　“先去吃南山素斋，再去南山玩。”墨寒冰凑了过去，低头亲了初夏的额头一下，理了理她亚麻色秀发，声音沙哑的说道。

　　“好啊，那我先去叫醒玉儿，洗漱完，换好衣服，就出发。”初夏说完，坐了起来，伸了个懒腰，打了一个呵欠。

　　墨寒冰从背后环抱住她，温柔如水的说道：“你先去洗漱，我去叫醒玉儿。”

　　“好吧。”初夏笑着说道，就起来到沐浴间洗漱去了。

　　墨寒冰来到墨玉儿的身旁，一把掀开他的被子，沉声喊道：“玉儿，太阳晒*了，赶紧起来。”

　　跟对初夏的口吻完全不同，还真是大型的双标现场。

　　“不嘛，我还想睡，困死了。”墨玉儿抓起旁边的枕头，盖住自己，又继续睡了起来。

　　“好啊，那你就在这里呆着，我和初夏去吃南山素斋，吃完去南山玩。”墨寒冰环抱两手臂，故意这样说道。

　　墨玉儿一听到要去吃和玩，把枕头往旁边一扔，立马坐了起来，嚷着说道：“我马上起来，我也要去。”

　　“想去，就赶紧刷牙洗脸换衣服。”墨寒冰一口气说道。

　　“好的，很快。”墨玉儿一溜烟的下了地，就去做那些事情了。

　　一个小时后，大家都搞定，初夏也化好妆，三人就坐专车出发，往海景素斋餐厅驶去。

　　很快，他们就来到海景素斋餐厅门口，把车泊好，三人一起走了进去，找了个靠窗的位置坐了下来。

　　这家餐厅非常大，采取的是自助餐的形式，菜的种类很多，来这里用餐的游客也特别多。

　　墨寒冰对他们两人说道：“你们先坐一下，我去拿吃的。”

　　“去吧，我看看窗外的海景。”初夏笑意盈盈的说道，然后转头望向窗外，看着窗外漂亮的海景，心情似乎变得愉悦起来。

　　不一会儿，墨寒冰就端了一些素菜回来，果然如餐厅名字，都是素菜，如野菜、蔬菜、菌类等。

　　初夏和墨玉儿早餐都没有吃，早已饿得不行，哪怕是素菜也吃得特别香，很快就搞定了。

　　初夏还不忘夸奖道：“嗯，这里的素菜不错，特别美味，吃饱喝足了，我们现在就出发去南山玩吧。”

　　“好。”墨寒冰轻声说道，三人就一起去南山玩。

　　他们去到南山的时候，发现这里的游客更多，景观壮丽，倒是旅游的好地方。

　　“听说这里求子很灵，很多人慕名而来，也不知道是不是真的。”初夏喃喃自语道。

　　“看来我家夏宝宝有好好做功课。”墨寒冰一手揽着初夏，用赞许的目光说道。

　　“是啊，刚才在来的路上，特意上网查了一下。”初夏得意洋洋的说道，语气别提有多得瑟了。

　　“妈咪，那我们赶紧去看看，说不定我很快就有妹妹了。”墨玉儿拉住初夏的玉手，嚷着要拉她过去抱佛脚。

　　“哈哈，玉儿怎么会那么想要妹妹？”初夏苦笑之中带着几分好奇。

　　“因为这样我就可以宠妹妹，可以把好吃的，好玩的都给她啊。到时妈咪和爹地玩的时候，我也有个伴，可以跟妹妹一起玩。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　听到墨玉儿这样说，初夏突然有些内疚起来，从墨寒冰的怀里离开，蹲在墨玉儿的面前，心疼的问道：“玉儿，是不是爹地妈咪平时工作太忙，没什么时间陪你，所以你太寂寞，想要有个妹妹可以陪你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来以后他们得多抽时间陪陪墨玉儿才行，不能让他这么小就缺失父爱和母爱，孩子要多点陪伴，才能健康成长啊。

　　“虽然很想要个妹妹，可我并不寂寞啊，有爹地妈咪可以陪在我的身边，我觉得非常幸福和快乐，并不觉得孤单。”墨玉儿用大人般成熟的口吻说道。

　　“那爹地妈咪就趁这个寒假，好好陪玉儿，带玉儿到处玩，到处吃，拥有多点美好回忆。”初夏下定决心说道。

　　“嗯嗯。”墨玉儿点了点头，脸上露出开心的笑容。

　　之后他们就去了海上观音、财神殿、南山寺等地方参观，最后还去了祈愿树。

　　初夏拿着祈愿牌，在心里默念着：希望一家人开开心心，永远在一起。

　　然后与墨寒冰一起挂在了祈愿树的树梢上，还把墨玉儿的也挂了上去。

　　等到处都参观完后，已经快到晚饭时间，他们开车去了草墅私房餐厅用餐。

　　初夏刚走了进去，就被这家餐厅的装潢吸引住了，忍不住感叹道：“哇，这家餐厅很具有文艺气息，格调很好，也不会特别夸张，非常适合和亲朋好友来这里聚餐的感觉。”

　　“这位小姐真有眼光，一眼就看出本店的设计风格。”老板娘走了出来，听到初夏这样说，热情的夸奖道。

　　初夏这时才注意到，开这家餐厅的竟然是一位美女老板娘，难怪餐厅的设计风格都跟别的餐厅不同，比较贴合老板娘的气质和喜好。

　　“没，我不懂这些艺术，只是瞎说的。”初夏不好意思的说道，哪敢在美女老板娘面前瞎说。

　　“不，我觉得你挺懂的，人又长得漂亮，还这么有内涵，难怪这位先生这么喜欢你，从进来开始，眼睛里都只有你，再好看的餐厅设计也吸引不了他。”美女老板娘看了看站在初夏身旁的墨寒冰，打趣的说道。

　　“美女姐姐真是太有眼光了，在我们心目中，妈咪是最漂亮最聪明的。”墨玉儿附和道，嘴巴就像吃了蜜一样甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第270章 美女老板娘免费阅读。https://www.23sk.com 