    

    “你做了什么？”剑上前一步，严肃的看着红荼。

    “吃掉了博伽茹啊！”红荼尖锐的尾尖甩了甩，将视线看向了剑。

    赛尔维亚一见这眼神，就察觉到了不妙，他左跨一步，将还没反应过来的剑直接挡在了身后。

    “你想干什么？！”赛尔维亚戒备的看着红荼，显然是读懂了红荼的意图，“我警告你，想都别想！”

    赛尔维亚太熟悉这个眼神了。当初红荼说要吃无的时候，也是这个眼神，再联想到剑身上散发着浓郁怨念的复仇之铠，还有什么不懂的。

    但剑是谁？！光之国的宝贝科学家！以后无数新生代的外挂提供者！在这里出个三长两短，光之国分分钟得杀过来！

    “我保证他会活着。”红荼试图商量，“我只要那副铠甲。反正，他的仇，我已经帮他报了，取点报酬也没什么吧？”

    赛尔维亚太清楚红荼的心思了，因为以前没少被红荼折腾，当然不会掉以轻心，更何况，他还十分了解红荼的力量特性。

    所以赛尔维亚依旧坚定的拒绝了他，并且犀利的指出了他语言中的陷阱：“然后不小心把他变成黑暗奥特曼吗？”

    红荼：“……”这家伙吃了什么？！怎么忽然变得这么机智了？

    赛尔维亚实际上是太清楚红荼的力量特性了，他也知道，剑此刻的情况已经不妙，稍微有点刺激，就有可能变成黑暗奥特曼，或者直接去世。

    然后，红荼会被光之国盯上，而无数的新生代，将失去一大批外挂！

    想想之后会出现的恐怕后果，赛尔维亚再次上前一步，将剑挡的更严实。剑绝对不能出事！红荼绝对不能靠近剑一步！

    红荼看了看一旁还处于懵逼状态的梦比优斯，顿了顿，最终还是放弃了。

    “既然这样，就先放过他吧。”红荼的视线再次落在了剑身上，但很快却又再次移开，紧接着，庞大的身躯也渐渐消失不见。

    赛尔维亚确认红荼放弃之后，才松了一口气，放松了戒备。

    他这才转身，看着一言不发的剑，说道：“博伽茹已死，你的这副铠甲也可以放弃了吧？”

    剑转头看了一眼赛尔维亚，抬起右臂，巨大的身躯在耀眼的蓝光中逐渐消失不见。

    赛尔维亚看着剑消失的地方良久，才转头看向了梦比优斯。

    “你的时间到了，”看到还在发呆的梦比优斯，赛尔维亚好心提醒了一句。

    梦比优斯这才

    如梦初醒的点点头，准备变回人间体了。但在变之前，他又犹豫着看向了赛尔维亚。

    但赛尔维亚比他先一步变回了人间体，并且没有向他隐瞒自己的身份。

    梦比优斯这才变回了未来，落在了张杰的身边。

    “那个，你不是奥特警备队的吧？”未来看着张杰，确认这样一个银族战士他从未见过。

    未来现在一头雾水。先是地球上忽然多出了一个不是奥特警备队的蓝族奥，现在又来了一个银族奥……他明明记得，被派遣到地球的，只有他一个奥啊！

    未来很茫然，特别是这俩奥他都不认识之后，就更让奥迷茫了。这比他刚刚亲眼看着红荼吃掉了博伽茹还要让奥茫然。

    “我不是光之国的奥特曼。”张杰对未来还是很有好感的，他对着未来伸出了手，“你好，我叫张杰，是来自于其他宇宙的赛尔维亚奥特曼。”

    “呃，你好，我叫日比野未来，是梦比优斯奥特曼！”未来十分郑重的伸出手，和张杰握了握。然后才注意到张杰的话，诧异的看着张杰，“你是来自于平行世界的奥特曼吗？”

    张杰笑着应下：“是的。”

    未来正想再说什么，就被通讯频道里的声音打断：“未来，你小子跑哪里去了？”

    “欸，我马上回来！”未来慌忙个队友报备了一句，急急忙忙挂断了通讯。这才犹豫着看向了张杰。

    他有很多问题想要询问张杰，但现在显然不是一个很好的交流时间。

    “去吧，”张杰对未来笑了笑，对他摆摆手，“之后有机会的话，我们可以好好聊聊。”

    未来只能向张杰道了一声歉，就向队友那边跑去。

    张杰看着他离去的背影，叹息了一声：“不愧是号称‘最萌’的奥特曼。这么单纯的孩子，你都下得了手吗？”

    红荼从他身后的黑暗中走出，露出了一个十分无辜的微笑：“我可没有欺负小孩的爱好。”

    张杰转过身，结果正好看到他身后躺着的人。

    这一身黑衣，倒在地上陷入了昏迷的，不正是刚刚在离开的剑吗？这才不到一分钟的时间，你就把人再次绑过来了？

    注意到他几乎石化的表情，红荼瞥了一眼身后躺尸的剑，好心的解释了一句：“别看我，不是我打晕的。是他自己晕了的，我只是捡过来了。”嗯，他只是刚好看出这位情况不太好，所以一路尾随，在人晕倒后，就捡过来了。

    张杰嘴角抽了抽，确认剑身上的铠甲还在，只不过因为大仇已报，所以怨气正在逐渐消散而已。

    但这也正是问题所在。剑的力量已经与铠甲融为一体了，此刻随着怨念的抽离，剑本身的力量也在逐渐消散。

    两三步走到剑身边的张杰皱起了眉，他想都没想，拿出银色的短刃，将剑尖对准剑的胸口，向下一刺。

    银色的剑尖刚触及剑的胸口，一副铠甲浮现，挡住了刺来的剑尖。但随着剑尖的触及，铠甲从剑尖触及的位置开始出现了细碎的裂纹。而在裂纹上，银白色的光渐渐溢出，将裂纹越撑越大。

    红荼默默离两人远了一点，远远站到了一棵树下，甚至还对不知何时已经坐在树下默默吃着一根棒棒糖的佐格点了点头。

    佐格冷着一张脸，矜持的点头回礼。

    两人打完招呼，就又一言不发的继续看张杰救奥。

    赛尔维亚的光，带有很强的净化特性，所以剥离复仇之铠还是能做到的。但为了不伤害到剑，张杰不得不小心翼翼的一点一点的将铠甲与剑本身的光剥离开来。

    这是一个大工程，但张杰看上去就只是有点吃力而已。显然，在上次战斗结束后，张杰的力量又强大了很多。

    很快，覆盖在剑身上的铠甲终于碎裂开来，红荼手一抬，碎裂的铠甲就被看不见的念力包裹起来，然后被拉近到他的身前，最终被黑暗完全吞没。

    给剑右臂上的骑士气息里输送了一点光，确认剑的气息虽然微弱，但却是稳定下来之后，张杰才松了一口气。

    吃饱了的红荼看了看张杰，就将视线转向了另一边。

    那里，不知何时已经站了一个女人。她虽然身着普通，但气质却十分温婉。注意到红荼的视线，她温柔一笑，对他颔首打了招呼，就将视线再次看向了张杰，不，准确是，是看向了还处于昏迷中的剑。

    张杰也注意到这个女人，他一怔，似乎认出了来人的身份：“您好，您是奥特之母吗？”

    “你好，来自于其他宇宙的奥特曼。”女人没有否认张杰的询问，她带着一种纯然的善意，微笑着看着张杰，“感谢你对于他的帮助。”

    张杰看了看身后还在昏迷的剑，歉意的对奥特之母说道：“很抱歉，我只能做到这种地步了。”

    张杰能做的，就只有把复仇之铠从剑的身上剥离下来，然后修复他身上的伤口，稳定剑的情况。

    至于帮剑补回损耗的生命力，张杰却是暂时无能为力。那要消耗的力量太大，只靠张杰一个人很难做到。

    “不，你已经做得很好了。”奥特之母看着张杰，就像是在看一个孩子一样。

    红荼的视线在奥特之母身上短暂的停留了一瞬，又果断移开了视线。

    佐格适时的递上一根棒棒糖，继续一言不发的看两人交谈。

    红荼拨开糖纸，将棒棒糖塞进嘴里，蹲在佐格身边，小声询问道：“你们之前去哪里度蜜月了？”

    佐格听到他的话，一口咬碎嘴里的糖，连带着棍子都被咬下一小截。她脸上浮现了可疑的红晕，视线游移了一瞬，干巴巴地说道：“没有，只是陪他回了一趟家……”

    “已经见过家长了？”红荼惊讶的看着佐格，“张杰终于开窍，和你告白了？”

    一提到这里，佐格脸色一黑，似乎想到什么不好的事：“没有。只是单纯的陪他回了一趟家，报了一声平安。”

    红荼：“……你到底是喜欢上他哪一点的？”

    佐格皱起眉：“我也想知道。”她当初到底是怎么看上这个直男癌的……但看上都看上了，还能扔了咋地……

    “算了，你加油。”红荼看了一眼远处还在交流的两人，对佐格说道，“我先走了。”

    佐格点点头，看着他直接消失在原地，然后再次将视线看向了张杰，神色莫名。

    最后，奥特之母带着昏迷的剑返回了光之国。嗯，不幸被占了身体的芹泽也被带走了。

    送走了奥特之母的张杰转回头的时候，就看到佐格正幽幽盯着他，手上还有一根明显被咬下来一小截的棍子。

    “……你怎么了？”张杰直觉感到不妙，但他又不知道哪里惹了佐格。

    总觉得，上次向他他父母介绍的时候，佐格也是这副表情……

    面对张杰的询问，佐格不动声色的移开视线，站起身，拍了拍身上沾到的灰尘：“没什么。”

    张杰：“……”你身上低气压都快溢出来了，还说没什么？！        

