    两疏之下，封贡之权，会同馆从兵部转至了礼部之下。

    这两疏让所有人看到了林延潮的实力。林延潮以而立拜大宗伯，满朝上下佩服之余，但仍觉得他根基不够稳固。

    但现在他们发觉林延潮的门生故吏，已是渐渐在朝堂上崭露头角。

    有天下三大贤之称的郭正御，主编新民报的方从哲，帝心所在的孙承宗，京中文坛领袖袁宗道，刚直不阿的袁可立这几人都是朝野上下风头正劲的人物。

    同时李三才因去年在京屯田成功，因功拔为顺天府提学使。

    各省提学使一般是挂按察司副使衔，为正四品。唯独顺天府应天府，是挂按察司使衔，为正三品。

    李三才升任顺天府提学使，一时风光无量，这一切离不开王锡爵的大力栽培。

    此外还有一事，就是杨镐为山东参议分守辽海道。

    人事变动之时，在万历十九年的闰三月，又发生了一件大事。

    一天晚上，西北方向有一道彗星扫过，距钦天监的记载彗星尾长尺许。

    见有彗星，按照惯例天子应当检讨施政是否有不当的地方，进行修省检讨。

    天子果真下诏检讨，并告诉天下官员，朕以往有做得不对的地方，以后一定亲贤臣远小人。

    申时行见此连忙将过错揽在自己身上，说由此天象肯定是自己身为宰相有做不对的地方，恳请辞职。

     而天子当然没有答允，而是贬斥了几个宫里名声不好的太监，已作为反省。

    正当满朝上下，都以为天子要洗心革面时。

    天子突然下旨传谕六科十三道官，说这几年来你们屡屡上谏，说朕的不是，难道没有听说过什么是‘宫府中，事皆一体’，你们整天呱噪真是好生讨厌，一律夺俸一年作为反省。

    此事一出，朝野上下是哗然声一片。

    言官本来俸禄就少，天子还搞这样的事，还将彗星出现的事责怪到他们头上。

    至于宫府中，事皆一体，这句话也是耐人寻味。

    这句话最早出自前出师表，乃诸葛亮所写。

    当年朝野上下批评张居正也有宫府一体这句话，意指他与冯保勾结。

    宫就是皇宫，府就是政府，天子引用宫府一体就是朕与内阁是一条心的。

    天子下旨斥责言官，还要把申时行拖下水。

    恐怕申时行也是觉得自己很无辜，他这几年虽屡屡遭言官批评，但是他也不敢将言官夺俸一年，这些人谁能惹得起，不怕被咬吗？

    申时行当了这么多年宰相，临退休前看来天子还要让他发挥余热，背一回锅。

    这一次处罚言官，可谓粪坑丢炸弹，激起了公愤。所有人都将矛头指向了申时行。申用嘉的风头还未过去，但这边官场上风势已是更加不利于他。

    而这时候吏部尚书宋纁病重的消息传来。

    这一日退衙后，林延潮乘轻车赶到宋纁的住宅看望。

    在大门迎接林延潮的是宋纁的长子，对方一见林延潮即是垂泪道：“大宗伯，爹爹他不行了。”

    林延潮一听道：“快带本部堂去见太宰。”

    宋纁住的是吏部的官舍，外头看去还是阔气，但林延潮走到宋纁的卧房一看房内布置却是十分简单，就几样器什，没有什么奢侈之物。

    身为吏部尚书宋纁竟廉洁到这个地步，林延潮也是深表敬佩。

    病榻上宋纁正闭着眼睛，林延潮示意其子不必出言，自己默默无声的坐在宋纁榻旁。

    过了好一阵，宋纁方才睁开眼睛见床榻旁有人，试图睁开眼睛想看清是谁。

    一旁宋纁的长子垂泪道：“爹爹，大宗伯来见你了。”

    “大宗伯？是沈大宗伯，还是于大宗伯？”

    宋纁长子向林延潮露出歉色，然后解释道：“爹爹，是现任礼部尚书林大宗伯。”

    “哦。”宋纁闻言神志渐渐清醒，林延潮弯下腰问道：“太宰身子可好些了吗？”

    “老夫是不成了，有劳大宗伯这时候还来看望。”

    “太宰不必说这样的话。非太宰栽培，哪里有在下今日。”

    林延潮边说话边打量，见宋纁说话间花白的胡子一颤一颤，脸上毫无血色，看来真是不成了。

    林延潮问候了几句，宋纁双目枯望着垂帘道：“老夫今日不行了，也幸亏宗海你到老夫身旁说几句话。”

    林延潮笑道：“太宰哪里的话，太宰有什么事尽管吩咐下官，下官一定尽力操办。”

    宋纁苦笑道：“老夫何来私事，但有几句肺腑之言。”

    “在下还请太宰吩咐。”

    宋纁道：“老夫去后，朝廷必然重议吏部尚书的人选，不知宗海心底以为谁可以接替老夫？”

    林延潮闻言有些为难，然后道：“太宰以为当今户部尚书石司农如何？”

    宋纁点点头道：“善，石司农是好，但是他为官太耿直了。”

    林延潮闻言心底一动，宋纁屡次举荐邹元标出任吏部文选司员外郎，但奏章屡屡都被申时行驳回。

    故而宋纁不安其位，又兼病重，连上五疏请求致仕。将来石星接替他出任吏部尚书，以石星耿直的性子，确实很难做到八面玲珑。

    “那么太宰心底有什么人选？”林延潮问道。

    宋纁抬了抬头，然后道：“宗海若非词臣，此位老夫非以为你不可。”

    听宋纁之言，林延潮心底一凛。正如礼部尚书是词臣的专属，吏部尚书就是非词臣的专属。

     当然也不是绝对，严嵩高拱都出任过吏部尚书，而后就成为了内阁里有名的强势宰相。

    所以不说林延潮能不能破这个规矩，就是天子连吏部侍郎都不肯给自己，更不用说吏部尚书了。

    林延潮苦笑道：“太宰，在下从来没有这个野心。”

    宋纁笑了笑道：“当今部阁大臣之中，唯独你是擎天之士，只是你若出任吏部尚书，将来也无法入阁了……将来吏部尚书出缺，老夫想除了石司农外，这刑部陆司空宗海可有考虑一二？”

    一般吏部尚书空缺，都是从除了礼部以外，由四部尚书中一人出任，当然也不是绝对，南尚书与吏部的侍郎也有机会。

    现在兵部尚书王一鄂也是病重，工部尚书舒弘志人望不够，剩下的只有刑部尚书陆光祖，户部尚书石星二人可以一争了。

    不过石星胜算大一些，毕竟户部尚书排名在刑部尚书之前。

    林延潮道：“太宰不是不知，在下在廷推上屡与陆司空相左……”

    宋纁道：“陆司空性子一直是如此，但这一次你若支持陆司空为吏部尚书，他以后必会卖你的人情，宗海不妨听老夫之言考虑一二。”

    林延潮闻言沉默片刻，之前许国还与自己说要支持石星呢。石星出任吏部尚书后，他们再推举杨俊民为户部尚书。

    林延潮从宋纁府上出门，回头看了一眼，然后坐上了马车回衙。

    在马车上，林延潮细细揣摩，发觉这廷推的诀窍。

    比如吏部尚书，兵部尚书出缺，是在京五品以上官员推举。

    但是自己的学生，以及翰林院里的同僚，没有几个是五品以上官员。因为翰林五品是一个槛，翰林五品就可称学士，但大多数翰林都是集中在五品之下。同时对于科道也不利，身为言官最多不过七品。

    当然以往内阁宰相强势时，如张居正，申时行在位时是可以左右吏部尚书人选。

    这一次会推不同，申时行已经明言要退了，所以不会用自己在位宰相的权力来左右谁。而次辅许国声望还远不如申时行。中枢正处于青黄不接，所以此次会推还真看谁的票数多。

    如此哪几个衙门最吃香？

    户部十三司，刑部十三司，每个司的郎中正五品，员外郎从五品。所以户部刑部是票数的大头所在。

    因此不出意外，这一次会推吏部尚书就是出自这两个衙门。至于南京的几位尚书，虽说也是有资格，但没有京官支持，毕竟是太难了。

    因此吏部尚书之争，也就是石星与陆光祖之争了。

    林延潮回衙后，听闻两位堂官以及几位司官都在火房里等候自己。

     林延潮到了火房后，赵用贤，黄凤翔，以及徐即登等司官一并起身行礼。

    入座后，林延潮问道：“你们所来何事？”

    黄凤翔道：“听闻太宰病重，朝廷有意廷推吏部尚书，不知此事是否属实？”

    林延潮闻言道：“本部堂刚从太宰那回来，太宰确实病得很重，看来不日就要会推吏部尚书了，这不是谣言。”

    众人闻言都有悲色。

    林延潮伸手按了按了道：“吏部尚书若是出缺，我等都要于阙左门廷推。”

    “本部堂有一浅见，堪任人选我们部内当先议一议，待会推之时，无论之前是何主张，在会推上都共推一人。”

    闻言众官员都吃了一惊。

    林延潮继续道：“本部堂这么说，全因我们礼部近来逐渐势轻，其因乃我等不团结，各自为政，各有主张，故而渐渐为各衙门所轻。但这一次会推决定吏部尚书事关朝廷大计，也关系到本部的以后。故而本部堂方提此主张，当然若有人不从，也不会为难他。”

    说完林延潮呷了口茶，但见黄凤翔第一个道：“下官愿与正堂共同进退。”

    黄凤翔说完其他各司官员也是纷纷陆续表态支持，最后剩下赵用贤一人。

    但见林延潮看向赵用贤问道：“赵宗伯意下如何？”

