
　　“阿文，你怎么傻站在这里，怎么了？”

　　一道声音在周文的耳边响起。周文回过了神来，转头一看来的正是自己的丈夫雷明浩。

　　“你来啦！”周文一脸的高兴，想把自己怀孕的事情告诉雷明浩。犹豫了一下，她还是没有说。

　　她想着今天正好已经请假了，不如去医院一趟，如果医生检查出，她怀孕了，也就不用把江茶说出来了。

　　她知道丈夫雷明浩，不喜欢江茶，也知道她因为婆婆的去世，一直对江茶有怨恨，所以本着多一事不如少一事，就没有和他说。

　　“怎么了？你今天没上班吗？怎么在外面？”

　　“我今天身体有些不舒服，想请假去医院看看。正好你来了，不如你陪我一道去吧。”

　　“行啊，正好我现在没事陪你去看看吧。”

　　于是夫妻二人朝着医院走去。到了医院，周文直接挂了妇科的号，然后等着医生叫自己。

　　等了大约十分钟的样子，医生就叫他的名字了。

　　“去吧，我在外面等你。”雷明浩一脸温柔的看着周文，让他不要紧张。

　　周文点了点头，走进了医生的办公室。

　　检查完之后，他们又等了大约半个小时才拿到结果。

　　“老公，我们又有孩子了。”周文看了一下，检查结果果然和江茶说的一样，她怀孕正好两周，不由笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说什么，我们又有孩子了？”

　　“对啊，你看看。”周文把检查的单子递给了雷明浩。

　　雷明浩接过来一看，果然是怀孕了，不由激动了起来。

　　“阿文，谢谢你，我又要当爸爸了。”雷明浩直接把周文给抱了起来，兴奋的在医院的走廊上转圈圈。

　　“明浩，明浩你把我放下来，我要晕了。”周文大声的喊着，惹的医生都跑出来看。

　　等医生出来一看，雷鸣浩正抱着周文转圈圈，不由说道，“停下，停下！你在做什么呢？她刚怀孕，你这样很容易伤到她的。”

　　此话一出，雷明浩立马把作文放了下来，然后对医生说道，“医生，对不起，我一时太高兴了。”

　　“你不用跟我说对不起，你应该安慰安慰你妻子，你看他多被你吓到。”

　　雷明浩转头朝着周文看去，果然看到她一脸被吓坏了的样子，不由有些自责。

　　他上前用手搂着周文的肩膀，温柔的说道，“阿文，对不起，吓到你了吧。”

　　“我没事。”周文摇了摇头，对雷明浩说道，“我们回家吧。”

　　“好，我们回家。”

　　夫妻两个手牵手回到了家里。

　　因为周文怀孕，回到家后，雷明浩连饭也不要她做了，自己亲自动手煮好了午饭。

　　看着丈夫殷勤的样子，周文的脸上再次挂上了笑容。

　　江茶和周文道别后，买了一点水果和礼品，这才往冯家走去。

　　来到冯家，江茶伸手敲了敲门，一道苍老的声音传进了他的耳中，“谁呀？”

　　听着熟悉的声音，江茶笑了起来，回了一句，“冯奶奶，是我，江茶。”

　　江茶的话刚说完，门猛地被打开，露出了冯奶奶的脸。

　　看到江茶，冯奶奶的脸上笑成了一朵花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第845章免费阅读。https://xs.23sk.com 