    尤其是孟沉跟她说过他母亲跳湖的事情后，她似乎更能懂。

    　　“七七，好不好嘛。”乔乘帆拉着她的袖子。

    　　“好。”

    　　叶佳期穿好衣服，带着乔乘帆出门。

    　　他们穿的是亲子装，乔乘帆看中的，非要买。

    　　小家伙傻傻分不清，一定要说这是情侣装。

    　　叶佳期本就长得水灵又漂亮，再加上一个又萌又可爱的宝宝，走在路上，回头率极高。

    　　特别是老大妈们，爱死乔乘帆，都主动来跟叶佳期搭讪。

    　　“小姑娘，这是你儿子吗？真好看啊。”

    　　叶佳期低头一看，是她儿子吗？

    　　她要真有这么个儿子，多幸福。

    　　“对呀，对呀，我是七七儿子。”乔乘帆眨着大眼睛，回道。

    　　“哎呀，小家伙不仅长得好看，还能说会道。小姑娘，你怎么教的，太厉害了。”大妈不停夸奖。

    　　“因为我爸爸妈妈聪明，我就聪明呀。”乔乘帆一脸自豪。

    　　“怎么这么可爱。”

    　　大妈忍不住往乔乘帆的怀里塞了很多零食和新年糖果。

    　　叶佳期满足地看着乔乘帆，一脸笑意。

    　　小家伙长得确实好看，长睫毛，高鼻梁，粉嫩嫩的双唇，皮肤白皙又精致。

    　　遗传了那个人全部的优秀基因。

    　　“小宝宝，新年祝福怎么说？奶奶给红包。”又有几个大妈凑了上来。

    　　一个个都特别喜欢乔乘帆。

    　　乔乘帆笑眯眯的：“奶奶新年好，恭喜发财，身体健康。”

    　　叶佳期也忍不住笑了，唇角边洋溢着浅浅的弧度。

    　　她的大眼睛里布满了光泽，仿佛又有希冀点燃。

    　　阳光照在她的脸上，白皙中透着红润，长睫毛上闪烁着光线的鲜莹。

    　　“老陈啊，我家要有这么个可爱孙子就好了。”

    　　“可不是嘛，小家伙真讨人喜欢。”

    　　乔乘帆小家伙笑起来的时候嘴角还有浅浅的酒窝，看上去特别乖。

    　　他还是头一次在国内过年呢，好热闹。

    　　怀里全是小红包！

    　　闹了好久，叶佳期才牵着他出去吃小圆子。

    　　她给乔乘帆拍了好多穿着新衣服的照片，一张一张发在朋友圈。

    　　茶馆里，她看着窗外的阳光。

    　　细碎的光线闪烁在她的脸上，连她的每一个表情都镀上了浅浅的金色。

    　　乔斯年，你宝宝这么可爱，你看到了吗？

    　　乔乘帆挖了一勺小圆子，软绵绵的小手伸了过来：“七七，吃。”

    　　他一脸期待，开心得很。

    　　叶佳期回过头，笑了。

    　　张嘴，吃掉了乔乘帆喂来的小圆子。

    　　“红豆味的。”乔乘帆奶声奶气道。

    　　“很好吃呀。”叶佳期笑眯眯地看向他。

    　　小家伙跪坐在椅子上，用小勺子挖着小圆子，小表情格外认真。

    　　“七七，我们等会儿去看电影吗？唔，爸爸也不打电话给宝宝，他上次还说，以后要给宝宝生个小弟弟或者小妹妹呢！”乔乘帆气鼓鼓的。

    　　有了小弟弟、小妹妹，他是不是就失宠了。

    　　叶佳期鼻子一酸。

    　　“也不是不可以。”小家伙又想了想，“但要七七生的，才好。”

    　　叶佳期：“……”

    　　乔乘帆想，他会疼小宝宝的。

