    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“傻小子，平时挺聪明的样子，关键时刻就掉链子，你不觉得这样的环境，对你其实是很有好处的吗？”鬼东西忽然开口，用一种恨铁不成钢的口气教训林逸。

    　　

    　　“什么好处？”林逸傻傻反问，他此时正带着三人努力分辨方向，免得迷失在沙尘暴中，在原地打转就完蛋了，所以对鬼东西的话一时也没有太在意。

    　　

    　　“你不觉得神识外放的距离几乎可以忽略不计，是一个很好的磨练机会吗？你不觉得砂砾的疯狂磨砺，是提升你肉身强度的方法吗？你不觉得对你实力的压制，是让你厚积薄发的修炼坦途吗？”鬼东西要是能够出来，都恨不得说一句就用手指戳一下林逸的额头，这么多的好处，怎么就能够一个都看不出来的？

    　　

    　　还能不能更笨一点？还敢不敢更笨一点？！

    　　

    　　“啊？还能这样啊？”林逸眼前一亮，顿觉豁然开朗，之前也不是他想不到，主要是因为把注意力都放在照顾其余人身上，所以没有第一时间往修炼方面考虑。

    　　

    　　不用鬼东西再督促，林逸直接将神识延伸出去，小心的接触到身体外无数恐怖的沙子，仅仅是瞬息之间，那一部分神识就被撕裂开来，令他眼前阵阵发黑，好在这部分神识非常微小，还不至于太过影响到他。

    　　

    　　夺天造化战诀自行开始运转，护着林逸的神识逐步去承受沙尘暴的洗礼，如此一来，也就保证了他不会一下子陷入失去意识的窘境中。

    　　

    　　“小子，你真是一个幸运的家伙啊，我老人家也是才想到，这个秘境是最适合你目前修炼的地方了，夺天造化战诀不但能够提升实力，同时也可以修炼神识和肉身，可谓是一部万能的功法，如今的环境，刚好可以将夺天造化战诀的作用发挥到极致！你可以一定要好好把握住机会啊！”鬼东西心中喃喃自语，并没有把这番话告诉林逸，以免打扰了他的修炼。

    　　

    　　对于灵兽一族而言，因为肉身本就强悍，而神识出众的只是小部分顶尖存在，所以这个秘境的试炼等同于鸡肋，有空在这里浪费时间，还不如去别的地方找找资源，但对林逸而言，此地却是独一无二的苦修圣地。

    　　

    　　鬼东西身为前任青龙，虽然知道这里，却也一直没有放在心上，直到现在才想到对林逸的意义，好在也不算晚。

    　　

    　　夺天造化战诀运转之后，沙尘暴出现了一些微妙的变化，超过七成的沙子悄悄往林逸身边聚集，几乎把他变成了一个行走的黄沙大茧，而萧翊蓝古扎他们三个根本无法在林逸身边停留，只能保持一定的距离。

    　　

    　　离开林逸身边之后，他们所要承受的压力瞬间降低了好几倍，已经属于比较轻松就能够承受的范围，虽然不知道林逸身上发生了什么，但他们能做的也只是跟在林逸身后，慢慢的往前移动。

    　　

    　　此时的林逸已经陷入了一种玄妙的境遇中，他感觉到自己的神识和真气正在不断的凝炼，肉身的强度也在缓缓增强，玉佩空间中的蕴神丹被他时不时的丢一颗进口里，令他的元神宛如泡在温泉中一般舒爽无比。

    　　

    　　无论是谁，在这种情况下修炼都会承受无比的痛苦，而林逸却把这种痛苦转化为巨大的动能，推动着自己在大道上加速奔跑。

    　　

    　　元神、肉身、真气，三者第一次同时修炼，就好像为林逸打开了一道新世界的大门一般，璀璨的星空触手可及！

    　　

    　　无数杂质被沙尘暴的砂砾磨去，令林逸的实力稳步上升，他的肉身越来越强，神识和真气的总量没有变化，但其中的精炼程度，却犹如18K镀金和24K纯金的区别一般，完全没有可比性。

    　　

    　　林逸沉浸于这种修炼的快感之中，几乎忘记了时间的流逝，直到沙尘暴毫无征兆的停了下来，他才略微有些茫然的睁开了眼睛。

    　　

    　　“老大，你没事吧？”蓝古扎第一个冲了过来，完全顾不上自己灰头土脸的样子。

    　　

    　　立早忆和萧翊也马上跟了过来，两人情况差不多，除了脸色有些苍白，气息略微有些衰弱之外，倒也没有什么问题。

    　　

    　　“我没事，你们都没事吧？”林逸淡淡一笑，对三人点点头，心中却还在回味修炼时的感觉。

    　　

    　　从实力等级上来说，林逸依然没有突破开山期，但是此处对他的压制，却从玄升初期回升到了玄升初期巅峰，论起实际的战斗力，比进入秘境之前最少增加了一倍。

    　　

    　　“我们都还好，这沙尘暴持续了好几天时间，突然停止，也不知道是好事还是坏事。”立早忆苦笑摇头，她可没有夺天造化战诀，身处秘境黄沙之中，完全就是一种折磨，实在不想第二次经历。

    　　

    　　“应该是我们已经通过了这一层的试炼，所以才会停止的吧？下一层的入口或许就在附近，大家注意一下，好好找找吧。”林逸心中还有些可惜，觉得修炼的时间太短，居然不知不觉通过了沙尘暴，来到出口附近。

    　　

    　　以后要是有时间，倒是可以再来闭关修炼一番，不过在这个环境下修炼的效果也是呈递减状态的，刚才结束之前，就远远不能和开始时候相提并论，继续修炼下去，对林逸的提升恐怕也不会这么快了。

    　　

    　　“林兄，那边有人来了！是不是追兵？”萧翊忽然指着林逸的背后方向，流露出一丝惊愕来。

    　　

    　　林逸的神识虽然已经凝练了许多，但可以延伸出去的距离也不过是提升到十几米而已，近距离的战斗没问题，侦测却还远远不如肉眼好使。

    　　

    　　听到萧翊的提醒之后，林逸立即转首看去，果然不远处正有十几个白衣蒙面人飞掠而来，从他们的样子来看，绝对不会是援军，追兵的可能性反倒是有九成以上。

    　　

    　　“不用担心，他们能够进来，实力也会被极限压缩，我们还有什么好怕的？”林逸微微一笑，根本没把这些白衣蒙面人放在眼里。

