    “你不必担心风兄，还是赶紧把这棵树拔起来吧。”

    正当此刻，却见白观星淡然的声音传来，说罢，他便扭头望向捂着樱唇的小玉。

    “小玉，还能打吧？”

    “嗯！”

    小白兔重重点头，一双兔耳也跟着摇晃：“小玉躲在这，也已经忍了很久了！”

    下一瞬，便见小白兔的那双兔耳顿时直立，原本犹如萝莉少女一般的身姿，竟也越发挺拔，好似化作月光中走出的少女。

    更令秦逸尘动容的是，那少女周遭萦绕的月光，竟然蕴藏着冷傲帝威！原来小白兔是一尊帝！想想也是，不是帝境强者，怎么可能令金乌拾郎都难以擒住。

    “乾坤哥哥，把他的牙也敲掉！”

    白观星和小玉合力出手，纵是金乌拾郎都忌惮不已，这原本就是个妖族中默默无闻的兔妖，没想到，跟了人族之后，竟然改变了一生！与此同时，秦逸尘看在眼里，也终究放下心来，他又回眸望向共工，嘴角微扬。

    “别看了，我一个人打你就够了。”

    “文晴，你去帮月空兄拔树……”文晴公主也乖巧点头，因为她尴尬的发现，刚才她挥舞神枪一阵纵横，结果，全都打在烛九阴残留的时空虚影上！她算是感觉到了差距，哪怕有同命连星阵庇佑，但祖巫站在那让她打，她也毫无办法……而望着秦逸尘挡在身前，任由文晴公主前去帮忙拔树，共工的脸色愈发冷峻。

    “你也配？

    ！”

    区区一个道化境的蝼蚁！说什么一个人打他就够了？

    ！无数洪海向着秦逸尘汹涌而至，然而这滔天海啸虽然能令前者的声音断断续续，却难掩他的狂笑。

    “老子都敢当着月隐神王的面吐口水！”

    “你们要是比月隐神王还厉害，还会先来抢桂树么？

    ！”

    “轰轰轰！”

    海啸之中，秦逸尘踏浪而出，碧海青龙萦绕周身，他挑选共工为对手，反而最是契合。

    毕竟，碧海帝器同样是碧海大道凝聚而成，共工的滔天海啸难以淹没他。

    但是，水之祖巫的力量同样是可怖，甚至是高深莫测。

    秦逸尘祭起狱刀山，甚至催动神刀，怒斩而去，结果共工就立在原地不躲不闪。

    而无论是狱刀山还是金屠等神刀，斩在共工身上时，都好似洞穿过了水面一般！“你难道是用水做的？

    ！”

    秦逸尘冷喝，突然间，他双手虚握，做出拔刀之姿，而那一瞬，悟空之刃便是在手！刀光出鞘的瞬间，秦逸尘和共工所傲立的天地就产生变化！那是一片幽静的寰宇，但是在这片寰宇之中，共工的身形好似怔了一瞬，不再是水无常形。

    “这一刀……”共工脸色微变，终于泛起一抹凝重，骤然间他黑袍挥舞，同样可怖的力量，也令秦逸尘脸色骤变。

    只见秦逸尘凝聚的这片寰宇之中，星辰无数，而星辰之中，必然有水存在！那一刻，秦逸尘只见到无数星辰中的水流尽起，似皆被共工抽取而来，化作一道滔天海啸，向他淹没而来！“轰！！！”

    那一瞬，不知是海啸吞没了刀光，还是刀光斩碎了海啸！那片幽静寰宇消散时，秦逸尘手中的悟空之刃已经洞穿了共工面前的水盾，只差丝毫，就可触碰到他的黑袍！“滚！”

    共工一声冷喝，水盾炸裂，将秦逸尘重重轰飞。

    同命连星阵，只能令他们的生命力相连，同生共死，但是，还无法令其余强者的帝威借给秦逸尘。

    击退秦逸尘后，共工横眉冷扫，发现一众强者正脸色各异，不用猜也知道，都是在议论，一个道化境蝼蚁，竟然和他堂堂水之祖巫打的有来有回！怒意令共工周遭围绕的一颗颗水球越发澎湃，但他现在，却顾不上那只蝼蚁。

    因为，妖月空，已经在夺取那棵桂树了！共工不能忍，本来殿下擒住了那只兔妖，足以威胁白泽之子。

    如今兔妖被救，他们本来是捷足先登，决不能到最后连此地的机缘都反被抢走！然而令共工无奈的是，有同命连星阵和天缺图庇佑，一时半会，他们根本打不死秦逸尘一众！而且，烛九阴和奢比尸，都还能立于不败，毕竟，秦逸尘的力量难以因为同命连星阵暴涨，钟南天二帝亦是如此。

    仅仅是帝境的力量，也很难杀死祖巫。

    但是十殿下却……只见白观星和小玉联手，白泽无天印纵横间，完全是在为小玉打掩护找寻机会。

    “砰！”

    只见小玉从月光之中走出后，那修长滚圆，令诸多强者都忍不住垂涎的双腿力量惊人，狠狠蹬向金乌拾郎。

    金乌拾郎那双妖翼合十，可在这一踏之下，却见妖羽震颤，更有几道妖羽被震落，化作灰烬消散……妖翼之后，金乌拾郎的脸色阴沉至极，这兔妖，还敢记仇？

    ！要不是他妖翼抵挡，这一脚，怕是真能踹掉他两颗牙！“兔妖！”

    共工脸色阴沉，刚欲抬掌，却见狱刀山狠狠向他砸来。

    “这么点水，连给我洗澡都不够啊！”

    狱刀山开路，秦逸尘脚踏怒浪，身绕碧海苍龙，再次向共工怒杀而来。

    秦逸尘非常有觉悟，刚才那一刀都被共工挡下，他很清楚，凭他如今的力量，想斩杀祖巫，难度还不小。

    但打不死，那就不打死！反正共工也打不死他！只要他拦住共工，吃亏的绝不是他。

    这一幕，令共工恼火无比，尤其是秦逸尘炼化了不灭妖月后，让他更加难以灭杀！就好像一只烦人的苍蝇，在他面前飞来飞去，却拍不死！但秦逸尘好似能猜出共工的心思一般，笑容越发戏谑。

    “你不会真把我当做蝼蚁吧？

    那你连蝼蚁都不打死，也配称作祖巫？”

    共工杀意骤起，但秦逸尘也不是傻子，没有因为有同命连星阵庇佑就只知鲁莽的冲杀，共工发难时，他就腾挪时空。

    甚至在有了不灭妖月后，秦逸尘还能在月光之中纵横，毕竟他所遭受的伤势，也会影响他的同伴。

    秦逸尘只求让自己所受的伤降到最低，然后在共工眼前飞来飞去就好了…… 

