
　　通天霍然起身：“没想到道友居然打的是崆峒印的主意！”

　　他眼神中有震怒，也有了然。

　　之所以震怒，自然是因为崆峒印自来都是由三清分别掌管，一旦崆峒印回归人族，那么以后人族就不会收到三清圣人的节制，所以但凡是个有些智慧的人都能看清楚这件事情，崆峒印,是不可能还给人族的。

　　而了然，自然是通天心里也明白，人族出了圣人，那么崆峒印这件操纵人族气运的至宝，太始圣人必然是有非拿到手不可的理由的，毕竟他也是人族的一员。

　　通天的模样自然都在江林的预料中,一件能够操纵一个种族的至宝，搁在谁手里都是不愿意拿出来的。

　　但是,现在的通天还有选择吗？

　　江林随意挥了挥手，就把原本封神大劫中，截教以及通天凄惨的模样给展现了出来。

　　通天看完后，那真是目眦欲裂，恨不得跑进这虚幻的画面中，提起青萍剑将两个秃驴给刺死。

　　最后，通天长叹一声：“罢了，既然吾等合作，那么必然也要有奉礼才是，道友愿和吾结盟，那么这崆峒印便算作吾的诚意吧。”

　　通天说完后，手心浮现出一方小印，上有九条祖龙模样的混沌神龙交纽，印座四面有山河社稷，日月星辰的图案，下方印座上刻有大道符箓“崆峒”二字。

　　上有无量灵光闪烁，一条气运长河围绕着星河流转,果然是人族第一至宝，崆峒印！

　　江林伸手接过，然后崆峒印不动声色地消失在他的手心。

　　通天看着这一幕，此刻也不知道自己做的到底是对是错，可是既然做了，那么就没有后悔一说，这一次大劫，截教必然要渡过，不然还真有可能如太始圣人给他看的画面一样。

　　堂堂的上清圣人，最后落得个弟子惨死的惨死，叛逃的叛逃，孤家寡人地坐在空荡荡的碧游宫中，无数年来的道，就这样终结，空有上清之名，却无上清之实。

　　随后，二人还立下了天道誓言，毕竟是相关大劫的大事，两人也不敢掉以轻心。

　　和通天顺利达成联盟后，江林就迫不及待地回到了人族，至于崆峒印以后要不要还回去？那可就说笑了，到了江林手中的东西，岂有还得道理。

　　而且之后就是元始或者太上执掌，想从他们手中得到崆峒印这样的至宝，除非是彻底打败他们，不然休想。23sK.com

　　从上清碧游宫回来后，江林就以人族圣人之尊，重新整治了整个大商，在加上有通天的帮助，让这个整治过程非常顺利。

　　但是这却让元始不爽了。

　　作为封神榜的执掌着，此次元始便想要借着大劫的名头，彻底压下那无法无天的截教之众，顺便把西方教也坑一把。

　　准提以为他成功算计女娲，其实这背后何尝不是有元始在推波助澜呢？他就是要把西方教也拉进来，充当自己的棋子。

　　果然，一开始一切都是在按照他算计的方向发展，但是一个人的出现，让整个布局都受到了巨大的影响。

　　人族居然有人成圣了！

　　这样的事情，实在惊爆眼球，却也让人无法接受。

　　而且这个自称太始圣人的家伙，居然上来就破了他的一些布置，大商中他的很多棋子都被拔除了。

　　“孽障！”

　　“尔去拜谒通天，却不来玉清宫见礼，实在是欺人太甚！”

　　对于江林只去了一次上清宫，显然让元始也气的不轻，这显然是一种蔑视其他圣人的样子。

　　“看来一些棋子也该发动了。”

　　谷魡</span>“传吾之令，让姜子牙前来见吾！”

　　“是，师尊。”

　　有仙鹤回答了一声，随后往一个仙气飘飘的浮空岛屿而去。

　　这一日，东胜神洲大商境内，有天火坠于西岐之地，传闻那是九天凤凰，因为西伯侯的德行才被吸引而来，引起了整个大商朝的议论。

　　“凤鸣西岐，看来元始忍不住出手了。”

　　江林知道，这些不过是圣人玩的小把戏罢了，是为了蛊惑人心施展的一些小手段，目的自然是为了分夺人族大商的气运，从而建立一个新的王朝。

　　“混账，真是胡言乱语，凤鸣西岐，他姬昌是想要干什么？”

　　龙德殿上，帝辛大怒，可是群臣却没有一个敢说话的。

　　唯有众臣之首的闻仲却在聆听着什么。

　　“可是有圣言降下？”帝辛大喜道。

　　他已然明白，太始圣人虽然愿意让他继续当人皇，可是却也不太喜欢他，毕竟他清醒之后，却依旧对苏妲己情根深种，让人诟病不已，也许这就是为什么苏妲己能够蛊惑一位人皇的真正原因吧。

　　若是在人族三皇五帝在位时，又有什么巫妖之人敢接近人皇都城的？

　　那时候的每一尊人皇都是准圣巅峰高手，甚至比一般的准圣都要厉害太多，而帝辛呢？不过区区的金仙境界罢了，人皇之称，还真是有名无实。

　　此时的江林也没有时间在人前显圣，因为他正忙着将崆峒印炼化，然后准备以崆峒印镇压人族气运，拯救出八位人族三皇五帝的事情，哪儿有空管这些。

　　只不过他也知道凤鸣岐山代表着什么，直接给闻仲传音道：“既然凤鸣岐山，那就让姬昌进都城献出祥瑞，若是他敢来，那就软禁了他，若是不敢来，那就以谋逆论罪，尽快起兵灭了整个西岐。”

　　江林若是出手，那么元始甚至是太上和西方二圣也会忍不住出手，到时候反倒是引来人族劫难，这非常不智，所以江林打算釜底抽薪，直接灭了西岐的源头。

　　没有姬昌在，那么西岐就只剩下姬昌的两个幼子，如今还成不了什么气候，再让大军缓缓推进，那么用不了多久，整个西岐就灭了。

　　紧接着江林下一步就是以大势压人，让四方四侯全部如姬昌一般，来到都城充当人质，让人族没有太大的后患。

　　真正让圣人也没有借口分裂人族，毕竟每一位诸侯拥有的兵力不亚于人皇帝辛多少的，而做完这些事情后，元始想要再扶持一支人族来对抗大商，那就千难万难了。

　　从闻仲口中说出来的自然不会是什么圣人言，而是江林让他变成自己的话，毕竟如今人族还是以人皇为尊，若是不给人皇面子，反倒是和一个大臣连线，那么众多臣子自然丧失许多对帝辛的威严，这是江林不愿看到的。

　　听到闻仲的建言，帝辛也明白，这必然是圣人的意思，那么这样说来，这是要一网打尽东南西北四大诸侯了！

　　“有意思，太有意思了，太师，你的建言寡人同意了。”

　　略微沉思片刻，随后帝辛就道：“着令西伯侯姬昌，东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，北伯侯崇侯虎即日入朝歌受封，不得有误。”

　　北伯侯崇侯虎是帝辛的铁杆小弟，在帝辛看来，崇侯虎必然是会尊令而为的。

　　至于东伯侯姜桓楚，那可是他的老丈人，为人刚正，乃是不可多得的忠心老臣，自然也可以信任，南伯侯鄂崇禹是个谏臣，脾气很暴，但是为人还算不错。

　　最后西伯侯嘛，人家都有凤鸣岐山的名声镇压天下了，那么这道皇令，就真的不知道他到底是尊，还是不尊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十八章 凤鸣岐山，封神大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 