    乔知昀不接这话，拿过锅铲帮忙翻蛋，“姐，都要糊了。”

    乔知意正色道：“我在跟你说正事。”

    “你在我这里，也是正事。”乔知昀也不是个能够轻易被忽悠的人。

    “到底要怎么样，你才回去？”乔知意有点急了。

    乔知昀把蛋装盘，将她切好的火腿也放进锅里煎，动作娴熟，“我才来一天不到，你就撵我走。你到底在害怕什么？”

    乔知意压住了差点慌掉的心神，“我怕什么？我只是怕耽误了你的学业。”

    “我已经二十了，没有什么学业可耽误。”

    乔知意提了一口气，不知道该说什么是好。

    他是铁了心的要留下来，不肯轻易离开。

    “婶婶一家人说的话，不可信。”

    “我知道。”

    乔知意蹙眉，“那你为什么还不放心？”

    “你是我亲姐，我没有送你出嫁，你就嫁了人。错过了一些仪式，总得让我知道你是不是真的过得幸福吧。”乔知昀冲她笑了笑，“只要你是真的幸福，我才放心。”

    乔知意的鼻头猛地一酸，她背过身去扬起脸，生生的把眼泪给逼了回去。

    时泾州下楼，正好看到她强忍眼泪的模样。

    四目相对，乔知意有点尴尬。

    她深呼吸，然后对他露出笑脸，“老公，醒啦。”

    时泾州配合着她，下楼就搂着她的腰，似乎没有看见厨房里的人，“怎么起这么早？昨晚是我不够卖力吗？嗯？”

    明知道昨晚什么都没做，他张口就来的不正经还是让乔知意面红耳赤。

    她任由他搂着腰，嘴角牵强地扯了扯，“别胡说。小昀在呢。”

    时泾州恍若才发现乔知昀的存在，赶紧放开乔知意，“小昀睡得好吗？”

    “挺好的。”乔知昀看到姐姐脸上飞上红霞，一脸娇羞的模样，似乎是爱情滋润的。

    如果他们是做戏，未免也太真实了。

    是因为时泾州太好，所以姐姐才接受了这段婚姻吗？

    找个长得好看的男人，第一眼的视觉上肯定是能有个高分的。

    不过一个人到底能不能信得过，可以过一辈子，还是要看细节和自身的个人魅力。

    男人看男人比女人看男人要更加的深入一些，会抛掉外在，着重于男人眼光的细节。

    时泾州的言谈举止，内涵知识，不失为一个很有魅力的男人。

    像乔知昀这种聪明的人，就愿意跟比他更聪明的人交谈。

    如果他们是在做戏，只是为了让他安心，那他希望这场戏可以做一辈子。

    “姐，姐夫，晚上能不能请叔叔婶婶一家一起吃个饭？”乔知昀把火腿和鸡蛋摆盘，在征求他们的同意。

    乔知意是不想见叔婶那一家子的。

    他们都是伪善的人。

    一直都相信，爱戴的亲人，有一天撕破了那张好看的脸皮，露出了丑陋的真面目，她觉得很可怕。

    乔知意的沉默已经说明了她的态度。

    她是不想见那家人的。

    “可以。”时泾州点头应下了，“你看是在家里招待他们，还是去外面吃。决定好了跟我说，我来安排。”

    乔知昀对时泾州的好感度又提升了一点。

    他在等待乔知意点头。

    乔知意想了想，“好。”

    她也想问问那家人，到底想做什么。

    欺骗她就算了，又把小昀拉进来，到底要干嘛。

    ……

    晚上，时泾州在瑶池阁订了位。

    周正把乔知意接到瑶池阁，正好遇上了乔胜利一家。

    也不知道他们是怎么好意思来的。

    乔知欢一下车眼里就满是惊叹，这家餐厅那可是有钱都吃不到的。

    知道时家有钱，只是没想到还有这么大的本事，可以订到这里的位置。

    “真气派。”乔胜利发出了感叹。

    他好歹也是个成功人士，但是想出入这里，还差了一点点。

    他看向乔知意，眼里满是笑意，“小意，你真是好福气。”

    乔知意只觉得讽刺。

    当初，这样的好福气他为什么不给他的女儿？

    “小意，你现在可是时家少奶奶，身份都不一样了。”乔知欢走过去挽着乔知意的手臂，“怎么样？现在出入这种高级场所，是不是应该感谢我？”

    乔知意毫不留情的把手抽出来，面无表情，“怎么？你现在是羡慕吗？”

    乔知欢也不在意她的态度，耸耸肩膀，“也没有。时家底子厚，能出入这里很正常。我想。以后我也可以随便出入这种地方。”

    就时泾州那副尊容，她完全没办法接受。

    给那样的人当老婆，就像是为了钱财把自己卖给了他，她觉得很丢脸。

    以她的条件，要找个比时泾州有钱有颜的人，一点也不难。

    所以，她又何必为了一时的光鲜亮丽，委身嫁给一个丑男？

    “少夫人，少爷在里面等着呢。”周正给足了乔知意尊重。

    乔知欢瞟了一眼周正，这男人长得还不错，可惜只是时泾州手下的一个司机而已。

    一行人往里走，电梯门开，时泾州戴着口罩出来。

    口罩挡住了烧伤最严重的地方，眼睛周围那些皮肤倒没有很明显。

    他的眼睛很深邃，鼻梁也直挺，就这么看，倒是能够抛掉之前的印象。

    “你怎么下来了？”

    “你恐高。我来接你。”时泾州自然而然地牵着她的手，带她进电梯。

    乔知意跟他进了电梯，也没有介绍乔胜利一家。

    原本乔胜利还想跟时泾州打个招呼，哪知人家看都没有看他一眼。

    几个人进了电梯，都在打量着时泾州。

    身姿颀长，气宇轩昂，一身纯手工定制的西装，整个人都带着高人一等的气场。

    他搂着乔知意，丝毫没有在意还有旁人。

    乔知意原本是有点抗拒的，只不过在电梯运行后，她就靠时泾州更近。

    这是观光电梯，餐厅在96层。

    乔知意不也看外面，脚软。

    她扒拉着时泾州的袖子，大气不敢出，默默地数着数，想要快点到。

    “不要往下看，睁开眼睛平视前方。”时泾州很耐心的帮她克服困难。

    乔知意把他抓得死死的，盯着他的胸前，摇头。

    时泾州按住她的后脑，让她贴着他的胸口，直接让她眼前一点光都不要见到。

    他这个举动是突然发生的，乔知意没有准备地撞在他的胸口，闻着他身上淡淡地清香，她的耳朵微微发烫，心脏也突突地狂跳。

    两个人旁若无人的亲密接触，看得其他人都有些尴尬。

    谁都没有想到，他俩的关系可以处得这么好。

    乔知欢见时泾州这么爱护乔知意，不看那张脸，他的举动和气质，真的不失为一个优质男。

    可惜了，这种男人永远都带不出去。

