    洪荒大罗天。

    光海中央的庭院中。

    郑东取出真理之书，查看起推演完成的新神通。

    九品神通：颠倒太虚琉璃壁（共九重）

    说明：遮掩天机神通，每多修炼一重，遮掩天机的能力便加深一分，九重颠倒太虚琉璃壁修炼圆满，纵使地仙当面，也辨识不出丝毫气机。

    “就是这个，颠倒太虚琉璃壁。”

    郑东看着真理之书上的九品神通，心中一阵激动。

    这门神通，可谓是郑东目前拥有的最强神通，虽然它不是进攻或防御类神通，但论起保命效果，更胜两者。

    因为对修士而言，遮掩天机实在太重要了。

    洪荒由于仙道初立，对术法的运用还比较浅薄，倘若遇到一个十分成熟的仙道世界，那局面可就与现在完全不同了。

    郑东可不认为，在茫茫时空海，无尽诸天中，他是唯一走出仙道的人，他还没有那么自大。

    说到底，他走出的仙道，在思想上，很多都借鉴了华国的道家典籍。

    这条路，既然他能走，别人自然也能走，说不定走的比他更好。

    这一点，他毫不怀疑。

    而且，有趣的是，新发现的这座位面，所走的道路和郑东相同，也是仙道体系，当然，也有不同的地方。

    这些暂且不表。

    不过，郑东既然选择偷渡去这座位面，那么遮掩天机的神通对他而言就尤为重要了。

    不管是瞒过新位面的本源意识，还是躲避该位面的大能查探，遮掩天机的神通都是必须的手段。

    “这颠倒太虚琉璃壁不愧是九品神通，修炼难度简直前所未有的大。”

    郑东看着真理之书上记录的新神通，喃喃道。

    颠倒太虚琉璃壁不比他自创出的庚金元磁剑气。

    后者是郑东领悟金行法则后，自创出的神通，可以说已经完全掌握了，只要他的修为足够，就能渐渐发挥出这门神通的全部威力。

    当然，庚金元磁剑气作为一品神通，在大乘真仙之前的修为用用还行，等到了大乘真仙修为，这门神通就显得平淡异常，没有丝毫出奇之处了。

    但颠倒太虚琉璃壁不同。

    首先，它是九品神通，其次，它更是遮掩天机的特殊神通，论珍贵，远超进攻类以及防御类神通。

    只要将这门神通修炼到第九重，全身被九重琉璃壁遮掩，不露丝毫气机，不管是地仙还是神人，都察觉推演不到丝毫，端是恐怖。

    “想要进入新的位面，必须将这门神通修炼到足够高深的境界！”

    庭院中，郑东闭上双眼，默默修炼起来。

    ......

    时间缓缓流失。

    转眼间，三年的时间过去了。

    庭院中的初夏秋冬和洪荒大陆完全一致，四季分明。

    当郑东真开双眼时，身上已经落满了树叶。

    “三年时间才堪堪修炼到第一重。”

    他捏起一片枯黄的树叶，感慨道。

    修行之路越到后期，往往闭一次关的时间都是几十数百年。

    郑东只花了三年，便将颠倒太虚琉璃壁修炼入门，除了他天赋卓绝以外，更重要的是真理之书的传输功能。

    他发现，真理之书的传输功能虽然不能强行帮助他领悟神通，但每对他传输一次神通，他都能获得别样的感受。

    这种感觉，就像是顿悟后的醍醐灌顶一般。

    当然，这种顿悟并不是每一次传输都能获得，往往需要郑东修炼一段时间后，使用传输功能才会出现这种现象。

    对传输功能这一的新发现，丝毫不亚于他发现新位面。

    传输功能有顿悟的作用是什么概念？

    每个人在修炼的过程中都会遇到瓶颈，不论是修炼功法还是修炼术法。

    洪荒中的功法还好说，大家都是摸着石头过河，谈不上什么瓶颈，因为摸索的速度比修炼还慢。

    但术法不同，由于真理之书的推演功能，洪荒中术法的发展，总体而言还是快过功法的。

    这样一来，必然会出现修炼术法的过程中遇到瓶颈的问题。

    有了传输功能，郑东就能在某种程度上打破术法、神通的瓶颈，从而加快修炼神通的速度，甚至......让他有了修炼多种神通的底气。

    到现在为止，真理之书中记录了数十万种术法，而神通只有寥寥几种。

    为何郑东不推演更多的神通？

    因为没必要。

    修炼神通太费时间！

    神通的确强大。

    仅仅庚金元磁剑气这门一品神通，就能让郑东四阶金丹期的时候，越两阶战胜六阶元神期修士。

    当然，前提是这位六阶元神期修士没有掌握什么强大的术法、神通，法器也普普通通。

    但这个战绩也足够夸张了，原因就在于他掌握了一门神通，还是最弱的一门一品神通。

    那么，他有着真理之书，为何不推演更多的神通来修炼呢？

    原因只有两个字，寿元。

    现在的郑东只是元婴期修士，寿元只有短短千载。

    千年时光，在普通人看来是一段极其漫长的时间，但在修士眼中，它并不漫长，甚至有些短暂。

    特别是对洪荒这种修炼功法还要靠自己推敲的位面而言，更是如此。

    不过，有了传输功能的顿悟能力后，一切都不同了，郑东完全可以用很短的时间，修炼更多的神通。

    这样一来，他的实力必然有一个飞越般的蜕变。

    想到这，他将真理之书收起来，眼中恢复了清明：“神通虽好，但毕竟是护道之法，而功法才是求道根本，不可舍本逐末。”

    说着，他伸手一划。

    庭院中的清泉顿时荡漾起波纹，很快，新位面的景象出现在清泉中。

    这三年时间，他虽在参悟颠倒太虚琉璃壁，但同时也分出一缕神魂关注着新世界的情景。

    特别是回应郑东信息的那个十二三岁少年，不，现在对方已经是个十五六岁的少年了。

    只不过，现在对方似乎遇到了麻烦。

    “这样也好，我因为你才能发现这个新的世界，帮你解决这个麻烦，也算了却你我间的一段因果。”

    修行至今，郑东隐隐有些相信因果。

    因果之说虽然看不见摸不着，但因果法则确实存在，并且和五行大道相同，都是三千大道法则之一，恐怖异常。

    临行前。

    郑东突然感知到洪荒有了一丝异动，仔细查探下，发现居然是一位武道二阶的修士从地球进入了洪荒。

    “当初种下的种子，终于发芽了啊。”

    说完，他的身影消失在庭院。

    