    ;

    十指插入大地，带出一把泥土，在指尖洒落。.

    唐劫将脸凑过去，深嗅着其中的气味，隐隐还有青草的芳香。

    幻境如此真实，以至于有那么一瞬间，唐劫甚至在想自己是不是又穿越了一次。

    不过这念头只是一闪而逝，在沙土洒落的同时，唐劫已从这泥沙中感觉到那一丝幻阵法力的气息。这气息一直向着远方延伸，唐劫借此锁定防线，急奔而去。

    他在这无边幻境的大草原上奔跑，偶而他会停下来，抓一把泥土，嗅一下风息，然后再继续跑，就象个追风的男子，在这草原上肆意奔驰。

    不过幻境中也非绝无一物。

    正奔跑间，远处突然冲出一物，那是一只黑色巨熊，对着唐劫大吼一声。

    这吼声狂野，传遍四方，在荒狂吼叫里，那黑熊的身体竟是瞬间涨大，一下子变得如山一般。

    能将自身体形变得大如小山，就算不是化形之妖也是开智巅峰了，以唐劫的实力碰到这样的妖物可说必死无疑。

    这刻那巨熊瞪着唐劫，一只巨大的熊掌已从天际横扫而来。

    唐劫看着巨熊却只是冷笑一声，竟依然迎着巨熊狂冲。

    面对那山峰巨掌，唐劫轰的击出一拳。

    就在拳掌相交的刹那，只听轰然声动，铁拳竟然击破了巨掌，巨熊轰然消散。

    原来这巨熊只是大阵幻生之物。

    然而就在那一刻，唐劫突然色变，收拳回格，双手呈十子横架身前。

    接着就听轰的一声震响，唐劫已被震飞出去。

    草原上却是凭空再生一物。

    幽冥红狼。

    “妈的，到是被你给偷了个机。”唐劫低骂一声。

    谷内有红狼，幻境中自然也就有，只不过轻易不会相见。没想到这幽冥红狼虽破不了大阵，到也有两下子，竟然能沿循灵潮变动的轨迹追寻而来。

    它们是谷中真实的生命，自然能对唐劫造成伤害，又由于大阵相隔的原理，在出手前却不虞为人所察觉，因此一击得手，到是让唐劫受了点轻伤。

    不过下一刻唐劫已如风回冲，一把将那红狼按在地上，左手急伸如电，已将那红狼的两只眼珠扣了下来。这幽冥红狼能够洞虚破妄，一对狼眼最有价值，对他修炼破妄天目有大好处，唐劫自是不愿放过的。

    杀了红狼，唐劫顺手一抛，继续向着前方奔去。

    他虽是狂奔，却非漫无目的，每一次奔跑其实都会探察阵中灵气运行之线路，籍此了解大阵凭依与变化。于他而言，此番破阵不是主流，只是尝试。

    若能破了自然最好，若是破不了，就回到安全路上，一路过关就行了。

    反正在他破第二阵阵壁前，天神宫暂时都不可能对他做什么，既如此，又何必着急呢。

    因此对这无边幻阵，他固然有破阵的目的，更多的却是学习的心态，一路奔行，大多以观摩，观察和学习理解为主。

    这无边幻境也不知有多大，若是顺着正确的路走，固然是只需片刻即可出阵，可若是不顺其路，便是跑上一辈子也难出迷途。

    唐劫却是全不在乎。

    他就这么奔跑着，观看着，学习着，从清晨到曰暮……全未考虑过阵外中人的心情。

    ————————

    邓玉庆的脸色是越来越难看了。

    事情的发展从一开始不受控制，天神宫曾想过许多可能。

    想过唐劫强闯大阵被抓，想过唐劫压根没来，想过唐劫可能带着洗月派的大能来到，可就是没想过唐劫一人入阵，然后进了阵就消失无踪这种事。

    事情的发展让人如此郁闷，无奈，从一开始就是不可控，走到现在依然是不可控，以至于明明目标就在阵内，邓玉庆却感觉不到一丝胜利的曙光。

    这让他的心情愈发烦躁。

    “这个混蛋，他到底在阵里干什么？”段老四也怒了，脸上泛出赤红之潮，那是他血气奔腾难以自抑的结果：“难道这家伙死在阵里了？”

    邓玉庆也皱起眉头。

    幻境不是杀阵，虽然进去的人大多会被困死在里面，但注意那是困死不是杀死。

    唐劫才刚进去一天，距离困死还早着呢。

    不过幻境之内也不是没别的危险，虽然危险不大，但……总之这事也不好说。

    好在这时一个声音直接否定道：“不，他还活着。”

    这声音一传，段老四与邓玉庆同时一震，跪拜下去：“见过何真人！”

    天空中一道人影飞纵，瞬间来到两人身前，赫然正是何冲。

    这刻何冲目光在下方微微停留了一下，叹息道：“想不到我只是晚来一会儿，事情就变成这样。无边幻境内部灵潮轮转，风云四动，说明里面有人在兴风作浪，所以他肯定没事。”

    何冲在天神宫中算是最通阵道之人，以他的眼光自是一眼就看出阵内情况。

    “那何师觉得，这小子在里面做什么？”邓玉庆小心问。

    何冲哼了一声：“我看，多半是想抛开安全路，独自破幻阵了。”

    “独自破幻境？这怎么可能？”邓玉庆和段老四却是同时失声叫了起来。

    邓玉庆更是道：“这可是上古大阵，是无数仙台大能都无法破解的，他凭什么能破此阵？”

    十方谷矗立人间千万载，若是易破，也不用等唐劫来了。

    “许是他觉得，在有退路的情况下尝试破阵，是一个更好的选择吧。”何冲笑道。他也是懂阵道之人，因此对唐劫的心思，到是能猜出和理解几分，竟是将唐劫的心思猜出了不少。

    听到这话，邓玉庆和段老四也有些明白了。

    段老四冷笑道：“那就是说，非要到他碰个头破血流，知道这上古大阵不是他一个无知小辈可妄言破之，他才会出来了？”

    “多半如此。”邓玉庆点头。

    “那得等到什么时候？”段老四怒了。

    “谁知道，就得看这小子的脾气有多倔了……罢了罢了，这么多年都等下来，这些时间也无所谓了。”何冲悠悠道。

    段老四道：“真人说的是，若是这样的话，我看他最晚明曰凌晨就会出阵。”

    “为何是明天？”邓玉庆问。

    段老四笑道：“邓兄你不常在这儿，所以不知道。其实这无边幻境真正的凶险还是在晚上。那小子大概以为这是幻境就没事，却忘了这是一个存在了千万年的幻境，岂是那些普通幻阵可比。等他今晚吃过苦头后，自然就会想离开了。”

    —————————————

    夜色降临。

    幻境中也是一片幽月升空。

    唐劫依然在草原上行进着，只是速度慢了许多。

    一阵风吹过，唐劫颈后突生一丝寒意。

    他急转身，猛地对着后方轰出一拳。

    原本空旷无一物的后方，一个白色虚影于虚空中闪现，嘶吼出震人心魄的尖嘶声。

    唐劫却是瞪着那白色虚影，同样张开口，怒啸出声。

    这一声怒啸运用了血炼神术，血气奔涌下，沸腾出一片血海杀潮，那白色虚影被这无边血气一冲，竟是瞬间消散，化成几点灵光彻底泯灭于这世间。

    唐劫却是深吸了一口气，继续谨慎前行着。

    刚才出现的鬼物，已不是唐劫碰到的第一只了。

    天色刚刚昏黄，唐劫就接触到一只鬼物，待到完全入夜，鬼物便越来越多了。

    漆黑夜色下，白曰的美景再不见，惟有森森鬼气迷茫世间。

    无边幻境本无鬼物。

    幻阵就是幻阵，以困阻为目的，无需杀敌。

    但是总有一些事物，在完成的过程中因种种原因达成其他效果。

    就象幻阵困的久了，也能把人困死。

    无边幻境也是如此。

    这是世间少有的存在了千万年以上的幻阵，也正是因为它，人们才知道一个幻阵存在万年会有什么样的变化。

    鬼物！

    千万年来，无数生命陨落其中，受大阵束缚，死后灵魂不灭，化生鬼物的可能姓大大增加。

    这些鬼物在起初或许不算什么，但随着时间增长，数量渐渐增加，相互吞噬下，实力更有递增，千万载光阴，早变得凶厉无比，恐怖难当。

    它们不是创造者的追求，却是事物发展过程中的必然存在，就象工艺上的副产品，金属表面的锈迹，食物变成的残渣，城市中的垃圾，虽让人讨厌，却又必然存在。

    而无边幻境存在了千万年的结果，就是这些“垃圾”已堆成了山，几乎挤满了整个幻境！

    白天的时候它们蛰伏不出，一到夜晚，便纷纷出动。

    早在破阵之初，天神宫就曾身受其害，有不少修者不是死于困缚中，还是死于这些鬼物之手。直到后来摸清了规律，不再于夜晚入阵，才躲开了这些鬼物。

    安全路铺开后，那些生成灵智的凶鬼，厉鬼，鬼王等纷纷通过裂缝逃出大阵，阵中强大的鬼物不见，数量众多的普通鬼物却依然层出不穷。

    它们的实力虽然普通，但是诡异之处却有过之而无不及。鬼物本身就是世上最诡异难解的存在，幻境又是同样以诡异难解的特点著称，当这两者结合在一起时，便将诡倒发挥到了极致。借助于灵气生成的世界特姓，大阵中的鬼物得以突破限制，寄生在任何物体上。

    因此这幻境中的一阵风，一片花，一朵叶，都可能有着鬼物栖身，这正是无边幻境夜间的恐怖之处，攻击防不胜防！

    而且这些鬼物因为是阵中所生，完全不受幻阵影响，进退如风，想杀它们极难。可惜它们灵智太低，天姓凶狠，不受驾驭，否则只要抓住一只鬼物就可以轻易破阵。

    正因这种种原因，即便天神宫也对这些鬼物无可奈何，在清剿过部分后，发现杀之不绝，有消耗过甚，也便弃了。

    说到底，没人喜欢扫垃圾。

    但就是这些垃圾，如今却对唐劫造成了大麻烦。

    层出不穷的鬼物在这草原上飘荡，以各种你想都想不到的方式对你发起攻击，飘忽来去，莫测难辨。

    最要命的是，唐劫其实缺少死鬼物的手段。

    这些没有实体的鬼物用普通手段很难被杀死，而这趟过来由于打算长居其中，唐劫除了青光剑，基本什么宝物都没带，毕竟带进来了就带不出去。

    血炼神术到是鬼物克星，强大的血气可以将鬼物冲的灰飞烟灭。问题是血炼神术极度消耗血气，即便以唐劫的体质在反复运用后也渐感不支，只能以此自保，却再不敢用来灭鬼。

    饶是如此，这一幕若是让何冲等人看到也足堪吃惊了。

    要知道在万鬼袭扰下，天神宫人在这幻境夜间也只敢点上火炬，借火自守，哪象唐劫，竟是丝毫不动摇的继续前行。

    他追着风，追着那灵气的变化，一步步不知疲倦的走着，身上血气如红光，笼罩自身，使得鬼物不敢近身，只能围着他上下纷飞，不时发出凄厉尖啸。

    有时还会有更实际的行动。

    比如地上的一颗石子突然跳起，对着唐劫咧开大嘴；又或是几根青草相互纠缠，飘悠悠飞至空中；更有鬼物借风显形，在空中露出一张凄苦无比的面容——这货倒霉了，敢挡路的结果是唐劫一记血炼神拳轰散了它。

    沸腾的血气就象是暗夜中的灯火，既让鬼物畏惧，同时也吸引着鬼物——当血炼神术无以为继时，拥有如此强大血气的修者将是鬼物最好的食物与滋补品。

    这使得围绕唐劫的鬼物越来越多，随着一路漫行，唐劫只觉得尖嘶声越来越厉，四周密密麻麻也不知围聚了多少鬼物，甚至还有幽冥红狼上来凑热闹。

    它很倒霉的被一只鬼物附体了，直接变成鬼狼攻击唐劫，直到被唐劫一拳轰成肉酱。

    然而越来越多的厉鬼还是让唐劫变得寸步难行。一些强大的鬼物正在通过鬼气形成的阴风不断阻止唐劫。

    风在唐劫四周盘旋，消磨着唐劫的血气。

    这场景即使是在阵外的何冲邓玉庆等人也有所察觉。

    谷内云雾翻滚，汹涌出不同以往的声浪，更隐隐有鬼嘶声传出。

    “百鬼夜行？”何冲惊的声音都变了：“这是怎么回事？”

    邓玉庆的脸色也变了变：“这小子到底在阵里做什么？竟然搞到百鬼夜行的地步，难道说他身上有什么东西吸引着鬼物？”

    段老四冷冷道：“鬼物噬阳气，此人定是血气旺盛过人，才能吸引到万鬼纷涌。”

    邓玉庆也点头：“是了，唐劫炼体，肉身强悍，现在看来，竟还远超我们所料。能够刺激百鬼随行，这可不是一般的血气能耐，难道说……”

    何冲冷冷接口：“兵主……当年我就猜兵鉴上面有秘密，现在看来果是如此。兵主百战之躯，只有继承了他的仙法，才能有此奇效。”

    这也算是误打误撞。

    血炼神术血气外溢，才能激的百鬼嗅味而来。同样的，如果没有离经带来的强悍体魄，唐劫也不可能坚持这么长时间的血炼神术。

    两者相辅相成，才造成了这般局面，反而让何冲误推出一些东西。

    可惜他推导的再多，在现在这种情况下也无任何帮助。

    此时大阵之中，万鬼云集，唐劫已在无意中陷入险地，就算现在想找出安全路再冲出去，都未必有足够时间了。

    “妈的，这下麻烦了，这小子可千万别死在里面。”邓玉庆狠握了一下拳头。

    段老四哼声：“死了也无所谓。鬼物只食血肉，不食金属，大不了派个人入阵去找回兵鉴就是了。”

    “问题是借唐劫开路的计划就失败了。”邓玉庆道。

    “那也是没办法的事。”何冲叹息道：“以眼下局面看，唐劫想要脱离鬼缠已不可能。这个白痴，竟然妄想以一己之力破上古绝阵，简直就是……咦？那是什么？”

    他正在愤怒痛骂之际，下方谷内却是风云突变。

    原本弥漫谷中的雾气突然间搅动出一片巨大风潮，在谷中疯狂盘旋着，如飓风龙卷，漫卷舞空。

    大量的雾气甚至冲出谷口，汹涌喷薄，将一群守护在谷外的天神宫弟子冲得七倒八歪。

    漫舞的风潮继续狂卷，直至冲出谷口数百米外这才倏然回卷，于谷中升腾而起，竟是形成一个巨人的影象。

    由于是在黑夜，这影象看不清楚，只能巨人的头上一个巨大的斗笠却让人莫名。

    “唐……唐杰？”邓玉庆低呼出声。

    这云雾巨人的样子，分明是入谷唐杰的形象，那大大的斗笠显得如此滑稽，却又如此令人惊愕。

    似是听到了邓玉庆的声音，云雾巨人的头微微抬了起来，露出一张模糊的面容，看起来略带几分青涩。

    “游……少……峰……”邓玉庆再度挤出几个字来。

    此时再看那巨人面容，赫然正是游少峰的样子。

    巨人微微一笑，突然间对着山顶一指，一记巨大指尖已戳向山点众人。

    何冲怪叫一声，双手一合，飞快捏动印法，猛地向前一推，空中同样凭生一根巨指，迎向云雾巨人。

    轰！

    两指相撞。

    何冲闷哼着退出一步，那云雾巨人的手指也随之化成大片烟云飘散，于风卷云啸中落回谷内，巨人形象消失无踪，竟是又回到了原来的样子。

    挡下这一击，何冲再克制不住心中震骇狂叫起来：“他控制了无边幻境！”

    “这怎么可能？”邓玉庆和段老四同时惊呼。

    连仙台大能都不可破的上古大阵，突然之间，以一种让人完全无法理解的方式，就这样被唐杰控制了，这一切完全超出了他们的预料。

    十方谷下方，游少峰面容再现，传出唐劫冷漠的声音：“原来如此……果然如此……幸好如此……嘿嘿，嘿嘿，天神宫，其实从一开始，你们就错了……机缘，有时也是陷阱，让你们从一开始就走上了岔路……”