    第259章 六道·尸鬼封尽。

    “四王殿。。”

    十王殿看着头顶之上的黑影，脸上露出了敬畏的神色。

    显然，在异魔当中，有着严格的等级制服。

    “四王殿？！”

    六道斑九勾玉写轮眼瞳孔一缩，面色更加凝重了。跟着凌峰，他也知道一些异魔的信息。

    魔狱十大真王，在那之上，便是异魔皇。

    十大真王，越靠前，实力越恐怖。

    其中，最厉害的要属天王异魔，渡过三次轮回劫的轮回境巅峰，其次，便是二王殿，也是渡过三次轮回劫，但并非是轮回境巅峰。

    而这三王殿和四王殿，则都是渡过两次轮回劫的轮回境强者，实力深不可测，至少，不是现在的六道斑能够抵抗得了的。

    “你退下吧。”

    四王殿连看都没看十王殿，但后者却一点不满的情绪都没有，反而很顺从的应下。

    “呵呵...原本以为天元子他们就能解决掉你们，没想到...唉，废物始终都是废物，亏我魔狱在他们身上花费了这么大的心血。”

    看着六道斑，四王殿突然笑了笑，然后他缓缓的抬起头来，阳光照耀下，那似乎是一张格外苍白的年轻脸庞。

    只是，那脸庞显得格外的阴柔，狭长的双目内，一片漆黑，犹如那阴煞的深渊之底。

    在这张年轻脸庞眉心处，有着一道褐色的魔纹，魔纹延伸到他的眼角处，看上去透着一丝鬼魅之意。

    六道斑神情凝重，体内能量急速的运转着，随时警惕着四王殿。

    或许是察觉到六道斑的举动，四王殿高傲的道，“你不是我的对手，束手就擒吧。”

    然而，四王殿却低估了六道斑的自尊和自傲。原本对他还颇为忌惮的六道斑，在听到四王殿这话后，怒火将那抹忌惮彻底燃烧殆尽，化为了不屈桀骜。

    “还从没有人在我宇智波斑面前说过这句话。”

    六道斑九勾玉轮回眼逐渐变冷，“我宇智波斑只会战死！”

    话音一落，六道斑竟然率先发动了攻击。一个闪现，便已然逼至四王殿十丈之处。

    “仙法·岚遁光牙！”

    这时，只见六道斑口中吐出暗紫色光线，所扫过之地，空间被直接切割，对四王殿横扫过去。

    见状，四王殿却一脸淡然，手掌一挡，恐怖的魔气随之调动，直接形成了一道魔气屏障，在暗紫色光线扫过之际，却直接被吞噬其中，根本无法穿透而过。

    下一秒，六道斑骤然瞳孔一缩，斜望的眼睛出现了一道魔影，还未等他反应过来，一击横扫便直接将他打落地面。

    “异魔破天指！”

    四王殿指尖一动，恐怖的魔气在食指凝聚，将其食指变得黝黑无比，下一刻，黑光从其食指迸射而出，直接洞穿虚空，直射地面。

    “嘭！”

    惊雷般的震动，让地面颤动不停，滚滚尘土弥漫，隐约间，能够看见一个触目惊心的大坑。

    而在那大坑中央，一个浑身浴血的身影呈现，在他上身，还有一个令人望而生畏的大洞。

    那正是六道斑。

    仅仅只是一个回合的交手，六道斑却被直接打得毫无还手之力，身受重伤。

    尽管六道斑的身躯异常强大，但他胸口的重创还弥漫着四王殿的异魔气，无时无刻不在侵袭着六道斑的身体，让他根本无法恢复过来，反而伤口逐渐加深。

    “噗豁~”

    六道斑颤颤巍巍的站了起来，但还未站稳，便骤然半跪在地，一大口鲜血呛出，让他原本惨白的脸，更加如同一张白纸般，毫无颜色。

    “这些黑气，在吞噬我的生机？”

    六道斑转动着那浮上一丝绝望的九勾玉轮回眼，面色死气横生，但他仍然从跪着的姿态，屹立起来。

    “这是我生命的终点...”

    他仰望着上方上的四王殿，神情毫无畏惧，有的，只有坚毅和决然之色。“但我，绝对不会跪着死！”

    “啊！！！！”

    六道斑仰天嘶吼一声，下一刻，骤然双手合十，“六道·尸鬼封尽！”

    恐怖的死气，在六道斑喝声落下后，弥漫周遭千里，瞬间让千里范围内的生灵，都在这一刻，感受到了死亡的气息。、

    阴冷之感随之席卷全身，有些实力较弱的生灵，被那死气缠绕，当场晕厥过去。而周遭的绿植，也在这死气的弥漫下，不断枯萎，化作了一朵朵枯败死绝之花。

    与此同时，数万丈死神拔地而起，在六道斑身后出现，他的灵魂也随之祭献，跟死神绑在了一处。

    “这是什么东西？！为何让我有种死亡的威胁？”

    这一刻，十王殿和四王殿都被震动到了，凝望着六道斑身后那庞然大物的死神，一种死亡的危机感弥漫周身。

    六道斑召唤的尸鬼封尽，可不是三代，四代火影召唤的那种死神。他的实力比他们强大太多了。

    所以，他召唤的死神，是更高级，且具备更强大的能力。

    这便是——六道·尸鬼封尽。

    可以说，六道斑召唤的，并非火影世界的死神，而是来自更高位面的死神。

    一个对异魔克制，又恐惧的死神！

    他，手持索魂链，身披死气黑袍，其后，是一个‘差’字，而在那黑袍下，尽是死气，不见面孔，只有一双闪烁绿光的幽冥绿眼...

    四王殿与那死神的双眼对视，顿时，他面容失色，眼中尽是惊恐，让他下意识想要转移视线。

    但不知为何，他的身体有些僵硬，转头的动作，身体颤动，做得很是困难。

    直到移开目光后，这种感觉方才消失。

    在与那死神对视的瞬间，四王殿感受到了从未有过的死亡气息，那种恐怖，让他如坠幽冥，有种生死被完全掌控的无力之感。

    “这到底是什么鬼啊！仅仅只是望一眼，就如此恐怖？！”

    四王殿内心宛若翻江倒海般闹腾，视线转移到死神下方，那浑身浴血的六道斑上，眼神中，难得露出了凝重的神色。“麻烦了，这家伙，居然还有这等恐怖的手段....”

    不仅仅是他，十王殿内心的震动，比他还剧烈。

    “该死，召唤它，能量消耗如此巨大，以我现在的状态，恐怕撑不过一分钟，必须速战速决...”

    六道斑斜望了一样自己召唤出来的死神，感受到身体加速消失的生机，也不再迟疑。

    只见这时，六道斑挥动手臂，那死神也随着他的动作，而挥动巨大的手臂。

    那手臂，弥漫着死气，但在其上，还有深奥的铭文，似乎是一种字体，但又不太像人间之物，非常的玄奥。

    但那铭文与这方天地碰触间，都颤动了一下，似乎被某种力量限制了，导致铭文并没有散发出多大的能量。

    但死神的手臂，却直接洞穿空间，如探囊取物般，直接朝四王殿抓去。

    十王殿不是六道斑的目标，四王殿才是。

    毕竟，这是让他感觉到危险的存在，也是让他付出生命代价的男人，他自然对四王殿‘情有独钟’。

    (本章完)

