    “不可能！你绝对是在唬我们，就这么一个小东西，怎么可能能重现经过，除非是你提起安排好了幻术。”

    韩长老眼皮一跳，非常不小心地否认，随后，更是朝着族长道：

    “族长大人，他们现在就是串通一气，在这里混淆我们的判断能力，以此蒙混过关啊。那东西绝对藏用幻术，绝对是她在造假啊！”

    “幻术？”族长再度怀疑。

    “你这真的可以推演出事情的经过么？”洛雩有点担忧地询问，倘若是假的，让这些人抓到把柄的话，那要想再护住他们，可就难了。

    “怎么可能是真的，若真有这么神奇的东西，这世上也就不知道能解决多少事情了，一个小小罗盘，怎么能有如此大的神通，你不要在这里乱说话！”

    方澈抢先一步开口，好像是在训诫云暮挽一般。

    而旁边的韩忻雪闻言，此刻亦是不动声色地打量他们，企图是想找出什么不对劲。

    到底是真的假的？

    这个北暮，该不会就是唬他们的吧？

    韩忻雪在等云暮挽开口承认。

    而韩长老此刻亦是在和族长这边说着什么，就是想让他直接处置云暮挽。

    而彼时，云暮挽闻言，却是不由得轻笑了一下，然后，缓缓道：“这东西确实是没有那么神奇。”

    “你看！你果然承认了，这东西没有那么神奇，一切就是你胡说的，哼！果然是你不怀好意！”

    韩忻雪听到她说的话之后，便是猛地开口，此刻，更是直接指着云暮挽，道：

    “她刚刚承认了，这东西没有那么神奇，她绝对是居心叵测啊，族长，您快下令处决这个人！”

    韩忻雪在这边指着云暮挽，口中的话让在场众人的目光均是汇聚在这边，而那边刚刚在说话的韩长老和族长也是看了过来。

    “你快解释啊！”方澈见形势不对，连忙开口，想让云暮挽赶紧说清楚这是怎么一回事。

    “说吧，没事。”洛雩此刻也是表示自己还站在她这边，让她继续说下去。

    此刻，双方对峙。

    周围的气氛一下子就冷凝了下去，诡异至极。

    旁边的众人此刻也是盯着他们，忽而觉得被搞晕了。

    如今是韩长老和族长他们主张要处置人家，但是，方长老和圣女就要保住人家。

    且，这个北暮还说，凭借一个罗盘就可以看清楚那些事情的来龙去脉。

    但韩长老他们这边的人非说是假的，这不，如今就对峙起来了，那他们到底是该相信哪一边呢？

    众人在疑惑之际，此刻，他们的目光亦是纷纷看向了此事的核心人员云暮挽的身上，却见——

    少年不疾不徐地将手上的罗盘伸出，然后，在他们所有人的注视之下，缓缓开口回答道：

    “我说这东西确实是没有那么神奇，但，也得看看是什么人用了。”

    会用者，自然能通晓万物。

    不识者，就只能用来当一个普通的护身符。

    神界使用此万象盘者何止她一人，但是能真正运用自如的，又有几人？

    造假？夸大？

    呵……

    这些东西，她不需要。

