    进入半岛酒店，眼前的巨大大厅被改成了宴会场所。因为来参加魏家宴会的有名有姓的大佬，实在是太多。半岛酒店也没有那个厅容得下一两千人的宴会。

    所以王傲干脆一声令下，把大堂直接改造成宴会现场。

    巨大的凡尔赛宫殿式吊顶，配合四周金碧辉煌的蟠龙金柱，也算气派。

    宴席开始之前，大家都没有入座，三五成群的聚拢在一起，有各自的小圈子，吃着自助的水果和酒水。

    林南等人刚进入大厅，就有几个不知林南身份的富豪指指点点的看过来：

    “就是这个年轻人，刚才就是他在酒店的大门口，说楼市长功绩平平，不过如此。”

    “咦，魏家的那个丫头怎么也跟他一起呢？”

    “少年人情窦初开，恐怕是楼市长的公子和这个少年争风吃醋，年轻人又口无遮拦，说出了那种话吧。”

    “真是没脑子啊，说出这种话，楼市长是肯定不会追究的，不过也没有人敢再和这个年轻人走的近了。”

    “害了自己不说，家里也会跟着倒霉吧。”

    这些富豪议论着。都认为自己是过来人，一眼看出来矛盾的所在。

    “魏家的那个丫头怎么回事？怎么看上了这种人。”一位富豪皱眉。

    另外一位大腹便便的富豪怪笑一声，道：“呵呵，这有什么奇怪的，你们又不是没听说过，当初这丫头的母亲，就是看上了一个男人……后来又改嫁京城……”

    “嘘！”

    旁边的人顿时一片死寂。

    所有人都惊讶的看着这位胖老板。

    有跟胖老板关系好的富豪提醒一句：“杨胖子，你不要命了？魏老家里的事情你也敢乱说？”

    “咳咳！我……我可没说啊。”大腹便便的富豪脸都吓绿了，哀求身旁的人这件事不要说出去。

    ……

    王琼招待着林南，引他去大厅里的一个卡座坐下。

    陈妃妃也跟着一起，垂头丧气的，不断叹息，恳求林南跟她一起去找楼一鸣道个歉。

    林南笑着摇头拒绝。

    “林……林先生，您也来了啊。”突然，一道带着惊喜的声音传来。

    林南抬头看去，发现沈鹤站在距离卡座不远处，笑呵呵的打招呼。

    陈妃妃发现沈鹤后，有些惊讶。

    “林南，你怎么认识他的？”

    林南随意的一笑，道：“我帮了他一个小忙，所以就认识了。”

    “这样吗？”陈妃妃眸光闪闪动不已。惊奇林南竟然认识沈鹤这样的大佬，且，听沈鹤的口气，似乎对林南很是尊重。

    这是怎么回事？

    不等陈妃妃想清楚，沈鹤就匆匆的离去。他看出来林南不想跟自己废话，所以也不敢过多打扰，随便打个招呼就主动退开了。

    沈鹤前脚刚离开，王多多推着轮椅走过来，皱眉道：

    “妃妃，我们在那边有卡座，你还在这里干嘛？”

    “我担心林南……”陈妃妃看向林南的侧脸。

    “你担心他有什么用？”苏幕遮冷然的摇头。“是他自己不争气，我们已经帮他说话了，可是他非但不去道歉，反而火上浇油。”

    “这种自己没本事，还喜欢嘴硬的人，你帮不了他的。”

    “林南就是扶不起来的阿斗，我们已经帮他说话了，是他自己不知死活，得罪了一鸣。”王多多冷漠的看着林南。

    林南无动于衷。

    陈清华皱着眉头，迟疑的看着林南。他到底是怎么回事？都得罪了楼一鸣了，竟然还如此淡定。到底有什么底气？连楼市长都能无视吗？

    陈清华想破头也想不明白，林南到底哪里来的底气。

    “妃妃，回我们自己的卡座，别待在这里了。”王多多上前，拉着陈妃妃的胳膊，把她从林南所在的卡座拉开。

    苏幕遮奇怪的看着王琼，道：“琼姐，你还在这里干嘛？现在你跟林南呆在一起，就不怕半岛酒店受到影响吗？”

    “对啊琼姐，别管林南了，去我们那边吧。”王多多摇头。

    她们还以为，王琼和林南接近，是因为看在陈妃妃的面子上。

    谁料王琼捂嘴偷笑起来，一边偷偷的打量了林南两眼。一位武道宗师被一群少男少女轻视，不知道林南现在作何感想呢？

    “琼姐，你笑什么啊？”王多多满脸疑惑。

    “没什么，你们先去吧。我在这里陪陪林先生。”王琼笑着摇头。

    几人眉头一皱。没有多说什么，拉着陈妃妃离开。

    回到自己的卡座后，苏幕遮有些生气，道：“琼姐这是怎么回事？怎么跟林南走的这么近？”

    “这小子该不会有什么魔法吧？把妃妃和琼姐全都给吸引了。”

    王多多愤愤不平。

    宋一帆推了一个女朋友，道：“你可别乱说。”还给她使了一个眼色，发现陈妃妃的表情有些不对劲。

    王多多赶紧补充一句，道：“好妃妃，我们这也是为你好啊。你想啊，林南这样目中无人，你跟着他一起玩有什么出息？”

    “你身份高贵，又是魏老最宠爱的孙女，你和一鸣才是最合适的，以后真的别跟林南一起玩了，大家就不是一个圈子里的人。”

    “算了多多，我们不提他了。”苏幕遮轻轻摇头，然后坐到陈妃妃的身边，搂住了她的肩膀。“妃妃我们也是为了你好，你别生我们的气。”

    “嗯，我知道了。”陈妃妃默默的点头，心中依旧止不住的担心。

    宋一帆话语一转，道：“好了，不讨论林南了，我们说点其他的吧。我从我爸那里得到消息，听说最近龙魂敕封了一位少将。”

    “哦？什么情况？”

    陈清华推了一下子鼻子上的金丝眼镜，好奇的问道。

    敕封少将可是大事，他竟然没有听到一点风声。

    王多多也来了兴趣，道：“什么少将？”

    苏幕遮也抬起头看过来，只有陈妃妃一人满脸心事。

    宋一帆笑道：“我也不知道，不过我爸说了。今天那位龙魂少将就会出场，而且听说还很年轻，三十岁都不到。”

    “三十岁都不到的少将？”

    众人大吃一惊。

    按照华夏的军衔制度，三十岁之前若是能成为少将，那前途不可限量啊。

    “等会要是有机会，一定要认识一下这位龙魂的少将。”王多多眼前一亮。

    宋一帆苦笑了一声，摇头道：“人家军拜少将，哪能是我们能结交的。不过我要是以后加入龙魂，也不是没机会敕封少将的。”

    陈清华笑而不语。

    参军想升到少将军衔，没有军功基本上一辈子没机会。岂是说说就能坐到那个位置的？想到这里，陈清华对于这位龙魂少将更加感兴趣。

    ‘三十岁都不到的少将吗？不知道是何方神圣。’陈清华暗暗的想着。

