    范江基本上每年都给陈京打电话，一定要拉他去参加大学同学会。

    大学四年时光最美好，最值得留恋，在学校学到的不仅是知识，还结交了很多来自五湖四海的朋友。

    陈京毕业于师大，和范江是同班，在他的记忆中，他大学四年也就和范江的关系匪浅，和其他人大都关系泛泛，所以毕业以后，他和大多数同学的联系都不频繁。

    范江和陈京两人性格不同。

    范江一直喜欢钻研人脉学，自从大学毕业以后，对同学会、老乡会这类的玩意儿就很热衷。

    他经常组织师大的同学聚会，到了德高又搞什么楚城人在德高老乡会，不得不说，在这些方面，他投入了很大的精力。

    但是在陈京看来，这些玩意儿大都是虚的。

    俗话说得好，物以类聚，人以群分。

    一帮子同学会或者说老乡聚会，大家要玩得有意思，搞得有氛围，一直要很有活力，说穿了还是一个身份作祟。

    身份不对等，玩来玩去，最终还是玩不出什么名堂来，大家心中彼此都有芥蒂，什么老乡会还有同学会又有什么意思？

    陈京对这些看得比较透，所以对参加这类聚会，他也就不热衷。

    人脉关系对官场来说很重要，官场上的乡亲、亲情、同学情也是关键。

    但是这些所谓的关系，前提都是彼此要能用得上的前提下，没有这个前提，什么乡亲、亲情、同学情，那都是浮云，是没有什么价值的。

    以前很多年，陈京都以种种理由推辞。

    可今天推不掉，范江非得拉上他，陈京无奈。只得跟着他一起去“泛江春”。

    陈京大学毕业有六七个年头了，六七年不见，一众老同学渐渐的开始有了差距。

    师范大学毕业后，有些家里关系好、门子硬的。进了重点中学，或者是选调进企事业甚至是行政单位，条件自然就好，日子过得滋润。而有一些分配不好的，进了下面学校，有些到了企业、企业倒闭下岗，现在条件就差一些。

    当然。还有一些条件好的同学出国留学，在国外发展了几年，回来摇身一变成了海归，身价也是水涨船高，和以前不可同日而语了。

    范江在这里如鱼得水，走到哪里都能够和人攀谈嬉笑几句。

    而陈京则低调得多，只和熟悉的人打招呼，一点不显山露水。非常的低调内敛。

    “嗨！陈京，还认得我么？现在你在哪里发财啊？”

    陈京觉得自己肩膀被人拍了一下，扭头一看。身边站着一个身材高挑，笑靥如花的女人。

    女人颇具姿色，身材凹凸有致，尤其是胸脯的位置，异常的丰满，俨然就是呼之欲出。

    其皮肤成小麦色，笑起来的时候，露出一口洁白的牙齿，给人的感觉很大方泼辣。

    陈京愣了愣，笑道：“是李晓燕啊。我哪里发什么财？我倒是听说你了不得啊，嫁了大老板，现在发达了吧！”

    李晓燕是当时师大有名的才女。

    在陈京当年那一届，陈京和范江，然后就是李晓燕，三人都以笔杆子硬著称。

    这三人之中。陈京的性格最内向，最低调，所以他虽然文章写得最好，笔杆子硬，但大家普遍不看好他的前途。

    而范江喜欢交际，用当年同学的话说，他溜须拍马样样在行，大家都觉得他适合当官。

    至于李晓燕，性格大方泼辣，是当年校学生会中的风云人物。

    大学毕业以后，李晓燕好像是进了一家很牛的民企，后来她又顺利的嫁给了这家民企老板的公子，听说混得很不错。

    陈京和李晓燕当年读书的时候接触不算多，但是因为三人都擅长笔杆子，所以彼此之间熟悉程度很高。

    陈京和范江关系匪浅，范江有一段时间还苦追过李晓燕，那时候由陈京操刀，还帮范江写过一份很有名的情书，搞得满城风雨。后来范江扛不住压力，便说这情书是陈京代笔的，陈京也卷入了这事之中。

    服务员给陈京送来一杯鸡尾酒，李晓燕坐在陈京的对面，眼睛眯成一条缝，道：“还没怎么变哦，还是那般风度翩翩！”

    陈京脸微微一红。

    要说大学毕业后变化大，陈京认为自己的变化是最大的。

    当年在上大学的时候，他是三棒子都打不出一个屁来，大学毕业之后，他经历了这么多的坎坷，早和以前是判若两人了。

    陈京和李晓燕两人聊，很快就有人过来凑热闹。

    “哎呀，李总啊，怎么躲这里。咱们找你喝酒找不到人咯！”两个风度翩翩的青年端着杯子过来笑眯眯的道。

    李晓燕站起身来指了指陈京道：“裴老七，冯磊，陈京你们还认识吧！我们师范大学的才子哦！”

    裴老七叫裴光，他和冯磊两人和陈京也是同学，只是陈京在学校的时候就不喜欢这两家伙。

    这两人整天在学生会混，官瘾足得很。

    脑子里想的就是如何拍辅导老师和系领导的马屁，像陈京这类老实本分的学生，他们根本就瞧不上眼，一般这类的同学，在大学都是大家的公敌，很少有人喜欢的。

    现在裴光和冯磊两人据说都当了老板，裴光搞了一个茶叶品牌，冯磊搞了一个礼品贸易公司，两人都混得不错。

    听范江说，上一次同学聚会，裴光和冯磊两人当时发飙，说所有费用他们一起买单。

    可是他们一下碰到了李晓燕，李晓燕当即一个人就把单给买了，几人都在显摆斗富呢。

    经过了李晓燕的提醒，裴光和冯磊两人似乎才看到陈京，同时和陈京打招呼。

    陈京淡淡的笑笑，点点头算是打了招呼。

    他端起酒杯，冲李晓燕点头道：“李总，你们聊吧，我随便逛逛，和其他的同学叙叙旧！”

    “哎！陈京……”李晓燕正要叫住陈京，陈京已经迈步隠入了人群中。

    她秀美微蹙，冲裴光两人道：“裴老七，看到没有，老同学们的变化很大。咱们陈大才子变化大哦！”

    裴光用手晃了晃杯中的酒，道：“美女爱才子，不会是你李总春情勃发了吧？”

    李晓燕双颊绯红，啐了裴光一口，道：“就你会乱嚼舌根子！”

    冯磊插言道：“才子跟我们很遥远，咱就是俗人。书呆子俺们看不上，陈京不就是书呆子嘛！”

    裴光收起了嬉皮笑脸，道：“我倒是听说他从政了，据说是刚参加工作就得罪了领导，被贬到很远的山旮旯里去了，要不我们怎么这么多年不见？”

    陈京并没有听到三人议论自己，他端着酒杯穿梭在人群中，偶有熟悉的人他就上前打招呼。

    大部分情况，对方也会报以微笑，甚至有人会上来来个熊抱。

    大家都是大学同学，这一份情感相对还是纯真的，少了很多浮华、势利，比平常的应酬多了一丝真挚。

    陈京心中竟然升腾起一股久违的、熟悉的温馨。

    他忽然觉得，自己在思想上已经开始变得越来越世俗了。范江让他来参会，他屡次都不来，就是因为脑子里面世俗的思想作祟。

    等到真正到了这个场合，他发现还是能够感受到一点点，自己曾经拥有的，现在已经逝去的青春。

    七年了，陈京并没有感受到想象般的变化。

    大部分的同学并没有多少轰轰烈烈的故事，基本都是按照固有的、中规中矩的人生轨迹在前行。

    参加工作，拿着工资，然后找个门当户对的老公或者老婆结婚。

    接下来就是用微薄的薪水买房子当房奴，然后用剩余的时间省吃俭用养孩子、供房子，过日子。

    大学时候的年少轻狂，鸿鹄之志，在遭遇到现实生活的压力和无奈之后，大家都习惯性的选择了屈服，每天沉浸在柴米油盐酱醋茶的算计中，渐渐的褪去了少年的青涩，变得世俗和平凡了。

    这基本算是目前同学们的常态。

    陈京端着酒杯和大家聊了一会儿，渐渐的感觉，自己和周围的人有些格格不入了。

    班上的一些女同学多半都结婚生子，三五成群的聚在一块儿就是讨论打牌、带孩子、对付公婆的事儿。

    而男性现在也正处在压力最大的时候，除了讨论工作待遇的时候，脑子里想的都是怎样找个路子发一笔横财，然后借此缓解一下目前的生活带来的压力。

    所以足彩、福彩、**彩，还有牌桌上打牌的盈亏运气，另外有几个小闲钱的，就谈论到了股票、期货，或者是基金。

    陈京基本是很难插上话。

    但回过头来想，这何尝又不是一种放松和体验生活？

    陈京忽然意识到，这个世界大部分人的生活都应该是现在这个屋子里的人的样子，而像自己这般，整天想的都是大事、大局，还有国计民生这些高来高去的东西，都和普通人的生活相差太远了。

    陈京意识到，自己长期生活在那样的世界中，竟然有些脱离普通人的生活了。

    不得不说，这可能是个危险的信号，毕竟，他才是处级干部，假以时日，如果再获得提拔，脱离群众太快，恐怕是个灾难……

