    云黛笑道：“母亲放心，耽搁不了。别说她们才十八，哪怕是二十八也没什么。”

    “这可又是胡说了。二十八嫁人，还要不要生孩子了？这女人还是早点生孩子的好。晚了对身子不好，恢复的也不好。”

    “我只是打个比方，又不是真叫她们二十八再嫁人。”云黛笑道，“我是来看您的，不说她们。”

    姐妹俩嘻嘻笑。

    明敏叹道：“这俩孩子无忧无虑的，养的好，性子也都好。这是亏了有你这么个好娘亲。想你当年才十四，就被柳氏害了，吃了多少苦头。都怪我没有照顾好你。”

    她对没有能够照顾小女儿这件事，始终耿耿于怀。

    云黛笑道：“都过去的事情了，还提了做什么。年前您就身子不爽利，如今觉得怎么样了，有没有请太医来看看？”

    明敏这几年苍老的厉害。

    算起来她也就六十出头的年纪，以前还是四十来岁的模样，可自从恢复了意识后，就显得有些老态。

    云黛觉得，这跟京城大爷的离去有关。

    但衰老这种事，谁能抗拒得了。

    也是没法子。

    只能尽量保养。

    明敏不肯叫女儿担心，轻松笑道：“人老了，身上就到处都是小毛病，倒也没什么严重的，吃了几日药，就好了。”

    “您清减了许多，这脸颊都凹了。”

    “老了都这样。”明敏笑道，“你今天既然来了，就留下用午膳吧，我让人把承安和云舞他们都叫回来。好久没见了，兄弟姊妹间，也该见一见。”

    “就依母亲的意思。”

    母女俩又坐着说了会话，明敏说要亲自下厨做两个菜给她尝尝，拦都拦不住，领着丫鬟就去了厨房。

    浅儿和幼儿也手牵手去找堂姐妹说话去了。

    云黛在屋里转了会，让保兴跟着去了西边厢房。

    “保兴，把盒子给我，你在门口守着。”

    保兴递给她一只盒子。

    云黛接过来，走进屋里，把门关上，打开盒子，从里面拿出一张罗盘。

    这罗盘，是大爷留下来的。

    在这间屋里，藏着一个谁也看不见的黑洞磁场，每隔十四年，磁场最强烈的时候，便可以带人穿梭到另一个时空去。

    这都是大爷研究了很多年的成果，事实证明，他成功了。

    虽然不知道大爷有没有成功回到自己原本的世界，但真正的明敏确实是回来了。

    云黛相信这都是真的。

    她把罗盘放到地上。

    罗盘轻轻抖动。

    这意味着磁场很微弱。

    距离下一个十四年，还有足足九年时间。

    想到安静沉睡在冰棺里的赵元璟，云黛就觉得，九年时间，实在是太久太久了。

    久到她也想一头沉睡过去，再睁眼便是九年后。

    等下一次磁场再次强烈的时候，她就要去把赵元璟从冰山带回来，把自己和他一起送回原本的时空。

    那里医术发达，她相信一定可以治好赵元璟。

    想清楚这些，她慢慢呼出一口气，觉得身心都平静下来。

    直到门外传来保兴的声音，她才站起身，把罗盘收好，抱着盒子走出房间。

