    太初大陆的地面上，有金色能量流动，汇聚在一个断头的神灵之上，用最为纯粹的大地之力，重新构成了它的头部。

    地面上的暗影浮现黑暗。

    一个身披暗黑羽衣，容貌俊秀出尘的男子，缓缓从黑暗之中踏步而出。

    男子本来想装得很霸气，很风轻云淡，但额头冒的冷汗，急促的呼吸，以及不停颤动的黑暗，已经出卖了他此刻的状态。

    安林发现自己的力量已经枯竭至极！

    身体和神魂的疲劳程度，已经达到了一个极限。

    他看向不远处宛如山峦般的神灵，发现对方根他的状态好像差不多。

    大地天神本来想要掩饰一下，但它的脸实在太大，有一个山头那么大，微表情根本掩饰不住。

    它索性不装了。

    “安林，你也别装了，我知道，你已经到极限了！”

    “呵呵，你不也是到极限了吗？我反正会比你更加持久。”

    大地天神忍住怒火，沉声道：“亮出你的底牌吧，我知道，你仍然偷偷保留着力量，每一次进攻都会将一丝力量存入你身后的混沌漩涡之中，现在怕是积累不少了吧，还不决定放出来吗……”

    安林有些发愣，似乎没料到大地天神会将他的行动看透。

    “呵呵，你也偷偷藏了底牌吧，你怎么不先用？”安林冷笑道。

    大地天神也发愣了：“你竟然知道？”

    “废话，你都能看透我存着底牌，我怎么会看不透你也存着底牌？”安林嘴角上扬，心口却在绞痛。

    他其实并不知道大地天神拥有底牌……

    妈蛋，这也太扎心了！大地天神看透了他的小动作，但是他却没有看透大地天神的小动作，这简直就是耻辱！！

    心里这样想着，表面却不能落下风。

    他还是要摆出一副跟大地天神六四开的样子。

    “来吧，用出的底牌吧，我会全部接下，然后赐予你绝望。”大地天神双瞳就像两枚燃烧的太阳，凝视着安林，极致的光芒似乎想要将安林身上的黑暗都刺穿驱散！

    安林恢复了自信的模样，双手负在身后，嘴角微微上扬：“我的底牌有点多，怕用出来，你接不住。”

    “还在废话？”大地天神底气仿佛足了一些，目光中透着不屑，“大家都到极限了，怎么，现在想靠嘴获得胜利了吗？”

    “靠嘴？”安林突然一笑，“还真被你说中了。”

    突然，纳戒一闪，一个袋子出现在手心。

    就在大地天神愣神的时候，安林将四枚丹药取出，顿时异象漫天，浓郁的丹力激荡在整个空间。

    他囫囵吞枣，一口将四枚丹药吞入口中。

    轰隆！！！磅礴的药力开始为安林快速补充能量。

    大地天神：“？？？”

    尼玛！底牌就是嗑药吗？还要不要脸了？

    安林的头发突然变成了赤红色，浑身肌肉呈现能量爆表的赤红，仿佛每一个细胞都蕴含着无穷的能量。

    这四枚丹药是神丹，两枚恢复系，两枚爆体系。

    黑暗神道能让安林以最快的速度吞噬神丹的药力，几乎是眨眼间，安林就感受到了春天万物复苏的感觉，干涸的身体，罕有地出现了溪流！

    但也仅仅是溪流而已。

    毕竟他层次已经太高了。

    就算是四枚神丹的药力，也已经不能彻底满足他的需求！

    话虽这么说，但状态已经从丝血没蓝状态，变成了残血残蓝状态，勉强可以继续一战……

    安林双眸神采飞扬，看向大地天神的眼神都不一样了，对着大地天神帅气地摆了摆手，道：“我们两个都到极限了，来吧，让我们殊死一战！”

    大地天神想要骂人。

    这是多不要脸，才能说出这话？

    它是到极限了，可是安林这货又特么生龙活虎了啊！

    说好的两人一起战斗到极限，可他怎么偷偷磕了药？

    大地天神越想越气，想不到堂堂黑暗天神，底牌竟然是嗑药这种作弊手段，就不怕遭天谴吗？

    嗯？不对，它好像就是天来着，但它谴不动安林了……

    大地天神的内心活动极其丰富。

    但安林不打算它喷人的机会，身形快得好似一道撕开苍穹的雷霆，快速冲向大地天神。

    趁他病要他命！

    安林在药力的作用下，感觉自己无所不能！

    “百倍·超混沌·暗黑·圣火麒麟臂·多重权柄天神破天拳！！”

    顿时，所有圣火喷薄而出，缠绕在手臂之上，后背的混沌之力也在这一刻快速蔓延至手臂之上。

    同一时刻，七种权柄道玉出现，将风，雷，金，山，火，气象，毒，七种权柄力量都汇聚在拳头之上，纯正破天真意，完整暗黑神道，犹如画龙点睛，构成拳头力量的核心……

    拳还未真正递出。

    大地天神就被震撼到了。

    它仿佛看到一个代表终结的至高天神，正率领七大天神朝它扑来，浩荡无尽的威势，恐怖到让天地都震颤的力量，永远不会熄灭的神光……

    这就是你的底牌吗？

    黑暗天神！！

    大地天神面露决然之色，单脚一踏，大地轰鸣震颤，纯正的大地之力从四面八方而来，但这还不是重点。重点是有一股力量，从地下而来，它不仅是最为纯粹强大的大地力量，更是道力和世界的核心！

    这里是白琼海附近，是太初大陆的中心之地。

    在地下有什么呢？

    有地心！

    太初大陆的地心！！

    同时，它也是整个太初大陆的物质核心。

    砸行星什么的，跟砸太初大陆，完全不能相提并论。毕竟太初大陆才是整个星域的核心之地，它的核心是最重要最本源最强大存在！

    一股纯白色的地心能量，开始融入大地天神的身体，融入大地天神的拳头之上，难以想象的恐怖威势，在这一刻爆发出来。

    双方在此刻都没有多余的话，都在同一时刻，将拳头轰出！

    嘭！！！

    双拳相撞。

    天地在这一刻，陷入了诡异的寂静。

    紧接着，在双拳碰撞的中心，突然出现一个奇点，然后疯狂扩张，化作无穷量的能量，好似宇宙大爆炸一般轰然爆开。

    大道开始崩坍！！