    她是千袅，不是雪染，她不会模仿任何人去赢得墨珏的宠爱。

    她与墨珏本就是主仆关系，作为魔尊的灵兽，她本就不该奢求太多，日后，她定会摆正心态，无论墨珏将她当做谁，无论墨珏对她的那些好到底是想要给谁的，她都不会计较。

    因为，墨珏是她的恩人，也是她的主上。

    千袅既然清楚了自己的身份，断不会生了不该有的妄想。

    她望着荼蘼，真诚的回道：“尊上也是我的主上，我从未想过要改变我们之间的关系。”

    “从未想过……”荼蘼冷哼了一声，眸子里掠过一丝恨意，转言道：“暂且不论你那些龌龊的小心思，单说你今日对本该是先魔后的那人不敬，让本君撞见了，本君是不是该替尊上好好教训教训你呢？”

    千袅自知理亏，当即立誓道：“我是真的不晓得，这条腰封对尊上来说如此重要，如若我早知道，绝不会动它！大人息怒，我这就将它放回去，日后，绝对不会再碰它一下！”

    “你犯了错，不乖乖领罚，还想叫本君替你遮掩？”荼蘼瞪着千袅，将手中的缠心鞭狠狠地抽在地面上。

    千袅目光一震，蹙眉道：“我不是害怕受罚，我是怕大人若是将此事闹大了，尊上又会想起往日旧事，思念先魔后，那他心中定然是万分难过，我只是不想见到尊上忧心罢了。”

    “你在教本君做事？”荼蘼瞪圆了眼，不再给千袅说话的机会，她手起鞭落，狠狠地向千袅身上抽了过去。

    千袅一惊，生怕荼蘼的攻击会损坏墨珏的腰封，她本能的低下头，双手紧紧的护住手中的礼盒，根本没有想着逃跑或者抵御。

    “啪”的一声，千袅的肩膀上赫然出现一条一尺长的血痕，瞬间，鲜血染红了白衣，看上去颇为骇人。

    千袅吃痛的皱起了眉，被这股力量震的脚下连连后退。她抬起头望着荼蘼，眼中升起一丝惧意。

    论单打独斗，千袅断然不是荼蘼的对手，可眼下若是想从荼蘼手中逃脱，几乎是不可能的事。

    她到底该怎么办？

    在千袅思量对策之时，荼蘼又狠狠地挥出了下一鞭。

    就在千袅准备好接受新的疼痛时，却眼见着缠心鞭在半空中突然扭转了方向，一股强大的灵力推动着它反向而去，连带着荼蘼都被这股力量推得向后退了两大步。

    下一刻，千袅一侧的手臂被人从后面紧紧拉住，身体瞬间被圈进了一个微凉的怀抱。她侧头望见一只墨色的衣袖在半空抬着，袖口的手掌朝着荼蘼的方向挥出去。

    千袅的喉咙滚了滚，哑声说了句：“尊上……”

    墨珏垂眸望着千袅肩膀上那道触目惊心的伤痕，心中抽痛，不自觉的皱紧了眉头，急声道：“你受伤了！”

    “不碍事。”千袅轻声回了一句，一只手紧抱着礼盒，另一只手推开了墨珏。

    墨珏也没有强迫她，就势松开了手，上前一步挡在千袅面前，抬头望着荼蘼，眼睛里燃起了愤怒的烈火。

    荼蘼见墨珏面色不好，还不等他发问，便抢占先机解释道：“尊上，我并非是平白无故对她出手。这小白狼偷拿了你的腰封，我只是想替尊上对她小以惩戒罢了。”

    “袅儿是本尊的灵兽，就算是要罚，也轮不到你来动手。”墨珏的面上布满了阴云，眸子里的怒火越燃越烈，声音却透着一股寒意。

    “我也只是想让她长长记性而已，并未想要重伤于她。若是旁的事情也就算了，可她动的是雪染亲手绣给你的腰封啊！”荼蘼实在是捉摸不透墨珏，难道，这小白狼比墨珏心心念念的雪染还重要吗？

    然而，荼蘼并不知晓千袅实则就是雪染，墨珏此刻断不会生她的气，他气得只有荼蘼私自出手伤了千袅。

    墨珏不自觉的眯了眯眼，回道：“袅儿动了本尊的东西，是本尊的事，与你何干？你趁本尊不在，鞭打本尊的灵兽，可有把本尊放在眼里？”

    见墨珏是真的动怒了，荼蘼的心中升起一丝惧意。

    她蹙了蹙眉，回道：“我……我也是替你着想，只打了她一鞭子而已。”

    “袅儿可不能白白受了你这一鞭，魔君是想本尊动手，还是自己动手？”话音未落，墨珏的身上便浮现出团团墨色的魔气。

    千袅虽是不大喜欢荼靡，可她还是不愿意见到墨珏与她自相残杀。

    即便是她不怎么理会朝务，也知晓荼蘼位高权重，且身份特殊，即使荼蘼真的做错了什么，墨珏也不该直接动手，让旁人看了笑话。

    “尊上！”两人剑拔弩张之时，千袅突然叫了一声，疾声道：“魔君大人并无恶意，她只是想提醒我不该动先魔后送给尊上的礼物，还请尊上不要动怒！”

    “先魔后……”墨珏看着千袅微微一愣，片刻之后才反应过来，她口中的人指的是谁。

    这些年来，墨珏担心雪染的身份会给她惹来麻烦，所以，从没想过要强迫千袅接受自己是雪染的事实。而为了不让她心生忧虑，墨珏也从未在她面前提起过雪染。

    墨珏只想让她慢慢忆起自己是谁，就算她永远也想不起来，就像现在这样安稳的陪在他身旁也好。

    眼下，千袅突然将这条腰封原本的主人称作先魔后，不用想也知道，定是方才荼蘼与她说了什么。

    墨珏转头怒视着荼蘼，面色极度难看，冷声问了一句：“你与她说的？”

    “我不是这样说的！”荼蘼委屈的回了一句，转而望着千袅道：“你这小白狼，是故意的吗？”

    千袅慌张的摇着头，她万万没想到，自己好心为荼蘼开脱了一句，竟然激起了墨珏更大的怒气。

    见千袅忍气吞声的模样，墨珏死盯着荼蘼，缓缓握紧了拳头，问了一句：“当着本尊的面，你还敢威胁她？”

    荼蘼气结，反驳道：“我没有！”

    “尊上，本就是我有错在先，魔君大人教训我也是应当的。大人为魔族鞠躬尽瘁，劳苦功高，尊上不该为了这件事与大人生了嫌隙，让众魔官看了笑话。”千袅将手中的礼盒双手呈上，垂头继续道：“千袅不知这条腰封如此珍贵，才惹出了是非，现在千袅将它归还尊上，还请尊上重罚！”

    千袅的性子率真自然，乐观天真，脸上总是带着淡淡的笑意，时不时地还会有一点小调皮。

    她与墨珏相处时从不矫揉做作，还总是凭着自己与墨珏亲近，仗着墨珏的宠爱，在他的底线边缘来回试探，已经不知多少次的以下犯上了。

    对此，墨珏并不在意，反而很喜欢与千袅这样自在的相处方式。

    可是此刻，千袅却是一副低眉顺眼、任人宰割的模样，这样的她，突然让墨珏感到好陌生。仿佛眼前这个人并不是千袅，而是伏魔洞中随便一个墨珏叫不出名字的侍婢。

    千袅的反应让墨珏很是心疼，他不知道千袅到底是被荼蘼吓成这样，还是因为拿了她以为对他很重要的东西，才会愧疚至此。

    墨珏并没有接千袅手上的东西，而是柔声回了一句：“我早就说过，我的东西就是你的东西，无论你想要什么，我都可以给你。”

    墨珏的柔情让千袅心生一股暖意，可是下一刻，荼蘼的话却回荡在她的心间。

    不要以为尊上宠着你是对你生了男女之情，他对你好，无非是因为你这张脸生的太像雪染，他只不过是将你当成是那狐狸的替身罢了！”

    墨珏对她的宠溺与纵容不过是想要弥补那个名为雪染的女子罢了，千袅不能因为贪图一时之欢，忘了自己是谁。

    她握着礼盒的手指紧了紧，重新垂下眼眸，说道：“尊上抬爱是千袅之幸，可千袅应该知晓自己的身份，不该恃宠而骄。如此重要之物，千袅断不能拿，还请尊上收回！”

    千袅的反应极为异常，墨珏也说不出是哪里怪，只是觉得她对自己似乎突然生了戒备，对他的态度也倍加疏离。

    “你为何突然对我如此……”墨珏想问清原因，可是话还没出口，就看见千袅肩头的伤口溢出血来。

    他再也顾不得其他，飞快的施法将千袅手中的礼盒收了起来。

    千袅只感觉手上一轻，身体便腾空而起，然后，落入了一个熟悉的怀抱。

    墨珏打横抱着千袅，边向门外走去，边急声道：“我先带你回去疗伤！”

    荼蘼盯着他们二人完全不顾旁人的举动，不禁皱紧了眉。

    墨珏方才还怒气冲冲的想要打她，眼下，却抱着千袅头也不回的准备离去，着实让她嫉妒到发狂。

    荼蘼口中喃喃的叫着：“尊上……”

    墨珏脚步一顿，并未转身，只是冷声回了句：“袅儿替你求情，这一鞭子你就先欠着，若是他日你再寻讯滋事，本尊必当百倍奉还！”

    荼蘼望着墨珏的背影，不自觉的握紧了拳头。

    虽然，墨珏口口声声说这小白狼只不过是他的灵兽而已，可他却完全没有将她当做是一只灵兽对待。

