    程天芳一听，立刻好笑问：“妈，自家人客气什么？我跟阿衡说了，今天我请客呢！”

    刘英哈哈笑了，问：“你请客？你是有什么大喜事啊？”

    程天芳嘻嘻笑答：“昨天下午我们主任找我聊话，说我这一年来工作很不错，上头已经批我转正。档案都已经做好了。不仅如此，主任还提拔我当我们组的副组长。”

    “真的？！”刘英惊喜问：“副组长是个小领导，是不？”

    “是！”薛衡骄傲道：“我们阿芳刚工作一年多，就已经开始荣升领导阶层了。”

    众人都很欢喜。

    程天芳道：“我早上让你别买那么多菜，就是想大家中午去吃粤菜。”

    刘英乍听到好消息，还是自家女儿请客，立刻就同意了。

    程木海也为女儿感到高兴，“好好干！领导信任你才会提拔你，你得努力些，不要辜负人家。”

    “嗯嗯。”程天芳点点头。

    一会儿后，众人关门下楼去粤菜馆。

    薛之澜夫妻从医院下班，直奔粤菜馆跟他们汇合，众人高兴乐滋滋吃了一顿大餐。

    ……

    医院那边，郑三远有儿子和薛爸爸照顾，也是一切顺利。

    早上郑三远的岳母和大舅哥又来了，拉着郑大同亲热问了又问。

    老岳母擦着泪水，哽咽：“孩子，你要多劝劝你爸。让他千万不要跟你妈离婚。你妈都四十好几的人了，如果没了你们倚靠，那她下半辈子还要怎么活？你也不想弄得家庭破碎，对吧？”

    郑大同红着眼睛，低声：“外婆，如果我妈能不去赌，我们也不想家庭破碎。可是……这些年，她三天两头不回家，我们跟没妈的孩子一样惨。”

    “她以后不敢了。”老岳母再三低喃：“她这次被抓了，肯定以后就是不敢了。”

    郑三远闭上眼睛叹气：“那倒不一定。她已经疯了，连一家子的住房都能卖去赌，还要卖我的车。现在只要还有一点点希望给她，她就不会罢手。”

    老岳母急了，颤声：“三远啊！我的姑爷啊！你千不看，万不看，那你也得看我这个老面子啊！你还有三个孩子，难不成你让他们成了没妈的孩子？”

    “他们都大了。”郑三远铁了心般开口：“他们已经没妈好几年了，不也好好的？她这个妈不要这个家，不要孩子。孩子也不是三岁孩子了，不需要妈来喂饭喂水。您老人家也放心，我不会让孩子不认她这个妈的。即便离了婚，孩子们她也是有份的。等孩子们长大了，会赚钱了，该孝顺她的，一点儿也不会少。毕竟她是三个孩子的妈，这是永远改变不了的。”

    “可……可孩子们现在也养不了她啊！”老岳母为难道：“那你让阿虹怎么办？你不能不要她啊！”

    郑三远叹气：“您不要劝了，起诉离婚我都已经签字了，现在估计已经上申请了。她一年要赌输个一两百万，我哪里还养得起她。趁早离了也好，免得孩子们以后还要担一个臭名。大同二十岁了，过个几年就可以找对象了。好人家的闺女可能会喜欢一个好赌成性的婆婆吗？您老也为孩子们想想吧。”

    老岳母听罢，哭得不能自已。

    大舅哥见郑三远一副非离婚不可的势头，悔不当初。

    “我早就劝她不要赌……这你也是知道的。可她就是不听，我们也没法子啊。”

    郑三远扯了一下嘴角，冷笑：“她是你们家的好闺女，可惜却不是我的好媳妇。”

    他没说太多，也不想说太多了。以前唐虹每次犯错去赌钱，几个哥哥弟弟都只是嘴皮上说几句，但内心里却是幸灾乐祸。

    原因无他，他们一直很嫉妒郑三远赚得比他们任何一个人都多。羡慕他赚得多，却又不得不逢年过节来撸一把。他们的心里矛盾得很！

    以前大家在屯里过日子，都差不多的田地，差不多的家庭差不多的穷。大家不觉得谁家好，谁家不好。

    直到后来他拼命打工赚钱搬来了帝都，唐虹娘家的人见他赚得多，纷纷来投奔他。

    他给他们安置住的地方，帮忙找工作的地方，可他们干活不够他拼，脑袋也不够灵活，所以一直都只是打个小工。

    相反，郑三远家的日子一天天比以前后，他们的心态开始变了。不怕贫就怕不均，他们总觉得大伙儿一块出来赚钱，他能赚得多，怎么偏偏他们不能！

    于是，当妹妹拿钱去赌的时候，他们表面上是觉得不好，但内心却偷着乐，幸灾乐祸。

    现在好了，他跟唐虹离了婚，跟这一家子人也没了关系。

    “等法院判下来，我和唐虹就不是夫妻了。她就只是我三个孩子的妈，不再是我媳妇。”

    老岳母和大舅哥见劝不住他，又见外孙大同也不站在妈妈那边，唉声叹气走了。

    薛爸爸暗自觉得爽快，却不忘安抚他们父子。

    “如果离了婚，她能改过自新，以后何愁没机会重新回归在一块。她是孩子们的妈，这个事实永远不会改变。这句话很对。”

    郑三远摇头苦笑：“那婆娘指不定改不了了。”

    中午的时候，郑大同在沙发上睡着了。

    薛爸爸和郑三远刚吃饱，开着电视，没开声响，安静看着无声电视。

    下午两点多的时候，程天源来了。

    “郑叔，爸，我们已经将套房安置好了。大同在吗？我先带他过去认认路，再带他去家里搬一些还能用的东西。”

    “那么快啊？”郑三远不敢置信。

    程天源笑呵呵解释：“早上我妹夫和妹妹都来帮忙。我们人多，离商城又近，要什么买什么，一边买一边往楼上送，很快就都弄好了。对了，下午四点会来装电话。我们得麻利些。”

    郑三远赶紧拦下他，低声：“阿源，那房子里的东西都不能用了。只要能卖的东西都被卖了，除了家里的衣服，其他都让那婆娘给败光了。”

    “只是去收衣服而已。”程天源解释：“家具有沙发和电视柜和餐桌、还有一个小鞋柜，日常用品包括床褥、窗纱、洗手间用品都已经弄好了。刚才我还在百货店给你们买多一些日常用的。现在搬进去住，马上就能住了。”

    郑三远笑了，紧紧拉住阿源的手。

    “大恩不言谢，等我好了，一一回报你们。”

