    第4120章 又一座石碑

    将这绝杀一剑，融入到戮血之中，对于楚风眠并不算难，几个呼吸的时间，这绝杀一剑的玄妙，就被融入到了戮血之中。

    融入了这绝杀一剑后，戮血一剑的血腥杀意之中，更是多了几分杀伐之气，为了更甚。

    一道高阶圣皇的剑修融入到剑道古籍之中，也令剑道古籍的力量，更进一步。

    “没想到刚刚来到神府天，就有着如此好运气。”

    楚风眠都是感叹了一声，他这一次来到神府天，的确是运气不错。

    将这一座石碑上剑痕剑意的玄妙完全参悟。

    这一座石碑对于楚风眠而言，也已经是没有了任何的意义，楚风眠身形一动，便是继续化为一道遁光，向着西北方飞去。

    就在楚风眠的遁光飞行不到一刻钟的时间后，楚风眠的灵识，竟然又是发现了一道剑意，这一道剑意，就在他前方。

    “难道这又是一位剑修强者，留下的传承？”

    楚风眠感受到了这一道剑意的一刻，也是脸色微微变化，旋即遁光加速，便是冲着那一股剑意的方向飞了过去。

    很快，在这草原之上，又是一座巨大的石碑，出现在了楚风眠的眼前。

    这又是一座万丈石碑，屹立在草原之上。

    这石碑的材质，也是呈现出一种精金一般的感觉，跟之前楚风眠所见到的那一块石碑，一模一样。

    而且更令楚风眠惊讶的是，这一块石碑之上，竟然也存在着一道剑痕。

    若非是这两块石碑剑痕之中，所蕴含的剑意，截然不同，楚风眠甚至都以为，这两块石碑，是同一块。

    “这样的石碑，竟然不止一块，而且看起来竟然还不是同一位剑修强者所留下的。”

    “这里到底是什么地方？”

    楚风眠现在的心中，也满是困惑。

    本来在发现那一块石碑的时候，楚风眠猜测，他也许是误入到了一位剑修强者的潜修之地中，才得到了那位剑修强者所留下的传承石碑。

    可是现在，楚风眠竟然又发现了一块石碑，而且这一块石碑上的剑意，跟之前那一块石碑之上的剑意，截然不同，显然是出自另一位剑修强者的手笔。

    这一块石碑上，剑痕的主人，从剑意来看，至少也要是一位高阶圣皇。

    高阶圣皇的剑修。

    哪怕是在神府天之中，也是无比罕见的，楚风眠可以碰到其中一位留下的传承，都已经算是运气不错了，可是现在竟然这样的石碑，还出现了第二座。

    这令楚风眠觉得，他之前的推测，完全是错的，此地绝非仅仅是一些剑修强者的潜修之地，这么简单。

    这令楚风眠现在心中都无比好奇，他现在究竟是来到了什么地方，他也想要好好探索一番此地。

    “不管怎么说，先将这一座石碑上剑痕的剑意参悟再说。”

    楚风眠心神一动，在以灵识警戒周围后，他便是站在这石碑面前，开始参悟这一座石碑之上剑痕的剑意。

    剑意升腾，又是不到三日的时间，这一座石碑上传承的剑意，已经是被楚风眠完全参悟。

    而这一道剑术的诸多玄妙，也都被他记录到了剑道古籍之中，化为了一道全新的剑术，令剑道古籍的力量提升。

    “这样的一座石碑，每一座参悟，都足以令剑道古籍的力量更进一步，若是可以发现更多这样的石碑，剑道古籍的力量，将会突飞猛进，甚至是有希望，从中创造出九域剑术的第六式出来。”

    楚风眠自言自语道。

    九域剑术的第六式，现在的楚风眠还没有着落，但是这些石碑上记载的剑术，都是源自于神府天之中。

    在这些剑术之上，楚风眠也是发现了一些共同点，若是让他在发现更多这样的石碑，将其中的剑术玄妙参悟，楚风眠倒是真有机会，以此来创造出九域剑术新一式的剑术。

    既然已经是发现了两座这样的一模一样的石碑，楚风眠也相信，在这一片草原之上，可能会存在这更多的石碑。

    只见楚风眠的遁光一动，便是继续向着西北方向飞去，这两座石碑，都是楚风眠一路西北方向发现的，那么继续飞过去，也许还会有着其他收获。

    又是一刻钟的时间。

    如同楚风眠预料的一样。

    他的灵识，竟然又是感觉到了一股剑意。

    而这一次，楚风眠几乎便是可以断定，这一股剑意，定然就是那石碑上剑痕留下的剑意。

    楚风眠的遁光猛然加速，飞了过去，只见又是一座万丈之高的石碑，屹立在草原之上，映入到了楚风眠的目光之中。

    同样的材质，同样的剑痕。

    一眼看上去，几乎没有任何的区别。

    只是在这石碑剑痕之上，截然不同的剑意，才令楚风眠可以确定，这又是一座崭新的石碑，这石碑上记载的，又是一位高阶圣皇剑修强者留下的剑术。

    “这里，竟然聚集着如此之多的强大剑修，难道这里是……”

    看到了这一座石碑的一刻，楚风眠并没有多少的欣喜，反而是他的眼神之中，显现出了几分清明之色，他似乎明白了他现在，究竟身处于何地了。

    “轰！”

    就在这个时候，从远方，突然一股空间波动传递过来。

    这空间波动虽然距离极远，但是楚风眠依然是敏锐的感觉到了，他的目光一动看了过去，却发现这是一名身着青衣的男子。

    在这男子的背后，还负有一个巨大的剑匣，这便是证明了此人的身份，乃是一位剑修。

    “圣皇！”

    “一位圣皇强者！而且更是一位剑修！”

    楚风眠感受到此人身上的气息，立刻便是确定了此人的实力，这是一位剑修强者。

    圣皇境界的剑修强者，而且在他的身上，没有任何血脉之力的痕迹，乃是一位真正以剑道为根的剑修。

    这一位剑修强者，破空而出，凌空站立，他的目光，却是一瞬间，便是看向了楚风眠的方向，相隔千万里，此人的目光，却是一眼锁定了楚风眠。

    (本章完)

