    外界很快过去了五天，姜小凡借来的五千年时间也就此过去，这一天，所有进入那片世界的人全部走了出来，所有人都有收获，但是，收获的程度却不一样。

    五天时间里，天龙，元始，释迦牟尼，将臣，东华，西王母，伊邪那岐，伊邪那美，梵族三个强者，叶溪，张痕，冰心，叶缘雪，仙月舞，希苑，辰逸风，秦罗，燕无月，苍木恒，道尊，神主，妖皇，这些人都达到了天境领域。

    “唉唉唉，老了，这辈子算是无缘天域了。”

    老骗子叹息。

    这老头虽然一早就是帝皇了，但是五千年过去，却也只是达到了帝皇巅峰而已，还有月瞳始祖，金乌老祖等人，也都只能达到这个层次，再也不能往上登了。

    相比起来，修罗王达到了半步天境，而小不点，小冥龙，雪白妖兽，这几个家伙也达到了半步天境，算的上是一次巨大的进步。

    “哈哈。”

    秦罗大笑。

    这家伙现在可是兴奋的难以自已，何曾想过，自己有一天也能踏入天之境。

    “多谢圣天大人！”

    有梵族强者开口，对着姜小凡行大礼。

    短短五天的时间，让他们有了如此大的进步，这不得不说是一宗逆天的造化，而将这场造化送给他们的人，正是姜小凡。

    “多谢圣天大人！”

    不少人跟着开口。

    就连天龙等人也不例外，虽然他们都是姜小凡的部下，但是此刻依然很郑重。

    因为，这真的是大恩。

    姜小凡望着这些人，淡淡摇头，道：“不用谢我，你们只需要知道自己的责任和自己身上的力量应该用到什么地方去就行了。记住，力量越大，责任越大，这表示着，你们将为这片宇宙的普通生灵们付出更多，懂吗？”

    “谨遵圣天大人教诲！”

    梵族强者和天龙等人神色郑重。

    这一场为期五天的修行就此结束，姜小凡离开，当然，跟随着他的还有冰心等人，至于天龙他们，他们对天庭很熟悉，姜小凡不需要于他们交代些什么。

    “感觉如何？”

    一方凉亭里，姜小凡问几个女子。

    “还行。”

    仙月舞道。

    初临天境，其实她们还是有些惊讶的，因为达到这个层次后，就会发生一次蜕变，会慢慢开始领悟天则和天纹，至于天宝，这等东西急不来，需要慢慢祭炼，毕竟不是任何人的法宝神兵都如同混沌神戟那般，会直接随同主人的境界攀升而攀升。

    姜小凡望着几个女子，抬手，点出几道光。

    “这里有我在天境里的修行经验和感悟，应该会对你们有用。”

    他说道。

    几个女子扫过神识海，顿时一阵欢喜。

    “太好了！”

    希苑开心道。

    只是稍稍一扫，她们就发现了神识海洋中多出的东西的价值，太过惊人了。不过，这也是很正常的事，毕竟，姜小凡数次修行，而如今也已经达到了天道领域，所以，他的修行经验无疑是一宗惊天的宝藏。

    “一般而言，刚刚跨入天境领域，对你们来说，临近的九天时间里最为重要，所以这之后，立刻开始闭关，按照我打入你们神识海中的东西感悟和修行。”

    他正色道。

    “好啦，知道啦！”

    叶缘雪道。

    相对而言，冰心和叶秋雨的天赋非常高，几乎不需要姜小凡说些什么，甚至于，冰心都不需要闭关，因为姜小凡发现，冰心已经能够施展出天则和天纹。

    “还真是女变态。”

    姜小凡嘀咕。

    不过为了确保以后的修行路更加顺利，他还是让冰心闭关九天。

    等到几个女子进入空灵之境后，姜小凡离开，将自己在修行上的经验也打入了其它天境强者的神识海洋中。五天的时间造就了这么一批天境强者，姜小凡虽然高兴，但是却并不觉得有什么，毕竟，冥天和欺天的部下中，天境修士很多。

    未来，还是不容乐观。

    这一天，姜小凡离开紫微星，走入了星空中，来到永恒未知处。

    “老大。”

    黄天走了出来。

    “如何？”

    姜小凡问道。

    黄天自然知道姜小凡说的是什么，道：“因为天道记忆恢复，他们的进步速度还是非常快的，相信再过几天，梵天就能跨入天道境了，至于青天和苍天，相信也用不了多久，毕竟，天道记忆找回，等于也找回了曾经的力量。”

    他们三人和姜小凡不一样，天道本源都在自己身上，所以，只要天道记忆回归，两相刺激，本源会很快彻底苏醒。姜小凡则是不行，当初虽然取回了天道记忆，但是天道本源却是散落在天地间，所以当初只是提升了一个小台阶。

    永恒未知处，这片空间内光华淡淡，三股内蕴的强大气息在交织。姜小凡跨入这里，三人各自相隔着一段距离，身上都缭绕着七彩光华，放眼望去，姜小凡发现与黄天说的确实差不多，梵天已经快要达到天道领域了。

    至于青天和苍天，两人身上的气息也在飞速的攀升，相信三天内就能达到真一天境第三重，而后也能够在最快的时间里达到天道领域。老实说，这样的速度很快了，但是姜小凡却还是希望他们能够更快一些。

    “尽你们的所有能力，以最快速度重临天道。”

    姜小凡沉声道。

    他的声音有一种特殊的力量，准确无误的传入了三人耳中，但是却不会影响他们的修行。三人显然也听到了他的话，很快，他们身上的七彩光华变得更强烈。

    “老大，你是不是察觉到了什么？”

    黄天问道。

    他知道姜小凡不会无缘无故让梵天三人加快速度，这么做一定有原因。

    姜小凡也没有隐瞒，沉声道：“这段时间，总是有一种不好的感觉，似乎就在最近会发生一些事，而且，我感觉到了威胁。”

    他顿了顿，又道：“巨大的威胁。”

    黄天顿时脸色微变。

    姜小凡是他们中最强大的人，无论是曾经，亦或是现在，这都是不变的事实。如今，姜小凡生出这样的感觉，他相信这等感觉极有可能会成为真实。

    “是欺天他们吗？可是，老大你并没有破坏这片宇宙外的封印，他们应该发现不了我们才对，如果能够发现我们，过去那几年，他们早就动手了。”

    黄天道。

    姜小凡摇头，脸色微微沉重。

    “有些事，不能太过于肯定，我应该和你们说过吧，我怀疑欺天身后可能有着超越天道境的存在，如果真是如此，欺天要找到我们，不难。”

    他沉声道。

    他这话一出，黄天的心顿时往下沉。

    “老大，真的有超越天道境的存在？”

    它低声道。

    “这一点，你不用怀疑。”姜小凡道。

    黄天皱眉，脸色很沉重，道：“可是，如果欺天他们身后真的站着一尊超越天道境的存在，那我们……”

    姜小凡知道黄天在想什么，道：“我之前不是说了吗，无论如何，我们只需要进步。而且，那等境界的存在不可能直接动手，如果真有这样的存在站在欺天他们身后，如今最多也只是给予欺天一些可怕的法宝。”

    “真若是那等存在赐下的法宝，那也很麻烦啊。”

    黄天担忧。

    老实说，不仅是他，姜小凡自己也是心中凝重。

    他有道印，他相信完全推演出这宗道印，绝对不是造化天宝可以抵挡，但关键是，道印太过浩瀚了，他想要推演完全，所要耗费的时间会极为漫长，且，他现在甚至无法长时间去支撑这宗道印。

    “总之，好好准备。”

    他对着黄天道。

    “明白！”

    黄天虽然脸色凝重，但却也是认真点头。

    姜小凡最后望了青天三人一眼，随即转身离开，他漫步在这片宇宙中，走向了一片浑浊地带。这里曾经是他这一世渡天劫的所在地，来到这里后，他将体内的三宗天宝取了出来，在这里，他要让它们化作造化天宝。

    “嗡！”

    淡淡七彩光芒流转，三宗天宝同时发出轻鸣。

    “老朋友们，不要让我失望。”

    他盯着三宗天宝道。

    双手划动，在这片浑浊地带中，他布下一重重欺天阵纹后，彻底将自己的气息放开，天道级气息尽显无疑。这之后，只是一瞬间而已，混沌神戟光芒大盛，内蕴的本源开始涌动，与姜小凡相呼应，光华冲天。

    “轰！”

    一道夺目的宏光冲天而起，震动整片宇宙。

    这一刻，混沌神戟成就造化天宝。

    接下来，姜小凡将更多的精力花费在了开天鸢和轮回图之上，相比于混沌神戟，它们更加强大，但也正是因为如此，要让他们进化成造化天宝就更加难。

    姜小凡深深吸了一口气，双手缓缓划动起来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两宗天宝外光芒闪烁，七彩霞光一缕缕，如同彩虹般璀璨。

    这个过程持续了足足七天，七天后，开天鸢光芒大盛，由真一天宝成就造化天宝，随即，又一天过去，轮回图颤抖，在姜小凡的全力支撑下，终于也化成了造化天宝，散发出的气息很平和，但是却强大到极点。