    所谓的霸权，表现在世人面前的，无非就是货币霸权。反正就是我印的纸是钱，你印的到底是不是，需要看我的心情。

    这很重要，认真说起来，要远比军事威慑有用。大家都是文明人了，除了傻大木那种二百五，估计也没什么人会搞领土扩张。

    你不搞这些，鹰酱的军事威胁也到不了你的头上。至于什么皿煮，你别搞的天怒人怨，谁又能奈你何。

    招数其实就那么多，挑拨地区紧张关系，对内制造矛盾扶持代言人。二战结束后的这些年，鹰酱一直就是这么干的。

    至于说到军事竞赛？

    不客气的说，你鹰酱的星球大战是忽悠人的，毛子可是认真的。到了最后，如果没有全世界补血，鹰酱的基金也要完犊子。

    现在的问题在于，全世界最大的威胁没了。你继续肆无忌惮的薅羊毛，是不是有点太过分了。

    这一次的亚洲金融危机，就是一个彻头彻尾的阴谋。鹰酱自己玩砸了，他们需要一次重置。简单一点的说，以前的事不说了，我需要一个强势货币。

    咳咳，我保证，不会肆无忌惮的滥发货币。

    日耳曼人和高卢雄鸡，非常鄙夷的瞅了这货一眼。

    哼，你丫的信用，也就是比毛子好一丢丢。让我们放心的把财富交给你，别做梦了。

    这一次世界性的金融危机，确实让很多人看清楚了一个事实。美帝的是无耻的，美刀是重要的，不管你喜不喜欢这厮，都需要储存大量的美刀。

    别不信，最恨鹰酱的，应该是傻大木和拉灯同学。你看，他们的个人夹带，不是黄金就是美刀。

    至于毛子，你用卢布都买不到面包了，想要填饱肚皮，要么长的漂亮，要么手里有绿票子。

    这个艹蛋的事实，非常的让人无语。你琢磨吧，这个时候出现的一种新货币，会不会有人认同。

    显然，这是一个疑虑，也是一个问题。再有两个月不到，欧元就要出世了。而眼下的这一场危机，显然还没有结束。

    你看，格林斯潘遭遇围攻，这也就有了合理的解释。躲在背后阴谋算计的小人，从来就是不受人待见的。

    你说说看，作为世界上唯一的超级大国。你的行事，是不是不要那么的猥琐。

    投行也好，基金经理也罢，华尔街的一群绅士，都不怎么看好这个欧元。更有甚者，直接就下了结论，想跟米国争夺金融地位，这就是痴人说梦。

    不信你看，约翰牛为毛不参合，那可是三巨头之一。你们自己人都信不过，嘿嘿，你让我们相信这个纸片片的价值，别做梦了。

    可是，一个讨厌的家伙出现了，非但唱反调，还是一副理所当然的样子。

    就个人影响力而言，你如果想在米国找一个差不多级别的。你还别说，真的有难度。

    话有说回来，这厮也不是胡说八道。从人口结构到贸易总额，从GDP到民众的受教育程度。好像，好像抱团取暖的欧洲，基本达到了同等的水平。

    最最重要的是，鹰酱喜欢满世界的当警察，欧洲可没有这个爱好。少了这么一大块莫名其妙的开销，啧啧，不是没有可能。

    世行的年会，来的可不是一般人。你威廉怀特如果只是信口胡诌，大家也就是一笑了之。

    可是，现在显然不是这么一回事。就连高卢雄鸡和日耳曼人都纳闷，咦，听这厮一说，俺们的前途，好像也不是黯淡无光的。

    这两货开心了，自然就有人不开心了。

    “混蛋啊，他这是恨米国不死吧？”保罗沃尔克瞅了一眼气急败坏的格林斯潘。他也不知道怎么说了，好端端的，谁让你们去招惹人家的。

    米国死了又如何，他都说资本没有国界了。这句话的意思还不够清晰吗？

    一旦有什么风吹草动，你还能指望这个土豪不成。到了啥地方，他都能过上奢靡的生活，当然不会在意什么米国了。

    “我说艾伦，这好像也不是你生气的理由吧。或者说，他在年会说的那些话，和你这里的判断重叠？”

    “额”格林斯潘哑口无言，事实上，威廉怀特引用的那些数据，远比他们掌握的准确。想到了这里，他也不得不佩服这个妖孽。

    你个混蛋，究竟是怎么记住那些数字的。

    一直以来，都说这厮是天才，他其实是不以为然的。这厮不过大学毕业，如果不是他的名气，能不能顺利毕业都两说。

    好吧，一声苦笑之后，格林斯潘也只能腹诽一下了。混蛋啊，你不该去哈佛或斯坦福吗，怎么就去了南加大啊。

    “艾伦，有一点他没说错，看起来叠床架屋多此一举。可是，任何一个国家，都不能肆无忌惮的滥发货币。

    失去了发钞权，这个货币反而会坚挺。这一个论点，其实很有建设性。”

    格林斯潘无语，难怪这个唯一你坐不久，你说的那些，我当然知道了。可是，远的不去说，就是现在的那个医保，我就不知道该怎么搞。

    学者和官员，角度和立场是完全不同的。作为保罗沃尔克，信用货币是他释放出来的魔鬼，如果可以，最好给这个魔鬼加一条锁链。

    你顺着这个思路走，欧洲可以只有一个货币，世界同样也可以。只要这个货币的发行是有序的，通货膨胀这个恶魔，就永远不可能再次降临。

    利用一场金融破袭战，重新巩固美刀霸权。这在保罗沃尔克看来，根本就是饮鸩止渴。

    这一次你侥幸成功了，那么下一次呢？

    不过，威廉怀特如果知道这厮的矫情，一定会伸出中指问候。

    装什么救世主啊，布雷顿体系维持不下去的时候，不就是最好的时机吗？

    当然不是北约吗？

    你搞一个统一的货币，绝对不会比脱钩黄金更困难。

    说到底还是大国沙文主义。既然不愿意放弃薅羊毛的机会，就别在这里装什么圣人。

    “咳咳，老大，那个欧元，真有的搞？”

    看着两眼放光的杰森高，威廉怀特有些蛋疼。尼玛，哥们是忽悠其它人的，怎么把自己人也捎带上了。

    “唉，风险很大，这么说吧，杰森，快进快出，你如果做不到这一点，还是省点力气吧。

    在接下来的一段时间，我们会一直给欧洲找麻烦，直到有一天，欧元不再可能威胁到美刀，这种行为才会停止。”

    “卧槽，老大，你的演技，实在有点惊艳。明年这个小金人，应该给你才对。

    汤姆汉克斯已经拿过了，实在没必要再多拿几个。”

    威廉怀特的嘴角一阵抽搐，你个该死的混蛋。不过，汤姆汉克斯什么鬼？

    “哈，你说拯救大兵？”

    “是啊，虽然有点扯，不过，这属于政治正确吧。”

    “切，小家子气，如果是我，怎么样也要多扔五千万的。斯皮尔伯格这个家伙，他如果可以和卡梅隆中和一下。

    唉！”

