
　　“不怪各大名校，是我自己主动要求，留在云梦城，继续在第三初级学院的。”

　　林北辰道。

　　第三学院竹院里，第一次这么热闹。

　　今天是他从神殿返回学院的第一天，年级主任三人组，其他一些教习，还有相熟的、几面之缘的以及林北辰并不怎么认识的同学，甚至是王馨予、苍山雪等不是一个学院的同学，仿佛是提前约好了一样，都以各种理由，带着小礼物前来看望他。

　　言谈之中，大家对于林北辰竟然未收到各大学院的录取通知书，表现出了极大的愤慨。

　　林北辰立刻解释。

　　开玩笑，这事儿必须说清楚。

　　是我自己不想去。

　　而不是别人不要我。

　　否则，以后还怎么装逼？

　　要是真的被塑造成一个没人要的可怜虫，让云梦城中那么多的粉丝怎么看自己，让倩倩和芊芊怎么看自己，让光酱怎么看自己，让院子里怀孕的母狼怎么看自己？

　　“你脑子让疾行兽踢了？”

　　楚痕意外地道：“千载难逢的机会，为什么拒绝？”

　　啊哈。

　　终于又到了飙演技的时刻。

　　林北辰清了清嗓子，将用来敷衍望月大主教的言辞，又复述了一遍。

　　屋子里的众人，顿时都沉默了下来。

　　就连年级主任三人组，坚韧的心脏都被震撼了一把。

　　这是一种什么样的精神？

　　嬉皮笑脸没心没肺的外表下，有着什么样的一颗赤子之心？

　　十几名因为得到了特招录取资格而沾沾自喜的学员们，顿时都有些无地自容。

　　“林同学高风亮节，我不及也。”

　　王馨予赞叹道。

　　苍山雪也道：“林学长，以前所有人都误会你了，你才是真正当之无愧的剑士。”

　　苏小妍道：“林同学真君子也。”

　　君梦涵道：“我本以为我只是实力修为不如林同学，现在才明白，原来真正优秀的人，不只是武道实力强大。”

　　受触动最大的自然是这些参加了天骄争霸战决赛，并且与林北辰形成了竞争关系的同龄人。

　　这些日子，整个云梦城但凡是有些姿势和天赋的学员，都在疯狂地谋求特招名额，请客送礼者有，拉关系走后门者也有，毛遂自荐者有，学院、教习推荐者也有。

　　为了得到一个特招名额，哪怕是倾家荡产也在所不惜。

　　而现在，最有资格得到特招名额的人，却将这个机会放弃了。

　　原因仅仅是想要再为第三初级学院战斗一年。

　　楚痕感动地道：“其实你大可不必……”

　　一边双手捧胸的白嵚雲，却是突然开口道：“说实话，你真的不是因为称为神眷者之后，修为暂废，害怕去了跟不上中级学院的进度，所以才找借口推辞不去的吗？”

　　林北辰嘴角抽搐了一下。

　　“王忠，你这个狗都不如的东西，怎么看门的？竟然放这样一个陌生人进来？”

　　林北辰指着白嵚雲，大骂王忠，气急败坏地道：“快，把这个不知道哪里来的野丫头，给我拖出去打死。”

　　众人都哈哈大笑了起来。

　　原本有些肃穆的气氛，在笑声中消散。

　　房间里的空气重新弥漫着轻松的气息。

　　当然，大家都已经习惯了林、白二人的互怼日常，自然看得出来两人都是开玩笑的，不管如何，林北辰的决定，都值得尊敬。

　　唯有萧丙甘一边抓紧时间大吃大喝，白白胖胖的脸上流露出一些狡黠之色，心中开始琢磨某件事情的可能性。

　　除了已死的曹破天、林毅、东方战等人，还有依旧神秘的凌晨、恰好值班的夜未央之外，其他参加了天骄争霸战的天才们，基本上都出现在了竹院中。

　　这是很罕见的事情。

　　能够让这么多的云梦城天骄，聚集一堂，从侧面证明了林北辰的魅力。

　　在人来疯白嵚雲的提议之下，一场临时宴席在竹院内拉开了序幕。

　　大胸萝莉尽展富婆之姿，一张黑色玄晶卡砸在了林北辰的脸上，道：“去，万胜楼的招牌菜，随便点，让他们一刻钟内送到这里来……”

　　林北辰毫不客气，将卡交给王忠，使了个眼色，让这最擅花钱的老管家立刻去办。

　　楚痕等教习，见少年少女们兴致高涨，便都起身离开。

　　毕竟有老师在，学员们一会儿闹起来，怕是尴尬放不开——当然，如果这群兔崽子放的太开的话，尴尬的也许就是他们这些教习了。

　　一刻钟后，竹园里奇香扑鼻，酒香四溢。

　　众人把酒言欢。

　　很快，就进入了微醺状态。

　　而倩倩和芊芊穿梭在人群中，端酒上菜。

　　虽然这不是她们接受培训时的服务内容，但两个美少女脸上的笑容，却始终没有消失过。

　　美丽的大眼睛亮晶晶，带着庆幸和羡慕的神色。

　　庆幸是因为遇到了一个罕见的好主人，不但年轻长得帅，还有偌大的名气，除了偶尔口花花几句之外，都是拿她们两个人当家人一样看待，没有像是和她来从小一起在青楼中培训的其他小姐妹那样，被凌辱虐待，没有被当成是礼物货物赠来送去，更不用强颜欢笑地伺候客人。

　　端盘子看起来是有点儿卑微的体力活动，但对于她们这样出身的婢女来说，却是最稀缺的尊重。

　　而羡慕则是因为，院子里的少年少女们，神采飞扬，恣意潇洒，指点江山，激扬文字，对于未来充满了畅想和憧憬，这是倩倩和芊芊不敢想的美好画卷，但其实都是她们的同龄人啊，如何能够不羡慕。

　　光酱也在胸前，挂着一个写字板，穿梭人群中。

　　变异之后呆萌的土拨鼠王，呆傻萌肥，一身银色的皮毛，光滑的像是最上等的缎子一样，轻轻松松就赢得了许多女同学的青睐，被击鼓传花一样，在女同学的怀里传来传去。

　　王忠卖力活跃气氛。

　　于是也不知道是谁带了一个头，莫名其妙地就进入到了才艺表演环节。

　　有着小冰山之称的小美女苍山雪，与大姐大气质十足的王馨予，一个抚琴，一个吹箫，琴瑟和鸣，合奏了一曲【剑之主君破阵曲】，荡气回肠，令气氛被推进到了高潮！

　　众人欢呼喝彩一声一片。

　　就连素来稳重的韩不负，亦是热血沸腾。

　　他忍不住拔剑起舞。

　　舞罢，弹剑而啸：“着铁甲，赴北境，战八千里硝烟，手中剑，身上衣，平三百年宿敌，少年心内有热血，不惧扬洒染黄沙，我愿以剑铸天阙，明如镜，照破如画山河万朵……”

　　众少年少女闻之，亦纷纷拔剑，弹剑长啸符合。

　　锵锵之音，铁马之气，弥漫竹院。

　　韩不负拒绝省立皇家中级学院的特招，毅然决然应招入伍的选择，已经在学员们之间小范围地传播开来，赢得了无数同龄人的尊敬。

　　北海帝国的爱国主义教育，极为成功。

　　尤其是这些各大学院中的少年少女们，无一不以为国效力，捍卫北海帝国为荣耀。

　　因此韩不负此时的人气之高，也仅次于林北辰。

　　他借着酒意，引剑高歌，将心中的抱负，彻底抒发了出来。

　　这一幕，深深地印刻在了所有少年少女们的脑海里。

　　也印在了林北辰的脑海之中。

　　今天他们自己，都还没有意识到，这一次的聚会，对于自己的人生，对于敌国的命运有什么影响。

　　但多年以后，当后世的史学家们研究云梦城黄金一代的命运轨迹，有人偶然掀开历史的篇章，史海拾遗，渐渐大成共识，这一届的天骄争霸战或许只是一个引子，真正让这数十人的友谊发生质变的，就是这一次竹院之中的酒会。

　　“林同学，该你了。”

　　“啊哈哈，小白脸，你是跳舞还是吹箫啊。”

　　“快，不要扭捏。”

　　在小白的起哄之下，众人都看向林北辰。

　　林北辰一直在纵怀畅饮，但心中却保持着难得的清醒。

　　韩不负的慷慨热血，让他动容，只是难以完全沉浸在其中。

　　大概是和他对北海帝国并没有其他同龄人那种溶血血脉，荣辱与共的感情吧。

　　不过，今日这么多同龄人，齐聚一堂，畅饮高歌，却让林北辰心里生出了一种难以形容的感觉，回想地球上的生活，再想想异世界的漂流挣扎，他越发有一种人生恍惚如梦的叹息。

　　啪。

　　他一掌击飞眼前酒坛上泥封，端起酒坛，顿顿顿大口鲸吞牛饮。

　　万胜楼特产的‘桃花酿’，瞬间沾湿了他的黑发和衣襟。

　　阳光下，整个人猛然间就多了几分出尘飘逸之感。

　　几个女天骄的眼睛里，顿时就闪烁着亮晶晶的光彩。

　　“我给大家唱一首歌吧。”

　　林北辰一口喝完坛中酒，擦了擦嘴，微微一笑，道：“俗歌俚语，难登大雅之堂，只是发泄而已……诸位同学，不要笑我。”

　　众人都轰然应诺，拭目以待，洗耳恭听。

　　林北辰将酒坛子摆在面前的桌子上，拿起筷子，一下一下，咚咚咚地轻轻敲击。

　　初始时节奏换乱。

　　渐渐地有了韵律。

　　众人的目光，都落在他的身上。

　　就见林北辰看似醉眼惺忪的样子，口中轻轻地哼着什么，是一段众人从未听过的调子，初始时混乱，之后逐渐清晰了起来，没有丝竹伴奏。

　　初闻时，众人都觉得有些怪异，不见正常的音律之美，还以为真的是俗歌俚语。

　　但渐渐地，也不知道是不是酒意发作，还是其他什么原因，竟是渐渐地品出来了一些味道。

　　这时，就听林北辰开口唱了起来。

　　“红尘最可笑，痴情最无聊。”

　　“目空一切也好……”

　　“此生未了。心却已无所扰，只想换的半生逍遥。”

　　“醒时对人笑，梦中全忘掉。”

　　“叹天黑的太早……”

　　“来生难料，爱恨一笔勾销。”

　　“对酒当可，我只愿开心到老！”

　　林北辰一边敲着酒坛伴奏，一边高唱，渐渐地忘记了身边的众人，已经全身心地沉浸在了这首歌之中。

　　前世的他，也号称是中华小曲库，但不知道为何，就是想要在今天唱这一首。

　　而旁边的众人，一开始听得莫名其妙。

　　但到了后来，看着林北辰青衫黑发沾酒，潇洒不羁如狂生一般的神态，竟是慢慢地沉浸在了这首歌的韵味之中，眼前景色恍惚，只觉得天地浩荡，己身孤寂，人生恨短，岁月太长，沧桑天地，自己如孤鸿缥缈一沙鸥。

　　“风再冷，不想逃，花再美也不想要，任我飘摇……”

　　“天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒。”

　　“今天哭，明天笑，不求有人能明了，一身骄傲。”

　　“歌在唱，舞在跳，长夜漫漫不觉晓，将快乐寻找！”

　　林北辰沉浸其中，越唱越是沉浸，越唱越是癫狂，手中的竹筷敲击之声越是急骤，似是狂风暴雨急打沙滩一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年少女们都面面相觑。

　　这首歌他们从未听说过。

　　但出奇的好听。

　　刚开始的第一句，就瞬间可以将人带入意境画面。

　　但问题是，林北辰分明只是他们的同龄人而已，歌曲中的味道，却仿佛是一个看透世事的沧桑隐者一般，明明一身傲骨，心中藏着大骄傲，却偏偏游离在这个世界之中，难以与其融合，想要逃走，又想要入世，看似潇洒的姿态中明明流露出一种无奈和挣扎！

　　这，就是他的人生态度吗？

　　天骄争霸得冠军得主，各方瞩目的焦点人物，只想要做一个隐士？

　　韩不负皱了皱眉头。

　　但并未打断林北辰。

　　少男少女们下意识地流露出来的表情，各自不一。

　　萧丙甘沉浸在曲中，摇头晃脑，悠游自得。

　　几个熟悉的少女，看着林北辰，眼光中带着淡淡的心疼。

　　有事故啊。

　　王忠端着酒盘，站在远处，静静地听着。

　　院落之外，竹林之中，也有两人，匿于暗处，侧耳细听。

　　两人都是武道强者，心志坚定，但不知道怎么的，渐渐竟是完全融入到了这首歌的意境之中，神色也恍惚了起来，只觉得自己的心境与这首歌完全契合，仿佛就是在唱自己一般，不知不觉之中，已经是汗湿背裳，如大梦一场。

　　再远处，第三学院的会议室里，十多个身着帝国官服的官员，听到了这歌声，为首一位苍髯皓首的老者，突然就停下了讲话，眯起眼睛，仔细听了起来。

　　会议室里的其他人，顿时都不敢再言，保持着极致的安静。

　　竹院中。

　　这场聚会，最终在林北辰唱狂醉高歌之中，画上了句号。

　　参加宴会的人，醉倒了一半，都由各自家的仆人车马，伺候着带回去。

　　林北辰站在竹院门口，送别众人。

　　云梦城竹院派的雏形，在这样一首《笑红尘》中，悄悄形成。

　　“王忠，记住那个死胖子。”

　　林北辰指着被萧家仆人抬走的萧丙甘，道：“以后不要让这个死胖子进我们家的门。”

　　王忠讶然。

　　之前酒席上，少爷还和这个胖子称兄道弟呢。

　　怎么突然就翻脸了？

　　他疑惑地道：“少爷，难道这胖子来历有古怪，可能对你不利？”

　　“不是。”

　　林北辰摇摇头，道：“这死胖子太能吃了，比养猪还费钱。”

　　王忠歪着脑袋想了想，顿时大有同感。

　　突地，他扭头看着竹林外看去。

　　却见隐隐约约十数人，朝着竹院走来。

　　----------

　　这一章给天骄争霸卷做一个结尾，相熟的少年少女们，终于都要奔赴各自的命运，散落各方，但天骄争霸战中结出的友谊，却在这一场宴会中，在林北辰的狂歌中，得到了升华。林北辰还要在云梦城留一年，当这个懒虫走出云梦城，风云际会，再次相见，却又是另外一番景象了。

　　下一章，开启另外一卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十三章 笑红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 