    “兄弟，除了搞俱乐部，你应该还有其他产业吧？”

    这一年的电竞圈，没有哪个俱乐部投资人是全职搞电竞的，很多老板就是纯粹的个人爱好，愿意为了爱好投资拼一把，俱乐部夺冠也就相当于自己圆梦了。

    “咳咳, 聪哥，你刚刚点的这个咖啡，就是我的产业。喜欢喝的话，回头给你开个黑金高级会员。”

    顾允指了指王公子手上的生椰拿铁，他看起来非常喜欢喝，大杯咖啡这一会就只剩四分之一了。

    “我操！这咖啡是你家的产业？”

    王公子显得非常惊讶, 这个叫咖啡正义的本土新品牌在沪城开业不久, 他身边的女孩子们出门逛街时几乎人手一杯，连带着他也爱上了这个口味, 每天都要点上几杯喝。

    “巧了啊，聪哥把咖啡正义账号告诉我，我找技术线的员工安排上。”

    像王公子这种身家的富二代，为了搞好关系，直接送咖啡反而不太合适，内部给他安排一个高级会员，配送时候可以免费升级SOE小黑杯，在姑娘面前才能自然地显示出与众不同的尊贵。

    两人又闲聊了一阵，从游戏到直播再到普思资本接下来的商业布局，王公子发现这个小兄弟虽然年纪不大，对新兴产业的认知简直是业内顶级，经常能从他考虑不到的点上提出新创意。

    “rua！”

    训练室里传来峰哥的怒吼，听声音的兴奋程度，想必是ig获得了胜利。

    “nice！峰哥牛逼！”

    训练赛的胜败乃兵家常事，王公子和顾允聊了大半天, 也打消了收购的心思。

    买卖不成仁义在，两人加了个联系方式，交个朋友也不错。

    ......

    自从顾允放下豪言，老牌商场的入驻一事不用她操心之后，温桔干脆给自己放了几天假，护肤spa按摩美容觉走了个全流程，一扫沪城高强度工作的疲惫。

    但是几天下来，顾允好像心中只有比赛和训练，看起来对公司的事情不闻不问，温桔忍不住杀上了门。

    “顾允呢？”

    训练基地里，温桔冷冰冰地问道。

    刘行指了指里屋顾允的房间，没出声。

    温桔推开门，顾允宿醉后正在补觉，前天和王公子喝了一顿大酒，体验了他在沪城夜店一呼百应的感觉，原来真正富人的生活是这样的。

    原来光有钱不行，还要有名。

    比如国民老公，这个名声就不是一般人能混得到的。

    温桔望着顾允的侧脸，睡梦中他的睫毛微微颤动，嘴角还有一丝笑意，不知道梦见了什么好事。

    少年被子没有盖严实, 长期运动下清晰的腹肌若隐若现。

    还挺好看的。

    原本来兴师问罪的温桔见到这一幕, 也没忍心吵醒他，俯下身给他拉平被子，出去泡了一杯醒酒茶。

    关门之前，少女还在顾允额头上轻轻印下一个吻。

    公主来吻你了，你怎么还不醒？

    魔法对宿醉明显没什么效果，顾允自然醒后，迷迷糊糊来到客厅训练室，发现自己的电脑位置前已经有人坐下了。

    那个身影好像在看直播，大屏幕上的主播甚至还有些眼熟。

    “谢谢实皇送出的飞机，实皇大气！”

    ......

    我在做梦吗？

    我怎么听到沈倾城谢礼物的声音？

    顾允揉了揉眼睛，终于看清了面前的景象，他一下子清醒了。

    我操！温桔什么时候来了？

    来也就算了，自己昨天打开的直播页面还没关，刚好又到了沈倾城直播的时间段。

    当温桔端着解酒茶，经过顾允电脑时，她的余光看到了一张熟悉的面孔，步子再也没移开。

    “怎么回事，我的田螺姑娘给我泡了解酒茶吗？”

    眼看温桔投来的眼神已经不对了，顾允连忙先下手为强，扯开话题。

    “顾总，哦不不不，实皇，能不能告诉我，送出多少礼物才能有这个皇帝头衔啊？”

    温桔从电脑椅上站了起来，狠狠拧了一下顾允的腰间软肉，眼中满是幽怨。

    “我只能透露一个数字好吧，十二万。”

    刘行难得看到顾允在妹子面前吃瘪，强忍笑意在一边煽风点火。

    “十二万？真有你的啊，实皇。”

    温桔的语气变得酸溜溜的，“人家能歌善舞，长得也好看，你给她刷礼物也正常，能理解，是不是很有当老板的感觉？”

    “正常”

    “能理解”

    教科书般的阴阳怪气传遍了整个训练大厅，队员们交换了一下看戏的眼神，看老板被教训实在是太好笑了。

    顾允刚想解释，画面里的沈倾城刚好来了一句：“实皇想听什么歌？”

    自从顾允和沈倾城突破最后一个阶段后，她直播的尺度就仅限于聊天唱歌和跳民族舞，像什么黑丝热舞之类的自动消失，只留给顾允一个人欣赏。

    沈倾城不但对自己的定位非常清晰，也有着属于金丝雀的自觉。

    温桔在顾允睡觉的时候，用他的账号刷了两个飞机过去，也在直播间体验了皇帝一掷千金的感觉。

    当下她嘴角露出一丝戏谑，继续用顾允的账号打字道：“唱一个冷漠的《小三》听听看。”

    叫你忽悠男人打钱，看你唱了这首小三神曲，能不能下得了台！

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “实皇真是恶趣味啊，想听女神唱小三。”

    “倾城平时唱的都是情歌，还真没听过她唱这种口水歌，实皇有品味！”

    一听要唱《小三》，弹幕都炸了，纷纷留言表示想听。

    镜头前的沈倾城面不改色，她还以为是顾允本人留言，什么女神风范，矜持框架，在他面前完全无所谓，既然顾允想听，那就唱给他听好了。

    音乐伴奏响起，沈倾城清脆的声音响彻直播间。

    【终于你做了别人的小三】

    【我也知道那不是因为爱】

    ......

    温桔没想到沈倾城会真的唱，她本来只想看看主播尴尬的样子，结果人家完全不care，大大方方开口唱，一点都不拘谨。

    观众也给了沈倾城一致好评，礼物飞一般涌进直播间，夸奖的弹幕目不暇接。

    原来这就是直播效果。

    面对大气化解尴尬，对着镜头微笑谢礼物的沈倾城，温桔渐渐没有刚开始那么生气了。

    算了算了，看来人家也不是只忽悠顾允刷礼物，作为大主播，在直播间里刷礼物，谢礼物都很正常。

    看来顾允只是其中刷的比较多的，普通小粉丝罢了。

    男人嘛，都那么回事。

    温桔拉着顾允出了门，径直来到大名鼎鼎的南京西路。

    关于什么公司发展，扩张新门店的事情先给我一边去，老娘这口气必须先出了再说。

    “给我买衣服！买不够十二万，今天我跟你没完！”

    少女气嘟嘟地指着面前的恒隆广场，另一只牵着顾允的手狠狠捏紧。

