    姜离蔚只是被人邀请过来谈生意的。

    喝了酒，头重脚轻，连声音都很虚浮。

    就那么倚在墙上，一脸悔恨。

    发出去的消息已经撤不回去了，他恨恨的看着手机，恨不能把自己的手剁了。

    你看上谁不行，偏偏就看上了慕笙。

    看上就看上了，怎么还让沈顾沉知道了。

    这不叫色胆包天，这叫不要命！

    姜离蔚原本以为沈顾沉要一两个小时才能到这里，只是没几分钟，他就看到了男人。

    “………”

    “你，你在梦里笙歌？”

    姜离蔚怂的牙哆嗦。

    换做以前，他还有胆量调侃几句，今天也是刚说错了话，怂。

    沈顾沉只是问：“她去哪了。”

    姜离蔚伸手指过去：“如果我没记错，从这里出去，就是赛车场了。”

    沈顾沉从口袋里取了个房卡出来，淡淡的道：“晚上来我房间。”

    姜离蔚：“………”

    神特么去你房间！

    姜离蔚捏着卡，差点把卡捏碎。

    他在原地站了一会，跟着沈顾沉的脚步往赛车场走。

    沈顾沉走了一会后回头看他：“你跟着我做什么？”

    “头有点晕。”

    跟着他还能做什么，当然是去看戏了。

    沈顾沉随手招来了侍者：“这位先生有特殊需求，麻烦你们了。”

    “是。”

    侍者是一个兔女郎，容貌美艳，直接就过去扶住了姜离蔚，声音柔柔的问：“先生想要什么特殊服务？”

    姜离蔚嘴角抽抽：“沈顾沉，我去你！大！爷！的！”

    你才要特殊服务，你全家都要特殊服务！

    “我大爷是谁你心里没点数？”

    姜离蔚：“………”

    -

    少年兴冲冲的往这边大楼这边有，刚进去大楼，就注意到慕笙和一个男生在往这边走来。

    少年直接走过去：“是你破了我的纪录？”

    他的纪录已经保持了有一年的时间。

    晏清澜：“你谁啊？”

    少年是寸头，带着混迹社会的痞气。

    看着与晏清澜年龄相差不大。

    晏清澜打量着他。

    慕笙只是淡淡的看着少年，笑说：“那你在破回去。”

    “还有，你手速慢了。”

    前几天与他打游戏的时候，她就想说，只是当时她有求于他，也就没多说什么。

    像他这种敲代码的，手速必须快，黑客领域，分秒必争的。

    被她说手速慢，少年刚才还气势汹汹的脸，瞬间就偃旗息鼓了，嘴角都不由自主的抽了抽。

    “你……你……”

    “笙笙，他是谁？”晏清澜是个自来熟，已经给慕笙叫笙笙了。

    他看着眼前的少年，目光中带着警惕。

    他听他姐姐说话，慕笙是有男朋友的，不会就是眼前这个人吧？

    其实少年的气场挺强大的，尤其是那一双眼睛，细长，眼尾勾着，带着一点犀利。

    慕笙说：“我一个朋友，叫……”

    默了一下，慕笙看向少年，问：“你叫什么？”

    所有人：“………”

    你刚才还说朋友的，这会儿就问人家叫什么？

    少年磨牙：“米深。”

    艹！

    搞了半天，他以为她知道他叫什么的。

    “哦。”

    风轻云淡的。

    米深觉得自己已经快被气晕了。

    “你出来，是想玩赛车？”

    “不是，是他想玩赛车。”慕笙看向她身旁的晏清澜。

    她过来，只是因为晏清澜的软磨硬泡。

    而此时，还在包间里的冷怜也是实打实的吃了一碗狗粮。

    所以，她是酒店的床睡着不香吗？

    为什么要来虐自己？

    不远处的两人在打游戏，打游戏就打游戏，时不时的打情骂俏就真的很虐狗了。

    她兀自在包间里转了一圈，推开门就出去了。

    也是第一次来这种地方，对一切充满了好奇。

    只是忽然从一侧摔出来三个男人，似乎是被什么人打了，鼻青脸肿的，嘴下倒是不停，还在骂。

    然后冷怜就听到了一道低沉的声音：“在骂一句，我拔了你们的舌头。”

    声音冷冽，似乎压着怒火，直觉告诉冷怜，这个男人不好惹。

    反正这件事也与她无关，她转身就准备离开，忽然有人叫住了她。

    “旁边那位小姐，能不能帮我去叫保安！”

    冷怜转过头，看着说话的男人，说：“我觉得事情还是不要闹大的好。”

    男人瞬间就直了眼。

    这女人……长得真好看。

    就是……穿的太古板了。

    来这里玩，为什么穿着职业装？

    冷怜说话声音不大，可咬字清晰，带着一点清淡的味道，有种高不可攀的气场。

    让里面还没现身的男人，身体骤然一僵，心脏都好似被针狠狠刺了一下，密密麻麻的疼。

    “姑娘，你叫什么名字啊？要不要陪我去玩玩？”

    倒在地上的男人开了口，相比于那个不好搞的男人，这个看着有点野的，更对他的胃口。

    “我可以给你钱，只要你能让公子我舒服。”男人目光毫不客气的在冷怜身上乱窜，最后定在她的胸前。

    冷怜外面是一个白衬衫，将胸部很好的衬托了出来。

    她微微皱眉，捏了捏手指，抬步往男人跟前走。

    高跟鞋踩在地上，哒哒哒的响。

    男人笑了，好似等一下就会有温香软.玉在怀。

    只是还没等他的笑容完全绽开，忽然一双脚就踩在了他的脸上，将他狠狠踩在了地上。

    冷怜的脚步停了下来。

    她微微仰起头，看着与她距离很近的男人。

    男人穿的很休闲，短发柔顺的垂着，遮住了半边眉眼，但是，男人的下颚弧度很好看，有棱有角，端看着就是一个美人。

    “我靠，你放开老子！”

    男人脚下人还在嚎，他脚猛的用力，咒骂就变成了惨叫声。

    震的人耳朵都疼。

    “闭嘴。”

    男人声音冷冽，如寒冰碎开，话落，他才微微抬起头。

    看着眼前的女人。

    冷怜这才看到了他的眉眼。

    她知道的古诗不多，此时脑中只蹦出来一句话：言念君子，温其如玉，在其板屋，乱我心曲。

    他的眸子并不温柔，可是也不知道为什么，冷怜就是觉得他的目光落在她身上时，莫名的……莫名的温和了下来。

    只是对视的一瞬间，冷怜就觉得自己的心，已经乱了。

    男人微微低头，呼吸落在她的额上，热浪滚滚，烫的她呼吸都跟着沉了一下。

    她下意识的往后退了几步。

    竟是莫名觉得有几分烦躁直冲大脑而来。

    男人的目光紧紧的定在她的身上。

    他的唇瓣动了动，叫了她的名字。

    “小冷。”

    他声音很轻，轻到冷怜都觉得自己是幻听了。

    她诧异的看着他，职业性的一笑：“先生认识我？”

    男人眸子一缩，“你说什么？”

    “我说，先生认得我？”

    男人紧紧的抿了嘴。

    她这话，是什么意思？

    冷怜被他眸中的热意惊了一下，忽然就觉得浑身不舒服，心里也难受。

    这种说不上来的感觉，让她有些慌乱。

    男人沉下嗓子：“认得。”

    “嗯？”

    “我知道慕笙，你是她身边的经纪人。”

    冷怜这才“哦”了一声，心里的感觉也消失了，很官方的说：“多谢先生替我解围，我还有事，就先走了。”

    男人在她准备离开的时候，忽然出声：“我叫霍寒。”

    冷怜愣了一下，他是在自我介绍吗？

    碍于男人的面子，和礼节使然，她淡淡一笑，说：“霍先生，我叫冷怜。”

    冷怜吗。

    这是你的新名字吗？

    冷怜转身离开的时候，微微挑了下眉，这就是那位喜欢男人的霍家大少爷啊。

    霍寒是学医的，很少在外面应酬，自然不知道他的名声，在京圈已经传遍了。

    喜欢男人。

    听说为了自己的男朋友，还害死了自己的妻子，也就是霍家小祖宗的妈妈。

    这个男人……太危险了。

    霍寒根本不知道，他的形象……已经被毁成这样了。

    -

    在冷怜离开后，霍寒才放开了脚下的男人。

    他冷冰冰的目光落下，声音虽然很淡，但寒意十足。

    “你刚刚说，想让谁帮你舒服一下？”

    “我帮你怎么样？”

    他的脚往下移，狠狠用力。

    “啊——”

    惨绝人寰的叫声响起，冷怜已经拐了个弯了，还可以听到那个叫声，就像是……就像是蛋碎了一样的感觉。

    霍寒到底对那个男人做了什么？！

    冷怜心里更加确定，霍寒是个极为不好惹的人。

    不过索性他们之间没什么交集，也就无所谓了。

    -

    而此时，赛车场里，米深和晏清澜已经已经开了辆赛车到了赛道上。

    梦里笙歌的赛车配置都是一样的，除非你自己带车。

    慕笙没上车，她就站在外面看。

    枪声响起的第一时间，晏清澜就已经开着车冲了出去。

    而米深的车，还在发动。

    慕笙微微眯眼，虽然离得远，但是他也能隐隐约约的听到赛车发动机的声音。

    听这声音，就让人热血沸腾，她忽然……有些手痒。

    而在三秒钟后，米深的车才冲出。

    赛车场挺大，很快两辆车都没了影子，众人只能在屏幕上看两辆车。

    有人吹着口哨：“这个新来的不错啊，竟然能和深哥不相上下。”

    “看着吧，深哥还没发挥全部的实力呢。”

    “只求深哥不要把人欺负哭了。”

    “哭都是次要的，可别像上次一样把人弄残了。”

    “啧。”

    慕笙听着那些话，拧了拧眉。

