    顾安展颜道：“看来，谦姐儿心中已有人选。”

    宋谦颔首：“正二品都统陆晨，我与她算是忘年交，她的人品我信得过，我现在便修书一封，请她护送你们到渝中。”

    底下的人送来笔墨。

    宋谦便在有些陈旧了的黑木桌上写字，笔落，书成，她眯眼看着自己写的字，刚劲有力，错落有致，待字墨一干，宋谦便把书信递给顾安。

    “她定会应下。”

    顾安是六品官员，这九万两的额数虽大，也能在君上面前露个脸，但是真要让他请一个正二品官员相护，那也是很难的。

    宋谦这一下可算是帮了她的大忙。

    顾安把书信放到胸口处，认认真真的鞠了一躬，“此事多谢谦姐儿从中擀旋。”

    宋谦坐在椅子上受了她这一礼，笑道：“好了，快去吧，时间不等人。”

    顾安点头，又鞠了一躬，跨着大步离去。

    待顾安把信送到陆府，天色已经快黑了。

    夕阳斜下近黄昏，“驾……”这陆府也太远了，差一点都要出了这泰安城，顾安心中腹诽。

    路上行人稀少，唯有顾安在中央大道骑马而行，怎么会一个人也没有？顾安无端感到一丝慌乱，她紧紧的夹住马肚子，速度更快了些。

    马突然受惊，直冲冲往前冲了一会，顾安紧紧抓住马脖子上的缰绳，“吁……”

    马跪坐在地上，发出极其痛苦的嘶鸣声。

    太阳已经完全西下，夜幕星河降临。

    顾安皱眉，翻身下马，看到马腿上被射了一箭，她咽了咽口水，起身观察四周，“是谁！”

    一群黑衣人从瓦背上飞身而下，手里都拿着白色大砍刀冲了过来，顾安不会武功，要不是凭借着强大的内心，她早就腿软跪了下去。

    顾安凝眸，定了定心神：“你们有什么目的。”

    为首之人开口道：“九万两在哪里？”

    顾安松了一口气，为了财就好，要是为了命，她说什么都不顶用，幸好，幸好。

    “你们先放下刀，一切都好商量。”

    黑衣人把她包围在中间，大刀在月光的映射下散发出森冷的气息。“别耍什么花样，现在你就算是喊破喉咙都没人来救你。”

    看着她们放下大刀，顾安的心终于从嗓子眼儿那下来了，“我带你们去。”

    黑衣人冷笑道：“你说个位置就好。”

    顾安：“……”

    倒还挺谨慎，她现在有些后悔不让陆晨派人送自己了，这一段路实在太长，一到晚上，什么事情都有可能发生。

    顾安不可能把鹿灼供出来，只好道：“在京兆府尹的库房里，你们若是去偷是偷不到的，明日我们就会护送银两去渝中，你们到时候再来就好了，我顾安绝对把九万两白银全数奉上。”

    黑衣人拒绝道：“手里没个人质，谁知道你们会不会设局抓我们，你就跟我们呆一晚上，等到明日得了银子，再放你也不迟。”

    顾安嘴角一抽：“大姐，我顾安算是整个募捐的后台，我不去，他们谁敢出发？你们这样是永远得不了这九千两银子的，活该当土匪。”

    黑衣人都拿起了大刀，表示不满，为首人示意他们放下，道：“让你走可以，这个你必须服下。”她拿出一个白瓷瓶。

    “这里面是断肠丸，你有一日一夜的时间，若是明日我们见不到九万两，别人的命我说不上来会不会还在，但你的小命绝对会不在。”

    “若是你乖觉，我们自会奉上解药。”

    顾安眸中闪过一丝冷冽，道：“若你们出尔反尔，不给解药怎么办？”

    那人低沉一笑：“如今你是砧板上的鱼肉，为我刀俎，所以你现在是在跟我讲条件？”

    其他小弟凶狠的看着顾安。

    顾安：“……”

    她拿过白瓷瓶，倒了一颗在手心里，仰着头送了进去，又把白瓷瓶塞到那人手里。

    “现在你可放心？”

    为首人敛眸，道：“撤。”

    待他们走后，顾安眸中瞬间带着杀意，她看着手里的丸子，不过一瞬，她手里的断肠丸化为齑粉，随风飘扬。

    她轻笑：“呵，道高一尺，魔高一丈。”

    玉儿担忧的站在顾府门前，张望着，手不停的在揉搓，姐儿怎的还不回来，不会出什么事了吧？顾安的身影慢慢接近。

    玉儿眼前一亮，冲到顾安面前，上下摸了摸：“姐儿，怎的今儿那么晚？”

    顾安全身疲累，摆手表示不想多言。

    玉儿扶着顾安，慢慢的入了顾府，顾安等到吃了饭洗了澡，精神气才好了些。

    玉儿站在床前，道：“今个儿鹿哥儿来府上了，说是他明日也要跟着去渝中。”

    顾安眼眸微转，点头：“好。”

    他定是为了她而去吧？

    玉儿着急道：“姐儿，你不是说你去找大将军去了吗，怎的那么晚才回来。”

    顾安道：“玉儿，我们还剩下多少银子。”

    玉儿回想一阵，道：“不多了，除去日常开支，只有五百两可用。”

    顾安抿唇：“过些日子，我们豢养一批死士和暗卫，五百两远远不够，看一下府上还有没有什么能卖的，全都卖出去。”

    玉儿有些骇然：“姐儿，你可是遇到了刺客？”以往她就跟姐儿提过这件事，只不过当时就姐儿觉得不会有人要来刺杀她一个六品小官的，这事情也就作罢。

    如今重新提起，不是遇到危险那又是什么？

    顾安呼出一口浊气：“是看上了那九万两，财不露白，如今所有人都知道我顾安筹集到了九万两善银，都想来分一杯羹。”

    “陆小将军答应护送，但她能调遣的兵力不多，不过三千，这一路凶多吉少，不过我顾安怎会轻易放弃？银子都筹来了，没本事护住那就是天大的笑话，所以我们得抓紧行动了。”

    “出发的时间推到后日，你明日去其他府上通知消息，把这件事也都讲一下。”能有断肠丸的人的势力应当不小，还是要多加防备才好。

    玉儿肃然点头：“是，姐儿，你好好歇息，接下来的都交给奴婢好了。”

