    一条长河感到自已好象忘了什么。但是仔细地回忆，又没有什么东西忘记。

    他没有想到，周云去掉了他十分钟的记忆。这十分钟，本来是从海军招待所大门走向那块平地的时间。现在，他的记忆中没有那段平地的记忆。而是他与周云出了海军招待所的大门后，直接向前，直接送周云离开。

    今天是周云请客！请一条长河吃饭。明天，一条长河要去北平，这一餐是周云的送行宴。

    选择的是三长堂酒楼，这家做的是广东菜。

    昨天，周云说了请他吃饭，一条长河马上说：“要吃粤菜。”

    今天来人不多，伊藤美子与一条长河，二条山基，还有周云。

    四个人点了八菜一汤。

    很快，红酒喝了两瓶。一条长河喜欢喝红酒，所以，没喝清酒。周云带了一箱红酒，拿了两瓶上来，现在喝光了，周云便出酒楼去车上拿酒。

    就在周云靠向车子时，小分发出了警告：车上有炸弹，已经引爆，两秒即炸。

    周云马上向左边一闪，躲在了一处墙后。

    刚躲进墙后，就听到一声巨响，周云的汽车被炸了。

    周云伸出头来查看时，便有子弹射向了他。

    有人袭击我！

    周云马上拿出了两支驳壳枪，对着冲过来的两个人射击起来。

    那袭击者没想到，周云已经到了车子的跟前，却突后撤到了一堵墙的后面。结果，那车子炸了，人却没事。

    既然人没有炸死，那么，就去杀死！

    两个袭击者跳跃着，冲向了周云藏身的地方。

    没等他们靠近那墙，周云的枪响了，这两个人马上中弹倒地。

    其他的袭击者中有人喊道：“速战速决，五分钟内解决战斗。不然的话，警察就会过来。”

    立即，五个袭击者分三个方位向周云包抄过来。

    而在酒楼上，二条他们听到了爆炸声，向窗口一看。

    二条大喊：“武志被炸了！”

    一听这话，三个人都掏出枪冲出了酒楼。

    他们一出来，便看到了五个人在包抄一处墙角。

    一条长河马上喊道：“小弟在那墙角，二条，你杀左边的，美子，你对付中间的一个人。右边的人，我来杀。开始！”

    三个人马上按照一条长河的命令，开始对自己的目标射击。

    这一阵射击，打死了三个。

    剩下的两个袭击者见势不妙，便转身想逃。

    周云站起了身，左右开枪，打中了两人。这两人负伤，被一条二条抓获。

    一条说：“有活口就好！等送到宪兵司令部，不愁他们不说实话。”

    一条的话音未落，就听到观看的人群中，响起了两声枪响。

    枪响后，那被一条二条抓获的人的额头上，都有一个血洞。

    周云向着响枪的地方跑去。

    那枪响后，不知谁喊了声：“杀人啰！快跑。”

    于是，观看的人群四散跑开。

    地上只留下两个弹壳，是日式王八盒子的子弹壳。

    这时，警察过来了，一个警察队长向周云报告。

    周云说：“有人袭击我！先是炸车。我躲过了！随后便是冲锋追杀。被我们反杀了。有一个他们的同伙灭口了他们的同伙，混在人群中逃走了。这是他灭口的子弹。”

    警察队长看到那子弹壳，说：“这是日式手枪子弹。”

    周云点头说：“你们只要将事情发生的经过报到宪兵司令部就行。这件事，你们也插不上手。”

    警察队长连连感谢！日本人自已杀自己人，中国人管不着。

    一会儿，得到了信的伊藤精杰赶了过来。他刚到上海不到半小时，便听到有人袭杀周云，便带人赶来。

    听完周云与一条长河的汇报，伊藤精杰咬牙切齿地说：“不用猜，我也知道是花田家族干的。可惜的是，他们杀死了那两个活口，我们手上没有证据了。”

    周云对死去的七个人，逐一地查看。并提取了他们的记忆。

    “三伯放心，我会找到他们的。”

    周云随着特务处的人回到了特务处。回到了办公室，周云马上调出那些人的记忆查看起来。

    今天袭击的人，是花田家族在中国培养的一个秘密队伍干的。这个队伍现在由花田家族的一个嫡系二代掌握。

    而灭口的那个人，就是这七个人的头头。也是花田家族的人，不过是旁系。

    周云喊来了王勇，让他安排人去象山街二十七号，盯住一个目标。周云告诉他，那人是日本人，就是带人杀周云的人。

    王勇带上了十几个人四台车走了。

    周云知道了这事是花田家族干的。就明白了，他与花田家族是不死不休了。这一次，花田家族派来了八个人，下一次，就可能要派几十个人。

    只有让仇人死在自已的前面，才能避过危险。

    靠日方？笑话！别说周云是假的伊藤子弟，就是真的伊藤家族子弟，天皇一出面，这事就一了百了。

    周云猜对了。

    在宪兵司令部，宪兵司令正在打电话，向驻华日军司令官汇报。

    “司令官阁下，经验尸对照身份发现，死去的七个人中，有一个人是花田家族警卫队的人。”

    那边沉寂了一会儿，才开口：“销毁材料。就当这事没有发生过。他们贵族打他们的，我们不站在任何一方。明白吗？”

    “明白！”

    宪兵司令放下电话，将桌上的材料拿到了一个瓷盆内，点燃一根火柴，丢入了盆内。那些材料，马上就被烧起来，最后，变成了灰烬。

    宪兵司令喊来了办案的一个中佐。“上面说了，我们不参与贵族的纷争。记住，你负责的案子毫无头绪。明白吗？”

    “明白！”

    伊藤家族中，对于周云遇袭一事，意见也不统一。一些人认为，为了一个伊藤武志，将伊藤家族带入冲突是不妥的。退一步，海阔天空。

    而伊藤精杰则是表示应该大力支持伊藤武志，因为伊藤武志的前途不可限量。

    最后，伊藤家族的一位一代老人发话：伊藤武志的事，由伊藤武志去解决。伊藤家族不参与与花田家族的纷争中去。

