
　　时间飞逝，一转眼就到了七月三十这一天。

　　稻花和颜怡欢三人刚从沈夫子院子里出来，就碰到了从外头回来的颜文涛和颜文凯。

　　稻花当即笑道：“三哥、四哥，今天你们回来得可是有些早啊。”

　　颜文凯回道：“怎么，我们回来早了，你好像很不乐意？”

　　稻花笑了一声：“我哪敢不乐意呀。”说着，看向颜文涛，“既然今天回来的早，那快随我们一块去给祖母请安吧。”

　　颜文涛笑着点了点头，和稻花几个一起往老太太院子走。

　　路上，颜文凯凑到稻花身边：“大妹妹，明天就是你的生辰了。”

　　稻花笑看着他：“难为四哥记得，我可等着你的礼物哦。”

　　颜文凯哼了哼：“你的生辰我哪回忘了。”

　　稻花眨了眨眼睛，笑问道：“四哥，你要送我什么呀？”

　　颜文凯神秘兮兮的笑了笑：“生辰礼物送来送去就那几样，今年四哥想送你一个特别的。”

　　稻花成功被勾起了兴致，就是颜怡欢几个也转头看了过来。

　　颜怡乐直接问道：“四哥，你要送什么特别的给大姐姐呀？”

　　颜文凯仰了仰下巴：“今年呀，我准备带大妹妹去泰丰寺上香祈福，你们说特不特别？”

　　颜文涛瞥了一眼颜文凯，这家伙的脸皮也是够厚的，这主意明明是烨阳提的好不好。

　　颜怡乐一听可以出去玩，立马叫道：“四哥，我们也要去。”

　　颜文凯面露为难：“我们是去上香的，肯定要起很早，你们起得来吗？而且，泰丰寺建在丰山上，你们爬得上去吗？”

　　颜怡乐为了出去玩连忙表示可以：“我们爬得上去。”说着，还拉了拉颜怡欢和颜怡双，示意她们说话。

　　颜怡欢和颜怡双也想出去走走，便眼巴巴的看着颜文凯。

　　这些年，颜文凯和颜文涛时常外出，陪伴家人的时间并不多，如今见三个妹妹都眼巴巴的看着自己，颜文凯一时还真不好拒绝，最后只能投降点头：“行，不过，你们明天一定要早起啊。”

　　颜怡乐立马高兴的笑道：“四哥最好了。”

　　颜怡欢和颜怡双也一脸高兴。

　　稻花见了，有些失笑：“喂，你们是不是应该先问问我的意见呀？我才是寿星耶！”

　　颜文凯和颜怡乐三人齐刷刷的看向稻花，异口同声道：“大妹妹（大姐姐）你为什么不去？”

　　稻花无语的翻了个白眼：“明天是我的生辰，可我却还要早起，还要大早上的去爬山，我吃饱了撑的呀？”说着，看向颜文凯，“四哥，你是怎么想到这个馊主意的？”

　　颜文凯：“.......”不知他现在说这个馊主意是烨阳提出来的还来不来得及？

　　稻花摇着头朝前走着。

　　颜文凯连忙跟了上去：“大妹妹，你早上不是还要起来练鞭的吗，如今爬个山怎么了？”

　　他可是和烨阳打了赌的。

　　烨阳赌大妹妹不会去，而他赌的是会去。

　　他要是输了，会损失一个月琉璃厂的分红的。

　　颜文涛看着四弟屁颠屁颠的跟在稻花身后，劝说她去上香，无奈的摇了摇头。

　　烨阳真的是将四弟拿捏的死死的。

　　想到之前烨阳当着他的面，在给皇上的信中，提出把奖赏换成婚事自主的恩典，颜文涛沉默了片刻：“稻花，去吧，过些天我们可能要出去一趟。”

　　稻花顿时停下了脚步，转身看向颜文涛：“你们要外出？”

　　颜文涛点了点头。

　　稻花：“什么时候？出去多久？”

　　颜文涛摇了摇头：“现在还没定下来。”

　　颜文凯急忙插话：“是啊，平时咱们一块玩的时间本来就少，如今好不容易有这个机会，你可不能掉链子呀。”

　　颜怡乐也跟着劝道：“是啊，大姐姐，我们很久没有和三哥、四哥一起出去玩过了。”

　　稻花看了看两人：“行啦，我去还不成吗，不过这事还得娘同意才行。”

　　颜文凯当即笑道：“没事，我去和娘说，保证娘会同意的。”23sk.Com

　　几人继续朝着老太太院子走，颜文凯拉着颜文涛故意落后了几步：“我怎么不知道我们要外出？”

　　颜文涛低声道：“今天刚收到的消息。”

　　颜文凯点了点头，没再多问。

　　有颜文涛和颜文凯带着，李夫人放心，便同意了稻花几个明天去泰丰寺上香的事。

　　......

　　八月初一一早，天还未亮，颜文涛和颜文凯就带着稻花四人出发了。

　　马车里，因为起得太早，稻花和颜怡欢三人都有些昏昏欲睡。

　　稻花：“我先靠着眯一会儿，你们随意啊。”

　　颜怡乐见了，也靠在颜怡欢肩上睡了起来。

　　颜怡欢和颜怡双对视了一眼，也闭上眼睛休息了起来。

　　天大亮后，丰山到了。

　　稻花四人被颜文凯叫醒。

　　下了马车，稻花环顾了一下左右，没看到萧烨阳，心中微微有些纳罕。

　　她以为，他肯定会来的。说不定，来这上香的主意就是他出的。

　　“大姐姐，你在看什么？”

　　颜怡乐见稻花四处张望，忍不住问道。

　　稻花摇头：“没什么，就看看这边的风景，感觉还不错。”

　　颜文涛看了一眼稻花，心中微叹，稻花到底还是对烨阳上心了。

　　想到烨阳的身份，颜文涛心中有些发愁，虽然烨阳向皇上求了恩典，可君心难测，再加上太后和平亲王，他真的很不放心。

　　可是，烨阳对稻花的感情，他是看在眼里的。

　　他经历过失去心上人的滋味，不忍烨阳和稻花也经历一遍。

　　还是得多多的立功，提升颜家的门楣才行。

　　“三哥，走了！”

　　见颜文涛傻站着不动，颜文凯连忙叫了一声。

　　随即，兄妹几人朝着丰山顶爬去。

　　......

　　稻花的体力自小就好，后来每天开始练鞭身体就越发的轻盈灵便了，爬了一千多台阶，那是脸不红气不喘。

　　可颜怡欢三人就不行了。

　　看着跌坐在石阶上、上气不接下气的三个妹妹，颜文凯和颜文涛都有些头痛。

　　稻花笑道：“你们慢慢爬吧，我上去等你们。”说完，就带着王满儿和碧石继续往上爬。

　　颜文凯和颜文涛知道萧烨阳在山上等着，倒也放心。

　　看着稻花逐渐远去的身影，颜怡乐一脸羡慕：“大姐姐的身体可真好。”

　　颜文凯：“你们要是像大妹妹那样每天早上就起来练鞭，你们也能有这样的身体的。”

　　颜怡欢连连摇头：“我可不会舞鞭子。”

　　颜文凯：“不一定非得舞鞭子，你们就是随便起来活动活动手脚，身体也会比现在这样好的。”

　　爬了半个多时辰，泰山寺出现在了稻花的视线中。

　　当站上最后一个台阶，稻花忍不住叉着腰长呼了一口气。

　　“这是哪家的姑娘呀，怎么没一点大家闺秀的样子？”

　　看着摇着折扇漫步走来的萧烨阳，稻花娇嗔的瞪了他一眼：“我就知道。”

　　萧烨阳笑着走过来，见稻花红扑扑的脸颊上流着汗水，连忙取出手帕帮她擦拭：“你就知道什么？”边说另一手还边给她扇风。

　　稻花哼了哼，推开他的手，并拿过他手中的扇子自己给自己扇了起来。

　　萧烨阳含笑看着稻花：“你就知道我会在这里，对不对？”

　　稻花睨了他一眼：“这个馊主意竟是你出的，大热天的跑来爬山，你可真能。”

　　萧烨阳笑道：“权当锻炼身体嘛。”

　　等稻花歇得差不多了，萧烨阳便拉着她的手朝寺庙里走去。

　　见周围都没什么人，稻花忍不住问道：“怎么没人呀？”

　　萧烨阳：“今天早上寺庙不接外客。”

　　稻花看了看他：“你没必要这么做。”

　　萧烨阳：“无碍的，天气这么热来寺庙上香的人本就不多，我这还算给寺庙多捐了一笔香油呢。”

　　闻言，稻花没在说话。

　　很快，两人就来到了大殿。

　　殿里的和尚拿来两个蒲团放到了佛祖面前，然后就默默退了下去。

　　稻花和萧烨阳走上前，双双跪在了蒲团上。

　　跪下后，稻花双手合十向佛祖许了愿，许完后，见萧烨阳也闭着眼睛在许愿，忍不住看了过去。

　　过了一会儿，萧烨阳才睁开眼睛。

　　稻花连忙问道：“你许了什么愿？”

　　萧烨阳笑看着她：“那你又许了什么愿？”

　　稻花转头不说：“既然许完了，那我们就出去吧。”

　　萧烨阳连忙拉住要站起身的稻花：“还没掷筊呢。”

　　这时，之前退出去的和尚又走了进来，递给了萧烨阳一对茭杯。

　　萧烨阳看着稻花：“你先还是我先？”

　　稻花：“......你先。”

　　萧烨阳笑了笑，将茭杯拿在手中，对着佛祖祈祷‘求佛祖保佑我和稻花能终成眷属’，默念完就将茭杯给扔在了地上。

　　和尚看了一眼卦象：“筊杯一阴一阳，大吉，施主所求之事，必定心想事成。”

　　闻言，萧烨阳嘴角勾了起来，捡起筊杯交给了稻花：“该你了。”

　　拿着筊杯，稻花还突然有些小紧张，看了一眼萧烨阳，也握着筊杯对着佛祖祈祷‘求佛祖保佑萧烨阳和三哥、四哥外出办差顺顺利利、平平安安。’

　　说完，也将筊杯仍在了地上。

　　和尚的声音再次响起：“筊杯一阴一阳，大吉，施主所求之事，必定心想事成。”

　　闻言，稻花和萧烨阳脸上都露出了满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第623章，掷筊免费阅读。https://xs.23sk.com 