    《绝对一番》

    海底漫步者的新书，其实已经不算是新书了，不过和我比依旧是新书，这家伙主要写日本背景下的小说，上一本恶女，还有上上本在日本当神明都很不错，这本是写日剧的，本作者勉强也算是轻小说啊

    《别拿师兄不当大佬》

    闭关备战的搏击王夏墨意外穿越到勇者大陆，并成了流云派大师兄，开启领队征战的彪悍人生。

    看着伏地跪拜的众人，夏墨身边的小师妹轻轻叹气道：“叫你们别拿师兄不当大佬，怎么就不信呢？”

    这是一个地球人称霸异界的故事。

    最近师兄流的好多，这又是一个师兄，不过这个是武侠

    《末世纪之虫豸召唤师》

    末世到来，封九尘获得一本可以召唤各种奇妙虫豸为自己战斗的《虫豸本源之书》。

    吃？厚肉虫虽然味道不咋地，但是一番烹饪之后也不错哦！

    喝？葫芦虫自产清水，这还不行，酒囊虫给你酿制灵酒！

    战斗？金刚蚁，双尾蝎极限暴兵；冰晶蛾，电光蚊法师走位；寒霜蛛，火甲蚁专业打野！

    这还不够？传音虫代替电话，口袋蛾跑个运输，梭舟豸纵横海洋……

    自从有了这本书，妈妈再也不用担心我在末世混不下去！

    《心异之中》

    一个跟地球相似却跟人们熟知的地球发展不同的世界。

    几千年来，人们内心诞生的怪物——魔化灵，它们侵蚀、破坏着这个世界的秩序，威胁着人们的存在。

    对抗着魔化灵的，是一群觉醒了特殊伙伴和能力的人，以赌上自己存在的力量和魔化灵战斗着，他们被称为——梦灵使者。

    自新世纪以来，魔化灵的活动也变得越发频繁起来……

    夏梦，一个正处于高二阶段的男生。在对生活和未来感到迷茫的时候踏入了另一个神奇的世界。

    世界隐藏的神秘逐渐向他揭开。

    “从现在开始，你将成为不存在之人”

    作者弄混了时间，真心抱歉了

