    

    很快，门就打开了，门内伸出了一个扎着两个马尾辫的小脑袋，那是陈府的丫鬟。

    那丫鬟在看见一身戎装的张天海后，脸上立马挂出了一份十足的职业假笑笑容，打开门后说道：“原来是张司令来了，快快，里面请，里面请~”

    张天海只是很礼貌地笑了笑，问道：“陈老在家么？”

    “不在，不过我家大少爷倒是在的。您找他么？”丫鬟笑道，那张平凡而不显眼的脸上已是微红，似乎她从未试过与如此高级别的“大官”说话呢。

    “行吧，陈家大少爷在也行，麻烦帮忙通报一声，谢了。”张天海很是礼貌地说道。

    “那我这去通报我们大少爷。”丫鬟应了一声之后，赶紧进去了。

    没一会儿，陈家大少爷就出来了，还是那名那天晚上与张天海喝了一半酒就由于张天海接到了紧急命令而被调走的那名陈家少爷。

    “张司令，可是好久不见呐。”陈家大少在看见张天海之后，立马是轻轻抱了一个拳，这算是打了个招呼了。

    “陈家大少爷，好久不见。”张天海也跟着抱拳道。

    “行了，张司令赶紧进来坐着吧，咱也别在门口傻站了。”陈家大少爷满脸热情地说道。

    “那张某就恭敬不如从命了。”张天海笑了笑道。

    说着，张天海便跟着陈家大少走进府去了，而陈国生则是紧随其后。

    “张司令，您此次前来。想必是来看郑小姐的吧？”陈家大少爷笑着问道，除了这个，他真还想不出别的原因了，毕竟张天海也是堂堂的城防司令手里的部队是兵强马壮的，很多事情上，可都是十分强势的。

    讲真的，在陈家大少看来，要是其他人当这个城防司令，而且像张天海一样，手里兵强马壮的，可不一定能够做到像张天海一样，啥事儿都客客气气的。

    说难听点的就是客气，说好听点的那就是涵养好。

    “实不相瞒，正是如此。这些日子又多叨扰陈府上下了，张某实在是抱歉。所以就抓了几只土鸡过来，今晚上就在陈府这儿开个煲，也算是张某的一片心意了。”张天海亦是笑着说道。

    “张司令客气了，您和我爹也算是老熟人了。有些事情真的不必太多客气。”陈家大少爷说道。

    “这不是客不客气的问题，这是家教、礼貌的问题。”张天海笑了笑道。

    陈家大少爷自然也不是那种不懂眼色之人，既然知道张天海是来干什么的，于是他直接对张天海说道：“张司令，您要是忙的话，就先忙吧，让您的警卫跟我来吧！”

    其实也不怪为什么陈家大少爷会把陈国生认成是警卫员了，因为在警卫排里，也就许三狗一个人是少尉军衔，副排长自然是后来提拔上来的了，所以也还是身穿士兵的衣服。

    再加上手提两只土鸡，想不被认为是警卫员都难。

    “行，那我就先去了。陈副排长，那你便跟陈家少爷去吧！”张天海吩咐了一句。

    “是，长官。”陈国生应了一声后，赶紧跟着陈家大少爷前去了。

    陈府府邸挺大，虽说比不上王公贵族的府邸，但在兰陵城也是数一数二的，毕竟在当县长之前，陈家便已是殷富之家，只是当上县长之后，其生意也更上一层楼罢了。

    郑曼居住在一间上号的客房之中，室内环境非常好，且每天都有丫鬟负责打扫，这也不禁让张天海感叹：这腐朽的资本主义还真是舒坦啊……

    张天海轻手轻脚地走到郑曼所居住的客房之中，只见郑曼正对着一面镜子在照着，神情十分自恋，嘴里还不忘记喃喃说道：“宝宝呀宝宝，你看你，你爹又那么帅气，你娘又那么美丽，你可真是幸福，一生下来就是个人生赢家了。”

    说着，郑曼还不忘记摸了摸自己微微隆起的小肚子，换句话说，就是极度自恋。

    起先，张天海是不相信“一孕傻三年”的说法的，可是今天亲眼看到郑曼的神态之后，他信了。

    “噗嗤……”张天海终于忍不住笑出来了。

    贸然听到背后有笑声，郑曼几乎是下意识般地摸向了腰间的手枪。

    可当回头一看的时候，郑曼那炸毛般了的状态才是放松了下来，她瞪了张天海一眼后说道：“干嘛，今天是吃饱没事干啊？居然想到来看我来了。”

    “那不然咧，不看看你，我也不放心啊。这几天，确实是压力大了一些，临城县、峄县，还有枣庄那一片，已经打成一锅粥了。我这是放心不下啊，我总有预感，打仗很快就要打起来了。所以一直也没来看你。”张天海走到郑曼身后，俯下身来轻轻地亲了一口后者那粉嫩的脸颊。

    “哎呀，讨厌。”郑曼轻轻嗔了一句，一瞬间，美艳不可方物。

    “话说是这么说来着，我听他们说，外面的宪兵可是满街跑，要是谁违反军纪被抓了，少不得要抓到何继业的政训科去关禁闭了。”郑曼轻轻说道。

    “对啊，出了许三狗的那档子事儿，这军纪我不抓不行啊，全团上下可都看着我呢，也包括城防营的那三个营。再说了，大战都快要开打了，我不作准备不行啊……”张天海一脸无奈地说道。

    “嗯，确实得抓紧时间了，汤恩伯军团不愧为我国军之精华，竟能连克枣庄和临城，怕是过不久，峄县也差不多该光复了。”郑曼站了起来，捏了捏张天海的脸蛋说道。

    “我在想，要是大战将起的话，你能不能是以随军家属的身份到徐州去，等到打赢了外围战役之后，我便回来徐州接你。如何？”张天海满脸认真地说道，似乎没有给予郑曼拒绝的余地。

    郑曼想了想，满脸认真地说道：“如果是我在徐州，你便能安心战斗的话，我便听你的话，到徐州去。但前提条件是，你必须活着回来，哪怕是直一团打光了，你也必须活着回来，我不希望我们的孩子，一出生就没有了父亲。”

    “嗯，我答应你。”张天海被郑曼的这一份心意所感动了，他轻轻地搂住了郑曼，给了一个最为庄严的承诺。

    随后，郑曼也轻轻搂住了张天海，眼眶已是微微湿润，或许，孕妇都是这么多愁善感的吧！

    ……

    PS：这一更是补昨天的第二更的，依旧有些短小，不管了，就当作是昨天全天短小无力吧……

    感谢QQ阅读书友睡了一地的青春的月票三张！！

    感谢起点书友审核的月票两张！

    感谢起点书友木秀秀、别猜了我肯定特别特别帅、书友081124130657600、一衫青疯、wuqingniao、有宝山真人的月票个一张！        

