    见大领导进了村部会议室，村民们聚在院子里不肯走。

    老百姓也不傻的，他们敏锐地感觉到，困扰已久的上游排污问题，说不定遇到了重大转机。

    上游排污的工厂都不在本省，行政区划不同导致难以协调，所以一直拖着。如今济省的大领导就在东篱村，而且还欠了东篱村一个大人情，这不就是天大的好机会吗？

    进了会议室，姚继法坐在主位，叶修和周玲安分列左右，其余村干部按照各自位置就坐。

    老支书周根生由于地位特殊，也跟着进来了。

    “姚先生，我们先来聊聊病因吧，”叶修开门见山，“想必你也知道了，令尊令堂患的是癌，而小希望是多种重金属中毒。我想，近10年来，姚庄村民患癌的人数，应该是逐年递增的，而且有年轻化的趋势。我们东篱村也是这样的情况。究其原因，只有一个，那条被污染的玉陵河。”

    “这个情况，我也是知道的，”姚继法叹了口气，“调回济省之后，我的工作重心之一就是治理环境，还人民群众绿水青山。玉陵河的污染，触目惊心，对于一个在玉陵河边长大的干部来说，每每思及，深感痛心，所以我也责成地方对这条河进行了重点治理。

    “据我所知，玉陵河沿岸的工厂，该搬迁的大多都搬迁了，剩下几座没有搬迁的，也都勒令停工停产了。

    “像姚庄和东篱村这样沿河而建的村落，因为河流污染，确实受到了相当大的伤害。然而，冰冻三尺，非一日之寒，想要完全恢复原来的好山好水，需要一点耐心。希望同志们，也能给我们一些时间。”

    “领导，您大概还不知道吧，剩下的那几家工厂，压根就没有停产，他们表面上服从监管，但背地里依然偷偷地生产，往河水里排废水废渣。”周玲安不卑不亢地说道。

    “什么？”姚继法脸色顿时变了，“有这等事？”

    “千真万确！”周玲安正色道：“我们村的十几位村民，拍到了他们排污的证据，上门去理论，结果，不仅照片视频被删了，还挨了一顿打。我中午才从派出所把他们领回来。”

    “这些浑账东西！为了一点利益，连国法都敢践踏！”姚继法恨恨地拍了拍桌子。

    “下游费时费力在治理，上游却依然不停止排放，这种情况继续下去，姚庄和东篱村这样的沿河村落，迟早会变成癌症村，令尊令堂哪怕这次治好了，过一段时间，依然还会再犯。

    “而像小希望这种因为重金属中毒引发疾病的孩子，也会越来越多，”叶修徐徐道：“我觉得，这种事务必要当机立断，无论剩余的那几家工厂有多少人保护，能给当地创造多大的税收，都不能再留，至少不能留在玉陵河边。否则，像你们家这样的病患，将会越来越多。”

    “你们没有和当地监管部门协调吗？”

    “去了无数次了，每次都无功而返，具体是什么原因，领导您想必也是明白的。”周玲安满腹怨气，但依然维持着表面上的平静。

    叶修和周玲安已经把话说的很明白了，以姚继法的智慧，自然听得懂。

    很明显，地方上的某些人，已经成了排污工厂的保护伞。他们有着共同的利益，所以绑在一条船上，瞒上欺下，继续祸害着玉陵河。

    上有政策，下有对策，地方上的事情，很复杂。

    “我姚继法在这里表个态，这次回去，第一时间解决玉陵河的工业污染问题，无论谁来说情，无论工厂能给当地创造多少效益，只要触碰环保这条高压线，一律清除！”

    这尊大佛的确是动了真怒了。

    他本身抓的就是环保治理工作，自己的老家居然还有工厂顶风作案，甚至自己的父母亲人险些因为河流污染送命，对他来说，简直就是天大的讽刺。

    要不是在东篱村遇到神医，也许过几天，姚家就要办白事了。一次性三条人命，搁谁家都是无法承受之重！

    “多谢领导，我代表东篱村全体村民，感谢您！”周玲安脸上的表情，掩饰不住地激动。

    长时间困扰东篱村的大难题，终于解决了！

    “不用客气，这本来就是我的工作，”姚继法感慨道：“姚庄是我的家乡，现在我又欠了叶大夫一个天大的人情，哪怕是为了姚庄和东篱村的父老乡亲，我姚继法也得把这个事情办了！”

    “啪啪啪啪……”会议室里响起了热烈的掌声。

    过不多时，常春堂的一辆小货车就到了东篱村，上面装的是姚家三口人的药，都是按照叶远志发过去的方子配好的，装成了一个一个小包。每一个药包里，都有详细的用法与用量说明。

    姚继法和叶修，周玲安交换了联系方式，而且给的是私人号码，叮嘱他们，到了济省，遇到棘手的事情，随时和他联系。

    在村民们的簇拥下，姚继法上了车，车子启动之后，隔着车窗，微笑着和村民们挥手告别。

    直到车子离开东篱村，拐入大道，村民们才依依不舍地回来。

    村部大院。

    “老弟，你这次可是帮了咱村的大忙了！”

    老支书周根生握着叶修的手，激动地脸都红了。

    周玲安额头上黑线毕露。

    每次听到父亲叫叶修老弟，她就会有些生理性不适。

    反正，打死她也不会叫黑炭头叔叔的。

    “玲安小侄女，你过来。”叶修似笑非笑地看着她。

    哪壶不开提哪壶，周玲安咬牙切齿地瞪了他一眼。

    这家伙一定是故意的。

    她不情愿地挪了过去。

    “玲安侄女也做了大量的工作，不愧是老支书的闺女，虎父无犬女啊。”叶修笑眯眯地。

    “她那都是白忙活，要不是老弟你医术过硬，救了大领导的亲人，她就是再跑个几十趟，也解决不了问题。”老支书是个实在人，知道叶修在为闺女树立威信，但他不愿意居功。

    “叶大夫和玲安好样的，都是咱东篱村的人才，有这样的年轻人，咱们村充满希望啊。”冯老太爷挥舞着旱烟袋，一张脸乐得如同盛开的菊花。

    “没错没错，东篱村有了叶神医，也有玲安这样的好干部，我们很快就要起飞了！”

    “这就是咱村的村花和村草啊！”

    “我跟叶神医一个村，我骄傲了吗？”

    “你骄傲了！”

    “我自豪了吗？”

    “你自豪了！”

    “那就对了！”

