    听到这话的陈焲，心里无疑很不爽，这家伙是属狗的吧！怎么一上来就咬人！

    不过看对方的穿着，应该是法医，为了不让白雪难做，陈焲也没说什么，让到了一边！

    而秦城阴翳的眼神瞪了一眼陈焲后，带着两个助手上前，进行初步验尸，不过口中依旧不依不饶，说着一些难听的话。

    “秦城，你嘴巴给我放干净点，我刑警队如何行事，还轮得到你来评头论足吗？”

    白雪有些看不过去了，气愤的说道。

    以往她们刑警中队接手的刑事案件，有些死者的死亡原因明明一眼就能看破，可这个秦城却动用手中的权利，不止一次在验尸报告上篡改真实死因，让那些杀人凶手逍遥法外！

    而且白雪还有一次无意中看到这个秦城在警局的寄件邮箱里，取走一信封厚厚的钱，对方暗地里做了什么不干不净的事，她一猜就能猜到。

    所以她一直跟这个秦城不对付，恨不得将这种蛀虫绳之以法，但奈何对方有些背景，她靠自己根本动不了对方。

    这就是她带着陈焲赶来这里的真实原因，就是因为不信任这个秦城。

    “呵呵！白雪，你敢让无关的人私自接触尸体，这次我们法医科的尸检若是出了纰漏，导致最终无法抓住凶手，这全部都是你的责任，到时候你就等着停职接受调查吧！”

    初步检查了一遍尸体，金丝眼镜镜片下闪烁着光芒的秦城，回头冷笑着看了白雪一眼。

    这个白雪，初来云天市警局上任时，他就被对方的漂亮脸蛋吸引了，曾不止一次暗示对方做自己女人。

    可对方倒好，对他的示好视若无睹，反而百般跟他作对，那他也就不用跟对方客气了，每次见面都少不了针锋相对！

    “哼！找不出小周的真实死因，这是你法医科的无能，我看你秦城连一个无关之人都比不上吧！”

    白雪不屑的笑道。

    “谁说我找不出小周的死因，这不是显而易见嘛！致命伤就是胸前贯穿身体的这根钢筋！”

    “你们刑警中队派小周去云天市地下帮会卧底，搜集这些帮会的犯罪证据，这肯定是小周能力不足，暴露了，才被那些帮会份子报复，残忍杀害！”

    “要说小周的死，白雪你这上司有不可推卸的责任，是你用人不明才导致的！”

    秦城冷笑着嘲讽道，顺便直接在尸检报告一栏写上小周是被钢筋贯穿身体而亡，想草草了事！

    “你说死者是因为钢筋贯穿身体而亡，你确定吗？这么明显的死因你都没能发现，你这法医到底是怎么当的，还是说你是在故意隐瞒死者的真实死因！”

    见秦城这么简单就盖棺定论，在尸检报告一栏写上小周是由钢筋贯穿身体而亡，陈焲这会终于看不下去了，上前冷声质问起来。

    眼前这人是个正儿八经的法医，不可能看不出小周之死另有他由，这只能说眼前这家伙包藏祸心，想要隐瞒小周的真实死因，对方到底是何居心！

    “小子，你算个什么东西，也敢质疑我的判断，这里有你说话的份吗？”

    秦城鄙视的对陈焲骂了一句，又对白雪刁钻的骂道：

    “白雪，你还不赶紧让这小子滚吗？别以为你给雷泽当情妇我就怕了你，大不了我把这事捅到上面去，揭发你们俩的不正当关系！”

