    对于粉丝们的自发维护与爱戴，苏轩心中感慨之余，也有些欣慰。

    他想了想，干脆发了条微博：

    “正义或许会迟到，但它从不缺席。

    这一切我都看在眼里，谢谢大家的支持和爱戴。

    感激不尽，永记于心！”

    他这评论一发出，瞬间引来无数粉丝激动刷屏：

    “啊啊啊！！”

    “轩哥现身了！快来围观！”

    “呜呜呜，终于等到哥哥出现了！”

    “抱抱轩哥，只要坚持，胜利的曙光就在眼前！”

    “轩哥之前被黑惨了，微博都不敢上，这次说什么也不能让那些人再嚣张下去！”

    “对的，这个人世间还是值得的，加油活出自我！”

    “我们还在，粉丝们也还在，打倒黒幕，还世间一个清白！”

    “让天玺娱乐倒闭，不然平息不了大众怒火——”

    “......”

    不过片刻，这条微推便有了数百评论与转发。

    而且随着时间推移，这幅度以十倍跨越，半小时不到便破万了。

    不过这情况不算罕见，毕竟苏轩之前微博被黑，很少发推，

    自从‘黒幕风波’再次曝光后，得不到宣泄的粉丝们干脆涌进他之前发的几条微博讨论。

    导致每条微推底下，都超过十万评论和转发。

    这可是不注水不掺假的，也不像前世那些小鲜肉连吃饭洗手都要刷上榜。

    在眼下这个年代，这数据哪怕放在一线四大小生中，都是相当能打！

    “看来可以暂时松一口气了。”

    苏轩微微一笑，兴起之下还翻牌了几条评论，心情相当不错。

    这段时间，他的确遭受太多的非议与诽谤，这次算是扬眉吐气了。

    这波强势反杀，以后那批人想要再黑自己，估计都得掂量掂量一下斤两。

    “可惜没能将他们一网打尽，以后还是免不了争端。”

    柠檬主创和东山圈倒是见机得早，眼见不妙全都置身事外观望。

    对此，苏轩也知道自己有点得陇望蜀了。

    天玺娱乐不知好歹惹得官方下场，被当成替死鬼已成定局。

    前俩者是不可能会救它的，说不定还会将其当成血包吸收壮大自身。

    苏轩懒得理会它们那些狗屁倒灶的事，知道一时片刻奈何不了那两家，便暂且按捺住想法。

    他收视心情，查看起微博信息。

    让苏轩欣喜的是，微博粉丝竟然从190万不到，一举暴增至近500万！

    而且看那趋势，还在不断增涨。

    他明白这既是荣耀揭面吸流的效果，也有这次舆论漩涡的影响。

    不过更多的，还是从分身‘独孤客’回流过来的粉丝。

    苏轩微微一笑，脸上首次露出了开怀笑容。

    能够得到这么多粉丝的喜欢和爱戴，这证明自己之前的隐忍和努力是值得的。

    “要是按乐坛咖位来算，这粉丝量应该是二线顶尖级别了。”

    前后才多久？

    从一个籍籍无名的十八线小艺人，一跃冲至二线顶尖！

    这爆火速度，绝对刷新所有人的认知。

    除了从泡菜国回来的那几位，相信秒杀其他小鲜肉肯定绰绰有余。

    也难怪这么多经纪娱乐公司迫不及待联系自己。

    这是想要宰肥羊了么？

    苏轩冷笑一声，他之前就没想过成为对方棋子，以后自然更不可能。

    也做不出那种配合公司各样巧立名目，肆意收割粉丝钱财的亏心事。

    不过如今封杀破除后，名气上涨就会带来相应的效果。

    譬如各种邀约、媒体采访、节目通告等，诸多琐事都得处理。

    “看来工作室不能空着，也该招聘一名助理了——”

    这般想着，苏轩忽然醒起什么，不由心中一动：

    “深蓝！”

    眼前半透明的深蓝色方框，再次浮现出来。

    宿主：苏轩

    曝光值： 828万

    技能：作词作曲（中级）、发声技巧（初级）、唱功（高级）、情感共鸣（中级）、声临其境（史诗级）

    率先映入眼的，赫然是曝光值828万！

    之前是多少来着？

    438万？

    前后不过短短两天时间，竟然凭空多出了400万曝光值！

    这几乎等同于他前面一个月的积累啊。

    一朝暴富，就是爽！

    最关键的是，一千万曝光值又能获得一个史诗级技能《绝对音感》了。

    价值五千万曝光值的东西，属性再差也差不到哪里去吧？

    毕竟《声临其境》的霸道效果摆在那，后者就算打骨折也很离谱。

    对此，苏轩倒是有些期待起来。

    他眼看曝光值差一些就能兑换唱功卡（大师级），便按捺住乱花的想法。

    现在主打音乐市场，这玩意属于硬件设施，还是很有必要兑换的。

    以后即使对上那些乐坛大咖，他也更有底气不是。

    苏轩沉吟间，目光扫向背包栏。

    果然，三张边框泛着深绿光泽的白银卡，静静躺在那儿。

    分别是曝光值达到600万、700万、800万的额外奖励。

    “要不要凑齐五张，合成黄金卡？”

    他想了想，还是放弃这个打算。

    如今自身根基还不算稳，稳妥起见，全部转化成实力才是真。

    而且抽取的东西包括丹丸、藏珍、古玩、奇物等，谁能确保黄金卡的就一定实用？

    一念及此，他直接一键三连。

    【叮，抽奖成功！】

    【恭喜宿主抽中睡眠质量卡一张！】

    【恭喜宿主抽中十杯不醉一份！】

    【恭喜宿主抽中体魄提升丸一枚！】

    苏轩立马精神起来，一样样仔细查看。

    “我擦，都是好东西啊！”

    看完后，苏轩满心欣喜。

    首先是睡眠质量卡，这东西正合他意啊。

    前段时间为了拍摄第一期《奔跑总动员》，经常曰夜颠倒，操心这样操心那样不说，搞得睡眠规律都乱了。

    加上又面临《蒙面歌手》总决赛，各种相关准备都要做足，脑子里想着事难以入睡，渐渐陷入恶性循环。

    最近他发现，自己居然有黑眼圈了。

    作为一个自律的人，还是公众艺人，这不应该。

    所以这玩意，来的正是时候！

    而十杯不醉，似乎是个被动发挥作用的技能，同样十分实用。

    毕竟昨晚的事还历历在目。

    竟然被几个中年男人灌醉了，这绝不能忍啊！

    就算不提朋友间相聚，以后想要继续提升咖位，那就少不了与各行各业的大佬接触。

    酒桌文化，作为夏国人最常见的交际手段，酒局应酬就更不可能避免。

