    陈明看着凌仙驾驭祥云离开的痕迹，一直到凌仙消失的地方，紫霞仙子在旁调笑道：“怎么了？刚刚不是让他快点滚吗？怎么才走这么久，就舍不得了？”
    陈明道：“又不是你徒弟，你当然不心疼。”
    凌仙已经安然度过了天劫，这个时候，陈明终于是有空看一下他新的身份进阶任务了。
    说实话，陈明现在算是明白这个身份进阶任务是什么意思了，就是一个获取光环的机会。除了特殊的成就之外，一个可以被知道的获取光环的机会。
    此刻，陈明也是开始看自己可以得到的新的身份有哪些：
    1、【赤潮之主】（唯一）
    当战火重临，赤潮重新蔓延至整个大地，或许是一场灾难，又或许是正在燃烧的希望。让赤潮席卷整个大陆，可获得身份。
    身份附加光环【暴君】
    目前进度：5%。
    2、【星辰之主】（唯一）
    周天三千，大道无尽，背负三千星辰，成就群星之主，当你睁开眼的那一刹那，群星为之所动。背负三千星辰，可获得身份。
    身份附加光环【背负周天】
    目前进度：3.1%。
    3、【阵鬼】（稀有）
    你所到之处，皆是人间地狱，行走于大阵之中，犹如恶鬼降临。在超脱境之前，心念晋升为神念，掌控三千种阵法。
    身份附加光环【暴虐】
    目前进度：0.5%。
    4、【炼丹宗师】（稀有）
    你的炼丹造诣获得了极大的提升，炼制出一颗仙丹，可获得身份。
    身份附加光环【丹心】lv2
    目前进度：0%。
    5、【游方老道】（优良）
    你是一个神秘的卦师，无论是在普通人还是修行者的眼中，你的身份都带着一抹神秘，依靠算卦骗取凡人十万两黄金，可获得身份。
    身份附带光环【气运之眼】。
    目前进度：0%。
    6、【千面狐】（唯一）
    你带着面具的形象让很多人捉摸不透，给人以神秘的色彩。戴着纸人面具，在一处仙级宗门成为大长老，佛门证得佛门金身，魔宗成为二宗主，鬼界成为大统领，妖族成为大祭祀。
    身份附带光环【诡秘】。身份可习得仙术：十大仙术之一，千面纸人说。
    目前进度：0%。
    陈明仔细看了一番，什么【暴君】【暴虐】啊，还真是在通向大boss的路上一骑绝尘了啊！
    不过这一次的身份档次，倒是变高了很多，没有像之前 那些听起来就没啥用的光环了，这个【暴君】的光环，听起来倒是很厉害的样子，就是不知道真实效果是什么样，千面狐不考虑，自己现在身份已经暴露了，至少在这一片大陆上没有机会了，而且其他的要求都还好说，只是这个鬼界大统领没得搞啊！
    难不成自己要先死一次？
    【炼丹宗师】和【游方老道】不考虑，对于实力没有任何提升，不能保护自己的能力，都是给别人打工。
    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！
    【阵鬼】也没必要，三千种大阵，需要的师德太多了，自己现在师德的缺口太大，还要修三千种功法呢。大阵学那么多干嘛，能够有用的也就那么几种。
    就好像现在，一般都是施展玄关剑舞，八极剑阵已经很久没有出场的机会了。
    这【星辰之主】的任务倒是可以做一做，反正自己也是要修行三千种功法，一枚道种，背后就是多一颗星辰，刚刚好。而且这个身份，可是有唯一标注的，这个光环，想必不会太差！
    陈明在心中道：“我选择【星辰之主】！”
    “叮，你的身份进阶任务已经接取，请执行任务。”
    陈明这才看向身旁的四位大君，问道：“我们现在应该做些什么？”
    刘玄刹道：“料理完这里的收尾，我们就可以前往下一处禁地了，目前的任务，是继续在这里驻留一段时间。”
    陈明道：“明白了。”
    就在这时，陈明的脑海中忽然想起了一个声音，“叮，你触发了剧情奖励任务：征服太初古林，请征服太初古林，让仙门正道的修行者获得进入太初古林寻宝的资格。奖励：灵识3w点，声望3000。补充：不要问为什么任务现在才来，因为系统并不觉得你能完成。目前进度：83.2%。”
    “叮，你触发了剧情奖励任务，征服龙藏之地........”
    “叮，你触发了剧情奖励任务，征服火凤之巢........”
    .......
    系统小姐姐还是一如既往的毒舌啊，连任务发迟了都这么可爱。
    关于什么会发任务，陈明大概也是有个猜测，会影响到剧情的，都会触发任务。
    不过陈明最关心的还是自己的命格，要知道，现在李素衣的称号可是哑魔，难道说，自己要死在自己的徒弟手里不成？
    而且以李素衣的光环强大程度，还真的有可能实力超过自己。
    自己的身份改变了，不知道命格是否会改变，陈明看了一眼自己的命格：
    命格：大世开启一年之后，在斩魔大会中，死于魔宗大弟子哑魔之手。批注：因为你的不懈努力，以及你与哑魔的关系，命格似乎是出现了一丝变数，但是并不明显。
    还是没变？看来这个身份的级别还是太低了，根本不足以改变命格，【一宗之主】毕竟只是普通身份。
    不过，有一丝变数，也够了。
    看来得想想办法了，陈明可不想死在自己的弟子手里，小兔崽子，还想翻了天了？
    你师父的实力增长速度，让你意想不到！
    魔宗不就是有着无疆吗？就把无疆也干翻，我倒要看看，这天下，到底有谁能够把我陈仙师怎么样？
    思考清楚，陈明继续去做任务，不过让陈明有些心动的地方在于，这个地方，应该还有一件仙器啊，三具仙人的尸骨，现在可是只发现了两件仙器。
    陈明看向紫霞仙子，以及其他三人，道：“我是修行道经的，我对于这搏仙术还有一丝兴趣，所以我准备在这里继续看一会儿，也好等待我燕山的弟子前来，顺便给他们交代一番。”
    其他四人也没有勉强，刘玄刹道：“那也好，我们就去通报整个仙门正道，太初古林的消息，以免他们贸然进入其中，不知道规矩，身死道消。”
