    “这可是你自找的！”

    瑶池看到自己的幻术对付不了九尾地蝎，犹豫了一下，越过第三枚铃铛，连点了第四枚，第五枚。

    叮铃铃！

    随着一阵清脆的响声，迷雾中凭空落下一枚枚花瓣。

    每当九尾地蝎沾到花瓣，身上便出现一道伤口。

    九尾地蝎好像陀螺一般旋转起来，避开了大部分的花雨，不过还是感觉身体变得迟钝，异常沉重。

    花雨好像无穷无尽一般，不住的往下落，不论九尾地蝎躲到哪里都会自动尾随过来。

    昊天见瑶池没有点第三枚铃铛松了口气，这丫头虽然刁难了一些，还算识大体，没有下杀手。

    瑶池眼见九尾地蝎已经被被花雨压趴在地上，得意的昂着头好像一只打了胜仗的小母鸡。

    “哼，看在你还有点眼力的份上，就先饶你一次！”

    一个略显清冷的声音从瑶池身边响声，九尾地蝎的身影慢慢显现，尾部的蝎勾已经抵在的瑶池的太阳穴上。

    九尾地蝎的用的隐身术叫一叶障目，只要她不主动暴露，瑶池根本发现不了。

    “怎么可能！”

    瑶池大惊失色，根本接受不了。

    明明是自己大战上风，从头到尾压着对方打，自己正准备说点风凉话，怎么可能一瞬间就被翻盘了？

    “哼，小丫头，你敢在我们妖教弟子面前用铃音幻术，你也不问问洪荒中玩声波的祖宗是谁！”

    九尾地蝎用尾勾轻轻的在瑶池光洁的长颈上划着，淡淡的腥味不停地传进瑶池的鼻孔。

    “不可能的，我的七星铃铛可是鸿钧老爷亲自指点过的，就是大罗金仙中了我的迷烟也逃不掉！”

    瑶池看了一眼迷雾中已经碎裂的九尾地蝎，知道她用了金蝉脱壳的法门。

    可是在迷烟笼罩之下人被封印五感，就算九尾地蝎能脱壳逃过自己的眼睛，也不可能瞬间找到自己。

    “圣人了不起么？我家老爷虽然没有成圣，可是圣人能做的我家老爷能做，圣人做不了的我家老爷也能做。

    铃音幻术本就是我家老爷研究出来的，先天灵宝混沌钟现在是我家老爷的化身，你不会连这也不知道吧？”

    九尾地蝎伸手取过瑶池的七星铃铛，辨别了一下铃铛上的幻术，露出一起冷笑。

    第三枚铃铛是毒，第四枚铃铛是刃，如果刚刚瑶池以第三枚铃铛配合，加上第五枚铃铛增加重力，确实会是挺大的麻烦。

    铃音幻术是帝俊随手弄出来的小玩意，当时五虫正在旁边伺候。

    关于铃音的各种玄妙，五虫比瑶池还要精通，刚刚只是为了让瑶池放松警惕罢了。

    瑶池委屈的咬着下唇，她对太一是真心敬重的，她以七星铃铛为法器就是为了致敬太一的混沌钟。

    九尾地蝎是太一身边的人，熟悉铃音幻术打败了自己瑶池倒是也可以接受。

    只是觉得自己没有学好，丢了太一的脸面。

    瑶池越想越委屈，忍不住抽了抽鼻子，豆大的泪珠掉了下来。

    “没出息，输了就哭鼻子，回家吃奶去吧！”

    九尾地蝎收起尾勾，不屑的看着瑶池。

    瑶池想把眼泪憋回去，用力的擦眼泪，却越擦越多，更觉得委屈。

    “我二人与教主有旧，伺候教主也是为了偿还恩情，并无恶意，道友何必如此咄咄逼人？”

    昊天看到瑶池哭的伤心，忍不住上前一步。

    “你们要是输不起，我就陪你再打一场！”

    九头鼋虫是一个略微有点婴儿肥的小丫头，头上扎着两个小辫儿。

    胖乎乎的小手指着昊天的鼻子，挑衅的意思非常明显。

    “还是我来吧！”

    六翅金蚕是五虫的老大，生性最凶残，被太一炼去凶性以后变成一个身材挺拔，阳光俊朗的少年。

    九头鼋虫属水，在混沌中是比较吃亏的。

    六翅金蚕从小在扶桑树上长大，以桑果为食，根基深厚。

    如果不是他故意压制修为，打熬筋骨，现在早就是太乙金仙了。

    当初他曾经捧过斩仙葫芦，虽然现在斩仙葫芦被送到九幽充当诛仙阵的阵眼了，六翅金蚕还是领悟了几分斩仙飞刀的。

    六翅金蚕挺身而出的瞬间，昊天镜发出一阵阵灼热，剧烈的震动起来。

    昊天面色凝重，他明白如果和六翅金蚕动手，很可能有杀身之祸。

    六翅金蚕杀性太重，太一还特意传了他地藏的《般若心经》消磨戾气，不然刚刚出头的就不是九尾地蝎了。

    昊天进退两难，如果就这么退回去丢的不仅是自己的脸，连道祖鸿钧都面上无光。

    可是硬打又实在没有把握能赢。

    刚刚昊天镜已经发出了严厉的警告，如果再上前一步，真的可能会死。

    “你们几个小家伙又去哪调皮了，还不赶紧过来！”

    就在昊天为难的关头耳边忽然传来太一的声音。

    太一召唤，几人不敢不从，赶紧撤了禁制依次回到九鸾香撵上。

    “铃音之道在于千变万化，心随意动，不能拘泥于格式。

    所谓幻术，幻是关键，一心求道是好事，可不能把脑子学呆了！”

    太一目光一扫就知道发生了什么，从九尾地蝎手里取回七星铃铛，伸手一抹从新炼制了一遍。

    瑶池的眼眶还有点红，哽咽着接过铃铛后更觉得鼻子酸涩，差点又哭出来。

    新的七星铃铛上点缀着点点星芒，形如漏斗。

    显然太一炼制的时候混入了星沙，让它符合了七星铃铛的名字。

    上面固定的幻术已经被抹去了，太一刻印了一套北斗伏魔阵。

    瑶池以后再用七星铃铛不用再拘泥于形式，七枚铃铛互相配合，相互提供加成。

    不论是用幻术还是用伏魔阵对敌都更加顺手。

    周天星斗大阵中北斗主生，南斗主死，以后瑶池也能借用星辰之力对敌。

    太一拍了拍她的头，突然觉得自己要是有个女儿也不错。

    帝俊之前一直想要个伴，金乌一族清一色都是臭小子，一个个调皮的很。

    太阳星上除了太一和十日乌，后来又孕育了出金乌一族。

    太一当然就是族长，这些金乌就成了太一的亲卫禁军。

