    喝了一夜红酒的丹尼斯·蒙松搂着怀里的好莱坞女星还没清醒过来呢。

    他床头的固定电话一直“叮铃铃”的响，他怀里的不知名好莱坞女星一脸不乐意的推了推不乐意起床的丹尼斯·蒙松：“哎呀~你快起来看看，是谁呢？”

    丹尼斯·蒙松老大不乐意的哼唧了一下愣了老半天才迷迷糊糊的接起来了电话。

    电话里面的声音很匆忙而且还有一丝丝的慌张，一开始丹尼斯·蒙松还闭着眼睛，但是当电话里面的话说到一半丹尼斯·蒙松带着血丝的眼睛一下子瞪开了~

    一把被推开的好莱坞女星一脸不满的嘟囔着嘴还迷瞪着呢。

    此时的丹尼斯顾不上穿衣服了，一脸慌张无措的下了床打开了电视疯狂的寻找着美国广播公司的【早日美国】频道。

    作为美国广播公司的王牌节目【早日美国】可以说是相当牛逼了，北美订阅家庭在达到了1700多万个家庭。

    收视率和NBC的【今天】不相上下。

    在80年代初期。

    【早安美国】甚至超过了赢过了NBC的王牌节目【今日秀】，得到了美国晨间节目收视率第一的成绩，从这里就可以看出来【早安美国】非同凡响的影响力了。

    在美国传媒界~

    每个人爱看新闻的人嘴上最爱说的就是某个新闻节目的主持人又换了，我再也不看了。

    但是在新闻界从业者来看，最重要的并不是节目主持人的好看与否而是你手里掌握的新闻来源渠道到底有多优质！

    当丹尼斯·蒙松找到【早安美国】这个新闻频道的时候，【早安美国】的新闻界面上方打了一个十分引人注目的条幅【洛杉矶城市警察的信任危机】！

    在看到这个标题的一瞬间，丹尼斯·蒙松背后的汗毛唰的一下子就立了起来。

    因为这个标题里面可以让人咀嚼的内容有很多，在平时一个人一般在称呼【洛杉矶警察局】的时候都爱叫它是【洛城警署】，但是这个标题上却把【州警察】和【城市警察】完美的分开了，单单是“城市警察”四个字就可以说明这次的新闻标题不纯粹！

    电视上的【早安美国】此时正播放着那天警匪之间的火力互射的场面，ABC知名新闻主持人彼得·詹宁斯滔滔不绝的对着【长滩爆炸案】做着各种各样的分析。

    但是让丹尼斯·蒙松真正惊讶的是电视里的场景跟前不久福克斯新闻播放的内容完全版不尽相同。

    因为里面的场景拍摄可以说的上是身临其境就连个别海警巡逻艇的场面不但清晰可见就连已经正在朝着他们扔自制炸药的塞尔希·安东尼面部都能看的清楚！

    看到这里的丹尼斯·蒙松忽然想到了那一天在雷达上面出现的白色不明漂浮物和被快艇上围攻悬在半空中的那个记者！

    原本丹尼斯·蒙松一开始以为那个记者已经死了，但是看到了电视上新闻的丹尼斯·蒙松忽然意识到了不对劲的地方。

    “喂，帮我找一下长滩爆炸案的卷宗。”丹尼斯·蒙松听到下属电话那头乱七八糟的声音一点也不在意而是焦急的等待着电话那头的回复。

    当电视里面播放到快艇上面的人员已经成功登船并且让人去船上搜东西的时候，新闻主持人彼得·詹宁斯直接就对着电视面前的新闻观众抛出来了一个问题。

    “其实当日，海警巡逻司司长丹尼斯·蒙松仅仅是说道塞尔希·安东尼是一个帮派份子，并且在船上工作时间与大副等管理人员产生不满，期间还在南非进行了抢劫，这一部分从我们频道得来的视频可以看出，那一队意外闯入的快艇在登陆油轮的第一时间并不是去解救塞尔希·安东尼，而是在油轮上寻找东西！”

    “那么我想问一下电视机对面的丹尼斯·蒙松警司，这艘快艇上的人在油轮上寻找什么呢？”

    丹尼斯·蒙松看到电视机上新闻节目主持人彼得·詹宁斯对于他的提问，丹尼斯忽然觉得整个天昏地暗的，丹尼斯忽然想起来昨晚宴会上杰弗里·凯尔对于他的几个疑问。

    屋子里面的电话、呼叫机、固定电话就好像被火柴点燃了一样不断的向丹尼斯告知着很多人对他的不满。

    ------------------------------------------------------------------------

    陶西看着坐在他房车里面的杰弗里·凯尔脑海里第一个想法就是非常惊讶！

    作为洛杉矶八十六号监狱的典狱长陶西不止一次和他打过照面，但是每次俩个人在见面的时候都十分默契的忽略对方的存在。

    但是陶西却知道一件事情，就是杰弗里·凯尔和他的教父博尔顿关系匪浅，因为年少轻狂的陶西曾经仗着他的身手去八十六号监狱里面旁若无人的溜达了一圈。

    这件事情陶西放在现在看如果没有杰弗里·凯尔的默许，那些警铃大作的警报足以让他在少管所里面呆到成年出来。

    “我其实想不通，你最近小日子也过的不错，为什么还是要住在下水道里面。”杰弗里·凯尔率先打破了俩个人面面相觑的局面。

    陶西抬头看了一眼杰弗里认真的回答道：“下水道是我的家，我有安全感。”

    杰弗里·凯尔看到车外一脸申请忐忑的尼尔塔冲他挥了挥手喊道：“给我尝一尝你们的热狗。”

    陶西看到尼尔塔上车以后就像一只猴子一样坐立难安的等待着杰弗里·凯尔的宣判。

    “嗯，很不错，到时候去洛杉矶警察局跟我签一份合同，以后洛杉矶警察局的夜宵都是你们负责了。”

    尼尔塔听到这句话并没有马上答应而是看了一眼陶西等待着陶西的回答。

    “怎么？这个【尼尔兄弟热狗快餐厅】是你的买卖？”

    “我正常纳税了，我的所有收入都是合法的，你没有必要在我这里耀武扬威的。”陶西听到杰弗里·凯尔一副咄咄逼人的审问，陶西直接不耐烦的怼了一句。

    “呵，真是跟博尔顿一个臭脾气！”杰弗里看到陶西终于耐不住性子也是笑了笑，一份牛皮纸档案袋就被杰弗里扔在了陶西的怀里：“以后去伯班克再有事情了，不要贸然跟别人发生冲突，你是从下水道走出来的人，你要善于利用你的优势，你那次是运气好碰到了伯班克唯一的一个黑人警察，如果你要是碰见了白人出警，说不定我还得去医院看你！”

    陶西看着牛皮纸档案袋里装着他和马尔科的护照一脸疑惑地看了过去。

    “路尔斯！以后联系他，他负责了伯班克的治安，那个叫探索者的公司最近因为不安全驾驶被吊销了驾驶证。”

    “好的，谢谢，我需要做什么吗？比如长滩爆炸案后面的录像带？”

    陶西的反应速度很快，因为他的教父博尔顿曾经告诉过他，这个世界上没有人会无缘无故的对你好，如果这个人突然对你好了起来，那么他对你肯定别有所图！

    “呵，果然是博尔顿教育出来的，不管是对谁都有一股子陌生感。”

    “录像带给我吧，后面的压力你顶不住，我会让得到后面这卷录像带的人给你补偿的。”

    杰弗里·凯尔在说完这句话的同时还把一张有关于他的背景调查档案和他当时出现在【长滩爆炸案】现场的照片全部让陶西看了一眼后用打火机点燃了。

    陶西扭头看了一眼坐在驾驶室一直没有说话的马尔科，马尔科反应也很快，他马上就从驾驶室的柜子里拿出来了俩盒录像带递给了杰弗里·凯尔。

    “不错，夜行者是个好职业，你也很有天赋，说不定我们以后还有合作的机会。”

    杰弗里·凯尔挥了挥他手里的录像带刚准备下车突然回头说了一句：“对了，这段时间你也休息一下，别太冒头了，博尔顿可能没有教过你，我告诉你，一个合格的商人要学会闷声发大财！”

    当陶西看到杰弗里·凯尔驾驶着一辆破旧的福特汽车离开后重重的呼出了一口气。

    “我们的东西就这么给他了吗？那俩份录像带我们可卖了2万美元呢！”

    陶西看着远去的福特汽车沉默了好半天才说道：“闷声发大财不错，我们只负责拍摄，至于后面的事情我们能得到什么，最后的结果如何跟我们都没有关系，不是吗？”

    “可是.....”

    陶西随便翻了翻房车上的电视到处都是随处可见的【洛杉矶警署新闻造假】事件，陶西一脸笑容的拍了拍马尔科的肩膀安慰道：“不管怎么说，起码我们不再是被蒙蔽在虚假下面的可怜人了，不是吗？好了，我们最近已经很辛苦了，我请你去唐人街吃你最爱吃的宫保鸡丁。”

    “耶！”

    “你是不知道，最近房车的厕所里面都是一股热狗味，尼尔森最近教那些人制作热狗，他老是把那些制作坏了的热狗给我们吃，我真的是受够了！”

    尼尔塔不知道什么时候钻到了房车上面一脸面色不善的吐槽道：“马尔科，旧金山湾区的那个报亭附近RB侨民多，尼尔森为了附和那群人的口味，他天天让我尝他那个芥末味的热狗，我现在屁股都火辣辣的疼。”

    房车上的三个人此时十分默契的没有人去提杰弗里·凯尔刚刚在车上谈论的那些事情。

    整个洛杉矶城市圈，可以称得上是唐人街的地方一共有三处，其中人口最多规模最为庞大的还是旧金山斯托克顿大道的杰克逊街。

    但是陶西和马尔科因为距离远近的原因，他们经常去的唐人街则是位于百老汇的春天街，这条春天街又名唐人街。

    历史上洛杉矶的唐人街经历过三次变迁，这里的历史最为悠久。

    马尔科对于这里的熟悉程度完全不亚于美澳社区，房车在刚刚驶入这里的时候硕大的几个中国字就映入了眼帘，随处可见的中餐馆、佛寺以及舞狮都透露着各种各样的中国文化气息。

    经过多年的发展，唐人街并不是传统意义上的华人居住区了，这里经过数十年的发展早就变成了一条商业气氛十分浓厚的华人商业街区，街头上随处可见的墨西哥人、白人、华人让整个唐人街看起来十分热闹。

    “这里的治安真好！”尼尔塔一脸羡慕的看着这里的环境说道。

    在美国如果你想知道你所在的街区是否繁华，大家都知道去看这条街的红绿灯多不多，这是每一个房产经纪人都会告诉你的小诀窍，红绿灯越多那么就意味着你的房价越高。

    “那肯定，我记得我第一次来到这里的时候，这里人还在跟政府抗议加强这附近的红绿灯呢。”陶西一脸回忆的说道。

    “wow，看来你也经常来这里。”

    马尔科一脸无所谓的附和道：“对啊，这里的华人都爱攒钱。”

    一家位于唐人街拐角处的【成都美食】出现在了陶西的视野里，马尔科刚刚把车停稳当，陶西就一脸开心的走下了车走了进去。

    “嘿！李师傅，我要一份甜甜的宫保鸡丁。”还没走进去陶西就朝着饭店门口喊了一句。

    脑袋上戴着厨师帽的一个中年大叔在看到陶西竟然从一辆房车上面下来的时候一脸惊讶的对着陶西调侃道：“看看，我们的小陶西竟然坐着房车来了，我早就跟老纳尔说过，你长大以后肯定会有出息的。”

    马尔科一蹦一跳的走进来时也对着李师傅喊道：“老样子，我要吃茶叶蛋，那个滋味很棒。”

    李师傅不等服务员递菜单就熟练的拿起来了锅铲操作了起来，饭店里的电视上仍旧播放着【长滩爆炸案】的翻转。

    但是陶西和马尔科俩个人都没有说话，唯独尼尔塔一脸好奇的打量着四周。

    不一会儿三份宫保鸡丁盖饭就端了上来，只不过米饭和菜以及饮品都是分开盛放的。

    “来，快来尝尝，我最近改良了一下我的餐品，最近街上的墨西哥人多了，我想看看你们能不能给我一点建议。”

