
　　很快朱重八和孙九就被抬下去了，两个帝国的人也是无奈到了极致，他们怎么也没有想到自己帝国的强者竟然会在擂台上面拼了一个两败俱伤。

　　还好的是两人都没有受什么伤，只不过是因为力竭了而已，只要休息几天就能够恢复过来，这对于两人来说已经是最好的结果了。

　　“在下天剑帝国剑无影，不知道哪一位强者前来赐教。”

　　朱重八和孙九刚刚就抬下去，一道人影就出现在了擂台之上。

　　这人一身的正气，一把长剑更是为他增添了几分英姿，让人看一眼就能够被他给迷上。

　　不过林羽对于这人却没有太多的评价，毕竟在林羽的眼中，像这种达不到混元境的强者，根本就不会放在他的眼中。

　　“哈哈哈哈……早就听说你剑无影的剑法了得，不过我刀疤却偏偏不愿意相信，今天就让我来领教一下你的高招。”

　　刀疤是一名大汉，身体就好像是一扇大门一般，而且身后背的也是一把巨型大刀，让人看上一眼就能够感觉到豪气冲天。

　　这两人上擂台以后就不再多说话，两双眼睛死死地盯着对方，想要从对方的眼中看出那么一丝丝破绽。

　　叮——

　　剑无影突然发觉了刀疤的一丝破绽，手中的剑猛的从剑鞘之中飞了出来，接着剑无影就提着剑冲向了刀疤。

　　不过刀疤也不是哪种宁愿挨打也不动一下的人，在剑无影出手时他立马就出了手，身后那一把门板一般的大刀狠狠的砸向了剑无影。

　　嗡——

　　一道四十多米的刀芒猛的斩向了剑无影，而剑无影看到刀疤的刀芒以后立马就躲向了一边。

　　剑无影的剑虽然快，但是和他刀疤之间的距离还这么远呢，等到他冲到刀疤的身边，恐怕就已经被刀疤的刀芒给伤到了。

　　“嘿嘿，横扫千军！”

　　刀疤看到剑无影躲开时兴奋了，他要的就是这个效果，如果剑无影继续向他冲过去的话，恐怕他还没有办法呢，不过现在就不一样了，剑无影已经躲开了他的攻击，刀疤立马就想到了下一步攻击。

　　四十多米的刀芒直接转了一圈，然后劈向了剑无影，将剑无影扫的更加被动。

　　“可恶，真的以为我拿你没有办法了吗？给我去死！”

　　“无限影分身！”

　　擂台上一个剑无影变成了两个，两个变成了四个，四个一会儿又变成了八个，很快擂台上面都成为了剑无影，刀疤这下子傻眼了。

　　一下子多出来了这么多剑无影，而且他根本就看不出来那一个是真的，那一个是假的，就算他想要动手，但是也没有一点儿办法。

　　“这是什么鬼情况？怎么还能够这样，他怎么能够分出……”

　　刀疤还在想剑无影怎么还会这样的招式，然而这时候剑无影就已经借着那些影分身冲到了刀疤的面前，对着刀疤就是一剑斩了过去。

　　在剑无影出手的那一瞬间，擂台上面所有的剑无影都消失了，不过这时候已经晚了，就算刀疤认出了剑无影，然而剑无影已经冲到了他的身边。

　　剑无影和刀疤两人的战斗就比朱重八和孙九的战斗精彩多了，整个擂台上面剑气刀芒乱飞，如果不是擂台周围有禁制，恐怕擂台周围的那些人就要遭殃了。

　　不过两个人打得挺精彩，但是真正的强者并没有将他们两个放在眼中，所以也就没有多看两人一眼。

　　战斗还在继续，不过这些人的战斗根本就入不了林羽他们这些强者的法眼，除非是真玄境或者是混元境的强者战斗，不然林羽他们还真的不会多看这些人一眼。

　　“没意思，如果一直都这样的话，那还不如回去睡觉呢，等到有高手出手时再来。”23sk.Com

　　林羽感觉非常的无聊，数百个帝国一共来了将近一千天才，但是最开始强者根本就不愿意动手，而剩下的这些人动手又不怎么好看，林羽当然会觉得没有意思了。

　　不过林羽也不想想，如果现在他们这些高手就出手了，那还让人家其他强者活吗？毕竟他们这些人的实力这么强大，又有几个人愿意上去的呢。

　　一连上擂台了三十多组人马，但是能够出现三连胜的都没有几个，更加不要说是十连胜了，根本就是没有一点儿希望的事情。

　　“不行，这样太慢了，谁知道还得多少人动手，这样等下去可不是我的风格，算了，我就吃一点儿亏，先动手让你们瞧瞧，省得到时候你们再说什么我隐藏实力。”

　　林羽突然觉得有一些烦了，上去的都是一些渣渣，当然了，除了五大宗门的弟子以外，其他的人最强也不过就是暴元境，当然没有什么看头了。

　　嗖——

　　一名强者刚刚被打下去，林羽就出现在了擂台之上，这下子众人有一些傻眼了。

　　林羽的实力他们还是了解一些的，毕竟能够将暴元境强者给吓死的人。实力又怎么可能会弱小呢？

　　但是也正是因为他们对于林羽有一些了解，所以才会一下子静了下来。

　　按说像林羽他们这样的强者应该是最后出场的才对，毕竟林羽已经算是最顶级的那一波了，谁知道现在林羽就出场了。

　　当然，最郁闷的就是刚才打胜的这人，他还以为自己要打破没有四连胜的这个僵局了，谁知道林羽竟然突然冲了上来。

　　林羽可是能够吓死暴元境强者的强者，而他只不过就是一名玄元境的渣渣而已，恐怕连林羽的气势都接不住。

　　“那个……那个我……我……我认输。”

　　看到林羽以后那个人就知道自己胜不了，只能够苦着脸认输了，没办法，谁让他还不想死呢？

　　要知道在这种比赛上面死人可是非常正常的，就算是刚才的那些比武之中，死的都有几个。

　　他又不了解林羽，当然不愿意冒险和林羽对战了，万一林羽是一个嗜杀之人，那么他的小命就真的要没了，所以干脆就认输，这样既不算太丢人，也能够保住自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十一章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 