    “咳……咳咳……”

    扒开眼前的大量砂砾，无光的坑道弥漫着刺鼻的火药与浓烈的尘埃。

    脑子还懵着，耳鸣久久没能散去，听不到任何其他的声音。

    维克托不知道自己在哪，到底死了没，伸手摸了半天也没有摸到其他人，只有坚硬的石砾。

    “探长……咳咳……亨利！唐尼！”

    维克托张嘴呼喊，连自己的声音都听不清，喉咙有些发痛，全是灰。

    他挪了两步，忽然一只手从黑暗中伸了出来，拽住了他的胳膊。

    下一秒，一束幽幽的灯火在维克托左手边点亮，唐尼那张别扭的脸冒了出来。

    “维克托老爷！你怎么样了？”对方看上去没受伤，比维克托的情况好多了，他拽着维克托就不停的嘘寒问暖，“外边那帮混蛋怎么回事儿？！怎么突然就冒出来了？”

    维克托的耳鸣随着时间消失，他能听清唐尼说话了，也借着油灯的火光看清楚了自己的处境。

    他刚从倒塌的石碓里爬出来，身上没有重伤，只有擦伤。唐尼提着油灯就站在眼前，他身后是一动不动的亨利。

    年轻的探员靠着岩壁，没有反应，半边脸都是灰白一片。

    瞧见亨利的样子，维克托总算是想起了刚才电光火石间发生了什么。

    亨利在最后的关头将维克托与唐尼推向了后方，让两人躲开了最危险的倒塌范围，可他自己……

    “没事，探长晕过去了，我们得找其他路快点离开这里。”唐尼的话打断了维克托对糟糕状况的联想，这倒是让他松了口气。

    还活着就行！

    动了动胫骨，维克托检查了下亨利的伤势，小伤口很多，但没一处足以致命的伤口，估计是卧倒时撞到了头部才昏迷不醒。

    他把衣袖扯了下来，为亨利做简单的包扎，而后蹲下，将其背在了背上。

    “你提灯在前面带路，我们去找其他出口。”

    对唐尼吩咐了一句，对方没说二话就提着灯朝坑道深处走去。

    子、丑、寅、卯……

    大安！

    失物去不远，宅舍保安康，行人身未动，病者主无妨！

    掐出一个吉利的卦象，维克托心中大定，料想这次遭遇应该是有惊无险。

    不过，运势变化万千，如果自己太过作死，那老天爷也保不住他们。

    就好比之前那个枪手说深坑里藏着什么怪物，这点让维克托最为担心。

    于是，他让唐尼一定要警惕，有什么动静就先停下来仔细观察。

    “维克托老爷，万一没有其他出口怎么办？”

    唐尼摸着岩壁探路，很担心的问维克托。

    这话没办法回答，摆在他们面前的只有这一条路，因为之前的入口早已经被爆炸给堵住了。

    “那些家伙究竟是什么人？为什么会突然出现在坑道口埋炸药？”唐尼又重复的问道。

    他的话显得有些多，但这个问题，维克托一路上都在思考。

    只有一个照面，根本就分辨不出对方的来头。

    不过，维克托脑海里推测了大致的范围。

    对方要么是科诺尔帮的人，要么就是……康沃尔能源公司的人！

    相较而言，康沃尔能源公司的可能性最大，因为科诺尔帮在被乔什总监察的人马给围剿中，他们活动范围有限，应该不会专门派人突围跑到这里来，就为了堵这个洞。

    而康沃尔能源公司的话，确实有充分的理由炸毁坑道的入口，他们想掩盖里面的东西。

    只是不知道这群家伙是从什么地方冒出来的，报废厂区这么空旷，根本就藏不住这么多人，一开始只有那三个倒霉枪手在巡逻。

    现在推测太多也没有意义了，因为维克托已经陷入了非常危险的境地。

    唐尼见维克托没有回话，吞了吞口水，喉咙里发出很明显的咕隆声。

    他小心翼翼的用灯光照亮未知的深处，那已经破损的鞋子踩在地上发出拖沓的声音，在安静的坑道里并不是那么的隐蔽，甚至有种提示的意味。

    灯罩里的煤油本来就所剩无几，火光时不时的闪烁。地上散落的铲子与矿工锤，经常会被他们给踢到。

    唐尼虽然人不聪明，但他此时也非常的小心，他的目光被角落的某样东西给吸引住了，立即停住了脚步。

    “那是什么……”

    低声的询问，也引起了维克托的注意力，他看过去，发现是三五个堆在一起的大铁笼子。

    “采石场的坑道里，怎么会有这种大铁笼子？”

    这些东西看上去像是治安所押运犯人的牢笼。

    维克托猛然想到了男娼说的那些话。

    这些东西……

    莫不是用来运瓦伦丹人的？

    据对方透露，曾有一车车的瓦伦丹人，被押送进了炼铁厂里面，康沃尔公司把他们弄来做什么，没人清楚。

    “看……有死人！”唐尼低声的给维克托指向某个笼子里面，那里缩卷着一具骸骨，死了很久了。

    笼子堆在一处岔路边上，地上能看见拖拽物体的痕迹蔓延进入，而正路上则没有。

    “之前的瓦伦丹人被押送到那边去了！”

    唐尼也看出来了，显得有些惊讶还带点兴奋。

    可突然，维克托急忙往边上躲闪，让唐尼马上闭嘴。

    唐尼还没搞明白怎么回事儿，一些低鸣的鼻息从坑道的另一头出现，还伴随着数量颇多的小跑动静。

    这不是人能发出的声音！

    唐尼有些害怕的躲进了一个笼子里，维克托也背着亨利爬了进去，反手就关闭了牢笼的门。

    他们朝向黑暗，唐尼举起手枪瞄准了未知的地方。

    然后，他们看到好几个影子从坑道那边奔来，那些东西匍匐着，佝着弯曲的脊背，像是狼又像是奔跑的猿猴。

    地面上有，头顶的岩壁上也吊着有！

    “熄灯！”

    维克托一把将油灯抢过来熄灭，随后整个坑道陷入了一片黑暗中。

    那些鼻息越来越近，隔着笼子能很清晰的听到。奔跑的脚步在铁笼前打转，失去了光芒后，这群不知道是什么生物的东西就徘徊在外围，久久没有离开。

    维克托屏住呼吸，现在他可不敢开灯去看这些东西究竟长什么模样。

    突然！他们的铁笼被一股大力撞击了一下，猛烈的抖了起来，笼子外的生物龇牙咧嘴，那喉咙的抖动与喷出的鼻息几乎都快贴到维克托与唐尼的脸上。

    维克托不敢发出任何声音，唐尼也一样。

    没有一丁点光，什么都看不见，但危险就在眼前，只隔着金属的栅栏。

    “唔……”

    不巧的是，亨利似乎感觉到了疼痛，在昏迷中呻吟了一下。

    顿时，外面的那些神秘怪物脚步声越发急促，从喉咙中发出的渗人低鸣此起彼伏，紧接着，它们开始猛烈的撞击面前的铁笼子！

