
　　苏听鱼见了这里的秩序都挺好的，虽然有些乱，但是也没有人故意捣乱，于是，便想着离开。

　　这时，秦七却叫住了她。

　　“等一下，那个……好像是胖子。”

　　“嗯嗯嗯？胖子？”苏听鱼顺着秦七指着的方向看过去。

　　在人群里面,有一个灰常圆滚滚身影，在不停地挤来挤去，试图给自己寻找多一点空间，但是依旧连一个转身，都十分的费劲。

　　有点远，看不清脸,苏听鱼两人便走近了一些。

　　当看清楚那一颗球的脸时,苏听鱼面露喜色：“真的是胖子耶！”

　　“胖子！”苏听鱼立马兴奋地小跑了过去。

　　而正在人群里面，想方设法挤出来的胖子,感觉到有人在叫他？

　　咦，这声音，感觉好像是大佬的声音啊……

　　胖子左右张望了起来，然后，就见到了朝他小跑过来的苏听鱼。

　　“大……大佬！”

　　“胖子，你怎么来啦？你不是跟顾九他们在一起吗？对了，顾九他呢？他在哪里？还有单羽姐，小猪，齐不白……”

　　“是这样的，老板他们那边的人有点多，然后，工作人员这边一下子带不回这么多人，所以，老板就让我先过来。”胖子解释道。

　　“秦兄弟先前提过你们在这附近落脚了,所以,老板就让我先过来基地这边碰碰运气，看能不能找到你们,没想到，还真的就找到了。”

　　“哦～原来如此，那你先跟我们进去吧！然后再慢慢聊！”知道顾九他们没什么事后，苏听鱼便放心了。

　　“好好好。”

　　胖子下意识跟上苏听鱼两人。

　　可等三人走了一段距离后，胖子忽然反应过来，“等等，大佬，你们两个怎么感觉对这个基地……挺熟悉的？”

　　“哦，忘了跟你说了，我们两个都是体系的人员，被分配到了这里。”现在都待在基地里面，苏听鱼想着，也没必要瞒着胖子了。

　　胖子挠了挠头：“原来是这样啊，对了，秦兄弟他是退役战士，差点忘了。”

　　苏听鱼没打算具体地说清楚两人的身份，而胖子也没有刨根究底的意图。

　　苏听鱼在全球开学副本里面都没有见过胖子，就想了解后者一些的情况：“哎，对了，胖子，全球开学的副本，你是通关了吧？”

　　“嗯，通关了，最后我找个地方躲起来了。”胖子说得有些不好意思。

　　胖子身上，几乎所有的道具，都是点亮了防御和逃跑，没有什么攻击能力，没办法一起杀变异动物。

　　“不愧是你呀，胖子！”

　　“这也没啥的，我打不过，难不成还躲不过嘛？”胖子憨笑，想到了另外一件事时，笑意收敛了几分。

　　“对了，大佬，你们知道外面的那个三角尖字塔吗？”

　　苏听鱼：“当然知道啊，它都掉下来了，胖子，你刚刚从外面进来，有接触过吗？。”

　　胖子摇摇头：“我也没机会靠近过去，那些工作人员也不会让我们贸然的接近那些三角尖字塔。”

　　“这倒也是。”

　　三人边走边聊，来到了基地的住宿区域。

　　“这里就是你的住所啦，有一些地方的话，普通人是不能够进的，你要注意点。”苏听鱼指了下眼前房间的门。

　　“如果有什么事的话，你找我们两个，房间就在这旁边。”

　　苏听鱼特意为胖子找了一个内部人员才能够有的房间，这样，相互之间，也好照应。

　　……

　　房内。

　　苏听鱼正在跟胖子讲着基地里面的一些基本的情况。

　　这时，一条短信发送到了她的通信器里面。

　　苏听鱼点开一看，然后又连忙打开了面板。

　　消息那一栏上，有着很多红点。

　　苏听鱼点进去……然后，他的游戏币都回来了。

　　个人信息的游戏币，又变得十分充足。

　　见状，苏听鱼灰常的开心。

　　芜湖，游戏币到账啦～

　　“……在副本里面，那些老玩家在第二天的时候，也不知道是谁想出来的方法，竟然将储备自己的食物和水，跟那些新人玩家进行交易了，还弄了什么契约之类的。”胖子还在继续说着自己在副本遇到的事情。

　　苏听鱼三人在副本里面，大部分时间都是分开的，各自的经历也有所不同。

　　虽然副本通关了，不过，多了解一些情况，说不定日后也能有用。

　　“我自己也跟风了一下，同一些新人玩家交易了部分食物。”

　　“胖子，你说的这个极具有商业性头脑的做法，其实呢，发起人就远在天边，近在眼前呐！”苏听鱼眨巴着大眼睛，疯狂暗示着。

　　“大佬，你说的是什么……”胖子有点懵，不过，见到苏听鱼意有所指表情，突然间就反应了过来！

　　难不成……

　　胖子瞪大双眼：“大佬，这是你想出来的？！”

　　“宾狗～没错，就是我！怎么样？天才吗？也就只有我才能想出这种新人玩家跟老玩家都双赢的法子！”苏听鱼微微扬起小脑袋。

　　“不愧是大佬呀，牛逼！”

　　作为第一狗腿拍马屁的专业户，胖子立马熟练地给苏听鱼奉上了一连串的彩虹屁。

　　“咳咳，低调，要低调一点。”得瑟完的苏听鱼，像是恍然如梦，好似非常克制。

　　“胖子，我们做人要低调一点，这种事情，夸十遍就行啦！”

　　“……”

　　……

　　苏听鱼等着解璞玉来找他，只是，这一等，就直接等了两天的时间。

　　这两天里面，基地陆续进来了不少人。

　　慢慢的，基地里面，越来越多初次参加副本的新人玩家。

　　对于那些刚刚成为玩家的人，专门分发给新人玩家一本《新人指南》，里面总结了在内测期间的游戏规则和副本信息，然后给新人玩家做一个参考。

　　解璞玉来找人的时候，苏听鱼正在同七七和胖子看电视剧。

　　“死鱼要不要出去看一下那个黑塔？”

　　“要，当然要了！”

　　苏听鱼听到这话，顿时就精神了起来！

　　哦～至于是怎么有电视剧看的，自然是因为胖子实在是太有先见之明了！

　　胖子在公测前，怕之后会出现什么大变故，就直接将中外的电影、电视剧、动漫全部都录进了内存卡里面，以便打发时间。

　　现在，直接插进电脑里面，就能够离线播放了。

　　解璞玉：“那你快点，十分钟内，到二号门集合。”

　　“没问题。”

　　等解璞玉走了之后，苏听鱼眼珠子微微转了一下，递给了秦七一个眼神，然后对胖子说道：“你们先过去，我找一下东西。”

　　胖子疑惑道：“大佬，你要找什么东西呀？要不要我们帮你？”

　　“不用不用。”苏听鱼连忙推拒掉，“我一个人就行了，你们先去吧。”

　　秦七开口：“胖子我们先过去。”

　　“哦哦，那大佬，你找完东西，赶紧过来。”

　　“一定一定。”

　　等两人走了之后，苏听鱼立马将路西法放了出来。

　　有胖子在的情况下，路西法不能光明正大地出来看电视剧，只能躲在暗中，连饮料也喝不了。

　　“那你乖乖待在这里啊，如果有人来敲门的话，你千万不要发出什么声音啊，那如果有人闯进来的话，你躲着他知道吗？千万不要再暴露行踪了啊！”苏听鱼唠唠叨叨一大堆。

　　主要是路西法有“前科”，苏听鱼实在不放心。

　　可路西法说什么都不想出去，想着趁这个机会去追剧。

　　“知道了，你留几瓶饮料给我。”路西法两眼盯着继续播放的电视剧，头也不回的伸出小手，显然是要饮料。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那你乖乖待在这里哇。”苏听鱼安排好了路西法，然后就离开了房间。

　　苏听鱼一路小跑去二号门。

　　“来了。”

　　解璞玉正在清点人数，见苏听鱼来了，瞥了后者一眼：

　　“离基地最近的一处黑塔，在1500米之外，前两天，已经陆续派出一些人员去查看了一下黑塔外面的情况，建筑的结构的材料，都不是蓝星能够拥有的。

　　黑塔内部，至今还没有人能够进去，今天，我们要试着进入黑塔里面。”

　　苏听鱼点了点头：“了解！”

　　“我们出去一趟，你带着你的保镖，我能够理解，不过，你的这位朋友……”解璞玉打量起胖子。

　　这两天，解璞玉虽然忙，但是也不是完全没有注意苏听鱼的动向，自然清楚胖子这个人的存在。

　　“这你不用担心，我朋友欧皇附体，运气牛得很，再说了，我会照顾他的。”

　　“对对对，我不会拖后腿的。”胖子连忙保证。

　　而胖子的这个样子，是真的有点不像是老玩家，更多的，像是一个新人作者。

　　这种事情，苏听鱼总不可能会骗他的……

　　于是，解璞玉松口了，“人是你带来的，那你要负责保护好。”

　　“当然！”

　　“……”

　　等所有人都集合完毕后，基地的二号门缓缓打开。

　　从基地到外面，中间还有一个缓冲带，外面的刺骨寒风，现在还没有吹进来。

　　苏听鱼从储物戒指里面又拿多了一条厚厚的外套，披到自己身上。

　　然后，跟着队伍一起出去。

　　秦七和胖子，都在她身边。

　　走到缓冲带的尽头时候，背后的二号门关闭，然后，缓冲带的小门缓缓开启。

　　所有人都从小门走出去。

　　苏听鱼一出来，顿时，外面的寒风像是一块块的大冰块，直接甩在她脸上，刮得生疼。

　　而这时候，苏听鱼更多的注意力是放在眼前的环境上。

　　只见到一眼望过去，全部都是冰天雪地。

　　昔日的那些高楼建筑，植被树林，全部都被冰雪给覆盖住了，就像是一个没有生机，没有声音的冰雪世界。

　　而他们这些人，更像是被整个世界都孤立在外的。

　　苏听鱼回头看了一眼基地。

　　基地的入口，还在。

　　不过基地的整体，都是在地下隐藏着，现在看不到。

　　“所有人，保持队形，出发！都注意点，不要走散了。”解璞玉指挥着队伍，朝着远方的黑塔前行。

　　现在外面环境十分的恶劣，队伍的众人都只能徒步行走的。

　　利用从商城里面兑换出来的道具，可以有效抵御漫天的大风大雪。

　　等到了黑塔的百米以内的距离，队伍停止了下来。

　　解璞玉先是让人围着黑塔附近转悠了一圈，然后，才开始接近黑塔。

　　“这竟然只是一座塔，那应该能够进去的吧？找到合适进去的开关，什么门窗就都可以开了。”

　　解璞玉众人，也开始纷纷探查了起来。

　　等过了十几分钟后，有一名工作人员摸到了黑塔墙壁上有着一道裂缝，那个裂缝，直直的往上，然后又拐了一个弯。

　　那你工作人员离远一点，就看见了这个像是一个拱形门。

　　于是，将这个发现报告给了解璞玉：这似乎是一扇门来的，跟之前来调查人员说得一模一样，但还不清楚打开的方法。

　　“继续找，想办法开了。”

　　“好的。”

　　清楚了黑塔入口，所有人都变得干劲十足。

　　可这次，接连找了几个小时，都找不到能够打开拱形门的方法。

　　渐渐的，所有人的体力都下降了很多，无奈之下，解璞玉只能选择先回基地，等下次再来。

　　一连接研究了三天，都没有任何的新发现。

　　而黑塔的神秘性，不减反增，论坛上铺天盖地，几乎都是有关黑塔的帖子。

　　所有人，都非常热切的希望这次黑塔的作用，以及这黑塔里面到底藏有着什么东西。

　　在距离全球开学副本结束的第七天时，一直保持着神秘感的黑塔终于有了动静！

　　全蓝星玩家的面板统一弹出：

　　【各位公测玩家，你们好！】

　　【为了提供给各位公测玩家更好的游戏体验，现开始推行一个全新的线下模式——黑塔试炼】

　　【黑塔试炼：玩家可以通过支付一定的游戏币，进入黑塔，进行全程无危险试炼，以提升自身实力，可以更好的通关副本】

　　【有关黑塔试炼运行模式的详情，请玩家移步黑塔内部来获取】

　　【最后，祝全体玩家们游戏愉快！】

　　“黑塔试炼？！”

　　苏听鱼仔细琢磨着面板的公告的内容。

　　这么看来，这是一个提供给玩家在副本之外提升实力的地方。

　　还没有生命危险，只需要入塔前支付游戏币。

　　这个黑塔，可以给新人玩家当作一个缓冲区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第964章 黑塔的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 