    第721章审问曲荷

    连宅。

    咚！

    曲荷双手被铐，狼狈跪倒在连家大宅内。

    连家父子站在一旁，冷眼看着她。

    但谁也没跟她讲一句话。

    哒、哒、哒！

    曲荷听到了熟悉的，皮靴踩地发出来的声音。

    这脚步声，她似曾相识。

    下一刻，她的眼前就出现了一双熟悉的黑色军靴。

    “你这样的智商都能做上这个职位，西境还真是捡垃圾专业户。”

    低沉而富有磁性的声音自她头顶传来，吓得曲荷浑身一颤。

    这个声音……

    墨秦风？！

    曲荷猛地抬起头，就对上墨秦风那双冷如寒冰的眼眸。

    他此刻看她的眼神，就像在看一只臭水沟里的老鼠。

    充满了不屑，厌恶，甚至还有一丝淡淡的嘲讽。

    一时间，曲荷不敢说话。

    “难道不是吗？”墨秦风冷声道。“唐柔？”

    曲荷瞳孔一震，颤声道：“你……你知道……”

    “那当然了，我告诉他的。”

    卸完妆的顾影也已经换完一身衣服走了出来。

    她手臂上的弹伤还没好，依旧缠着纱布，一脸冷漠地看着唐柔。

    “我在实验室里已经看到了你的资料，应该是西境出钱让墨家给你做的吧？”

    “顾影？你……你！”唐柔死死盯着顾影看了半天，现在才反应过来。

    她就是那个所谓的连家大小姐！

    “你们……你们……”唐柔躺在地上，惊得久久合不拢嘴。

    她再一次，被墨秦风跟顾影玩弄于股掌之间！

    墨秦风拉了张椅子坐下，居高临下地看着她。

    “我问你话，你老实回答，我让你活。”墨秦风道。“我甚至可以给你提供24小时的贴身保护，你不用怕西境的人来找你。”

    “但你要是不老实，那就死无全尸。”

    唐柔脸色发白，但看墨秦风跟顾影的眼神，依旧发狠，好像要把他们拆骨饮血一般。

    “我记得当时在董家，你已经断气，是谁救的你？”墨秦风开始质问。

    唐柔不说话。

    见她不答，墨秦风也没生气，继续问：“我再问你，墨家现在在庄园地下进行的实验，是什么？”

    “我只是负责实验数据记录和监督，剩下的，不归我管，西境也从来不跟我说。”唐柔回答。

    砰！

    墨秦风直接对着唐柔的右肩开了一枪。

    “啊！”唐柔忍痛倒地，鲜血流出。

    “我要听实话。”墨秦风冷声道。

    “我说的就是实话！”唐柔坚定道。

    “我再给你最后一次机会，实验室里的孩子，是哪里来的？”墨秦风又问。

    唐柔死死地盯着墨秦风，一字一句道：“我不知道！”

    砰！

    又是一枪，打中左肩。

    唐柔再次惨叫一声，倒地。

    墨秦风拧了拧眉心，道：“唐柔，我现在就告诉你，上头现在怀疑西境有反心，你要再不老实回答，到时候就同西境反贼一起，被起诉至军事法庭。”

    “你确定要这样？”

    听罢墨秦风的话，唐柔脸上没有害怕，反而笑了几声。

    “我管他反不反？”唐柔宛若失心疯般笑道。

    “只要是能除掉你们两个，让我做什么都可以！”

    (本章完)

