    之前，就在倪欢离开办公室后，小宝也跟着醒过来，说想去上厕所。

    他是个男孩子，不肯让云清和温妮陪。

    洗手间就在走廊尽头，而且倪欢也去了，云清就没有多想，便让小宝独自去了。

    但等了很久，小宝和倪欢都没回来。

    云清意识到不对，去洗手间找，发现两人都不见了。

    紧接着，她就在网上看到了一条劲爆的实时新闻：【女星柳瓷深夜孤身进入陆氏集团陆总下榻的酒店——】

    云清当时就想到，倪欢可能是去找陆祈佑了……而小宝那么聪明，肯定是自己偷偷跟着去了！

    她立马开车赶到四季青萝酒店，就正好撞见陆祈佑独自开车出来，云清就跟了上来……

    陆祈佑慢条斯理地收起手机，冷淡地道：“我只是为了以防万一，毕竟像倪欢那种虚荣的女人，为了钱什么都做得出来！”

    云清仿佛听了个笑话。

    “倪欢如果真的虚荣，一开始就应该拿孩子问你要钱……不，七年前，她就会用肚子里的孩子做筹码，让你放过她！可她没有，她只想离你远远的，是你陆总，不放过她！”

    “……”陆祈佑被怼得一时语塞。

    云清嘴角弧度一敛。

    “陆总，我不知道你们之间的恩怨，也无意打听。但只有一点，现在倪欢是我的艺人，我不会由着别人泼她脏水。不过陆总……”她冷冷看了陆祈佑一眼，“你这样针对一个六岁的孩子，真是令人不齿！”

    扔下这句，云清便径直从陆祈佑身旁经过，走向了小宝的病房。

    走廊上，只剩下陆祈佑一个人。

    他抬手抚过眼尾那颗泪痣，周身肃杀的寒意更重。

    取出手机，点开了网上关于倪欢的热搜，其中还有一条【倪欢儿子】的词条，冲到了热搜第六。

    下面的评论都是不堪入目的谩骂……

    陆祈佑只觉得太阳穴胀痛，他强压下心头滔天的怒火，打了个电话，冷声吩咐：“我不想再看见任何跟倪欢有关的负面新闻！”

    病房内，一片静谧。

    云清凝视着小宝熟睡的小脸，越看越跟陆祈佑相像……尤其是眼尾那颗标志性的泪痣，简直如出一辙……

    陆祈佑居然怀疑到做亲子鉴定的地步，看来小宝多半是他的儿子。

    刚刚在来的路上，云清接到温妮的消息，已经查到是柳瓷是背后黑倪欢，泼粪水，谩骂小宝的，也是柳瓷安排的。

    所以云清刚刚故意对陆祈佑说那些话，不过是想刺激刺激他而已。

    陆祈佑能不管倪欢的死活，但绝不会任由他自己儿子被人黑的……

    “云总？”

    倪欢在此时提着热粥进来了，看见云清，她明显有些意外，“你怎么来了？”

    云清收回游离的思绪，歉意地道：“对不起，我没看好小宝……”

    倪欢却摇了摇头：“不关你的事。”

    自己的儿子，倪欢比谁都了解。

    她看向病床上的小宝，无奈又心疼地摸了摸他的小脸。

    “小宝比普通孩子聪明机灵很多，鬼主意也多……我去哪儿，他都能找到我。别人看不住的。”

    云清默了片刻，走近倪欢：“倪小姐，我多嘴问一句，小宝的父亲是……”

    “小宝没有父亲！”她话没说完，就被倪欢有些激动的打断了，倪欢小心地看了眼睡熟的儿子，冷静下来压低声音道，“我年轻的时候不懂事，跟一个混蛋发生了关系。现在那个人已经死了。”

    倪欢的反应，已经给了云清答案。

    她看了眼小宝眼角那颗跟陆祈佑如出一辙的泪痣，淡淡说了句“抱歉”，便转身往外走去。

    走到门口，云清回头对倪欢说：““你这两天就陪着小宝，网上的事会有人解决的。”

    陆祈佑出手，可能还不需要两天……

    外面不知什么时候下起了瓢泼大雨。

    云清没带伞。

    她站在医院大门口，看着停在十几米外自己的车，决定披着外套冒雨冲过去。

    刚脱下外套，突然，一束冰冷刺目的车灯光，径直刺向她。

    云清下意识地抬手挡在眼前，却从指缝里，看见男人清瘦挺拔的身姿，撑着黑伞，在泼天的雨帘里逆光朝她走来。

    云清微怔了怔，身形定格在原地，看着那人步步走近……

    十几米的距离，霍景深走得极稳，极沉，他们之间，还隔着一段台阶。

    霍景深拾级而上，最终停在距离她两级台阶的地方，他遮住了所有光。而黑伞下，那双比夜色更深沉黢黑的眼眸，温凉地锁住她，带着一丝薄怒。

    “刚醉完酒，就跟我玩失踪……霍太太，胆子挺野。”

