    “看清楚了吗？”

    老者看着云青岩说道。

    “看清楚了。”

    云青岩点了点头，他不仅是看清了‘野鸡’死亡的过程。

    也看懂了‘野鸡’为何真正死亡。

    那就好像一潭水，无论多锋利的神兵利器，都伤害不了那潭水分毫。

    因为液体遇到利器的时候会自动分离，而当利器离开后，被分离的水又重新愈合到了一块。

    云青岩攻击‘野鸡’的时候，它确实是死了，可是云青岩的力量离开后，它又复活了。

    它就像遇到利器的水，利器劈来的时候，确实将水分成了两半。

    可是利器离开后，被分成两半的水又愈合到了一块。

    老者杀‘野鸡’，更像是用高温，将水直接蒸发没了。

    “我可以掌控负面情绪吗？”

    云青岩不由问道。

    “不知道。”

    老者摇了摇头。

    “我们是域外魔地的生灵，而域外魔地常年被负面情绪覆盖，所以我们天生就能掌控负面情绪。”

    “但你不同，来自外界的人都不同。”

    “赢掌握了吗？”

    云青岩又问道。

    “没有！”

    老者再次摇头，不过末了，又补充道：“身为黑镰的主人，他不需要掌握负面情绪。”

    “这是为何？”

    云青岩眼中出现不解。

    “等你见到始皇帝，你就知道了。”

    老者没有再说下去。

    老者将云青岩安顿在自己住所住下后，就跟云青岩告辞离开了。

    他的职责是看守域外魔地跟外界的连接地，哪怕域外魔地千万年都未必有一人到访……他也得时时刻刻驻守着。

    转眼，云青岩在域外魔地，已经待了十年之久。

    这十年，云青岩一直都在老者的住所闭关。

    但随着修为无法更进一步，云青岩便开始在外走动。

    域外魔地很大，地广人稀的大，云青岩朝着一个方向连续飞行了数年，才来到一个有千余人的小镇。

    云青岩的到来，没有引起小镇上任何一个人的注意。

    云青岩在这个小镇，又住了十余年，期间，他一直观察域外魔地的生灵的生活规律。

    他们跟外界的生灵无异，日常都在修炼，千余人的小镇，每隔一段时间，就会出现突破的气息。

    不过这小镇，修为最高之人，也不过是天神境。

    当然，这个天神境，指的是战斗力类似天神境。

    “没有丹药，没有功法，都是靠引气入体增加修为。”

    “是这个小镇太过偏远，所以住在这里的生灵连功法都没有，还是说……整个域外魔地的生灵，都没有修炼功法？”

    云青岩心里疑惑道。

    为了弄清这个疑惑，云青岩再次动身了。

    这一次，云青岩足足飞行了三十多年，才找到一个城池。

    一个人口，过千万人的大城池。

    云青岩跟其他人一样，从城门口正常进入，没有任何异常，也没有引起任何人的注意。

    进入城池后，云青岩就找了一间客栈入住。

    域外魔地使用的钱币也是灵石，只不过是负面情绪灌溉成的灵石。

    入住客栈三天后，一股黑风突然包围了云青岩所住的客栈。

    “云青岩，我们陛下有请。”

    

