    百丈玄青剑光，冲天而起，照耀河流两岸……

    就在这闪耀剑光中，数十个魁梧强壮的身影，迎风立于虚空，洪钟大吕般的吟唱声，轰鸣回响。

    就别说是蜂拥而来的豺狼人，早有了心理准备的李悠然，在抬头眺望的一瞬间，都忍不住满脸震惊——

    虚空中，几十只牛头人全都御剑迎风，身着淡青玄法道袍，脚踏赤红飞剑，周身剑气青光萦绕，就连原本凶猛野蛮的面容上，也带着几分道家的出尘气象……

    当然了，这只是远观，如果近距离仔细观察的话，又会发现很多奇怪的细节。

    比如说，图鲁的身躯实在太过魁梧，以至于那袭淡青玄法道袍，都被强壮肌肉崩得紧紧的，好像随时都会崩裂；

    又比如，他们脚下的赤红飞剑，显然是粗制滥造搞出来的，微微的颤抖摇晃，让人很担心会发生高空坠剑的状况；

    再比如，虽然看起来很有御剑千里的气质，但是图鲁这样朗声吟唱的时候，居然还从袖子里拿出小本子，偷偷看上几眼免得忘词……

    “五天剑仙速成班？”李悠然肃然起敬中，“话说，这算是个什么修为境界？”

    “练气后期吧。”貂蝉得意洋洋的估算了一下，“时间紧，任务重，先凑合着用吧！”

    就别说什么凑合了，再怎么凑合，那也是只用了短短五天时间，就强行推到练气后期啊！

    李悠然突然有点羡慕，忍不住转过头，看了看石墙下还在集体发呆的豺狼人们，很好心的提问：“话说，还打吗？”

    一片寂静，密密麻麻的豺狼人，全都像是中了噤声魔法，很茫然的张大嘴。

    不过几秒钟后，同样惊愕失神的白狼组族长，就猛然愤怒咆哮，高高举起白骨权杖，爆发出汹涌血雾！

    被血雾笼罩的豺狼人，在嗜血术和狂化术的催动下，狰狞残暴的嘶吼，再度如同漆黑怒潮汹涌而来！

    李悠然完全不慌，慢条斯理的摸摸下巴：“接下来呢？要不要喊一声剑来？”

    事实证明，并不需要！

    虚空中的牛头人们，玄青道袍迎风猎猎作响，御剑浮空居高临下，俯瞰着汹涌而来的豺狼人，依然不动如山……

    拉风倒是很拉风，就是这画风，总觉得怪怪的？

    寒风之中，图鲁突然微微一笑，凶猛的面容上，竟然浮现出几分剑仙气象，淡然道——“世如熔炉，妖魔作乱，一剑荡世，斩妖除魔！”

    李悠然：“……这么帅气吟诗的时候，能不能别偷瞄小本子？”

    然而，抛开偷看标准答案不说，这个开大招前的前奏吟唱，确实很有用啊！

    刹那间，虚空中的百丈玄青剑光，变得更加耀眼，几十个牛头人脚下的赤红飞剑，更是如有感应，齐齐嗡嗡颤抖，爆发出涟漪般的烈焰剑气！

    “该死的牛头人！你们在搞什么亡灵！”白狼族长嘶吼着，催动豺狼人疯狂涌来！

    无视之，图鲁已经进入到剑仙气氛中，轻轻一拂袍袖，仰头望向穹顶，微微眯起眼眸，朗声喝道——

    “天地无极，乾坤借法……蜀山纯阳剑，出鞘！”

    轰！

    刹那间，几十个牛头人的身躯上，同时爆发出赤红如火的剑气！

    嗡！

    就在他们脚下，数十柄赤红飞剑，同时嗡鸣颤抖，带着他们急速冲天而起，紧接着高速俯冲而下！

    李悠然：“……等会儿！好像哪不太对？”

    来不及了！

    就在这一瞬间，从高空中俯冲而下的图鲁，就爆发出赤红纯阳剑光，连人带剑如同一块陨石，狂暴砸进豺狼人阵列中！

    轰！

    足有数吨重的牛头人，再加上闪耀的赤红剑光，再加上高空俯冲的重力加速度……

    就听到一声轰鸣巨响，漆黑密集的豺狼人阵列，顿时被轰出一个巨大缺口！

    首当其冲的几十只豺狼人，甚至都来不及嘶吼，就被轰得粉身碎骨！

    紧接着，狂暴的气浪汹涌澎湃，掀翻了周围的豺狼人，让整个阵列都陷入混乱！

    不仅如此，随即爆发的赤红剑光，还来了一波横扫而过，把方圆数十丈内的所有生物，都给斩成碎片！

    喵了个咪的！

    李悠然看得都风中凌乱了，第一反应就是：“呃……图鲁没事吧？”

    没事，完全没事，就在那个冒着青烟的大坑里，道袍破碎的图鲁晃着牛角，晕头转向的迷糊爬起来：“哞？这是哪？”

    还管是在哪！

    周围的数百只豺狼人，惊恐愤怒的咆哮着，早已经残暴围攻上来！

    十几只豺狼人首领驱动座狼，腾空高高跃起，张开满口白森森獠牙，就要撕碎图鲁的血肉！

    然而……别忘了，半空中还有几十个牛头人呢！

    嘶！

    尖锐的音爆声中，御剑浮空的牛头人们，全都狂暴俯冲下来！

    就跟自杀式攻击似的，这群家伙连人带剑，发动蜀山纯阳剑法，就像是小型陨石雨，杀气腾腾的狂暴轰落下来！

    轰！轰！轰！

    部落前的整片空地，如同地震似的剧烈震荡，汹涌的气浪腾空而起，汇聚成一朵蘑菇云，场面极为壮观！

    什么豺狼人阵列，什么豺狼人首领，什么魔兽座狼，全都不堪一击！

    烈焰腾空！剑光横扫！深坑遍布！断肢飞溅！

    李悠然默默拿出手机，拍下了毁三观的全过程：“话说，我印象中的蜀山剑仙，好像不是这样的啊？”

    貂蝉一本正经的给他解释：“时代变了嘛！以前的御剑术，是御剑斩妖，现在嘛……人剑合一啊！”

    有理有据，令人信服！

    李悠然看了看满地深坑，又看了看从深坑里爬出来的牛头人们，突然觉得这还真的是人剑合一。

    事实上，来了这样一波“御剑术”之后，整个豺狼人阵列已经被彻底摧毁了，仅剩的几十只豺狼人已经满脸呆滞，颤抖着缩成一团。

    翻腾的气浪中，就看到几只座狼的身躯下，愤怒的低吼声突然响起！

    侥幸躲过的白狼族长，浑身血污的冲出来，高高举起白骨权杖，却又猛然折断！

    从白骨权杖中涌出的血雾，全都撞进他的身躯中！

    一瞬过后，他的身躯骤然暴涨，急速扭曲变形，转化为野蛮残暴的苍白巨狼！

    “吼！”愤怒的苍白巨狼，如同闪电高速冲来。

    利爪击中石墙，带起闪耀火花！

    苍白的巨狼，骤然腾空而起，凶猛俯冲而下，张开满口森森獠牙，残暴咬向李悠然……

    轰！

    闪耀的电磁炮光，横斜着轰鸣掠过，轰中它的苍白身躯！

    在它的最后意识中，能够看到的，就是李悠然那副笑眯眯的表情——

    “真巧！充电刚好完成了！”

