    不过这一次，林延卿倒不似上次那样疯狂，带着报复的欲念。这一次只是纯粹的男女需要，所以沐雨珊倒也没觉得怎么难受。

    这副身子历经了那么多男人，对于这些事情早就有些麻木了。

    到了最后，林延卿又觉得沐雨珊无趣，干脆又叫了牡丹过来。

    沐雨珊很是拘谨，真的没想过要两个女的共侍一男。这林延卿看着人模人样的，真的没想到来了这床笫之间，竟变得这般疯狂，连最基本的仁义道德，礼义廉耻都抛诸脑后了。

    转念一想，这是青楼，在青楼里面哪有什么礼义廉耻。

    男人来这儿都是消遣的，又不是来吟诗作对的，自然是怎么快活怎么来。

    沐雨珊看着颠鸾倒凤的两个人，虽然觉得有些恶心，可想起卓君御，她却突然放开了。这副身子早就麻木了，反正给谁不是给呢？都进了百花楼这地方，还想能独善其身？为谁守身如玉呢？

    她想起林延卿方才说的，喜欢她的生涩。

    也许男人都喜欢被女人所仰慕，被膜拜，所以……

    这些日子以来，花娘不断的调教沐雨珊，似乎是早有准备。沐雨珊虽然不愿意，但不得不跟着照做。后院那冰块，那柿子，都快被她舔烂了。

    深吸一口气，沐雨珊起身下了床榻。

    林延卿一愣，“去哪？”

    沐雨珊面色微白，“我去拿点东西……”

    说着，抬步出门。

    不多时，沐雨珊推开了房门回来。床榻上的林延卿已经在牡丹的身子里留下了痕迹，再回头看着沐雨珊的时候，眼睛里多了几分不耐烦。这女人就是存心的！

    牡丹还没开口，林延卿已经示意她滚出去。

    伺候一个男人，总好过伺候成千上万个男人。

    若是这林延卿能把她赎出去，若是自己能从此脱离百花楼这噩梦，若是……她觉得此刻不管做什么，都是值得的。为了以后，也为了荣华富贵。

    苏娴……沐桑榆！

    咬牙切齿的两个人，有些账，她早晚要算回来。

    林延卿没想到沐雨珊还能有这般本事，她本就是知县家的小姐，虽然算不得养尊处优，可也没干过什么活。沐雨珊跟沐桑榆不同，她是从小被程来凤娇惯的，是以身上柔软至极。

    虽然在百花楼里留有疤痕，可终是……算得上天生丽质之人。

    当那白色的涎沫喷在沐雨珊脸上之时，她红着眼眶抬头看着林延卿，终于在他的眼睛里看到了所谓的满意。

    大概，这便是男人最得意的时候。

    瞧着自己的子孙万代都落在女人的身上，那种成就感果真是难以形容的。

    直到林延卿离去，沐雨珊还坐在房间里没有动弹。

    花娘进来的时候，将一张银票塞进了沐雨珊的手里，俄而意味深长的笑着，“当初你死活不肯拉下脸，如今才笑得妈妈对你好处。这男人都是下半身的动物，你若是伺候得好了，来日有你的荣华富贵。这林家乃是高门宅邸，你说你若是有这福分……”

    深吸一口气，花娘道，“沐姑娘，人得往前看。虽说你是我百花楼里出去的，可这若是哪日春风得意了，你便可将这污名洗去。人呢……你不给自己争口气，别人就会要你的命。”

    “眼下这林大公子如此满意，你可得更加尽心尽力。妈妈会好生教你，有些本事男人是学不会的，只有女人才能发挥得淋漓尽致。男人能征服天下，而女人能征服那些……征服了天下的男人。说到底，女人才是赢家。”

    沐雨珊愣愣的抬头望着花娘，“妈妈的意思是……”

    “女人之所以会输那是因为没有好好利用自己与生俱来的好武器。”花娘捏起她精致的下颚，瞧着那一副梨花带雨的楚楚模样，“这身子，便是女人最好的武器。好好利用，来日少不得你的光耀。”

    语罢，花娘随手将帕子丢在地上，“还不赶紧去练习。”

    青楼女子，光有舌尖上的功夫还不够，还得……有各项本事。

    你能逗得男人高兴，男人就会舍得为你花钱。哪日男人被你迷了心窍，那这男人的一切就都是你的。

    沐雨珊想着，她一定要离开百花楼，所以必须抓紧林延卿。她满腹怨仇，那些欺凌过她的人，她都不会放过，包括……卓君御！

    卓君御，终是要成亲了。

    那个占据了她处子之身的男人，此刻应该是香玉满怀，好不得意啊！

    利用完了就抛弃，这卓君御本就是无心之人。

    可沐雨珊虽然心里恨着，然则这世上的男女之间，不得先有爱再有恨吗？

    侯府很快便会修葺完成，尹若兮很快就嫁给卓君御。可随着时间的推移，婚期的临近，尹若兮开始惶惶不安起来，原本的满心期待在得知卓君御成亲之前还经常去青楼等地，便已经冷了心肠。

    身子已经给出去了，可这自由似乎遥遥无期。

    入了侯府，真当是她想要的？

    拎着包袱，尚书府的小姐带着自家的婢女，灰溜溜的从后门跑出来。

    尹若兮在及笄之前从未做过任何出格的事儿，可在失身之后便再也不想顾及其他。眼下，她是真当不想与卓君御在一处，只要一想起他当时的霸道与强势，仍会止不住颤抖。

