    房间里的会议持续了两个多小时，根据最后形成的初步结论，领导小组做出了项目解密的决定，并决定由官方媒体在当天发布祁连发动机试车成功的相关报道。

    这么做的考虑主要是基于中山装男人提出来的第一个设想，也就是关于所谓空中丝绸之路的设想。

    要想对祁连发动机进行商业化部署，就必须保证它在世界范围的影响力，只有所有人都认识到了它的优势, 这台发动机才有可能卖得出去，而只有它真正卖出去了，建立自有的全球航空运输体系才有可能成为现实。

    所以，他们必须要尽快行动。

    现在祁连发动机已经完成了试车，项目进入收官阶段，保密需求已经降到了可控程度，在这个时候公布，可以获得的收益是远大于泄密风险的。

    于是在当天晚上，全世界便都看到了有关祁连发动机试车成功的报道。

    《国产大推力发动机试车成功，峰值推力121吨，代号祁连》

    ......

    叶舟坐在自己的办公室里，眼前的屏幕上展示着有关祁连发动机的报道，他没有去看那些互动评论的内容，不过不用想也知道，那里面是什么样的沸腾景象。

    因为他自用手机上的几十个APP已经给他反复推送了上百次这条消息了，甚至连外卖APP都推送了两次跟祁连发动机相关的促销优惠活动。

    没有人会不理解这款跨时代的大推力发动机背后所具有的意义，就算一开始看不明白里面公开的部分稍显复杂的数据，可当各种分析开始涌现之后，大家也都意识到，那些数字，绝对不仅仅是简单的数字而已。

    叶舟把视线从屏幕上移开，然后像是突然想起什么似的对陈昊说道：

    “刚才我接了个电话，上面的人打给我的，聊了些有的没的, 但是我听他的意思，怎么感觉花轿项目后续的测试和优化工作就不打算让我继续负责了？怎么，觉得我的活儿干完了？”

    陈昊笑了笑, 回答道：

    “你还挺敏锐的，这都看出来了？”

    “......我又不是第一天加入项目组。好了，后面是什么计划，详细说说呗。”

    陈昊咳嗽了一声，先是看了一眼叶舟，然后试探性地问道：

    “要是我说，最近没什么更新的计划的话，你打算怎么办？”

    叶舟愣了一愣，然后疑惑地问道：

    “什么意思？”

    “......你被强制休假了。两個月，打算让你去海蓝呆着，或者你有别的地方想去的话，也可以跟我提，我们来安排。”

    “......这事儿他们跟你商量过吗？为什么没有提前通知我？”

    “要是提前跟你说你能同意吗？反正决定已经做好了，你总不至于在这种事情上还要用一把你的超越指挥权吧？再说了，你这段时间确实太辛苦了，好好休息休息，回来接着干吧。”

    叶舟无奈地叹了口气，他心里倒是清楚组织上做出的让他休息的决定是对的, 但是现在的他就像一架全速运转的机器，想要停下来，还真就不是那么简单的事情。

    沉默了片刻，他开口问道：

    “这个决定应该是投过票的吧？没让你参加？”

    “我投的赞成票。”

    陈昊一本正经地回答道。

    “.......那伱他么可真是我的好大哥啊。算了，休息就休息吧，不过休两周就够了，真休两个月的话，黄花菜都凉了。”

    “没问题！”

    陈昊立刻点头答应。

    “........你不用跟上面汇报？”

    “早就猜到你最多同意休两周了，跟你说两个月就是故意诈你的。”

    “行，你们可真行。我真还没到身体吃不消的程度，如果到了的话，我自己会说的。”

    听到这话，陈昊坚决地摇了摇头，回答道：

    “不，你不会说的，甚至你都不会知道自己的身体已经到极限了。你以为我们那么多倒在工作岗位上的同志是怎么来的？这方面的教训我们太多了，无论是在你身上、还是在其他人身上都不能再犯了。”

    “好好好......算是被你说服了。不过，在休假期间，我要求跟项目组保持联系，尤其是，如果祁连发动机要在近期启动商业化的话，所有细节必须通知给我。”

    “商业化？那么快？你从哪里来的消息？”

    陈昊疑惑地问道。

    “这还不明显吗？如果不是要商业化，上面怎么可能那么急着要给祁连造势。他们想要做的是尽快扩大祁连的影响力，尽快实现大飞机商发的国产替代，然后制造纯国产的大飞机，再用这些大飞机去取代现在国内航司在役的客机。”

    “按照我的估计，这个动作估计会在几年之内就彻底做完。到时候，这整个世界就会变得不一样了。”

    叶舟一边说着，一边感叹地在脑海里回忆起巨龙之心的某一个结局，在那个结局里，华夏建立了覆盖全球的空中丝绸之路，而这一个庞大计划，也正是从大推力发动机商用开始的。

    现在，花轿项目领导小组的成员显然已经做出了决定，甚至以连他都没有想到的超高效率跨出了这第一步。

    看来，这条空中丝路的建成，恐怕会比他预想的要更早一点。

    “具体会是什么情况？你现在已经有初步判断了？”

    谷瀃

    陈昊用不敢相信的眼神看着叶舟，他当然能明白发动机商用的意义，但是他确实不太清楚，叶舟所说的“世界会变得不一样”是什么意思。

    听到陈昊的问题，叶舟没有立刻回答，而是沉吟片刻后才开口问道：

    “我问你啊，海洋运输和航空运输最大的差异是什么，你知道吗？”

    “运力、成本和时效性。海洋运输运力大、成本低，但时效性也差，航空运输相反。”

    叶舟点点头，继续说道：

    “那你知道，现在海洋运输的单位运输成本，大概是空运的多少倍吗？”

    陈昊眉头紧皱，回答道：

    “我之前确实了解过这方面，根据我的记忆，海洋运输的成本大概是空运成本的13到15倍左右。你的意思是，我们会让空运成本低于海洋运输成本？这不太可能吧？”

    叶舟赞许地看了陈昊一眼，他能回答出13倍这个数字，说明他对国际货运行业确实有所了解。

    不过，这样的了解其实已经远远落后了。

    停顿了片刻，他开口回答道：

    “你说的答案是对的，但是，也不完全对，因为那是三年之前的数据。而现在，因为某些因素的影响，海运的成本已经上升到仅是空运成本的3-5倍的程度，原因只有一个----别误会，这个因素只是表面原因，真正的原因是，全球进出口不平衡的严重加剧，或者说，生产制造中心的极速聚集。”

    “你应该知道，在目前这种情况下，全球接近一半的各类货物都要从某几个生产制造中心发出，而这些生产制造中心所能承载的运力是有限的。”

    “他们的港口不能立刻扩大，他们的集装箱数量不能立刻提升，他们的货轮同样也不能立刻下水。”

    “这就是问题的关键，生产能力和货运能力的不匹配，造成了海运价格和成本的疯狂上涨。”

    “而这种不匹配，绝对不会仅仅发生在现在，也绝对不仅是因为我所说的那个因素的原因。”

    “在未来的一段时间里，随着我们国家生产力的进一步提升，生产制造中心的聚集效应会进一步加强，到那个时候，我们将会面临严重的运力短缺问题。”

    “解决这个问题的方案有很多，包括建更大的港口、建更多的货轮等等，这些都是传统的解决方案。”

    “但是，这样的解决方案存在一个问题，那就是建设周期过长、收益速度慢。”

    “所以，其实我们一直都在尝试着用空运去取代海运。因为空运的灵活性更高，所需要的基础性条件更少----一个国家可能没有合适的港口，但绝对不至于找不出一片可以让飞机降落的空地。”

    “在以前，这个方案离我们很远。可是现在，祁连发动机出来了，这个方案一下子就变成了现实。”

    “祁连发动机，它带来了更高的推力、更高的运力，一架专门设计的4发货运飞机，在祁连11.2推重比的加持下，可以运载的货物达到3000吨，这是什么概念？这意味着，空运的单位成本，会在极短的时间之内降低到海运成本的两倍以下，再考虑到时效性所产生的流通收益，空运的总体收益甚至会远远超过海运。”

    “到了那个时候，我们的空运体系的优势会像滚雪球一样扩大，传统海运会慢慢衰落，而通过海运掌握着经济权柄的那些国家，将会全部受到剧烈的冲击。”

    “到了那个时候，我们将掌握的东西，远远不只是运输航线那么简单。”

    “这么说你能明白了吗？”

    “这就是我所说的，世界会变得不一样。”

    听完叶舟的话，陈昊深深舒了一口气。

    他完全能够想象到叶舟所描绘的这幅未来图景，也能想象到在某一天，华夏的货运飞机遍布在全球上空的景象。

    那样的景象很壮观----但是，真的能实现吗？

    无论是对他来说，还是对这个国家来说，这个目标，似乎都有些太远了啊。

    想到这里，他开口说道：

    “我能理解你说的这些东西，但是，我真的有点......不太能够相信。”

    “这个计划过于宏大，所需要的战略眼光过于超前了，即使能够想到，恐怕也很难在内部得到通过。”

    叶舟微笑着摇了摇头，正打算反驳陈昊，突然间，他们两人的手机上同时收到了一条信息。

    信息的内容很简单，只是一个会议通知而已。

    可是这个会议通知的内容，让陈昊直接楞在了原地。

    “空中丝路项目闭门讨论会。”

    他抬起头，用难以置信的眼神看向叶舟，但后者只是微微笑了笑，然后开口说道：

    “你看，在任何时候，我对我们的战略眼光都是充满自信的。”

    “不要用这个世界的平均水平、尤其是不要用西方的平均水平来推测我们自己的战略眼光。”

    “因为，他们的眼光只会盯着眼前，哪怕放到远处，最终的目标都只是利益。”

    “可我们不一样。”

    “我们这个民族存续了5000年，从第一个国家建立开始，我们的目标就不仅仅是利益。”

    “而是，问鼎中原，然后逐鹿天下啊。”

