    追了一会之后发现真的追不到，剑姬只能选择放弃，可他现在的血量已经不健康了。

    迫于无奈只能选择将自己仅有的一瓶血药给吃了。

    看到这林凡很是满意，虽然剑姬有回复能力，但在这前期攻击力不高的情况下，其实这回复能力是微乎其微的，想要依靠这个被动回血续航显然不太可能。

    看到剑姬回到自己的兵线后，林凡也回到了自己的兵线。

    二级的塞拉斯还没有那么强势，毕竟有了E技能的塞拉斯才有操作剑姬的可能。

    眼下林凡知道，自己的经验值是肯定要高于剑姬的，因为现在场上剩余的小兵数量不同。

    想要击杀这个剑姬，就只能让他自己率先到达三级才行。

    这不，看到林凡回来，这愣头青剑姬又上来了。

    一发Q技能搭配普通攻击和E技能上来就要和林凡换血。

    在看到剑姬二级学E技能之后，林凡知道，他的机会来了，如果剑姬学的是W技能劳伦特心眼刀他还真的没什么好办法。

    毕竟劳伦特心眼刀是可以抵挡他的E技能得，而且还会造成反晕，但现在就不同了，虽然剑姬二级学E技能夺命连刺对拼起来确实要强的多，但却少了对林凡的反制手段。

    下一秒，林凡一个普通攻击击杀三个残血小兵之后，瞬间升到了三级。

    看到这一幕的剑姬已经感觉有点不对了，当下就准备跑。

    可林凡的反应实在是太快了，秒学E技能的同时，一发W技能快速接近剑姬。

    本就血量不多的剑姬被这发W技能打完之后已经不敢还手了，因为他知道这波如果还手他可能会死。

    但他想到还是有点少了，因为在林凡升级到三级的时候他就已经死了。

    原本林凡为了增加自己的对线这盘带的是点燃加传送。

    点燃直接挂上之后，剑姬的反应也很快，直接选择闪现。

    奈何林凡的一发E技能跟踪式的直接拉了过来。

    二段的E技能是塞拉斯目前伤害最高的技能了，这一发E技能命中之后，剑姬的血量直接见底。

    此时的剑姬还在走位，他想要扭开塞拉斯这致命的一发Q技能。

    剑姬知道，只有扭开了Q技能这边他才在可能活下去。

    可林凡此时就这么看着剑姬，看着他在自己身前扭着，也不用技能。

    上帝视角看到这一幕显得非常滑稽，感觉就是林凡在戏耍剑姬一般。

    等到剑姬快要脱离自己Q技能范围的时候，林凡直接一发Q技能精准命中。

    配合点燃的伤害直接将剑姬带走。

    随着一血的提示出现，现场的观众爆发出如雷的欢呼声，这就是主场的优势啊。

    解说席上，三位解说看到刚刚林凡的上路单杀也很震惊。

    蛙蛙：“啊？这就单杀了吗？我怎么看林凡的塞拉斯伤害这么高啊，这剑姬根本就扛不住就死了啊。”

    米乐：“我就知道，林凡这盘这么带召唤师天赋是肯定要打的强势的，果然，三级就单杀了。”

    水晶哥：“确实，塞拉斯这么带还真的可以，因为E技能本来就是一段位移，而点燃可以墙强化他的伤害，没有装备的塞拉斯其实伤害我感觉还是差一点的。”

    水友们的弹幕这会已经在官方直播间起飞了。

    “呜呼，林凡，这就单杀了，我果然没看错你啊。”

    “林凡这名选手是真的强的离谱啊，这怎么就给单杀了啊，我都没看懂。”

    “果然，任何英雄在会玩的人手里都很厉害，还是那句话，没有弱的英雄，只有弱的召唤师。”

    “太行了，这剑姬估计直接脑淤血了。”

    DYS直播间内。

    笑笑这会正在看着刚刚发生的一切。

    笑笑：“林凡这边抢到三级了，要上吗？上了，点燃挂上，这要单杀了呀。”

    西卡：“这的单杀了，这盘林凡带的是点燃啊，这剑姬感觉有点太不小心了，被一个塞拉斯线上单杀，我说实话有点不应该。”

    KID：“确实，主要还是这剑姬大意了，他二级为了打的更强势一点，竟然没点W技能，这是我没想到的。”

    虎芽直播间。

    姿态这会看到塞拉斯单杀剑姬之后，他直接活跃了起来。

    “怎么说，兄弟们，你们看到了吧，我就说塞拉斯其实打剑姬还是挺好打的，现在的塞拉斯可还没以前的塞拉斯强的。”

    莱特米：“是是是，你不就是想要证明自己之前被THESHY的塞拉斯暴打不是你的问题，是英雄的问题吗？我们都懂，不用解释。”

    水友们听到莱特米的话之后，纷纷附和。

    “确实，反正是剑姬打不过塞拉斯，瑞兹打不过吸血鬼，我们都懂的。”

    “哈哈哈，又到这个环节了吗？不过我说时候，现在的林凡比Theshy可要强多了。”

    “我也这么认为，即使是Theshy的巅峰期，感觉也没办法和林凡现在比较。”

    游戏内，此时被单杀的剑姬，脸上的表情明显有些不自然了。

    要知道，这个剑姬可是他向教练申请的，原本教练是想让他在上路补充一个坦克混就行。

    毕竟之前的比赛就是这么赢的，可在他自己的再三保证下，这才让他选了剑姬。

    这下好了，三级就被人家塞拉斯给单杀了，他现在已经在考虑待会下去的时候该怎么面对教练了。

    林凡回家之后直接补充了一个黑暗封印，又来了一个增幅秘典。

    这盘他的塞拉斯是带的征服者，就是要肉搏的。

    所以装备上肯定是怎么暴力怎么出。

    打剑姬这种英雄是肯定不能和他打持续战，就得一次性给他打疼了才行。

    这不，拿到优势的林凡那可不一样了，这刚上线就是直接一发E技能第一段上去。

    当然，他不会直接用二段的E技能，因为现在剑姬已经有劳伦特心眼刀了，这种高端对线看的就是细节。

    这要是被反晕了，即使他现在有优势，也不一定能打的过剑姬。

    所以林凡每次的E技能都是只用第一段来突进，随后W技能弑君突刺回复血量，再用Q技能锁链鞭击来打伤害。

    就这么一套下去，再配合两下普通攻击，征服者的效果基本已经叠满了。

    这种时候就看剑姬怎么选择了，如果想要和塞拉斯较量较量，林凡肯定不虚。

    虽然有技能真空期，但他的征服者已经叠加起来了啊，再加上有装备优势的原因，如果剑姬敢打，下一波技能好，剑姬人就没了。

    当然，这剑姬也不是傻子，虽然被林凡单杀了一次，但他的剑姬玩的其实还是可以的。

    虽然是愣头青，但不杀，作为愣头青其实也是对于自己剑姬的自信才这么玩的。

    只是没想到林凡这名选手实在是太油了，完全给他拿捏住了。

    虽然之前他在对线的时候就知道林凡选手很强，但没想到会这么强。

    要不然他也不会像教练申请自己玩剑姬了，现在他已经开始后悔了。

    原本以为自己知道拿出剑姬，就有机会打赢眼前的男人，但这一刻他知道他错了。

    或许LCK也只有牛古力是眼前这个男人的对手了。

    这种压力，剑姬打游戏这么多年，只有在牛古力的身上才感受过，然而这次他又感受到了。

    显然林凡的实力是牛古力那个级别的上单，他还差了一个档次。

    现在的他，也只能这样安慰自己了。

    但眼下线上的情况不容乐观。

    剑姬这英雄和坦克可不一样，毕竟坦克就算线上崩盘了，在团战中也依然有作用，而且经济对经济也没有那么大的需求。

    剑姬这种英雄，如果没发育起来，那基本上就没用了，一个剑姬如果打不过任何人，那么他就失去了单带的资格。

    打团就更不用说了，剑姬选出来就不是打团的。

    现在剑姬只有一个办法，可以摆脱现在的困境了，那就是呼叫打野爸爸。

    “兄弟，来一波上路吧，我都要被打废了，这兄弟有点太猛了。”剑姬在队内语音中说道。

    反正也不是第一次和皇族打比赛了，其实队员们也都知道皇族这个队伍最强的就是上单。

    所以在剑姬刚刚被单杀的时候，其实他们的反应并不是很大。

    “行，不过你得等等，等我在刷一波。”

    没办法，队友这盘的打野是个男枪，这种英雄前期是肯定要刷的，不然是一点伤害都没有。

    但现在的每一刻对于剑姬来说那都是折磨，这不，林凡的一波消耗之后剑姬又被打残废回家了。

    而男枪看到剑姬又一次被打回家之后他知道，这上路暂时是去不了了，搞不好自己去上路还要被牵连。

    这种时候还不让帮帮他们自己的优势路。

    就比如现在的下路，尺弟这盘玩的还不错，隐隐的已经有了补刀上的优势，而且兵线方面也都是优势。

    这种才是打野喜欢去的地方。

    这不，男枪回家之后，直接向着下路去了。

    而林凡这边依旧在上路压制着，现在的他，其实并不是很怕男枪过来gank，毕竟剑姬和男枪这两个英雄的没有控制。

    这也是为什么这盘他会选择不带闪现的原因，线上没办法留住他，真的来了，以他现在的发育，还是有很大几率可以换掉一个的。

    下路，此时发生战斗，原来在男枪去了下路之后，洛的先手开的不错，直接开到了gala的伊泽瑞尔。

    好在gala这盘玩的是个伊泽瑞尔，有E技能，要不然这波可能就直接没了。

    但尽管如此，gala还是交出了自己的闪现和治疗。

    没办法，自己的一个失误总是要付出代价的，而这个双招就是他需要给出的代价。

    “哇，我的了，我这怎么能给他抬起来了啊。”gala有些不好意思的说道。

    这一波在他看来，就是自己的失误，而且是大失误。

    “没事，反正没死就行了，双招无所谓的，早用早CD。”小明说道。

    但此时的林凡知道，GEN.G的攻势才刚刚开始。

    林凡在这次比赛开始之前，看过很多GEN.G的比赛地，在敌方召唤师技能用掉之后，这打野就会频繁的去。

    这样可以给到线上选手很大压力，同时也可以扩大自己队伍的优势。

    似乎这就是他们的战术之一一样，所以林凡知道，这男枪肯定在下路没走。

    果然，三十秒后，男枪带着红BUFF又来了，而且这波的位置非常好，几乎是一个绕后的位置。

    原来尺弟这边买的很好，演技很到位。

    他连续被gala的伊泽瑞尔Q中了两次，这才让小明和gala起了杀心。

    毕竟是这种顶级的比赛，如果能完成一次单杀的话，对于选手们来说那可是很好证明自己的机会。

    所以很多时候，选手们在有机会的时候都会想着单杀，这也是为什么之前剑姬会那么激进的原因。

    这次的洛直接闪现开到了没有E技能的伊泽瑞尔，虽然小明曙光女神的反手打的还不错，奈何男枪已经出现在了身后。

    尽管这边小明已经控制住了烬，但男枪的出现是他们始料未及的。

    “完了，兄弟们，我又玩脱了。”gala这会有些自责。

    确实，这盘他打到现在有点太想表现自己了，要不然也不会给的男枪机会。

    结果显而易见，男枪两枪搭配一发Q技能直接做掉了伊泽瑞尔。

    此时的林凡看到这一幕之后，直接选择传送。

    虽然伊泽瑞尔他是肯定来不及救了，但曙光女神还是可以尝试一下的。

    烬的血量不高，而曙光女神这会近乎满血，他下来之后战斗力很强，二打三应该没什么问题。

    而此时的小明也很聪明，在看到烬退回塔下之后，小明反手直接留住了男枪。

    自家的传送已经下来了，可不能让林凡空手而归，这波最少得死一个才行。

    E几个天顶之刃直接想着男枪而去，没有E技能的男枪直接被E中，随后就是小明的一连串控制技能扔在男枪身上。

    尽管有洛在旁边协助，但男枪这波想跑可没那么简单了。

    下一秒，林凡的塞拉斯传送落下。

