    在明宸的绯闻引爆网络的两个小时后，温建集团立马发公告辟谣，KINO的绯闻热度很快降了下去。

    但只要见过总裁明宸的温建员工都心知肚明，和KINO鬼混的男人就是自家老板。

    三天后，温氏在总部召开股东大会，直管温氏建设集团的董事长换成了温峙。

    温峙算是温氏的三把手元老，一直管理温氏的汽车集团。这次换他主管温建，都在大家的意料之中。

    只是在情理之外，温建又空降了一个总裁。

    这个总裁资历年轻，名号甚微，几乎没人听说过她的身份。

    直到温建官网挂出她的照片和身份后，大家才恍然大悟。

    原来是温家七小姐。

    一直以来，只有温家的男人能在温氏集团里站稳，温氏的员工从没见过有任何温家女性进入公司。

    可如今，温家这个名不见经传的女儿居然直接成为了温氏的核心领导层之一。

    ……

    一大早，杨桐敲了敲办公室的门。

    里面传来一声清朗的女声：“进。”

    她轻轻推开门，看见自己的上司站在巨大的落地窗前，低头看着手中的文件。

    这位总裁好像特别钟意落地窗。

    温澄生得白，在透明的玻璃窗前几乎透亮得能发光，尤其是轮廓鲜明的五官，从侧面看起来更加立体。她的眼神专注，一声不吭，仿佛一个不食人间烟火的仙子。

    整座城市的高楼大厦只能沦为她的背景。

    身为女人，杨桐看到这一幕都忍不住怔愣了一会。

    “澄总，这是投资委员会递上来的集宁项目调研报告，请您过目。”杨桐把手中的文件放在桌子上。

    “嗯。”

    杨桐知道自己的新上司话很少，甚至称得上有些冷漠。

    她有些犹豫道：“澄总，需不需要把今天晚上的会议取消？”

    “嗯？”温澄的注意力终于转到了杨桐身上，她微微皱着眉，不太理解杨桐的意思。

    “温教授的飞机一个小时后会降落在浦淞机场，今天下午他受邀参加J大的研讨会，需不需要帮您推掉今晚的事情？”杨桐回答。

    温家只有一个温教授，就是温渊，也就是这位温家七小姐的父亲。

    温澄看她一眼，摇头说“不用”。

    “好、好……的。”杨桐没想到温澄回答得这么快，好像没经过思考就直接给出了答案。

    “等等，”就在杨桐准备退出去时，温澄叫住了她，“这里离J大有多远？”

    杨桐想了想，回答：“直线距离11公里，非高峰期车距25分钟。”

    杨桐在温澄脸上看不到什么表情，只听她轻轻说道：“那今天帮我取消掉所有事情吧。”

    不出半个小时，杨桐就看见温澄提着包从办公室里出来，边走变说：“集宁的报告，土地流转价格情况不够详细。”像一阵风挂过。

    “是，我会反馈给投资委员会。”

    “没什么紧急的事情，就不用通知我了。”温澄抛下一句话就走了。

    杨桐望着温澄的背影，有些疑惑。

    澄总为什么把藏蓝色的外套西装换了下来，特地搭上了一件雾粉针织衫。

    还换上了一双平底鞋。

    ·

    路上有点堵车，但温澄却很有耐心地开着一部黑色路虎在车海中慢慢穿梭。

    差不多开了四十分钟，她才到了J大。

    J大是浦淞最好的大学之一，在全国也能排到前五。

    说起来，温家和J大还有一点关系。

    温渊提起过，在清末时，他的祖父温雁成曾在淞沪地区参与创办了一所公学，也就是J大的前身。

    温澄从公司出来前特地换了身外套，穿着和模样看起来就像一个清纯的大学生，很顺利地从学校东门进去了。

    早上十点，还是上课时间，空旷的校园里没什么人。

    路过的行人会惊起街道上的麻雀，偶尔响起几声欢声笑语。这所大学虽然久远而古朴，却无不彰显着年轻的活力和蓬勃的朝气。

    温澄路过绿草如茵的足球场，又慢悠悠地晃到了图书馆前，看见两个穿着格子衫的男生站在公告栏面前驻足许久。

    于是她也好奇地凑在公告栏前，盯着一排排的社团海报看。

    两个男生很快过来搭腔了，“小姐姐是哪个学院的？”

    温澄脸上掉下三根黑线，但又不想暴露自己不是大学里的人，看见海报上一个社团主办方的名字，便随便说了个管理学院。

    “啊，是管院的，大几呢？”其中的高个男生问。

    温澄正好看见其中一个海报写着理教2，又顺口说了个大二。

    “是师妹也。”另一个卷发男生又凑过来，还乖巧地喊了一句师妹好。

    耳边两个男生叽叽喳喳，温澄更无语了。

    她正想拔脚离开，目光却落在公告栏中间的一张海报上，她盯着那张看起来有些单调的海报，整个人几乎静止了。

    远处的教学楼传来一阵令人愉悦的下课铃，在春天枯黄的树叶落在脚边，温和的微风抚摸她的鬓发，扫过她颤了一瞬的眼睫。

    “师姐对航院的讲座感兴趣吗？”高个男生突然问道。

    纤细的指尖落在海报里男人的脸庞上，温澄轻轻问道：“航院？”

    “就航天航空学院啊，J大去年新独立的学院，这是祁教授的讲座，还有二十分钟就开始了。”两个男生默契地对视一眼，心想这又是一个为祁教授的颜值而折服的女生。

    “不过你现在去也没位置了，”卷发男生幸灾乐祸道，“祁教授的讲座和课程都是座无虚席的，不提前一个小时去根本抢不到位置。”

    “祁教授？”温澄半天才回过神来，“他是你们学校的教授吗？”

    “他是客座教授……等等，你们、你们学校？”高个男生突然醒悟过来刚刚温澄是问“你们学校”，小声惊呼道，“你不是我们学校的啊？”他的眼神突然瞅到了温澄手上的腕表。

    那是PATEK PHILIPPE的春夏新款。

    白金的表壳在阳光下闪闪发光。

    更闪的是镶嵌在表圈上的圆钻。

    “你、你是哪个学校的啊？”卷发男生还在纠结她是哪个学校的。

    温澄完全听不进这两个人在说什么，她屏住呼吸，胸口几乎要被一颗狂跳不止的心冲破了。

    “你们能带我去……第一教学楼吗？”温澄顿了顿，问。

    祁教授的讲座就在第一教学楼。

    高个男生一噎，虽然十分钟之后他还有一堂专业课，但他现在根本说不出拒绝的话。

    ……

    高个男生带着温澄兜了近路，只用七分钟就从图书馆门口走到了第一教学楼。

    期间，温澄也不像之前那么冷漠，反而还回答了他几个问题。

    “原来你是金融硕士啊，看不出来啊……不、不是，我的意思是你看起来年纪很小的样子。”高个男生脸有些红，他咳了几声，“那我应该叫你师姐，我是J大机动学院大三的乐远。”

    温澄本来就心不在焉，她没记住他的名字，随意地问了一嘴：“机动学院？”

    “机械与动力工程学院。”乐远爽朗地笑了笑，然后往一楼尽头的大展示厅一指，“祁教授的讲座就在那里。”

    温澄一望，连门口都人潮汹涌。

    “你估计挤不进去了。”乐远说。

    温澄站在一教的走廊上，突然就挪不动脚步了。她犹豫了一会，故作轻松道：“既然这么多人，那我就不去凑热闹了。”

    温澄转身，却被乐远突然拉住了胳膊，他笑得露出一口大白牙：“算你好运，我能帮你搞到一个位置。”

    温澄几乎是立刻甩开了乐远的手，她失神了一瞬，却很快清醒：“不用，我突然不想去看了。”

    “什么鬼啊？”乐远彻底懵了，他挠挠头，猜不透温澄的想法。

    乐远的姐姐曾经教过他：女人说不要的时候大部分都是假的。

    于是他把温澄死拽硬拉进了大展示厅。

    当乐近看见自己弟弟扯着一个女孩进来时，她震惊得下巴都要掉了。

    “你放手啊，我根本不想来，我等会还有事。”乐近听见女孩低声怒道。

    温澄被乐远摁在姐姐乐近身边的座位上。

    “你……她……”乐近还沉浸在巨大的震惊中。

    “姐！你把这个位置留给我朋友，让你舍友站着吧！”乐远迅速说道，然后做了个生活费都给她的手势。

    乐近咬了咬牙，但在短暂地端详旁边女孩的脸之后，狠下心道：“成交！”乐近马上低下头给自己去上洗手间的舍友发了个短信：你位炸了，没了。

    被强拉进来的温澄气得不轻，她瞪了乐远一眼，站起来准备要走，却听见展示厅里响起一片哄声。

    “你别走了，祁教授都快来了，我去后面站着，你就坐在这哈。”乐远又把温澄摁了下去，然后自己溜到了后排。

    温澄一愣，听见这个名字，仿佛所有的火气都被瞬间扑息了。

    乐近偷偷观察着旁边的女孩，突然有点为弟弟担心。

    “你脸色好白，没问题吧？”乐近关心地问道。

    温澄搭在膝盖上的手动了动，她摇摇头，似乎很是紧张。

    乐近打开手机给弟弟发了一条信息问现在是啥情况。

    乐远很快就回复了：我就是帮妹子一个忙，她想听祁教授的讲座。

    乐近又问：你想追她？

    乐远只发了一串省略号。没有否认。

    乐近在心里捶胸顿足，感叹道：傻弟弟啊，你怎么能带女孩来看祁教授的讲座啊，人家见了祁教授眼里还会有你？

    温澄坐在展示厅中间的走道位，她隐隐约约听见后面有人在讨论祁教授。

    她知道，他已经进来了。

    温澄摊开黏稠的手心，全是汗水。她已经许久没有那么胆怯过了，甚至想尽办法来隐藏自己。

    如果杨桐在场的话，她应该会惊讶于温澄居然也会有如此手足无措的时刻，简直和平时雷厉风行的温建总裁大相径庭。

    温澄垂下头，耳廓挂着的碎发听话滑下，大半张侧脸被遮住。

    沉着的脚步声由远而近，温澄能感觉到自己的心脏正在随着他的每一步跳动。

    是他吗？

    就是他。

    温澄在海报上看到了他的脸。

    她曾经多么熟悉祁琚的眉眼，却在后来的日子和他成为了两个陌生人。

    她没想到祁琚会在浦淞。

    更没想到祁琚居然会成为大学教授。

    他那么年轻。

    身边一阵轻轻的风扬起，带起了温澄的碎发。

    温澄鬼使神差地抬起头，看见男人的背影。

    他走得快而稳。

    他穿了一件质地很好的白色衬衫，衬衫下摆很整齐地塞进了修身的长裤里，似乎刚参加了某些正式场合。

    温澄有些出神，她有多久没见过祁琚呢？

    她在心里翻来覆去算了半天，整整2939天。

    再回神时，温澄看见男人走上讲台，熟练地把USB插进教学电脑里。

    当他抬起头。

    世界一瞬间安静了。

    青涩褪去，风华内敛。

    金色的阳光从教室右侧的高窗里透进来，在祁琚身上化作柔和的光晕。

    但他的神情却仍是一贯的孤傲淡漠。

    温澄一直觉得祁琚是孤独的，这么多年来，有没有人陪伴在他身边。

    如果没有的话，他在潮湿的雨夜里，在落雪纷飞的冬日里，身影是否一如既往的清冷。

    祁琚云淡风轻地扫了一眼整个大展示厅。大展示厅只有150个座位，却乌乌压压挤满了人。

    居然还有人搬了小板凳坐在走廊上。

    真是头疼。

    环视一圈，他淡淡开了口：“我知道在座有些同学不是航院的，还请外院的同学下次跑慢点，给航院的同学留点位置。”

    航院的男生们爆笑起来，还有人大声喊道：“外院的女生要追教授啊，速度慢不下来啊。”

    祁琚揉了揉太阳穴，轻叹了一口气。他在鼠标上轻敲几下，硕大的屏幕上出现一行字——脑神经网络与空天智能系统的应用结合。

    温澄一眨不眨地看着讲台上的男人，一个小时的讲座时间，她从来没有移开过眼神。

    她是多么贪婪地想多看祁琚几眼，好弥补这八年以来的所有空白。

    但祁琚说的一个字她都没听进去。

    旁边的乐近不知道在心里叹了第几回气，终于替弟弟死了心。

    耳熟的铃声响起，乐近推了推一直没动过的温澄，吞吞说道：“下课了哦。”

    温澄像刚做了一场酣畅淋漓的梦，然后被身边的人无情地叫醒了。

    她恍惚地转过头，问：“下课了？”

    “是啊！”因为下课了，乐近的声调也变得高了起来，她又指了指讲台上的一堆男人，最里面的祁琚被围了三重，“不过每次祁教授的讲座结束之后，都有很多航院的同学围住他问问题，一直到下一个要用展示厅的人来呢。也难怪，祁教授只是我们学院的客座教授，经常见不着人。”

    温澄忽然轻轻地笑了笑，她想起高中的时候，祁琚作为她的同桌，也常常不见人影。

    “我先走了，谢谢你把这个位置让给我。”温澄侧头，轻声向乐近道谢。

    实在太温柔了。

    乐近不由自主地红了脸，她支支吾吾道：“一个位置而已……那就、就以后有缘再见？”

    温澄有些不好意思地笑了笑，她想，以后她们大概不会有再见面的日子了。

    乐近看着这个女孩起身离开，小声嘀咕：“这么好看的女孩，如果配乐远真是浪费了。”

    正跑过来的乐远听到姐姐在念叨着自己的名字，问道：“你念我什么呢？诶，她人呢？”

    乐远看着空空荡荡的座位，心里一空，赶紧四处找人，好不容易在人潮中发现快走到门口的温澄，他一边艰难地往前挤，一边大声喊道：“师姐——你还没和我说你名字啊——我以后怎么联系你啊。”

    乐远是校足球队的，从胸腔里发出的声音浑实又厚重，在大展示厅里旋了一个圈，准确地落在了每一个人的耳中。

    原本因为已经下课而有些嘈杂的教室突然安静下来。

    大家都在望声音源处张望。

    一个眼熟的大高个。

    然后又往声音主人着急抵达的方向看去。

    一个陌生的面孔。

    温澄下意识地回了头，她看见乐远冲撞了好几个人往自己这里走。

    讲台上的一群人也应声往门口看去。

    “生物神经网络现在已经是数学和计算机领域的概念……”祁琚随意地往门口一扫，声音却渐渐弱了下去，最后猛地停住。

    隔着一层又一层的座位，他看见一个慌张逃跑的女人。

    祁琚身体的热血似乎在一瞬间凝住了，然后他听见了自己猛烈的心跳声。

    他努力地让自己僵硬的视线再远一点，可那个女人却只短暂地露出了一个侧脸，然后就消失在了人潮之中。

    教室里又恢复了窸窸窣窣的细碎声音。

    那个女人的出现似乎只是他的幻觉。

    但他却在心里提醒自己，她真的出现了。

    祁琚突然有些喘不过气，他压住那股从心底涌出来的惊喜和恐慌，却发现这两股情感根本控制不住。

    他喜她回来了，却恐她不是她。

    惊喜和恐慌像两根相互纠缠的麻绳，相互试探，彼此缠绕，最后彻底捆住了他的心。

    “让开。”祁琚对挡在前面的人说。

    站在前面的男生一脸懵，他听祁教授和别人讨论听得正上头，怎么祁教授突然就让自己让开了？

    “麻烦让开。”祁琚的声调抬高了三度，却含了几分冷冽。

    男生迅速地退到了一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老鹰捉小鸡梗出现了！

    五千字肥章又来咯。

