    楚桓心中滑过一抹不祥，但还是相信眼前这个老板的人品。

    毕竟，说出自己，对他来说没有任何好处。

    “放心吧，我是谁，虽然我打架这些不怎么擅长，但我人品还是有的，不可能把你供出去。”

    老板笑呵呵的说着，生怕楚桓以为他出卖了自己。

    见状，楚桓放下了心，来到店铺里面。

    “今天中午想要吃点儿什么？”老板连忙问道，生怕自己有什么招待不周的地方，怠慢了楚桓。

    “我和她的话，就要两份牛腩饭吧，多给我弄点儿牛腩就行。”

    楚桓笑道。

    “好嘞，没问题！”老板当即点了点头。

    不多时，在老板的精湛厨艺下，两份牛腩饭便被送了上来。

    色香味俱全，让人不由得食指大动。

    “来，尝尝吧。”楚桓先给楚小雨拿了双筷子。

    楚小雨微微还有一些哽咽，

    但面对眼前的美食，她还是忍不住的咽了口口水，随后接过楚桓递来的筷子，小心的尝了尝。

    可当她没想到的是。

    东西才刚刚入嘴，便直接让她瞪大了双眼。

    原因不是因为别的，正是因为这牛腩，实在是太好吃了！

    因为以前楚小雨一直都在孤儿院，所以都没怎么吃零食，所以，这牛腩在她眼中，简直可谓是美食！

    “怎么样？”

    “好吃诶！”楚小雨眼睛闪烁着光，手中的筷子更是不由自主的夹起了第二块，然后狼吞虎咽的塞入口中。

    楚桓见状一笑：“慢点儿吃，没人和你抢。”

    说话的同时，楚桓也夹起了一块牛腩。

    “嗯嗯……”

    ……

    饭后，

    楚桓带着楚小雨回了出租屋，

    昏暗的光线下，楚桓一脸郑重的看着眼前的楚小雨：“你……确定要玩吗？”

    “确定。”楚小雨没有丝毫犹豫，当即肯定的点了点头。

    看着她认真而且好奇的模样，楚桓一时不忍心打破她的幻想，只得渐循渐进的劝说：“但是，这款游戏不适合小孩子玩，里面有很多血腥，以及吓人的场面，你确定要玩吗？”

    楚桓说完，一双眼睛认真的看着眼前的楚小雨。

    “嗯嗯，哥哥玩，小雨也要玩！”

    “而且哥哥你忘了吗，小时候我最喜欢看恐怖片了，每次你被吓到了我都不会。”

    楚小雨的声音的确勾起了楚桓对童年的记忆。

    从小到大，楚桓的单子都很小。

    这也导致他在后面和楚小雨一起看恐怖片时，年级比他小将近八I九岁的楚小雨没有被吓到分毫。

    反倒是他这个大哥哥，被恐怖片里面的各种场景吓得魂不守舍！

    可以说，楚小雨的胆子不说大，但至少比楚桓要大。

    “呃……这个跟恐怖片不一样……”楚桓还想要尝试劝说楚小雨。

    但一看到楚小雨眼中那从开始到现在，都没有丝毫退缩的目光，楚桓最终还是叹了口气。

    “行吧行吧，既然你想玩，那我就带你玩吧。”

    无奈说吧，楚桓只好拿起了一旁桌子上的游戏手环，小心翼翼的为楚小雨戴上。

    “嘿嘿，哥哥最好啦！”楚小雨笑嘻嘻的说着，说完还在楚桓的脸上亲了一口。

    吧唧。

    楚桓的脸上还残余着她的唇温。

    “别贫，一会儿进去了，可一定要跟着游戏里面的人物走，他让你干什么你就干什么，别乱来，最后选择城镇的时候，要选择【镜湖镇】，明白了吗？”

    “我就在那里接你，要是你选了随机或者记错了的话，你在游戏里可就再也见不到哥哥了！”楚桓故作一副严肃的模样。

    而这却是收效不错。

    原本一脸开心的楚小雨，也在楚桓的叮嘱下认真了起来。

    毕竟，她玩这个游戏的原因，就是因为她哥哥在玩。

    要是楚桓没有玩这一款游戏的话，别说玩这款游戏，就是看这游戏一眼，她都不一定会看。

    确认无误之后，楚桓这才按下了楚小雨手腕上的游戏手环。

    “游戏手环已启动！开始连接【纪元】！”

    当然，这道声音，是在楚小雨的脑海中响起的。

    楚小雨刚刚想要问楚桓这是哪儿来的声音，便眼前一黑，来到了另一方空间。

    见状，楚桓又叹了口气。

    本想一个人执剑闯江湖，

    可现在到好。

    变成带孩子了。

    无奈之下，楚桓还是拿出了自己的游戏手环，随后来到床上，靠着墙。

    启动游戏手环。

    随着眼前的场景不断变幻，楚桓回到了【镜湖镇】。

    由于楚桓现在的地点距离镜湖镇的出生地还有一些距离，加之楚桓想让她一进来，就看见自己，不会乱跑，所以，楚桓没有做任何事，直接在镇民乃至玩家的议论和注视下，

    以最快的速度前往镇中心，

    这里，是传送阵的同时，也是所有新手玩家的出生点。

    因为【纪元】开服到现在，已经过去了将近一周的时间，所以并没有什么新玩家加入，全世界大多数人，都已经有了【纪元】的游戏身份。

    可就在楚桓来到出生点时，

    却见传送阵中，一道金光突然显现。

    周围的玩家本还三五成群，像是在说些什么，

    可当这一道金光显现之后，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    “我的天，是金色！什么玩家，复活还自带特效？”

    “难不成，这是氪金之后才能拥有的特效？好帅啊！”

    “我怎么不知道这游戏能氪金，官方论坛里不是说了吗，这游戏不能氪金。”

    “难道，我们下载的不是同一个版本，他这个是盗版？破解版？”

    正当所有玩家议论不解之时，

    那道金光逐渐降临到了地上，

    随着金光犹如羽毛一般散开，金光中央的身影，赫然出现在在场所有人的眼中。

    那是……

    那是一个小女孩？？？

    所有人都瞪大了双眼。

    难道说，一个小女孩，就这么有钱了吗？

    还是说，觉醒了什么技能？

    等等，怎么会有小孩子玩这一款游戏，家长同意吗？

    在所有人惊讶的注视下，那女孩缓缓睁开了双眼。

    让人震惊的是，除了一张脸颊好看到让人呼吸困难外，她的眼眸之中，还滑过了一丝若有若无的金光！

