    邵华猛地抬头。

    代立鑫手上拿着的杯子差点滑下去。

    正在吃小龙虾的陈叔恍惚间把虾头塞在了嘴里。

    程柒完全不受影响的继续问了一句,“他现在是不是应该五六岁？”

    本来偷偷扯着程柒衣角让她别乱说话的钱静，下意识的看了一眼程柒手上的照片，照片上的男孩笑的可爱极了，可看起来也就三岁左右的样子。

    仔细的打量了一下照片,程柒又犹豫了,“他的嘴角处应该有颗痣,可是这张照片上......”

    邵华猛地起身,椅子突然被挤开而发出刺耳的声音，“鑫子？”

    “邵哥我没提过这些,真的！”代立鑫立刻摇头。

    “什么、什么意思？难道柒柒说的是真的？”

    这下子就连钱静也听出来了，一脸震惊的问道。

    这种时候没有人有心思去和钱静解释,从见面开始就十分冷静的邵华十分郑重的看向程柒，“你手上的照片是安安小时候在影楼拍的，嘴角上的痣应该是被影楼给P没的,而且,安安今年确实是六岁了。”

    深吸一口气，邵华强压住奔涌而出的情绪,“请问程小姐,您在哪里看到过安安？”

    “横店。”程柒回答。

    代立鑫反应最为敏感，“横店？什么时候？”

    “就是咱们第一次见面之后，我和朋友在莫姐的剧组拍完戏回住处的路上碰到了。”程柒解释。

    代立鑫懊恼的抓向自己的头发,完全没想到自己曾经距离安安那么近过。

    “我记得应该有视频的。”想到汪莹之前提到的事情,程柒补充了一句。

    在邵华开口之前,程柒就拿出手机翻到汪莹之前发给她的视频,然后递给邵哥，“这是路人拍摄后传到网上的，我朋友看到后发给了我。”

    虽然拍摄者距离很远,画面也不是很稳，但邵华一眼就认出躺在地上的那个男孩确实是自己的孩子，可是......

    “他怎么了？”

    邵华声音很轻，带着一丝小心翼翼的颤抖。

    “被异物噎到，异物取出来后救护车也来了。”知道对方担心，程柒主动解释道。

    邵华感激的点了点头，注意力再次放到手机上，虽然已经从程柒那里知道安安最后没事了，可是看到视频中安安躺在地上一动不动的样子，邵华依然感觉自己的心像是被什么狠狠的揪紧一样。

    可是就算是这样，邵华也依旧死死的盯着手机上那个身影，那是他的安安啊，即使他长高了、变瘦了、变黑了，他也能第一眼就认出来。

    那就是他的安安。

    将视频看完一遍后，邵华以强大的自制力强迫自己将视线从眼前的手机上移开，将手机先放在桌子上，邵华整理了一下自己的衣服。

    十分认真的且庄严的，对着程柒敬了一个军礼。

    程柒连忙站起来，“邵哥你不用这样，我就是恰好看到了。”

    “不！这不是恰好。如果不是你，安安可能我在没找到他的时候就出事了，多谢程柒小姐出手救了安安，更多谢你给我带来这个消息！”

    说着，邵华再次敬了个礼，这才请程柒坐下，双眼是和刚见面时完全不同的光彩，声音也恢复了冷静，“能麻烦程柒小姐和我说一下当时的情况么？”

    在场的代立鑫和程柒两人都十分熟悉邵华的这种状态，这是警察在办案问话时的一种专注且专业的态度。

    程柒不自觉的坐直身体，“我当时是在横店里看到的安安，我见到他时他已经因为异物噎到而暂时窒息昏迷。

    安安身边是一位自称是他奶奶的老人，对方情绪十分伤心并不像是做戏，老人称呼安安为小宝。

    在确定安安恢复心跳和脉搏且救护车也到了后，我就离开了。

    对了，邵哥你可以从救护车上入手，120急救中心除特殊原因，一般都会就近安排救护车，你可以从这边入手查，当天事情发生的日期是七月二十三号。”

    程柒描述的很详细，能用到的关键点也都说明了，这让邵华一时都不知道该再问什么了。

    一旁的代立鑫补充道，“邵哥，柒柒的哥哥就是公安系统的，十分熟悉咱们这一套流程，她应该把她知道的点都说出来了。”

    因为普通人在面对一些事件时，没有办法可以有效的分辨对破案有用的关键信息，所以总是会东说一句西说一句的说不到重点，且会错漏下关键线索。

    代立鑫这么说也是对邵华表个态，让他心里有个数。

    “好的，多谢程小姐了，不知道能不能麻烦你把这个视频转给我？”

    “当然。”

    在确定视频转到手机上后，邵华就离开了，并拒绝了代立鑫表示的回分局讨论研究的建议。

    离开之前，邵华特意表示以后程柒可以经常领朋友来烧烤城吃饭，他会永远预留一个包厢给她，绝对和警局里同事是一个待遇。

    回去的路上保姆车里很安静。

    许久之后，钱静突然开口问了一句，“他能找到安安么？”

    “会找到的。”程柒听见自己回答。

    正在前面开车的陈叔也难得加入到话题当中，“会的，你看那个孩子多幸运啊，被噎到窒息差点没救时柒柒出现并救下了他，明明横店距离B市这么远，偏偏让柒柒遇见了他的爸爸，然后认出了他，这么巧合的事情谁敢想啊，所以这么幸运的孩子一定会被找回来的。”

    “嗯！”钱静用力的点下头，感觉整个人都轻松了一些。

    “静姐，你说童话故事里的东西真的存在么？”

    “啊？”

    钱静懵了，程柒突然冒出来没头没脑的这么一句话，换成别人她可能就以为对方在没事闲聊瞎叭叭，说不定她就跟着白话一通了。

    可这话从程柒嘴里说出来，怎么这么奇怪呢。

    “没事。”

    没等钱静想明白程柒突然这么问，当事人就直接闭上眼睛，表示话题结束了。

    接下来的日子里，程柒又恢复了公司住处两点一线的日子。

    反倒是王晨，最近一段时间，经常接到一些综艺节目的邀约，开始的时候王晨还没觉得什么，可当接到其中一个老牌综艺的邀约后，王晨终于意识到不对劲了。

    不是说她觉得她家程柒不好，而是现在程柒她在娱乐圈就是一个新的不能在新的新人了，虽然偶尔因为一些救人事件而出圈上个热搜什么的，但也只是暂时的。

    因为无论是程柒和她本人，都没打算拿救人的事情炒作，就像是上次直播中的事情一样，虽然连着出了好几个热搜：#热心市民程某——程柒#、#程柒解救被拐儿童#等等，但都被工作室压了下来。

    在王晨看来，程柒无论是在片场救下张墨染，还是跟踪人贩子的车解救被拐儿童，这都是她的本能，如果因此而炒作一番，反而辜负了这份真心。

    一个是已经出了四季的王牌综艺的固定嘉宾，一个是还没有作品傍身也没什么热度的新人，这两样怎么看怎么不搭好么！

    王晨连忙让助理将这段时间的综艺邀请整理出来，这才发现这些资源都有一个共同点，那就是它们都是某水果台名下的综艺，就算和水果台没有直接关系，也和水果台的某些当家主持有关系。

    所以，对方到底什么目的，为什么要将这些无数艺人都趋之若鹜的资源不着痕迹的送过来？

    可惜在王晨问了程柒后，程柒自己也表示不清楚，毕竟她认识的人里面就没有从事娱乐圈相关事务的人。

    好再程柒对综艺没兴趣，王晨自然也就没打算收那些不知道有没有毒的苹果，所以那些综艺邀请也就不了了之了。

    不过很快，王晨的决定就被一通电话‘打脸’了。

    原来‘黑与白’终于过审了，不仅和和银河果果签订了网络独家的授权，还成功和几家电视台签订了TV版的合同。

    可以说就连于导这个导演都没想到能有这么个结果，既然播出平台给力，所以投资商后续又追加了一些资金来用于宣传上。

    而王晨接到的电话就是关于程柒去参加综艺宣传的事情，综艺宣传毕竟是之前就谈好的完全没毛病，可是王晨纠结的是，程柒将要参加的节目竟然是水果台的一档老牌综艺！

    没错，就是那个她刚刚以程柒专注演戏工作内容，暂时不涉及综艺方面这个理由拒绝的水果台！

    所以，这就有点小尴尬了。

    不过就算再尴尬，基本的职业素养还是有的，所以王晨先是和剧组的工作人员对接，确定程柒可以参加后，剧组的人就将‘哈哈过周末’艺人统筹的联系方式给了王晨，让其和节目组联系。

    这些琐事基本上都和程柒没有关系，她的任务就是在家里看看‘哈哈过周末’的往期节目，至少熟悉一下节目中几位主持人的性格，还有节目的基本流程。

    这一次剧组安排参加‘哈哈过周末’的一共有三个人，估计是考虑到这个节目期间有可能会做游戏，所以选的几位演员都是相对年轻一些的，有文斐、程柒、和周帅。

    综艺录制前，嘉宾是需要先和节目组对稿子沟通流程，所以程柒和钱静两人提前一天出发。

    下了飞机后，有节目组的工作人员来接机，可以说是很贴心了。

    工作人员先将两人送到酒店，帮忙安排好入住后又体贴的询问了一下，确定程柒不需要额外休息后，就又将两人领到了电视台。

    水果台的电视大楼非常的大，里面分为好多个录制棚，每天都有很多艺人明星进进出出，进行各种节目的录制。

    下车之前，工作人员先将工作牌交给程柒和钱静两人，像是程柒的嘉宾牌，上面会标有‘哈哈过周末’栏目的标志，说明程柒是来参加‘哈哈过周末’节目的嘉宾，有了这个工作牌后她就可以自由出入和‘哈哈过周末’有关项目的地方，至于其他录制棚或者区域依旧不可以通过。

    工作人员直接领着程柒两人来到了‘哈哈过周末’的后台。

    “你好，是程柒老师吧，我是‘哈哈过周末’的导演刘伟，欢迎！”戴着眼镜的导演十分热情的伸出手。

    程柒边和导演握手边打了声招呼。

    等到两人来到沙发区坐好后，导演刘伟这才拿着台本开始闲聊，“程柒老师是第一次录制综艺吧？不要怕，咱们节目的几位主持人性格都很随和，程柒老师一定会和大家相处的很好的。”

    站在程柒身后的钱静怀疑的看了一眼刘伟，她怎么感觉这个导演热情的过分了？

    而且刘伟是‘哈哈过周末’总导演兼制片没错吧？程柒一个新人参加节目，对台本这种事随便一个小导演就可以胜任吧？

    或者只是单纯的重名？

    想到晨姐提过的，水果台前段时间一直在对程柒发综艺邀请的事情，钱静瞬间警醒起来，竖起耳朵努力的听着刘伟说些什么，唯恐会有‘陷阱’。

    可惜直到两人沟通完，钱静也没有发现哪里不对劲。

    “好了，节目整体的流程大概就是这样，咱们节目正式录制时间是下午三点钟，上午嘉宾来齐了后，会先练习一遍走位试麦等事情，尤其是程柒老师和另外‘黑与白’剧组的两位老师还有一段出场秀，这需要提前配合彩排几次。”

    “好的，导演，明天上午我会准时过来的。”程柒点头。

    “行，出场秀的视频我稍后让工作人员发给你的助理，很简单的，相信程柒老师很快就能记住。”将台本合上后，刘伟起身后说道，“那程柒老师，明天见！”

    “导演明天见！”

    程柒和钱静两人在工作人员带领着离开后，刘伟身后的一位工作人员同样好奇的问了一句。

    “刘导，这位艺人什么来头，对稿子沟通流程这种事怎么还你亲自来？”

    刘伟看了看工作人员，“没什么，正好没事。”

    对于刘伟敷衍的回答，工作人员就算不信也没办法，谁让人家是总导演呢！

    不过总导演之所以能做到总导演的位置，显然是有原因的。

    出门后，刘伟直接打出去一个电话，“林哥，我们明天录制节目你要不要来逛一逛，帮忙参考一下啊......”

    前几天，水果台的当家主持林海，突然问台里的好几个综艺节目导演要了嘉宾名额这事该知道的都知道了，而他刚好是知情人之一。

    要知道，林海可不仅是主持人，还是他们水果台的副台长。

    现在拒绝了所有综艺邀约的当事人自己送上门了，他再傻也不可能错过机会吧，再不济，明年节目预算上多分配点资源也是好的。

