    张奕手握浴火权杖，从黑暗中出现，直逼一叶孤舟。

    附近的复生者玩家，没有接近张奕的机会，纷纷被一道快如闪电般的迅影击杀！

    而那迅影，正是神级鬼族魔兽：灵魂收割者！

    眼看着前方逼近而来的这个人族御兽师。

    一叶孤舟只觉得：一股前所未有的强烈压迫感，向着自己逼迫而来！

    不过，他也没有退缩。

    提起法杖，进入战斗姿态。

    吼吼！

    黑血王蛇与龙族魔兽生化暴龙，出现在一叶孤舟左右身侧。

    在一叶孤舟的号令下，两只魔兽发起冲锋！

    就在这时，龙血骑士随着白光乍现。

    噗嗤！

    一团绿色毒液从黑血王蛇口中吐出，溅射在龙血骑士的护盾上。

    拥有张奕大师级守护龙魂带来的40免伤保护的龙血骑士，只是受到了三千多万的伤害！

    伴随着后续每秒一千多万的毒液伤害。

    龙血之盾都尚未被打破，龙血骑士本身更是毫发无损。

    【镇魔套装】效果只对野怪有效，而对玩家与魔兽无效。

    否则龙血骑士将拥有90%免伤，根本不是黑血王蛇所能够打得动。

    【龙血之盾】与【龙皇护体】的双重加持下，龙血骑士的反伤效果已经达到30%最大血量。

    折合龙血骑士5.5亿的血量，赫然在黑血王蛇头顶爆开一个高达1.7亿的伤害！

    与此同时，生化暴龙从另一侧突进张奕！

    只是，尚未靠近过去，就遭到了箭雨的猛烈攻击！

    只见得张奕身旁，又有一个弓手系的魔兽亡灵弩手，在疯狂攻击生化暴龙！

    后阵，一叶孤舟愕然：

    “居然能操控三只魔兽！”

    在亡灵弩手的阻击之下。

    张奕迅速施法。

    一道极光术结合火球术，获得大师级浴火龙魂的强化之后，幻化成两条火龙，直取生化暴龙。

    轰轰！

    -46257w！

    -64179w！

    两个加起来已经超过11亿的伤害，毫无疑问，直接清空生化暴龙头顶的血条！

    另一边。

    龙血骑士受到黑血王蛇的攻击，触发一次反伤之后。

    锵！

    以长枪驻地，释放【龙血之怒】，向着四周散开一道冲击波。

    瞬时，将包括黑血王蛇在内，以及周边范围内的一些复生者玩家全部吞没。

    一道道高达1.7亿的伤害，炸裂全场！

    因为龙血骑士的【龙血之躯】天赋，不仅仅是受到攻击才能出发。

    主动攻击，也能触发！

    定位为战士职业的黑血王蛇，哪里经得住两个加起来超过3亿伤害的攻击。

    立即被秒杀！

    一眨眼的功夫，手下两只让自己引以为傲的魔兽就被轻而易举的秒杀。

    这一幕，让一叶孤舟震惊不已。

    这个抬手间几个亿伤害的人族御兽师，更是让一叶孤舟短时间内失去了行动力一样，面对逼近过来的张奕，不为所动。

    但是，他也很欣赏张奕的这种战斗力。

    突然对张奕说道：“如果你能来我们复生者，我可以给你一个比在他们皇族与剑阁更高的职位，并且我可以向你保证，今后不会对皇族与剑阁不利！”

    一叶孤舟自以为自己提出的这个条件已经十分诱人。

    能够让皇族与剑阁跟复生者之间化敌为友的同时，还能成为复生者的一大官员，跟一叶孤舟共同统领拥有60万人的大家族！

    他以为张奕不会拒绝。

    没想到，张奕只是轻描淡写的说了一句：“没兴趣。”

    下一秒。

    哗！

    张奕忽然消失原地。

    一叶孤舟猛然一回头，见到张奕就站在自己身后！

    一叶孤舟的眼底，充满了一种前所未见的惶恐。

    他不知道为什么，对眼前的这个人族御兽师充满了畏惧！

    手中的浴火权杖已经能量四溢。

    就在准备解决一叶孤舟的这一刻。

    张奕的目光，停留在一叶孤舟这张稚嫩中透露着刚毅的脸颊上一秒，忽然迟疑了。

    这时，另一边的剑圣突杀而来，欲要替代张奕杀了一叶孤舟。

    “住手！”张奕忽然出声制止！

    剑圣愣了一下，还没反应过来。

    一叶孤舟则是趁机发动闪现，脱离张奕身边。

    然后立马率领手下的人朝着死灵复地外撤离。

    临走前，他还回头看了张奕一眼。

    而在张奕的阻拦下，剑圣他们，也没有追击过去。

    只待复生者玩家全部撤离。

    剑圣很是不解的问道张奕：“这可是一个千载难逢的好机会啊！为什么要放走一叶孤舟？”

    此时的张奕已经不知道该说什么。

    望着一叶孤舟刚刚离去的地方，脑海中，却是涌现出一段十分深刻的记忆。

    当自己刚刚所见，与这段记忆对上的时候，张奕却是感到有些不可思议。

    对于放走了一叶孤舟这件事，张奕未做解释，刑天他们也并未追问。

    因为他们知道：张奕这么做，自然有他的道理。

    另一边，刚刚负责去追杀复仇者的皇无极归来。

    剑圣问道：“怎么样，解决了吧？”

    皇无极却是摇了摇头，有些沮丧道：“他手下太多，我被阻拦，让他趁机给逃了。”

    剑圣自责道：“早知道我跟你一起去了！”

    “所以这么说来，我们今晚一无所获啊？没干掉一叶孤舟，也没杀了复仇者，白跑一趟了～”

    然而事实上，并不是一无所获。

    对于张奕来说，他有一个关于林若的重大收获！

    夜深人静。

    张奕他们也离开了死灵复地。

    使用回城卷轴回到城中。

    张奕通过龙魂戒，联络维雅娜：

    “娜娜，我想问你一个问题。”

    “怎么了？”龙魂戒内，传来维雅娜清脆的声音。

    张奕问道：“龙族血统，可以被抹除吗？”

    “可以。”

    维雅娜的回答，让张奕心头一震。

    维雅娜则是接着说道：“在进入龙族阵营之前，龙族血统是不稳定的。”

    “曾经，黑暗龙族为了对付我们这些获得龙族血统的人族强者，而用黑暗秘法研制出了一种非常极端的道具。”

    “那个东西，可以废除龙族血统者体内的龙族血统，让其变成凡人。”

    维雅娜以为张奕是在担心张奕的龙族血统会消失，便安慰张奕道：“不过你也不用担心，你的血统等级都已经达到了十级，只要在下个月完成光明龙族的阵营入选考核，正式加入光明龙族阵营，就能稳定血统。”

    “黑暗龙族的那个东西，对龙族阵营者无效。”

    维雅娜的解说，让张奕明白，或者确定了一件事：

    一叶孤舟，果真就是上一世张奕所认知：林若的朋友！

