    “这是什么东西？”几乎四周的所有人，全都脸色一片煞白，没有半点血色。

    这是大白天见鬼的节奏啊！

    凭空冒出一个人不说，而且这个“人”，黑袍之中的居然不是身体，而是无尽的黑雾。

    那帽子下面的两点幽蓝，犹如鬼火般摇曳，骇人至极。

    “妈呀！”

    “这到底怎么回事？”

    所有人全都感觉脊背发寒，头皮发麻。

    被萧霸业打了一耳光，正怨毒无比的盯着叶默的单美美，这时候也是花容失色，一颗心剧烈的跳动起来，几乎从嗓子眼跳出来。

    几个胆子大一点的人，强忍着心中的惧意，对着亡灵使者喝道：“你是什么东西？来这里装神弄鬼，是不是和那叶默一伙的？”

    听到他们的话，许多人也反应了过来，连声道：“没错，他肯定和叶默是一伙的，出来装神弄鬼，哗众取宠。”

    “这应该是什么投影设备搞出来的特效吧，我就说嘛，这世上哪有鬼！”

    在这样的心理暗示之下，众人心中的骇然缓缓消退。

    取而代之的是无尽的愤怒，看着叶默便大声呵斥道：“你这人是不是有病？这样吓人很好玩吗？”

    “等着，你等着！到了都海之后，我要你好看！”

    “吓老子？到时候看老子不好好修理你！”

    他们已经彻底从惊恐中恢复过来，全都看着叶默恶狠狠的威胁道。

    那几名乘务员也是重重的舒了一口气，看着叶默沉声喝道：“这位乘客，你还不赶紧把投影设备关掉，这些花样很好玩吗？”

    说着，直接大步向着叶默和亡灵使者包围了上去。

    叶默摇了摇头，这些人还真是拿自己的无知，自作愚昧的资本。死到临头尚不自知，还在这里聒噪。

    “愚蠢！”亡灵使者的声音响起。

    随即伸手在虚空轻轻一抓。

    只见那几名乘务员的身体，全都僵硬在了原地，他们脸上的表情更是完全凝固在了那里。

    一时间不知道发生了什么事情，只感觉身体仿佛不受控制一般。一股不可抗衡的无形力量，作用在他们的身上，无论他们怎么挣扎，都丝毫不能挣脱。

    “啊！”下一瞬，他们更是发出一阵惨叫。

    只见一股浓郁的黑雾，从那几名乘务员的头顶升起，随即全部没入亡灵使者的手中。

    紧接着，他们的衣服瞬间干瘪了下去，软瘫在地面上，肉身居然完全消失了。

    “什么？”

    “这这这……”

    所有人全都瞪大了眼睛，眼珠子都差点从眼眶里面瞪出来，怎么也想不明白，这究竟是怎么回事。

    一阵比之前更加强烈十倍，百倍的恐惧，陡然笼罩所有人的全身。

    他们根本无法想象，刚才亡灵使者施展的是什么手段。

    怎么一瞬间，就将几名乘务员全部变没了，而且还是尸骨无存。

    到了现在，他们哪里还不知道，眼前这根本不是什么投影，而是真正的超越他们想象和认知的存在。

    当下几乎所有人的身体，全都是不断的颤抖了起来。

    叶默却是没有理会他们，只是看着身前的亡灵使者，淡然问道：“你是什么人？”

    “他们叫我亡灵使者，可我更喜欢称自己为地狱君主！”亡灵使者的声音传出。

    “你是来找我的？”叶默虽然脸色淡然，可是心中却是无比凝重。

    这亡灵使者居然给他一种，不弱于那破老道的感觉。

    即便是他，也没有半点能够与之抗衡的把握。

    当然，叶默虽惊不惧。

    这个时候必须保持冷静，才有可能有一线生机。

    “我是来杀你的。”亡灵使者说着，身上骤然爆发出一股恐怖无比的气息。

    无尽的黑雾，陡然从他的周身弥漫而出，那黑雾之中，隐约有大量的亡灵在咆哮。

    而飞机上面的烟雾警报器，则是瞬间响了起来。

    这一幕配合上警报器的声音，直让所有人全都是心惊胆战，紧张无比起来。

    尤其是感受到从亡灵使者身上散发出来的气息，更是让他们感觉压抑无比，连呼吸都呼吸不过来。

    窒息的感觉，仿佛死亡在飞快邻近。

    黑雾中的亡灵，就像是勾魂使者一般。

    “哇，不要，不要过来！”

    “我还不想死啊，放过我，放过我吧！”

    面临死亡，之前呵斥叶默的时候，还高高在上的一群人，顿时神色惊恐的哭嚷了起来。一把鼻涕一把泪，看上去可怜无比。

    然而可怜之人必有可恨之处，他们却完全没有去想，现在这一切完全是他们自找的。

    若是早点让叶默离开，他们不要那么多聒噪。亡灵使者是为了叶默而来，哪里会登上飞机，又哪里会对他们造成威胁？

    可是现在，一切都晚了。

    更有人看向叶默，现在看来，似乎只有叶默能够和亡灵使者想抗衡了。

    “杀我？你恐怕还不够！”叶默冷冷道。

    “这可不是你说了算的。”亡灵使者冷笑一声，直接一挥手，无尽的亡灵顿时犹如超会一般的向着叶默冲去。

    无尽的黑雾，陡然呼啸成狂风，四周飞机座椅瞬间粉碎。

    四周躲避不及的人，身体直接别绞成粉碎。

    唯有叶默身后的人，由于有叶默挡住那可怕的力量，才得已幸免。

    看到这一幕，许多人全都是惊恐的嘶吼起来，“叶默，叶先生，救我，救我啊！”

    这些人中，不少都是之前对于叶默的话，嗤之以鼻的人。

    更有那说叶默算什么东西，根本不需要他救的人。

    可是此刻在强烈的生死危机之下，却哪里还记得他们之前说的话？

    许多人全都拼了命的向着叶默的身后逃去，想要叶默庇护他们。可是刚刚走到一半，就被可怕的力量直接抹杀了。

    这些人，在神境强者的力量面前，实在太过弱小了。

    “叶默，你见死不救，你会遭报应的！”更有人看到叶默无动于衷，开口诅咒道。

    诅咒声刚落，就被可怕的力量直接碾杀。

    而叶默身后的那些人，则是一个个浑身瑟瑟发抖起来，暗呼庆幸。

    可还不等他们松一口气，就全部脸色惊恐，面如死灰。

    轰轰轰！

    因为这个时候，整架飞机都因为亡灵使者可怕的力量，而剧烈的震动起来。飞机剧烈的颠簸，仿佛遇到了强大的气流阻挡，又像是随时都要坠落一般。

    此刻众人只感觉，几乎魂飞天外。

    叶默和亡灵使者这种层次的强者，一旦在这里发生大战，整架飞机都会直接被毁灭。

    这也是为什么，之前叶默要让乘务员打开应急门的原因。叶默本想离开飞机，回到地面上，再和亡灵使者一战。

    可是这些蠢货拖延时间，让亡灵使者进入飞机之上，如今一切就不是叶默所能控制的了。

    所以这些人便是死了，也不过自找的而已。

    叶默虽然厉害，可却不可能救得了他们，甚至如今他自己是否这亡灵使者的对手，也还说不好。

    就算能够从亡灵使者的手中救下他们，可是一旦飞机崩毁，他们依旧必死无疑。

    面对无尽的黑雾亡灵，叶默体内的可怕气血瞬间完全爆发了出来，和那无尽黑雾对抗。

    与此同时叶默体内的炼气运转之间，一拳携带着无尽的炼气，狠狠向着前方轰出。

    轰！

    在无尽的炼气之下，黑雾之中的亡灵顿时疯狂崩溃而去。

    “仙踪无影！”同时叶默全力运转仙踪无影，全力向着前方冲击而去。

    这亡灵使者掌控亡灵，应该是精神力特别强大之辈，贴身近战说不定有奇效。

    可看到叶默冲上去，亡灵使者的目光闪烁了一下，仿佛蕴含着一抹不屑和冷笑一般。

