
楚风从不敢轻信别人，否则的话，他估计也活不到今天。面对邹忌的话，他怀疑多于相信。沉默了一会儿，他终于问道：“那些院子里行尸走肉一样的人，按你的说法是被毒蝎子蜇造成的，可是为什么他们没有死？你的师妹却死了？”

楚风继续问道：“还有，为什么庄子里还有你的傀儡，这些傀儡似乎很听话。为什么？你说你是你师妹的傀儡，这个我很是怀疑。”

所有的疑问，楚风不得不怀疑，因为他不怀疑的话，那么他就不叫楚风了。

邹平说道：“你说得没错。为什么他们没有死，按理说，他们应该死的。开始我也怀疑，可是后来我释然了。”

楚风没有说话，等着邹平把话说完。邹平说道：“蜇他们的不是毒蝎王，而是毒蝎王和府里普通的蝎子在一起繁殖的有毒的蝎子。不过，这些蝎子的毒性十分的厉害，虽然比不上毒蝎王，可是也足够让这些人成为行尸走肉了。”

邹平说完这话，对楚风看了一眼，继续说道：“至于你说庄里的傀儡。你应该看到庄里还有许多没有意识的行尸走肉一样的人。这些人被毒蝎蜇的时候太早了，而我当时还来不及醒悟过来，等我醒悟过来的时候，却身体已经成这副摸样了。”

“我想救他们也救不了。”邹平叹了一口气说道，“唯一的办法，就是延长他们的时间。我可以告诉你，那些傀儡一样的人，如果不是我用简单的傀儡术，他们是活不到现在的。不过，我也只能暂时保住他们的性命而已。”

邹平继续说道：“一旦我死了，他们很快就死了。因为傀儡师死了，傀儡师手下的傀儡肯定都会死。这我估计和你说过。”

楚风不再说话，而是沉默，他要时间来思考这个男人说的是真话还是假话。

邹平看向阿沐说道：“阿沐，你先出去。我没有我的话，你不要进来。”

阿沐犹豫了一下，还是点了点头出去了。

他出去的时候，还把门关上了。

楚风看到邹平又要说什么机密的事情，他不由望着邹平，邹平说道：“我生命不多了，我知道，我这样的情况，就算是神仙下凡，也未必能够救活我。”他说这话的时候，语气十分的平静，平静得让人感觉不到他的喜怒哀乐。

尽管邹平的话语很平静，可是楚风却一脸不信任地看向邹平说道：“邹平，我不能相信你。”

邹平吃惊地看向楚风问道：“为什么？”为什么到现在他都不相信自己？这个人果然和文道长说的一模一样，不是一个轻易相信别人的人。

楚风说道：“一年多前，蔡家村发生的惨案，我想应该是你做的吧！”

邹平听到这话，眼睛不由睁大了，他说道：“你说什么？”

楚风看向邹平说道：“整条村子，百余口人，被烧死在聚义堂里。而他们的村长，被人用一根戒尺从天灵盖直直地插进去，然后放到了枯萎的梧桐树洞里面，这件事情，你不会否认是你做的吧？除了你们阴阳家，还有谁会做这样的事情？引天雷袭击他，让他死不超生，承受着天雷的酷刑。只因为他冤枉了你最爱的女人，你要报复。报复整条存子。”

邹平听到这话，忍不住哈哈地笑了起来，他的笑声让门卫的童子阿沐十分的纠结，可是因为邹平说过，没有他的话，不得进去。他只能够在门外跺脚，丝毫没有办法。

邹平笑过了之后，目光变得冷酷了。他说道：“没错。”

“你既然是傀儡，又如何能够做到这样的事情？”楚风看向邹忌说道，“你骗我是没有用的。我要的是实话。”

邹平目光变得非常的阴柔，然后仿佛换了一个人一般，语气也变得非常的阴柔，他说道：“为什么，为什么你不相信他，他说的是实话，杀那些人的人是我，是我……”

他不是邹平。

楚风感觉到了眼前这个坐在轮椅上的人不是邹平，因为他的眼神不是邹平的眼神，这是一双充满了怨恨的眼睛，牙齿也紧咬，一副想要杀人的表情。如果不是她残疾了，四肢都枯萎，楚风有理由怀疑，这个人会跳起来伸手掐住自己的脖子，让自己无法呼吸的。

她应该就是秋菊了。

“你是秋菊？”楚风看向邹平问道。

若是这里有别人的话，估计肯定要被邹平吓死了。不过，楚风却很平淡地看着邹平，邹平精神分裂了。一个人一旦过度的思念一个人，就会出现幻觉，幻听，幻视，甚至还会分裂出另外一个和他所思念的人一模一样的人格。

邹平一阵清脆的笑声，倘若他的手还没有枯萎的话，估计此刻定然会翘起兰花指来于掩嘴而笑。他很开心地，自言自语地说道：“终于有人知道我的存在了。邹平，你看……终于有人知道我的存在了……”

他很开心，是的，终于有一个人肯承认自己的存在了。

这个就是秋菊此刻的心态。楚风看向邹平，沉默了一一会儿，还是开口说道：“秋菊，你是一个女子，你有能力杀得死一条村子的人吗？何况，你还要将戒尺刺入村长的天灵盖，你没有那么大的能力。你不过是一个侍弄惯了花草的弱女子，你没有这样的能力。杀人的人，应该是邹平。”

秋菊听到这话，马上说道：“不是的，不是的，杀人的人是我，是我，是我……是我杀的，和邹平没有关系，没有关系……不许你怀疑他，不许你怀疑他……”

秋菊这歇息底里的叫声，让站在门外的童子阿沐十分的纠结，也十分的恐惧，因为这个声音是一个女子的声音，而且还是很熟悉的女子的声音，阿沐知道是秋菊的声音。表少爷身体里住着另外一个人，阿沐知道，这个人就是秋菊。

楚风大声地指着邹平喝道：“为什么到现在，你还不敢承认，那些人是你杀的？你看着你的女人味你承担罪过，这就是你一个做男人有的担当？她已经为了你死了一次，你还要她再死一次吗？”

“没有担当的男人，到现在还如此没有担当。”楚风冷笑地说道。

秋菊的眼神渐渐地涣散了，可是又很快地变成了邹平的眼神，不过，他的眼神里充满冷漠了，他说道：“没错。村子里的人是我是杀的。秋菊，你不要替我顶罪了。这事是我做的。”

“你承认就好。”楚风看向邹平说道。

邹平说道：“师妹的傀儡术是我教的，可是我教她的傀儡术是假的。哼哼，我们阴阳家传承的东西，又岂可轻易地传给外人呢！只是她缠着我要我教，我又不能不教，所以我就教给了她假的傀儡术。”

“傻女人，为了练傀儡术来控制我，不仅替我找齐了材料，还当了我第一个傀儡。真是够傻的。”邹平说到这里的时候，眼神流露出了不屑。

“邹平，你恨你师妹，对不对？”楚风看向邹平说道，“如果我猜得没错的话，秋菊的死，和她有关系。她害了秋菊。”

楚风的话让邹平沉默了，邹平好久才说道：“她该死。”

“邹平，你杀了一条村子的人，毁了一个山庄，你和秋菊两个人的爱情感天动地，我羡慕你们，可是你能不能告诉我，为什么到现在你还是心有遗恨？”楚风问道，“你怨恨什么？”

邹平骂道：“我怨恨上天，将我们两个人活活拆散了。”

“可是，现在她不是在你的身上吗？和你成为了一体，就算你死了，你和她也在一起了。”楚风看向邹平说道。

邹平苦笑着了起来，好久他才说道：“没错，我们是在一起了。可是她是有妇之夫，就算我死了，到了九泉之下，我也不可能和她在一起。”

楚风说道：“你把我引过来，不是为了让我帮你解毒，也不是为了让我帮你就这个庄子里的人。你是想让我帮你。”

邹平说道：“没错！”

“我能帮你什么？”楚风问道。

“我说过了，你是我唯一看不到因果的人，我看不到你的前途，看不到你的未来，你的未来就想风雨般莫测，也就是说，你可以改天换地。”邹平说道，“我要你为我们证婚。你愿意？”

楚风说道：“我愿意。”

邹平吃惊地说道：“你真的愿意？你的身份是太子，是唐国的太子。我听人说，你爱护百姓，是一个善良的人，可是我做了这些错事，杀了那么多人，你都愿意为我和秋菊证婚，为什么？”

楚风说道：“你们的爱让我再一次心里难受。我也曾经爱过一个女人，也曾经经历过生死离别的痛苦。你的痛苦，我能够体会。”

“秋菊，你听到了吗？太子殿下愿意为我们证婚，我们到九泉之下，终于可以在一起了，没有人可以把我们分开，没有人可以把我们分开，没有人！”

看到邹平喜极而泣的样子，楚风感慨万千。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952109"  chaptername="第三百六十五章：阴阳家的傀儡术（三）">加入书签</a>
</div>
