    第735章 这地方就是最好的战场！

    胡亥喊完了之后，便一马当先的冲了出去！

    他胡亥今天，就要让所有人看看，他就是大秦战神！

    只是这个动作把其他人给吓了一跳，旁边的黑冰卫赶紧跟了上去。

    姬无双心里也有些疑惑，对方平常可没有这么上头，都是老老实实的躲在她的保护之下的。

    当然，她手上没有迟疑，很快也催动马匹，朝着胡亥追过去。

    大秦骑兵就像是一枚锋利的箭头，直接凿开了面前的匈奴骑兵，然后朝着远处而去。

    。

    还是那句话，同等数量，大秦骑兵无敌！

    他们的任务，就是为大军打开前路，后方的奴隶新军会趁着这个间隙，维持住这个出口，好让大军通过。

    只是此时，不同的方向，数支匈奴骑兵，都跟上了胡亥的队伍。

    大头带着奴隶新军，他们沉默无言的，死死的抵挡住缺口的匈奴人。。。

    死亡对他们来说，也许是一种解脱。

    而且他们的家人也会得到应有的抚恤。

    大秦在军功方面，还是靠得住的。

    没人敢动这些东西。

    很快，秦军就沿着缺口杀了出去，然后跟着道路，分成了几支队伍。

    毕竟这么多人，总不能都挤在一条道路上。

    好在匈奴的攻势并不算太过凶猛，只是源源不断的，从不停歇。

    他们的目的，就是让秦军疲惫，再一口吃掉。

    此时，远处的冒顿看着直接抛弃了临时营地，还分散成了几支队伍的秦军，也不由的露出一个笑容，这说明这些秦军，已经乱了。

    也就离崩溃不远了。

    “这些秦军撤离的方向是不是有城池？”

    冒顿这时候问道。

    他可以想想，秦军要是想反击，或者止住溃败，只有凭借城池才能做到。

    一旁的左贤王这次没有任何迟疑的回到，

    “是有个小县城，单于，那可不能让他们逃进去啊！”

    他虽然不关心周围情况的探查，可是对于这些县城还是很在意的。

    倒不是为了军事，只是单纯的因为大秦的县城里，向来是财货最多的地方，也是女人最集中的地方。

    搜刮一座城池，要比在乡野之间劫掠强太多了。

    他心里想着这些事情，怎么可能放过这些情况。

    秦军真要都逃进去了，那这一座城池的财货可就都没了。

    见冒顿不回话，左贤王这时候急忙说道，

    “单于，我听探子说过了，从这里到县城的途中，正好有一片空地！”

    “正好适合我们冲锋啊！”

    听到这话，冒顿有些诧异的看了对方一眼，说道，

    “你都探听好了？”

    左贤王有些不好脸红的点点头，回道，

    “这不是您的下的命令吗？我自然是要都查清楚的。”

    他当然只探听了县城周围，其他的地方看一眼也就是了。

    再说了，那么开阔的地方，有什么好查的。

    冒顿这时候露出一个笑容说道，

    “好！左贤王！此战之后，这一座城池，本单于就赏赐给你了。”

    听到这话，左贤王顿时大喜，说道，

    “单于，那就让我为您先去打个前站，清除周围。”

    秦军的败退已经是事实了，他现在当然要先去占好位置。

    冒顿微微想了一下，没有拒绝，战场侦查，的确是有必要的。

    他可是在胡人那里吃过亏的。

    而且现在秦军已经败退，这一路追杀，也不需要这么多人。

    就好像是狼群狩猎，有的狼负责驱赶猎物，有的在一旁袭击。

    还有的，就在猎物的必经之路上等着给对方致命的一击。

    于是说道，

    “嗯，靠近城池的地方要小心秦军挖的那些坑洞。”

    秦军用的这些小手段，确实让他们吃了一些苦头。

    得了允许，左贤王顿时调转马头，呼喝了一声，他手下的直属部落顿时跟着他离开了。

    “首领，我们这是去哪儿啊？”

    离开了这里，左贤王手下的一名小头领不由的问道。

    左贤王露出一个笑容，说道，

    “当然是去抢东西！”

    说完，便一马当先的朝着城池的方向而去。

    四条腿哪怕是绕了一些路，左贤王也跑到了秦军的前头，来到一处极为广阔的平原里。

    容下数万骑兵，甚至十万骑兵一起奔跑都没问题。

    秦国的地界还是很大的。

    这里的确是适合骑兵奔跑，速度跑起来之后，秦军在这里不可能挡住他们的冲击！

    虽然也有一座小山坡，但是问题不大。

    这起伏，还没有草原上的大。

    草原也不全是平的。

    只是他完全没有去堵秦军的意思，那样的伤亡太大了，还吃力不讨好。

    他们刚刚过来的时候，还看到他们的人和那大秦战神皇子胡亥的队伍交战。

    场面有些惨烈，可其他部落伤亡大，关他什么事？

    别人多死一点更好，免得这群人和他抢草场。

    “去几个看看周围。”

    左贤王这时候说道。

    到这里了，还是要给单于一个交代。

    很快，就有几个探子朝着平原周围的一些小树林等容易藏身的地方而去。

    找了一圈，并没有发现任何的异常，于是转身回报。

    左贤王顿时说道，

    “告诉单于，这地方就是最好的战场！”

    等探子离开了之后，左贤王便直接带着人离开了这里，朝着县城方向而去。

    他要看着自己的财货，等秦军一败，人人慌乱的时候，他就好趁机攻打城池！

    只是没有人注意到，等他们走了之后，就在不远处的地面上，突然翻开了几个小口。

    几个浑身都只有布衣和木头工具的人影，翻了出来，看着这些匈奴人离开的背影，其中一个说道，

    “大猫，这些匈奴人还挺警觉的，这都来了几次探子了，不会有什么问题吧。”

    大猫也微微皱了下眉头，不过很快说道，

    “应该没事，这些人只注意了周围，没有注意到地下的情况，只是担心这次用了这么多火药，别出乱子就是。”

    一旁的粟没好气的回到，

    “你们就放心吧，这些东西，都是我们亲自检查过的。”

    “只要这些人敢踏进来，绝对能重创他们！”

    一旁的人这才点了点头，很快，几人就重新缩了回去。

    这里是一条引火的小地道，不能久留。

    而此时，秦军的外围，大秦的骑兵却已经陷入了几倍的匈奴骑兵包围之中！

    （安）

    (本章完)

