    

    冷魅儿凤眸从司烨身上转开，落到凌嘉忆身上，“那你问问他，要不要我陪他上床。”

    听到她的话，正在安静地品着咖啡的冷希黎一口咖啡差点全数喷了出来，他冷冷地瞪了眼眨巴着桃花眼看他的凌嘉忆，难得的出声讥讽：“我没你那么下流！”

    话落，他锐利地黑眸扫了眼另一边的司烨，最后眼神落到对面的女人身上，“没其他事，我先走了，我没别的要求，只希望你有时间，就回家看看，家里人都很担心你，特别是希辰。”

    说出希辰这个名字，他心里堵得慌，要说担心，他并不比希辰少，然而，希辰他可以光明正大，而他却只能将这一切藏在心底。

    冷魅儿点了点头，而后像是突然想到什么，“对了，那两件事我只能给你四个月的时间。”

    “什么事啊，告诉我，也许我能帮的上忙！”不甘被冷落的凌嘉忆再次出声。

    “忆，你什么时候变得如此鸡婆了。”一直充当隐形人的司烨在冷希黎离开之后自动自发地坐到他的位置上。

    冷魅儿叫来服务员，帮他们一人点了一杯蓝山，她不去理会一直在一旁叽喳个不停的凌嘉忆，凤眸看着对面这个几千年前救过她一次的大恩人，心里自然而然地生出一股亲切之感，语也气由一贯的邪肆淡然变得柔和，“比赛的事处理的怎么样了？”

    再次见到她，司烨面上虽没什么表情，不过心里却是不自觉地生出一丝欢喜，那天之后，他就没再见过她，在学校里，他也有特别留意过，只是始终不见那抹妖娆魅惑的身影。

    此时的他还没有留意到，自己对这个女人太过关注，自从遇到她之后，他心里自然而然的想到她。

    对于那个弃他而去的女人，反而想的时间逐渐变少，应或是，记忆中的那双充满绝望与伤痛的凤眸在不知不觉间转移到这张魅脸上。

    凌嘉忆见他半天没有回应，戳了戳他的手臂，“烨，魅儿跟你说话呢，你发什么呆啊。”

    冷魅儿看着他那呆愣的样子，想必也没听清她问了什么，她摇了摇头，娇笑一声，“呵呵……你们先聊，我先走了！”

    话落，她招来服务员，掏出手提包里面宫魅影那厮送给她黑卡，递给她，示意买单。

    “喂，魅儿，你这也太伤男人自尊了吧，我们两个大男人在这里，居然要女人买单，这话要是说出去，我们以后还怎么混啊，烨，你说是不？”

    凌嘉忆一边说着一边从怀里掏出自己的金卡递给服务员，不过他看着那张黑卡，眼神闪了闪，这种黑钻级别的卡，全球可只有五张，拥有它的人，都是集权利地位金钱于一体的人，就算冷希辰都未必会有，而她却拥有这样的一张卡，她到底是什么身份？

    还有，几杯咖啡而已，她用的着拿出黑卡吗？这女人是不知道黑卡的用处，还是特意在他们面前显摆？示意他们‘知难而退’？

    他们还真是猜对了，冷魅儿确实不知道这张卡的重要性，宫魅影给她的时候，只告诉她，卡里面的钱无限量，任凭她刷，所以在她眼里，这卡只是一个既方便又不会担心空掉的钱包而已。

    司烨面上不动声色，然，心里却有着和凌嘉忆同样的疑惑，只是被他很好地掩藏在心底，见她起身要走，他略显急切地出声问：“你什么时候回学校？蒂司大学无理由缺课，可是会被处分的。”

    对上她那双充满揶揄笑意的凤眸，司烨越说到后面，脸色越发的不自然，为什么在一个看起来明明不大的小女人面前，他总是会不自觉的失了以往的冷静与寡淡。

    “呵呵，司烨，你还有那个美国时间来管一个学生缺不缺课的事？我看你还是好好操心你的拳击比赛吧，这可关系到你的未来啊！”凌嘉忆看出了他的不同寻常，语气不阴不阳地提醒着。

    “既然你希望我去，那明天去吧！”

    冷魅儿在听到司烨这两个字时，眸中精光一闪，她怎么忘了，眼前就有一个姓司的，而且他的前世身为帝王，名字同样唤司烨，这之间，倒底是巧合还是冥冥之中自有定数？不过，不管如何，这个男人不可谓是一条重要的线索。

    此时她感觉到，自己好似置身在一片迷雾中，同时又有一双无形的手引领着她走出迷雾，然而，她不知道，当迷雾褪去，等待她的是光明大道还是悬崖陡壁。

    夕阳斜下，西边的空中残阳嗜血，蒂司大学门口，一辆辆名车静候在那里，其中最为扎眼的是一辆黑色的限量版凯迪拉克。

    叮铃铃……校园内，悦耳的铃声响起，一个个青春活力的少男少女们像是放飞的鸟儿般，从里面走出来，一身米白色碎花雪纺裙的冷希蕊被几个死党夹在中间，一路上说说笑笑。

    “唉，希蕊，你二哥又来接你了，你真幸福，有一个这么疼你的二哥，每天都来接你。”

    眼尖的张可微看着那辆略微熟悉的豪华车子，语气羡慕地出声，自从那次露营事件后，学校内也都知道一直大大方方娇俏可人的希蕊是冷家的千金小姐，这给她多多少少带来了一些困扰。

    比如，追求者，冷家的家世非比一般，若能得到冷家千金的青睐，至少可以少奋斗二十年，不说官场，光是商场上，由冷家三子冷世贤打理的集餐饮、旅游、地产和影视于一体的冷氏集团生意布遍全球，因此，冷家的人，谁都想要巴结讨好，正因为这些困扰再加上那天露营时发生的意外，导致腿伤加重，本是住校的冷希蕊也不得不回家住了。

