    “我想起来了，有一段时间你还天天出去找他们吃饭聊天，就是因为那个时候我给你的任务，摸底？”

    江老太爷看着六少。

    江六少点了点头。

    “我这个人做事情一向有个习惯，要么不做，要做就做到最好。如果说我们江家有一天很有可能需要这些人的帮助，那么，在我们江家还能够帮到别人的时候，不妨先伸出援手。这么一来，以后真的要他们帮忙了，我们才不会那么虚。”

    “所以那个时候我帮了他们不少忙，大忙小忙都有。这一次我再找回这些人，他们也都记得当年的事情，我一开口想要问江家人有没有欠外债，他们也都把消息给我了。”

    事实上证明，他当年找的这些人，也的确是有本事，那个时候有本事，二十年过去了，也一样还是在Ｄ州是立于高处的一个阶层。

    靠着当年的关系，他要查这些事情就没有那么困难了，那么多人帮他。

    江老太爷听得很是震惊。

    这可真是了不得。

    二十年前的事情啊。

    那个时候，六少也不过才十几岁啊。

    他突然鼻头一酸，有丝哽咽地道：“我果然没有看错你啊，小六，你真是最适合扛起江家的！”

    “爸爸你好厉害。”

    江筱也适时地拍了一个马屁。

    江六少瞥了她一眼，伸手就在她的头上轻弹了一下。

    “我一直觉得，种什么因就会得什么果。”

    六少对老太爷说道：“因为要把他们赶出去，所以这些事情也是需要查清楚的。爷爷，您现在看到了这么账目，有什么想法？”

    江老太爷刚才看到这些本来就已经很是震惊和怒火高涨了，只不过是被六少的这么一手给震到，盖过去了那一种情绪。

    现在再听到他这么问，他的脸色都有些黑了。

    “太大胆了，这些人真的是都不知死活。”

    江家给他们的产业，如果这么多年来他们能够一门心思地去好好管理好好经营，也能够过得不错了。

    人心不足蛇吞象。

    那些已经是他们的东西，他们就没有放下心思，反而是一门心思地在钻研着还能够从江家得到什么，跟其他人再争抢些什么。

    所以，现在那些人内里都是破破烂烂。

    如果真的把人赶出去，还不知道他们有几个人能够生活不受影响过得好的。

    “太爷爷，要是您帮着四太叔婆还了那二十五万，开了这个口子，我估计这些都得找你还了。”

    江筱说的这话也是信口开河。

    如果那二十五万都可以代为还了，那江家的另外那些人肯定不服气，肯定眼红啊。

    二十五万这么一笔账你都帮着人家清了，我这几万，一万，数千的那不就是小数目了？

    大数目你都可以帮着还，为什么小数目就不帮？

    他们肯定会这么想的。

    这么一来，肯定会更加乱成一团。

    江老太爷又不蠢，他脑子里只要转个弯，也一下子就想明白了这一点。

    “唉。”

    他重重地叹了口气，说道：“你们说得对，看来，这个口子还是不能开。”

    