    “发布呗，你都做出来了，干嘛不发布出来！”黄颐铭大大咧咧的说道“不过我觉得你既然可以搜索那么多的BBS，干脆把其他网站也加进去好了，只要网上的网站，你都收集起来，然后用关键词搜索，这样用的人就更多了！”

    “不过万一没有人进入我们的网站怎么办！”小杰拉德有些担忧的问道。

    “你担心这个干什么，你难道还指望靠这个网站变成亿万富翁不成！”黄颐铭打字道，小杰拉德看的不由的笑了。

    是呀，是自己想的太多了，没人看就没人看，自己喜欢想做就行了！

    “不过要是完全没有人看，那也太亏了，这样好了，我给你一个东西！”黄颐铭忽然一拍脑袋，然后道。

    “什么东西？”小杰拉德好奇的问道。

    “这个…….11111.us”看到黄颐铭在帖子里面输入的网址，小杰拉德愣住了。

    “这是一个域名啦，也是我送给你的礼物！”黄颐铭笑道。

    “5个1的域名，这个会很贵吧！”虽然小杰拉德有抑郁症，但他在网上也呆了这么久了，自然知道，5个1组成的域名有多么的难得了。

    “没什么，这是我一个朋友送给我的，我就转送给你好了！”黄颐铭满不在乎的说的，不过这里其实他撒了个谎，这个域名不是黄颐铭的朋友送给他的，而是黄颐铭自己花钱买的一批域名。

    在前一阵子，黄颐铭听信了朋友说的话，说未来域名是个好买卖，等以后网络发展起来了，一个域名卖他个几万美元都是很正常的事情。

    黄颐铭信了，于是花了足足1万美元，从别人手中收购了20个顶级域名，而.11111.us，就是其中一个而已，是黄颐铭花300美元买来的。

    可惜，域名并没有像他朋友说的那样，未来会疯涨，反而根本卖不掉。

    因为现在的域名还有大量的空缺，除了一些超级好记的域名之外，全世界大量的域名没有人申请，没有哪个打算搞网站的人，会愿意花钱买一个域名的，直接申请一个免费的不香吗？

    所以黄颐铭的域名算是砸在手里面了，气的黄颐铭直叫唤，现在小杰拉德要搞一个网站，黄颐铭就非常霸气的把自己20个域名里面最好的一个域名送给了小杰拉德。

    “谢谢！”小杰拉德也不客气，直接把域名给拿了过来，然后道“黄，你说我们的网站应该叫什么名字呢？”

    “这个嘛，最好还是和域名配合在一起，咱们的域名不是有5个1吗？然后你的网站又是专门用来搜索网站的，那就叫五一搜索好了！”黄颐铭随口就念出了一个未来响亮全世界的名字。

    “好！”小杰拉德不假思索的统一了，几天之后，五一搜索上线，而此时域名的威力就发挥出来了。

    此时网络上虽然已经有门户网站了，但也没有出现后是雅虎那么强悍的门户网站，根本无法覆盖整个网络的网站，所以很大一部分网名，在上网的时候都要手动输入网址。

    同时，还有一些网民闲的没事干，就喜欢在网址栏上随意输入一个顺手的网址，然后点进去看看，能不能够发现什么有趣的网站。

    结果可想而知，.111111.us这个网站，就成了网民们随手输入最多的几个网址之一，在五一搜索上线的第一天，后台统计的点击率就超过了2000次。

    而当这些偶然进入五一搜索的网民们，发现这居然是一个可以通过输入关键词，搜索到相关网站的搜索网站后，这些网民们瞬间就爱上了这个五一搜索，这简直是神仙一般的上网工具呀，他们不假思索的就加入收藏夹，然后每当需要找什么有趣的网站的时候，都会第一时间进入五一搜索。

    于是乎，五一搜索这个网站的浏览量，就以一种难以想象的速度膨胀起来，第1天刚刚上线的时候有2000点浏览量。

    而等到一个星期之后，这个数字就膨胀到了12，000了，再等到一个月之后，就变成5万了。

    因为此时通过网民之间的口口相传，还有在BBS里面的各种讨论和发帖，大量的网民开始知道网络上还有五一搜索这么一个神奇的网站，和一个有效的工具，能够帮助他们实现，以前根本无法想象的功能，五一搜索想不火都不行呀！

    所以在三个月之后，五一搜索的日平均浏览量高达惊人的10万人次，这几乎相当于米国所有网民的数目了，这是一个极为惊人的成绩。

    可这些小杰拉德都不知道，他在网站上线之后就没有再管过了，主要的精力还不在BBS上面，然后惊喜的发现，BBS的人流量也开始快速增加，会员人数很快就突破了500人。

    也到了这个时候，论坛的会员们开始抱怨，最近论坛变得越来越卡，打开一个攻略都需要两三分钟的时间，而且还经常会出现网站死机的情况。

    小杰拉德这才连忙检查服务器的情况，发现服务器居然已经处于超负荷运行的状态，而且黄颐铭的一根电话线，也根本无法再支撑如此巨大的流量了。

    小杰拉德紧急检查了服务器之后才发现，占据大头的居然不是那个BBS，而是自己的五一搜索网站，而且还达到了一天10万人次的恐怖数据。

    这个时候，小杰拉德必须要搞到更多的服务器，同时把电话线给换成光纤专线，否则这些网站都要卡到打不开的地步了。

    一般网民这个时候就开始要考虑借钱，或者去融资了，不过小杰拉德有个好爸爸，于是他再一次从房间里面走了出来，直接找到自己的老爸杰拉德先生，生硬的说道“我要两台服务器，还要光纤专线，给我的话，我保证10年内都不自杀了！”

    好家伙，依靠自杀来要东西，他小杰尔德也是有史以来第一个了。

    杰拉德先生当然是不缺这点钱的，但是也略懂一些电脑的杰拉德先生，非常好奇，自己的儿子玩个单机游戏，怎么就需要三台服务器，还有光纤专线这样夸张的配置了。

    于是杰拉德先生敏锐的察觉到了不对劲的情况，只不过杰拉德先生没想到自己的儿子能搞出一个此时全世界流量第一的搜索网站出来，而是觉得自己的儿子可能被网上的坏人给骗了，于是道“孩子，你是不是遇到什么骗子了？”

    结果下一秒，小杰尔德就直接回到房间里面去了，他在椅子上面想了很久，最后还是和黄颐铭道“黄，我想要两台服务器，还有光纤专线！”

    “好家伙，你要这些干什么，你想吓死我呀！”黄颐铭被杰拉德的要求给吓了一跳。

    “我的服务器带不动现在的论坛了！”小杰尔德很是沮丧的打字道。

    “怎么可能？你可是买了一台Ibm的服务器呀，怎么可能这就带不动了！”

    于是小杰尔德把情况给黄颐铭一说，黄颐铭才知道，那个五一搜索，此时居然已经拥有10万级别的日流量了。

    “我靠！”黄颐铭有些懵懵懂懂的，他虽然不知道这10万级别的流量对于现在的网络来说意味着什么，但他隐约的有种感觉，那就是这是一个绝对不允许错过的机会。

    “这笔钱我出了！”黄颐铭最后说道“杰尔德，你来纽约吧，我们一起在纽约开一家网络公司，我出钱，你出技术和网站，咱们两个一起来运营暗黑BBS，还有五一搜索！”

    沉默

    另一边的小杰拉德沉默了很长时间，对于一个患有抑郁症的人来说，离开自己安全的家，前往未知的大城市，这毫无疑问是一个巨大的抉择。

    “好，只要我们的BBS可以活着，我愿意去任何地方！”小杰拉德最后说道。

