    修行越是到了后期。

    悟性就显得越是重要。

    悟性不够的人，给他十部完整的帝经，他也没有办法突破。

    悟性足够强大的话。

    就可以不断的参悟大道规则。

    并把对大道规则的领悟，给转化成自身的实力。

    从而不断地突破境界，实力变得越来越强。

    有着系统的帮助。

    韩飞的悟性和修炼资质都堪比真仙。

    韩飞修炼起来自然是快得吓人。

    过上半年一年的时间，韩飞就突破一个小境界。

    这样的修炼速度，真的是前所未有。

    据说在太古时代, 曾经出现过一位绝世天骄，百岁之龄就突破成为了大圣强者。

    可是突破到大圣境界之后。

    那位天骄却终生没能再有寸进。

    而韩飞的修炼速度，比那位万古以来、修炼速度最快的天骄还要更快。

    这其中有着作为穿越者，先知先觉的优势，也有着系统的功劳。

    系统在手，天下我有。

    韩飞车修炼速度非常快的同时，根基也打得非常的牢实。

    这一天韩飞正在修炼。

    青蛟王前来禀报, 说是在北斗惊现仙门。

    仙门现世的消息一出, 北斗震动、万族都沸腾了起来。

    这样爆炸性的消息，让圣人都心神不宁！

    这可是传说中的成仙路啊！

    就这么突然地，出现在了北斗星域。

    很多人直接疯狂了，不断地有强者赶向域外，赶往仙门出现的地方。

    这忽然出现的仙门，它幻灭不定、在域外虚空中时隐时现。

    别说一般的修士了，就是圣人强者也难以接近。

    那道所谓的仙门，竟然是不断移动着的。

    听到青蛟王的禀报。

    韩飞知道机会来了。

    韩飞说道：“此事你们不要参与，这是一个骗局。”

    青蛟王：“我也感觉有点不对劲，原来是一个骗局。”

    韩飞笑道：“如果真是成仙路开启了，禁区至尊会没有动静吗？”

    青蛟王：“还是宗主看得透彻。”

    韩飞：“那应该是一个比较高级的小世界，我准备去探索一番，你们守好问道宗就行。”

    青蛟王：“是，宗主。”

    韩飞得到消息之后，就离开了问道宗。

    先去荒古姜家叫上姜神王。

    两人带着帝兵，直奔所谓的仙门而去。

    不过在出发之前，两人都变换了模样，并且隐藏了修为。

    原著中利用仙门做局的人。

    可不敢让大圣进去, 也不敢让带着帝兵的人进去。

    所以要先隐藏实力，帝兵也收进体内隐藏起来。

    韩飞和姜神王到了仙门附近。

    只见那所谓的仙门。

    时不时流出神秘的氤氲霞光，让圣人都忍不住想要朝拜。

    这更是让人们确信，这就是传说中的成仙路的门户。

    谁能进去，就有希望进入仙界，成为真仙、长生不朽。

    面对成仙的希望，谁还能无动于衷？

    仙门出现，并且时间已经过去了好几天，有人成功进入了所谓的仙门。

    混天族的一个圣人王，抢得先机闯进了仙门。

    接着就传来了那位圣人王，兴奋又激动的大笑声：“哈哈……”

    有人猜测道：“这道仙门、应该是真的连接着仙界。不然进去的人，为何会如此激动与喜悦？”

    域外出现了两种说法。

    其一是说，太古时的古皇有过推测，在成仙将要路开启时，必然会出现可怕的仙力波动。

    波动的仙力很可能会击穿世界壁垒，出现一些仙界与这方世间之间的裂缝。

    那些裂缝，就是现在出现的仙门，进入这道仙门也能也进入仙界去。

    另一种说法则是说, 就算这不是真的仙门, 也是太古神明留下的门户，通向一处无上的混沌神土。

    神土的主人死后无尽岁月, 神土自行打开了门户，能够进入其中的话，必有大机缘。

    第二种说法是有依据的，因为传说在那古老的时代，就曾经发生过这样的事情。

    不论是哪一种说法，只进了这道仙门，都会有天大的机缘。

    这下子人们更是疯狂起来，不断地追寻仙门，然后争夺进入仙门的机会。

    域外一片大乱，不止是北斗的强者出手，不少域外其它古星来的圣人强者，也都出手了。

    一般的修士根本没机会，就连圣人都重伤，甚至是死掉了好些个。

    古族的又一位圣人王，抢到机会闯了进去。

    接着兴奋地大叫道：“想不到，真的可以羽化飞仙，这真的是仙气，我的体质在蜕变……”

    又一位强者进去了，并证实了仙门的真实性。

    这下子不是疯狂，而是疯魔了！

    韩飞和姜神王到来，看到的就是如此疯狂的景象。

    为了进仙门，人们已经发癫发狂了！

    韩飞和姜神王当起了观众。

    坐看其他人，为了这个假仙门而疯魔！

    域外众多的强者，为了争夺进入仙门的机会，杀得是圣血四溅。

    成仙路，人族的大帝与古族的古皇，都没能踏上的成仙路，竟然真的出现在了眼前。

    面对这样的机会，有谁还能坐得住？

    当仙门再一次出现，自认有机会的强者，疯狂地厮杀、争夺进仙门的机会。

    留守北斗的古族强者，也有很多来碰仙缘。

    此时什么恩怨宿仇，在成仙的机会面前，根本就不值得一提。

    与成仙相比，万事皆可放下。

    古族的那些祖王，也是如此。

    有些曾经不断针对人族，甚至扬言叫古族一起出手，彻底铲除北斗人族的极端祖王。

    抢到机会后照样不顾一切，直接踏进了仙门去。

    至于他所在的族群，甚至是至亲的子女等等，都已经顾不上了。

    北斗大乱，每次仙门短暂地显现，必有流血大战发生。

    不过随着时间的推移，有些人也发现了不对劲。

    持有极道兵器的强者，总是接近不了仙门，每当快要闯进去时，仙门就会自动隐去。

    并且这不是偶然，而是出现好几次这样的情况了！

    因为来的强者实在是太多了，古族的各大皇族，都带着极道兵器来了。

    却没有一人能成功进入仙门。

    反而是那些没有极道兵器的圣人王，一个接一个地闯了进去。

    持有极道兵器的人，总是进不了仙门，并且禁区至尊一个都没现身。

    北斗的生命禁区，一点儿动静都没有。

    这想让人不怀疑都不行了！

    “难道这仙门是个骗局不成？”

    终于有人说出了这句话，疯狂过后慢慢冷静下来的众人，仔细一想。

    难道这真是一场阴谋？

    想到这个可能，圣人都感觉惊悚无比，浑身直冒冷汗！

    设局坑杀圣人，这手笔也太逆天了吧！

    有了怀疑之后。

    当那道仙门再次显现时，大家都开始观望起来，基本上没人去争夺进仙门的机会了。

    那些带着极道兵器的古族强者，一起向着仙门围了上去。

    果然，那道所谓的仙门，马上又隐去了踪迹。

    这下子怀疑的人更多了！

