    见周源一脸欣喜的样子，郑公子满意的点点头。

    他问：“知道我为什么让你这么做吗？”

    周源摇头：“郑公子做事自然有自己的道理，我把任务完成即可。”

    “很好，懂进退。看在你有功的份上，我可以透漏一点。”

    “真的？多谢公子。”周源瞬间兴奋起来。

    对方这么说，分明是把自己当成心腹了啊，日后飞黄腾达指日可待。

    郑公子道：“我做这一切只是为了一个人。”

    “一个人？谁？”

    “王宝儿。”

    “王宝儿？”周源愣了一下。

    王宝儿他知道，对方是孙玲玲的朋友，只是两人并不熟悉。

    郑公子点点头：“你知道我来自帝都。

    因为历史关系，帝都人员结构非常复杂，但再复杂，有两个姓氏是绝对不能忽略的。

    其中一个姓郑，另一个姓王。”

    周源吃惊道：“难道那个王宝儿是王氏的人？”

    郑公子嘿嘿一笑：“她的确是王氏的人，不过很快就会变成郑王氏了。”

    周源忙竖起大拇指：“还是郑公子您厉害！”

    帝都郑王二姓周源可不止一次听说，可正因为听过，他才越发吃惊。

    如果说金帝龙城可以在沪上呼风唤雨，那么郑王就是帝都当之无愧的霸主。

    经过数十年的经营，这两个姓氏已经渗透到了帝都的各个层面，不仅拥有富可敌国的财富，在一些政策上也有很大的话语权。

    特别是王氏。

    其实二十年前，帝都大部分姓氏的能量都差不多，但随着时间的推移，大部分开始没落。

    后来以郑氏为代表的制造业异军突起，将其他人狠狠甩到身后，成为新时代当之无愧的王。

    其他姓氏见状，纷纷依附在郑氏旗下。

    就在所有人都以为郑氏的霸主地位将继续持续下去时，屈居第二的王氏突然爆发。

    对方以互联网为核心不断兼并收购，只用了五年时间，就成为一个新的经济巨头。

    这让把重心一直放在传统制造业上的郑氏措手不及，等他们反应过来想弥补，已经晚了。

    更糟糕的是，随着时间的推移，王氏和郑氏的距离不仅没有减小，反而进一步拉大。

    其他姓氏再次站队，郑氏本来还想勉强维持下自己的骄傲，但现实告诉他们，什么叫弱肉强食，适者生存。

    王氏仅在渠道上简单倾斜一下，郑氏便损失惨重，不得不服软。

    虽然郑氏暂时低了头，可曾经历过辉煌的他们又怎么甘心？

    于是很多郑氏子弟纷纷用自己的方法，试图改变这一切。

    他们有的反复研究王氏的崛起之路，想模仿对方的套路，师王长技以制王。

    有人认为传统制造业只是暂时遇到阻力，以后一定会好起来。

    ……

    而眼前这位郑公子，思路最为奇葩。

    他竟然想通过联姻的方式，取王姓而代之。

    这并非不可能，因为王姓现在的负责人没有儿子，只有两个女儿。

    大女儿王馨黛，精明睿智，行事果断，正逐步接手王家的生意。

    二女儿就是王宝儿，可爱呆萌，纯真无邪，天天满世界的乱窜。

    知道郑公子想法后，周源忍不住道：“我能问个问题吗？”

    郑公子：“什么？”

    “既然您想通过追求王家女儿继承对方家业，为什么目标不是大女儿王馨黛，而是王宝儿呢？”

    王馨黛随父亲经营生意，明显被当成接班人培养。

    再看王宝儿，别说接班人，能学会做生意就不错了。

    郑公子摇摇头：“这你就不懂了吧，王馨黛主导王氏，看似大权在握，但归根结底，她还是个打工的，最多只能算打工皇帝。

    但王宝儿不同，别看她天天吃喝玩乐不务正业，但正是这种不务正业，才证明将来接手王氏的一定是她。”

    周源满脸茫然的摇摇头：“不懂。”

    郑公子摆摆手：“不懂没关系，慢慢你就懂了。”

    其实心里想的却是：“老子要不是在王馨黛身上吃了瘪，至于退而求其次吗？”

    当然，这并不是说郑公子就放弃了对王馨黛的追求，只要能赢得王宝儿的好感，光明正大成为其男朋友，自己就能光明正大的接近王馨黛。

    俗话说近水楼台先得月，说不定还真能发生点什么，嘿嘿……

    不得不说，郑公子还是很有些想法的。

    周源点点头。

    郑公子到底追求王氏姐妹中的哪一个，和周源没有半毛钱关系。

    他表现热心，主要是想在对方面前刷刷好感。

    现在目的达到，他笑道：“郑公子，不知我接下来该怎么做？”

    郑公子道：“负荆请罪。”

    “负荆请罪？”周源不解。

    郑公子点点头：“知道我为什么让你接触那个孙玲玲吗？”

    周源摇摇头。

    之前郑公子让他这么做，他还以为对方是贪图孙玲玲的钱。

    但很快他就意识到不对，虽然孙玲玲有几十万存款，可这点钱对郑公子来说，连毛毛雨都算不上。

    关键郑公子还让自己偷偷把孙玲玲的钱包括车抵押后赌马。

    他哪会赌马呀，能赢钱也是郑公子提供的信息。

    然后他就赢了。

    非常难以理解。

    郑公子笑道：“很简单，我让你接近孙玲玲，目的只有一个，把你塑造成反面人物，让她恨你，而且越恨越好。

    自从她知道你用她的钱赢了一千多万跑路后，她对你是什么态度？”

    周源：“她恨不得吃了我。”

    “这就对了，她这么恨你，她的好朋友王宝儿一定同仇敌忾。

    特别是孙玲玲找了你三个月都没找到，这种恨意定然到了极致。

    若我和你一起出现在她们面前……”

    周源后退一步，神色难看：“我猜咱俩很可能活不过明天。”

    郑公子摇摇头：“不，是你活不过明天，而我却会得到她们的感激。”

    见周源不解，郑公子笑道：“很简单，你出现在她们面前，是反派，而我，是正派。因为你卷款携逃后，是我不远万里，费尽心力把你抓住带回来的。”

    扑通！

    周源一屁股坐在地上，他瞬间明白了郑公子的意思。

    对方花那么多心思把自己塑造成一个背信弃义两面三刀的负心汉，竟是准备把自己当成弃子，去烘托郑公子侠肝义胆、光明伟岸的正大形象。

    但你形象是出来了，我岂不要死得很惨？

