    （白天在外面跑了一天，更新晚了，抱歉，我继续去写。【更多精彩小说请访问】）

    人族四帝，每一位都屹立在武道绝巅，创下丰功伟绩，被天下共尊。

    冰冷且死寂的空间中，四尊少年大帝齐齐现身，傲然而立，俯视诸天无敌手。他们虽然还没有问鼎玄武，但是身上的气息却非常恐怖，根本不像是先天武者所能拥有的。

    萧叶满脸的激动，能在大帝强者绝迹的年代，见到四尊少年大帝，这是何等荣耀的事情？

    当然萧叶也明白，眼前的四尊少年大帝，不过是当初突破所留下的虚影而已，肯定不是大帝真身。

    “如今我的实力，终于迈入超等极限了吗？”萧叶恨不得兴奋大吼。

    放眼玉兰域的青年一代，还有人可以做他的对手吗？

    没有！

    绝对没有！

    现在的他，实力比之前暴增了好几倍，堪称是玉兰域十三国青年一代的第一人，力压同辈无敌。

    如果他迈入大帝领域的事情传开去，一定会在玉兰域引起巨大的轰动。

    可很快，萧叶就呆住了。

    因为在这片死寂的空间中，接连又出现了十一道身影，他们看起来很是年轻，有男有女，个个风姿过人。

    他们上临九天，下探九幽，在先天极限境界，便有着恐怖的威势。

    “这些人同样进入了大帝领域？”萧叶心头大骇起来。

    要知道，能拥有超等先天极限的实力，是修炼了女帝功法，再加上有时间之塔相助的缘故，这两个条件缺一不可。

    他可不相信，别人也有他这样的运气。

    所以十一道身影的主人，肯定是拥有大帝之姿的绝世天才，凭借自身资质才跨入了大帝领域。

    “没想到这天下间，还有十一人在先天境界，迈入了大帝领域。”萧叶压下心头的惊骇，注视着那十一道身影。

    在玉兰域十三国历史上，没有出现过这样的绝世天才。那答案只有一个，这十一人都是来自真灵大陆的！

    萧叶与他们比起来，差距太大了。

    “真灵大陆果然浩瀚，居然能出现拥有大帝之姿的绝世天才。等我问鼎玄武，安顿好萧盟以后，便去真灵大陆见识见识。”

    萧叶没有丝毫的气馁，反而满脸的期待。

    越是强大的对手，就越能激起他的战意，真灵大陆才是强者向往，妖孽辈出之地。

    “武道坎坷，即使有大帝之姿，到最后也未必能成帝，否则人族大帝强者也不会只有四位了。”萧叶低声叹息，紧接着他开始犯难起来。

    他现在可是灵魂状态的啊，如果不能回归肉身，别说踏入了大帝领域，即使问鼎玄武了又如何？

    然而灵魂状态的他，能做的实在有限，只能在死寂的空间中游荡。

    同一时间，在女帝苦修地中的零心有所感，目中涌动奇异之芒，贯穿了无垠的虚空，遥遥望向萧叶肉身所在的山洞。

    “先天真气圆满？那小家伙真的做到了吗！”零的身躯一颤，脸上首先浮现激动的神情。

    就连他都没有想到，萧叶得到红尘花以后，会这么顺利就突破了。

    “女帝，你留下的传承，迎来了继承人了吗？等红尘花能量散尽，那小子登临第四层天，是选择继承你放弃的路，还是放弃？”

    零轻声自语，久未波动的心情开始忐忑起来。

    他在此枯守了六千年，才终于等来了一个踏入大帝领域的萧叶。

    如果萧叶选择放弃传承，那他将继续枯守下去，直至找到继承人为止，这是他的使命，也是当初他对女帝的承诺。

    ……

    时间一天天的流逝，转眼玉兰域十三国的青年至尊，进入女帝苦修地已经整整十个月了，还有一个月就是便是厮杀最为惨烈的至尊争霸了。

    那时候杀人夺宝将会成为惯例。

    这一次流风国出现了一个秦牧，带给了所有青年至尊巨大的压力。

    很多人都在始疯狂的寻找宝物，努力提升实力，为此女帝苦修地每天都会爆发无数场大战。

    “龙辰兄，你的武道真意突破了吗？”一座矮山上，薛战与姜云凡同时现身，来到龙辰身边。

    嘴中含着一片菩提叶的龙辰摇了摇头：“没有，武道真意达到九成以后，要提升一点都难，我感觉最快还要半年，我才有可能达到秦牧那样的层次。”

    “半年？来不及了啊。”薛战与姜云凡闻言对视苦笑起来。

    萧叶被秦牧打伤了以后，就一直没有现身了，如今他们当中最后希望在至尊争霸中，与秦牧抗衡的就剩下龙辰了。

    可是龙辰却一直没有突破，断绝了他们的希望。

    “再给我二十天的时间，如果我还没有突破，你们就找地方躲起来，安然度过最后一个月，保住手中的宝物。”龙辰沉声道，然后闭起双眼继续领悟起来。

    “好吧。”薛战与龙辰无奈点头，他们也清楚龙辰肯定背负了巨大的压力。

    至尊争霸已经成为了玉兰域十三国的习俗了，那时候他们代表的，将是黑龙国的颜面，龙辰自然不愿意轻易认输，找地方躲起来也不过是无奈之举。

    薛战与姜云凡走下矮山，目光同时转向第三层天，正懒散站在第四层天入口处。

    此时秦牧全身上下，正被一套金色的战甲包裹了起来，那战甲散发着恐怖的力量波动，正是防御类的玄器。

    “秦牧的实力本来就强，现在又获得了一整套防御类玄器，就算龙辰突破了，也不是他的对手，我们还是找地方躲起来吧。”姜云凡面色凝重道。

    “娘的，都怪何无道那个孬种！”

    “先是设计陷害萧叶，运气好得到了一套玄器战甲，不增加我们黑龙国一方的实力，反而拿去去讨好秦牧，他还有没有羞耻心啊！”薛战愤怒不平说道。

    姜云凡淡淡道：“他这种人为了宝物什么事都干的出来，他以后自然会有报应。”

    薛战点了点头，然后与姜云凡携带着宝物，开始寻找藏身之所。

    当时间再次过去一个月，整个女帝苦修地都被一种压抑的气氛笼罩着，很多人都在效仿薛战与姜云凡，开始寻找藏身之所。

    像是以前的至尊争霸，玉兰域十三国的青年至尊实力相近，自然不会找地方躲藏。

    但这次不一样了，流风国的秦牧太强了，又得到一套玄器战甲，在女帝苦修地中更加无敌了。

    如果碰到秦牧，那就相当于把自己辛辛苦苦得到的宝物，拱手送给秦牧，谁会甘心？

    咻！

    某一刻，一股奇异到极点的波动席卷了整个女帝苦修地，但凡无主的无数宝物，都被炽烈的光芒笼罩，然后缓缓消失，就连风峡谷中的菩提树都不例外。

    “我靠，我的青罗果！”一位正在与凶兽厮杀的青年，看到青罗果消失，差点气得喷出一口鲜血。

    他距离得到青罗果，只有一步之遥了啊。

    “不好，至尊战开始了，我得赶紧找地方躲起来！”这位青年突然浑身一颤，惊醒了过来。

    他在进入女帝苦修地之前，宗门长辈就告诉过他，女帝苦修地的宝物消失，也就意味着至尊战的来临。

    轰隆隆！

    奇异的波动整合在一起，形成一股风暴，淹没了整个女帝苦修地中，仿佛在预示着什么。

    “开始了吗？”

    懒散的秦牧突然睁开双眼，目中闪过一丝精芒，一头如墨长发无风自动，非常的慑人，一身战甲散发着炫目的金芒。

    他无数次冲击第四层天失败以后，便放放弃了，同时有意无意的守住第四层天的入口，禁止他人获得女帝传承。

    “牧哥！”

    五道身影从远处走来，站到秦牧的身后，面色恭敬。其中一人身穿日月教的服饰，赫然便是何无道。

    “我已经打听清楚了，这次黑龙国的龙辰，大概得到了二十片菩提叶，如今他只使用了三片。”何无道面色颇为恭敬的说道。

    菩提叶的珍贵程度，自然不需要多说。

    像是青年至尊，得到菩提叶以后，都会留下大部分带出女帝苦修地的，这这也是秦牧丝毫不着急的原因所在。

    “呵呵……何无道，你身为黑龙国的青年武者，为何要帮我？”秦牧淡淡笑道。

    何无道神色一凛，说道：“良禽择木而栖，牧哥身为玉兰域青年一代第一人，我自然会选择牧哥了。”

    “哈哈，好！”何无道的话，让秦牧仰头大笑了起来。

    “放心，你送我一套玄器战甲，我会帮你出手对付萧叶。”

    “而且我会让你知道，你的选择没有错，到时候我得到的宝物，也会分一些给你。”秦牧开口道。

    “多谢牧哥！”何无道大喜道。

    他投靠秦牧的原因，除了对方的实力强大之外，还想借助秦牧之手，来打压萧叶。

    “跟我走吧，真正的游戏开始了，顺便将萧叶揪出来。”秦牧背负双手，一步步朝着远方走去。

    一个月的时间，加上何无道等人的帮忙，足够他将女帝苦修地搜寻个遍了，到时候所有的宝物都是他的。

    “是！”

    流风国的四位青年至尊兴奋大吼，准备跟着秦牧来一场大扫荡。

    “哼，萧叶，这次我看你还怎么躲。”何无道冷冷一笑。

    </br>

