    “问我你们有没有发现那个东西。”梅姨的儿子指了指桌上那两个黑漆漆的窃##听器。

    宁浅语顺着他手指的方向看去，窃##听器？她又看向陆御，陆御朝她微微颔首。

    这几天陆御把窃##听器放在一个隔绝信号的盒子里，那群人监听不到，才会问他的吧。

    “那你怎么说？”宁浅语问。

    “我也没说什么，就说不知道。”他低着头不敢看宁浅语。

    一旁很久不说话的陆御开口了，“我有个办法，就看你愿不愿意将功折罪。”

    “我愿意，我愿意！”他从没想过，自己会犯这样的错误，他只以为是很小的一件事。

    现如今，听到陆御说可以将功折罪，他当然愿意了。

    “他们一定会联系你，你就告诉他们，我们发现了，再问他们需不需要再安装，他们说不装那就和他们谈加钱，说不给就告诉我们。”

    “要是说装，你就和他们说可以继续帮他们，但是必须要加钱，总之，你必须要用尽一切办法拖延时间，并想办法告诉我们。”

    陆御的嘱咐，他记在心里了，这一次，他一定会好好将功折罪的。

    他看向宁浅语，想要说些什么道歉的话，“宁总，我……”

    “好了，不要说了，看在梅姨的份上，仅此一次，再有下次你应该知道后果。”宁浅语冷冷地看着他。

    “谢谢宁总，谢谢陆总！”他再次道谢。

    他离开没多久，果然又接到了电话，和陆御说的情况差不多，他便说：“你等等，我得去确认一下。”

    等他通知陆御以后，陆御便让人在家里埋伏，果不其然，抓到了几个人。

    只是这几个人都是小喽啰，他们就算供出上头的人，也都是无关紧要的。

    宁浅语原本是不抱什么希望的，不过给陆御逼问之后，终于问到了一个有效的信息。

    抽丝剥茧地查下去，居然还差到了司马赫的身上，让两人都觉得震惊。

    司马赫？

    他们原本还以为这事和季正伟有关，不过，严格说来也算有点关系，毕竟季明珠和司马赫不是已经登记结婚了吗。

    想来，有司马赫这个女婿在，季正伟无论如何都脱不了干系。

    “我们发现了这些，他们肯定也能知道。”宁浅语说。

    说不定他们这里才刚刚抓住人，司马赫就已经收到消息了，他们也不用藏着掖着，拿出证据直接甩到司马赫的脸上。

    说做就做，这便是陆御的风格。

    陆御让曹胜准备好东西，正打算自己过去，没想到宁浅语也要跟着去。

    “你在家里等我消息吧。”陆御说。

    “不，我要和你一起去，况且我也有事情要问问司马赫。”

    宁浅语在说这句话的时候，脸上浮起一抹冰冷的笑容。

    陆御疑惑，想想好像宁浅语和司马赫并不认识吧？“你有什么要问的？”

    “哎呀，说了你也不懂，你传话传不清楚，我问的时候你不就知道了吗？”宁浅语说。

    “好。”陆御也不多说，带着宁浅语去了司马赫家。

    说是司马赫家，实际上就是现在季明珠住的地方，门铃一响，她跳了起来，来到门口看了一眼可视门铃，居然看到陆御的脸。

    季明珠好一阵欣喜，问都不问就把门打开了。

    “御，你来……”季明珠一脸温柔的笑容，想要说你来了，可还没问出口，她就看到站在陆御身边的宁浅语，笑容立马垮掉了。

    “你们来做什么？”季明珠换上了冰冷的表情。

    “找你老公。”宁浅语也以同样冰冷的表情回她，“叫他出来，我知道他这个点在。”

    “什么老公？”季明珠还想装着若无其事的样子，只可惜她修炼不到家，双眼里的慌乱出卖了她。

    “叫司马赫出来。”陆御看着季明珠的样子，只觉得无比恶心。

    看着他厌恶的样子，季明珠一阵晴天霹雳，他对她，真的真的一丝一毫的感情都没有了吗？

    “我不认……”她想说不认识司马赫，结果司马赫从里边走了出来。

    他笑吟吟地看着陆御和宁浅语，“陆总宁总，来了就里边请吧。”

    “老婆，这两位不是坏人，让他们进来没什么的。”司马赫走到季明珠身边揽住季明珠的腰身。

    季明珠厌恶地皱起眉头，这个表情被宁浅语抓的准准的，好像这两人之间肯定有什么问题一样。

    宁浅语看了一眼身边的陆御，没有多说什么，但她看得出来，陆御也明显察觉出问题来了。

    “走，进去。”陆御对她说。

    两人一同走了进去，司马赫让季明珠去倒茶，季明珠有些不情愿，但还是照做了。

    看着季明珠的样子，宁浅语内心愈发肯定了，司马赫和季明珠之间，好像没有调查出来的那样。

    司马赫对季明珠，应该也没有那么深爱吧。

    司马赫坐在沙发上，翘着二郎腿看着陆御说，“不知陆总大驾光临有何指教？”

    “指教不敢当，我是来问问你，这东西是怎么回事？”说完，他把文件和窃##听器全部扔到了司马赫的面前。

    司马赫看到东西，眉头一皱，看上去对这些东西似乎感到有些陌生的样子。

    宁浅语皱了皱眉，仔细的观察着司马赫的情况，看这个反应，他好像什么都不知道。

    “这是什么？”司马赫脸色有些发白。

    “我倒是更想司马总裁你，告诉我这是什么东西呢？”陆御笑呵呵的说。

    这两人都皮笑肉不笑的，这样尴尬的场面让宁浅语感到有些寒颤。

    “这些是窃##听器，但是这些东西是怎么回事？”说着，司马赫指了指陆御准备的那些证据材料。

    “这就要看司马总裁，你给我们什么样的答案了。”陆御笑着说。

    “我没有答案，如果你怀疑这是我做的，那边怀疑吧。”司马赫看上去没有解释的意思。

    关于司马赫的性情，陆御大概也知道一些。

    看来，这件事很大概率都不是司马赫做的。

    “可我们调查到的这些东西，又是怎么回事？”陆御询问。

