    孙萌萌笑：“这话在家里说我认，毕竟在座就我一人干编剧的活，但在外面我可不认啊！”

    面对孙萌萌的谦虚，师淼淼接话道：“可你在我心里就是顶流编剧。”

    被师淼淼追着夸，孙萌萌道：“看来淼淼对我太了解了。只要被人一夸，我都没法拒绝。”

    师淼淼听后，特别开心：“是舅妈疼我。”

    大家都笑了起来，师淼淼也适可而止，不再饭桌上聊工作。

    不过不聊工作，便聊生活，而一聊生活自然扯到个人感情问题上。

    眼前的这些孩子都已经工作了，作为长辈自然也会关注他们的感情问题。

    已经有男友的师淼淼，自然不会被问候。

    于是乎，许诺城和向明宇以及谢旭冉被关注一番。

    “妈，能不能别聊这个话题啊，会让人吃不下饭的啊！”许诺城表示抗议。

    孙萌萌看他一眼：“就属你吃的最香。”

    许诺城笑：“那是因为我爸做的饭好吃。”

    许烨磊看了眼儿子，笑了笑，随后目光落在谢旭冉的脸上：“冉冉，最近工作怎么样？”

    “挺好的。”谢旭冉跟许烨磊很亲近。

    “你们单位是不是有个叫王斌的小伙子。”许烨磊道。

    谢旭冉有点意外，随后回道：“有，他是我的大学师兄。”

    “原来如此！”许烨磊笑道。

    谢旭冉不解：“姨夫，你认识他？”

    许烨磊笑：“我不认识他，不过认识他爸！他爸是g集团军的领导，关系还不错，前几天打电话聊了一下，得知他儿子跟你在同一个单位。”

    谢铁军听后，开口道：“王刚？”

    许烨磊点头：“对，就是他。”

    谢铁军不傻，听出一点门堂：“他给你电话？怎么不给我打电话啊！”

    许烨磊笑：“人家这叫迂回战术。”

    又一个惦记谢旭冉的人出现，谢铁军心里的感受是许烨磊永远也体会不了的。

    而向明宇听到王斌的名字后，立马警觉了起来，因为谢旭冉说过单位上的师姐师兄很关照她。

    师姐的关心只有感激，至于师兄的关心最怕就是别有用心。

    被许烨磊这么一说，谢旭冉自然明白其中关窍，因为这个王斌师兄确实对她真的特别好。

    但王斌并没有对她有所表态，所以谢旭冉一直当着是浓厚的校友情。

    而许烨磊在饭桌上提及王斌，谢旭冉下意识的看了下对面的向明宇。

    向明宇也刚好看她，彼此目光对视一眼，谢旭冉便连忙收回目光。

    师淼淼自然是注意到这个小细节，心里有点郁闷，怎么又冒出一个王斌来。

    孙萌萌笑着道：“这女儿长大了，就免不了被人惦记，铁军你心里是不是很难受啊！”

    谢铁军很配合：“姐，别说了，胸口疼。”

    大家都笑了起来。

    师淼淼借机说道：“舅舅，你这是要给冉冉姐做媒吗？”

    许烨磊直接表态：“我不参合你们小辈感情上的事。”

    师淼淼很想说，舅舅你可以参合，你给我哥和冉冉姐做个媒呗！

