    古城之中，勘察队正在朝着外面跑去。

    此时每一个人的心头上，都笼罩着一股死亡。

    他们本想着要做出反抗，可没想到，这青麟蜈蚣的外壳竟是如此的坚硬。

    只怕不拿热武器的话，根本无法将其击杀。

    此时何队长的心里，生出一股懊悔。

    要是他在听到队员的话后，第一时间警惕，选择撤退，也不会发生这样的事情了。

    如今他哪里还想着升迁的事情，只希望能活下去。

    可就在此时，他们看到了绝望的一幕。

    只见四周，无数的轻松身影晃动，一条条青麟蜈蚣快速朝他们袭来。

    看着数量，只怕是有上百之多。

    黑夜的精绝古城之中，已经完全被这青麟蜈蚣霸占。

    强烈的死亡气息，弥漫在空气之中。

    所有人的脸色惨白，面色土灰，心中的绝望已经到达了顶点。

    “完了！我们都要死在这里了！”

    一个队员发出了近乎绝望的喊声，刺激着每一个人的神经。

    “闭嘴！快点跑，只要出了这古城，我们就有活命的机会！”

    何队长终究是稳重一些，喊着让他们不要放弃。

    如今考古队就在城外驻扎，只要出去，就会有安保队来帮他们。

    所有人也都想到了这一点，再次燃起了些许的希望。

    可是黑暗之中，大量的青麟蜈蚣涌出，数量越来越多。

    它们成群结队，没有任何的停顿，全部朝着勘察队爬了过来。

    仅仅片刻之间，就已经将勘察队的众人包围了起来。

    所有人看到这一幕时，差地放弃了希望，面色如霜，头皮发麻。

    这些蜈蚣，实在太多了！

    而且在黑暗之中，依然还有不少的青麟蜈蚣出现。

    “队长，我们该怎么办？”

    一名队员，带着哭腔，询问了一句。

    何队长看着周围的青麟蜈蚣，并没有做出回答。

    怎么办？

    此刻他也不知道怎么办。

    退路已经被封死，这些蜈蚣越来越近。

    按照它们的前行速度，用不上一分钟，他们全都要死在这里。

    看了一眼周围的手下，何队长一咬牙说道：

    “没办法了，我们只能硬着头皮冲出去了！”

    队员们听到这话，全都是身体一颤。

    硬冲出去？

    那也就是说，他们这是要拼运气了！

    看向古城出口的方向，那里大约有着十几条蜈蚣。

    他们勘察队的人，也只有二三十人而已。

    若是硬冲出去，也就是必然会有十几人会死在这里。

    可现在，他们还有选择么？

    “好，那我们现在就冲出去！”

    “横竖都是死，拼了！”

    听着队员们大喊口号，身体却在疯狂的颤抖。

    何队长心中暗自叹息了一声。

    他知道，现在谁也不敢迈出第一步。

    因为不论如何，第一个冲过去的人，必然是要死的。

    “你们跟在我身后，我来打头阵！”

    此话一出，所有勘察队员全都一愣，随即脸上出现了愧疚。

    他们也想要当这英雄，可是却没有那份勇气。

    即使是何队长，也是强壮着胆子，选择了去打头阵。

    毕竟是因为自己判断失误，才导致了众人陷入危险。

    如今，也是他该付出代价的时候了。

    “别犹豫了，否则的话，都会死的，跟紧我！”

    何队长怒吼一声，直奔古城出口跑去。

    身后的一众队员看到，全都纷纷紧随其后。

    在他们面前，十几条青麟蜈蚣快速袭来。

    “嘶嘶”声不断传入他们耳中，如同那死神弹奏的乐章一般。

    何队长此时大脑已经一拍空白，身体麻木的向前冲锋。

    看着前方的青麟蜈蚣越来越近，他的心仿佛也不在那么害怕。

    随着脚步大迈，已经与死神近在咫尺。

    何队长猛的挥动手中的铁锹，随后紧闭双眼。

    就这样吧，希望能为这些队员争取一些活命的机会。

    然而。

    他站在原地，整整等了十秒钟的时间，却发现没有遭到任何攻击。

    心中狐疑，慢慢睁开了眼睛。

    眼前的一幕，让他顿时震惊无比！

    只见黑暗中，一名青年，左手拿着一把黑色长刀，闲庭信步的朝着他们走来。

    而他的右手，似乎是受了伤，正在流淌着鲜血。

    可让人震撼的是，那些凶恶的青麟蜈蚣，在他出现的一瞬间，如同遭遇了天敌一般，慌乱的朝着四周散去，钻入了阴暗的角落中消失不见。

    古城内，原本有着大量的青麟蜈蚣，仅仅在片刻见，便全都没了踪影。

    “这……”

    何队长想要开口说些什么，却不知道说什么好，如今他整个人都呆在了原地。

    他身后的那些勘察队员，也全都目光呆滞，看着眼前宛如奇迹的一幕。

    这少年，究竟是何方神圣？

    为什么他一出现，那些蜈蚣就全都逃命似的的离开？

    此刻所有人心中，全都掀起了惊天骇浪。

    他们不敢相信眼前这神奇的一幕。

    林昊面色平淡，来到了何队长面前。

    “有伤亡么？”

    简单的四个字，让所有人瞬间回神。

    何队长听到这句话后，心中一阵苦楚。

    “牺牲了两名队员。”

    语气中，充满了无奈与苦涩。

    林昊眉头微皱，但也没多说什么。

    此时他手上的伤口，鲜血已经停止。

    麒麟血脉的强大，此刻尽展无疑。

    “走吧，先回去再说。”

    说罢，林昊便转身朝着谷外走去。

    何队长听到，急忙跟在了身后，同时小声询问道：

    “不知道您是？”

    “考古队领队，林昊。”

    什么！

    他就是林昊！

    何队长愣在了原地，怔怔的看着林昊的背影。

    因为最近一直都在疯狂探查古城，所以他并没有去关注网上的信息。

    很多事情，也都是队员们告诉他，他才知道的。

    此刻看到这林昊，他心中既有震惊，也有羞愧。

    想到之前自己还在队员们面前诋毁他，现在恨不得给自己两个嘴巴子。

    林昊在得知他们有危险时，竟然不顾自身安危，跑来救了他们一命。

    可在看看，自己都干了些什么小人的行径。

    “林领队，我对不起你！”

    何队长鼓起勇气，大喊了一声，随即深深的朝着林昊鞠了一躬。

    看到他这般举动，林昊露出些许的疑惑，不知道发生了什么事情。

