    欢迎来到，惊悚乐园！

    随着经典的开场提示响起，奥斯卡面前的电梯门也随之打开，从电梯中向外看，一切都无比真是，空气中弥漫着陈旧建筑中常见的腐朽味道，不论是视觉，听觉，还是味觉。全都于现实看不出区别。

    门外是昏暗深邃的走廊，空空荡荡的走廊中，任何轻微的响声都会传来回声，如果是普通人看到这一幕，恐怕已经开始慌了。

    这里就像是学校里从不开灯的顶楼，楼梯的第十三级阶梯，永远被杂物封闭的厕所隔间，卫生间的镜子一样，即便没有什么特殊的，但也会诱发出本能的恐惧来。

    然而奥斯卡却没有丝毫感觉，承影对恐惧的封印手法相当巧妙，如果不经历恐惧的事情，几乎是感觉不到这种变化的。

    即便这走廊中充满了压抑的氛围，他也没有丝毫感知，也正是因此，他能静下心来观察自己的游戏界面，生存值和体力值，还有未开启的灵力值，下面一排则是物品栏，物品栏尽头有一个加号，看起来是可以通过某种手段对物品栏进行扩展。

    奥斯卡迈步走出电梯间，来到空旷的走廊中，游戏并没有给出提示，但恐怖游戏的主旨应该是生存，奥斯卡发现自己的大脑十分清晰，思维似乎变脱了幼童身躯的束缚。

    这对于天斗帝国现有的技术来说，几乎是不可能的，就好像奥斯卡真的被换到了一具成年人的身体中一般。

    就在他仔细感受游戏的神奇的事，身后突然传来一声咆哮，回头看去，电梯门已经关闭，在他身后出现了一只狰狞的怪兽。

    怪兽就像是生物实验室中的人体模型一样，只不过是那种去掉了皮肤只剩下肌肉的模型，因为没有了皮肤的覆盖。他的肌肉上浮现出大量的血液，看起来就像是一个血人。

    没有眼皮也没有嘴唇，这让眼睛是突出的，牙齿是裸露的，看起来就像是《进击的巨人》里面的巨人一般。

    正常人看到这么狰狞的玩意，不说害怕也要退避三舍，奥斯卡在看到这东西的时候，常识也在奥诉他眼前这东西相当可怕，至少就长成这样的东西肯定很吓人。

    可他自己却没有任何害怕的感觉，即便对方比自己高出一头，但他却反而生出了是不是又冲上去和他拳拳到肉的来一场互殴，毕竟游戏里打怪是很正常的。

    只是咆哮的巨大怪物对着门框锤了一拳，直接把坚硬的金属门框给锤凹下的进去，这让奥斯卡立刻放弃了与怪物搏斗的念头。

    这句游戏身体中，没有魂力，身体素质也相当一般，大概就和几十年前的普通人一样，面对这种一拳可以把钢铁都打凹的家伙，还是先走为妙。

    承影观测着奥斯卡的反应，很是满意，虽然游戏的剧本是随机生成的。但作为新手副本的关卡，却都是相差无几的。

    类似于这种被巨大怪物追逐的场景有很多。而在1万名内测玩家之中。奥斯卡的表现属于相当好的。没有恐惧的干扰，他做出了很正确的判断。

    而陷入恐惧的那些玩家中。大部分直接被吓掉线了，剩下的部分则呆立在原地不敢动，毕竟这年头已经比较和谐了。有好几年没有发生过战争了。大多数生活在帝国后方的人已经忘记了战争的滋味。有忘记了那种恐怖。

    故而被吓住的人相当多，当然这里面也有些人在恐惧中表现出了不同寻常的反应。比如上去对着巨大怪物一顿疯狂乱抓。这也是恐惧的一种表现，不过这么干的人一般都被怪物一发带走了。就算游戏中的疼痛有所削弱，被打死的痛觉大概也相当于被锤子猛的砸了一下手指。

    好在依旧有半数以上的玩家。保持了冷静，做出了正确的选择。在走廊中开始逃跑。

    初始关卡中会有一些谜题，并不会太难，而且谜题会参考玩家的知识储备，不存在解不出的情况。

    但想要在怪物的追杀下依旧冷静结题，并不是一件容易的事情。紧张与慌乱会让人难以控制自己的行为。即便是在主机游戏上。明知道自己被怪物打中之后不会死也不会痛。在被怪物追杀的过程中进行解谜。也是让大多数人头大无比的游戏情节。

    不少人都倒在了解题的过程中，相比之下，奥斯卡就完全没有这种紧张的感觉，明明能够听到怪物的脚步声，距离自己越来越近，自己的体能值业在飞快消耗。

    但他还是飞快的在房间中寻找线索，很快便完成了谜题，找到了开门的钥匙。

    被拿到的钥匙会直接进入他的物品栏，只要来到门前选择使用。就可以打开上锁的门。

    追杀他的人体怪物，追到他背后3m处的时候。他才成功打开门，但他却丝毫没有慌乱，飞快查看门后的情况。

    在忙后的走廊里摆着一把非常显眼的武器，用脚趾头想也知道这武器是拿来对付背后这怪物的，奥斯卡第一时间握住武器，同时系统界面上也传来了这武器的信息。

    【名称：血尸必须死】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【属性：无】

    【特效：攻击血尸时可将其溶解】

    【是否可带出该剧本：否】

    【备注：这把剑是传奇矮人工匠“奥尔·全得死”的早期作品，一名狡猾的哥布林商人用几瓶被称为“二锅头”的饮料就从奥尔那里收购了此剑，半个月后，奥尔制造了“哥布林必须死”。】

    对于奥尔全得死的作品，承影基本都予以了保留，实在是这些武器的备注太过魔性，让人看到了之后，就无法忘记。

    奥斯卡只是扫了一下这把剑的属性就一下把这把剑拔了出来，虽然他的力量很普通，但成年人的体型给了他相当大的方便。让他能够轻易地挥舞这把，一米二长的大剑。

    刷！

    剑刃斩落，又快又准，并没有和怪物进行什么搏斗，经过专业训练的格斗技巧虽称不上大师，但在拿着具有克制能力的武器的情况下，依旧一击解决了对手。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

