    天机。

    这两个字重如泰山，却也是致命的突破口。

    作为神器，古法石板自然可以掩盖天机，但关键是作为青州一个小小的青年才俊，易寒的身份不允许他拥有可以掩盖天机的东西。

    一旦有人发现他天机被隐藏，那么...自然就有人猜得到他身上有宝贝，而这个宝贝是什么呢？

    专注于查找古法石板的人，会以此为突破口，最终找到易寒的头上。

    想到这里，易寒总算是明白了曲烟妃的意思，心中多了几分凛然。

    在回到神易玄宫的路上，他一直在思索这件事，但最终还是没有任何解决办法，只有寄希望于自己早点真正悟透古法石板，可以随意使用它。

    “说实话，我不建议你去接触他们所受的污染。”

    曲烟妃脸色平静，淡淡道：“用黄泥销骨之诅咒，以毒攻毒，镇压污染，再以古法石板祛除。想法没错，但也进一步暴露了你的能力，通过这个能力，别人会将你和古法石板联系起来。”

    易寒点头道：“你说的有道理，但了解这个石雕污染也很有必要，我的想法是，先救其中一个，看看此人的状态，有助于我研究这个污染。”

    两人一路来到尘土帮的总部，大步了进去，将一座石雕人像搬进了小楼之中。

    确定没有人监视之后，易寒才如法炮制，祛除了石雕污染。

    此刻，已然是夜了。

    易寒看着床上这个弥漫的年轻人，缓缓道：“说说看吧，这半个多月以来，你的状态。”

    年轻人当然认识易寒，连忙道：“就是一直处于沉睡之中，但意识又似乎是清醒的，可以察觉到周遭事物，却又无法言语，无法做出任何回应。”

    “有时候意识也会不清醒，像是陷入了梦境，一直在做梦，我明明记得很清楚，却又想不起来了。”

    易寒和曲烟妃对视一眼，缓步走出房间。

    然后曲烟妃才低声道：“修者，要真正等到点天灯之后，才能辟谷，支撑他活下去的必然是污染本身的力量。”

    易寒道：“化作石雕而不死，陷入沉睡却可察觉周遭，甚至还在做梦。”

    他们走到了天台上，看到深邃的夜空，漫天的星辰，一时间心境也开阔了起来。

    易寒沉思了片刻，才道：“任何污染的存在，都绝对是有目的性的。”

    “我觉得这个污染的关键，在于梦境。”

    曲烟妃道：“莫非你想查看他的记忆，找到他梦境的内容？”

    易寒摇了摇头，道：“暂时不敢这么做，因为不清楚这个污染的特点，万一产生了传染和蔓延，就不好收拾了。”

    曲烟妃没有回应，只是安静地看着天空。

    此刻的她一改平时的冷漠与戾气，突然变得娴静如水。

    月光洒在她的脸上，小麦色的皮肤像是被镀上了一层银纱，美轮美奂，精致如画。

    在如此近的距离观察她，才发觉她的眼睛不但黑而深邃，而且很大，睫毛欣长，灵动无比。

    琼鼻如玉一般挺立着，嘴唇比较丰润，轻轻一次颤抖，便能摄人心魄。

    “我要走了。”

    曲烟妃的声音突然响起。

    易寒如梦初醒，随即笑道：“不抓我去神罗帝都了？”

    曲烟妃道：“我没有什么桎梏，一直在做我该做的事，帮主血王以换取渔村的发展，只是其中之一。”

    “这并不代表着我是神罗帝庭的鹰犬，我想这天下虽大，却也没有哪个势力能让我俯首称臣。”

    听着她自负而霸绝的话语，易寒也陷入了沉思，历史上并没有出现曲烟妃这个名字。

    原因可能只有一个，就是她英年早逝，并没有参与到后来的大战之中。

    刚过易折，她性格敏感而坚毅，或许早晚会面临大祸。

    易寒想要提醒，但又随即释然，以她的个性，断然是不会听什么劝告的，若是听了，她就不是曲烟妃了。

    “不抓你走，是我觉得你的命比贺兰耀祖那个蠢货珍贵多了，至少你昨晚疏散青州城百姓的行动，让人觉得舒服。”

    “这是我的价值判断，血王无法左右，任何人也无法左右。”

    说到这里，曲烟妃罕见的笑了起来，道：“虽然此次青州之行，对于我人生诸多次危难和冒险来说，算不上特殊，但至少让我更进一步，悟出了深海的力量。”

    易寒的心情却有些黯淡，轻轻道：“此次一别，再见亦不知是何时了。”

    曲烟妃回头看向他，目光灼灼。

    易寒无奈一笑，道：“有点不舍。”

    曲烟妃哼了一声，缓缓道：“来日方长，后会有期，我也好久没回渔村，好久没见我的乡亲们了。”

    易寒道：“以后还来青州吗？”

    曲烟妃想了想，才道：“或许吧，但你也未必会一直待在青州，这座城容不下你的壮志，你所做的谋划，显然考虑长远。”

    她伸了个懒腰，道：“差不多了，一人互相说最后一句话吧。”

    易寒道：“你先说。”

    曲烟妃却沉默了。

    她皱着眉头，似乎反复思索了很久，才轻轻笑道：“这次过来，非但没抓你，还帮了你不少忙，以后记得还。”

    说完话，她眯眼道：“你最后一句话说什么？”

    易寒早已想好，缓缓道：“哪里才是你的家呢？”

    曲烟妃脸上的笑容顿时凝固，表情慢慢变得僵硬起来。

    “无趣的问题，但我有时候也会思考吧。”

    她摇了摇头，眼中却露出前所未有的疲倦，静静站在原地，心中似乎积攒了无尽的哀愁。

    她看着明月，看了好久，终于一声长啸震彻青州。

    很快，青州上空，一条巨大的深渊邪龙振翅飞来，庞大的身躯惊动了无数百姓。

    曲烟妃身影拔地而起，飞到了邪龙头顶。

    她回头深深看了易寒一眼，然后骑着深渊邪龙，消失在了黑暗的天空中。

    易寒一声轻叹，只觉天气有几分寒冷。

    “所以，你最后一个问题，她为什么反应这么大？”

    “因为...”

    易寒下意识接话，然后突然转身朝后看去，便看到了一身绿衣的辛妙娑托着腮，正靠在墙边，脸上全是笑容。

    易寒也忍不住笑了起来，道：“我的辛姐姐，偷听人谈话可不是什么好习惯。”

    辛妙娑歪着头道：“没有偷听，光明正大，只是你们没发现而已。”

    易寒已经习惯了她的蛮不讲理，只能摊手道：“好吧，我想你也是来告辞的，对吗？”

    辛妙娑眉头一掀，疑惑道：“你怎么知道？”

    易寒道：“你要回物藏森林了吧，你天祖爷爷恐怕不让你在外面流浪了。”

    辛妙娑脸色古怪，连忙道：“你这么聪明，把这些都猜到了，那赶紧告诉我，该怎么拒绝。”

    易寒却是摇头。

    他叹了口气，道：“这一次你无法拒绝他，若是不答应，他会亲自来抓你回去。”

    辛妙娑顿时惊道：“哇，你的话都和他一样，你怎么猜到的？”

    易寒道：“回去吧，辛姐姐，古法石板有无尽的因果，老爷子不想你沾染。”

    辛妙娑嘟着嘴，翻了个白眼，道：“老辈人物最喜欢整神神叨叨的这一套，真是烦死了。”

    她心中有气，便朝易寒身上撒。

    指着易寒的鼻子就骂道：“本姑娘来青州是想着搞古法石板的，结果莫名其妙走漏了消息，搞得全天下的人都来了，这是你搞的鬼。”

    “我什么好处都没捞到，反而帮你干了不少活，亏大发了。”

    “现在我要被天祖爷爷强行带回家，你还想不出办法，甚至还劝我回去。”

    “易寒你就是个小王八蛋。”

    易寒也只有叹息，其实他有时候也会想，自己根基这么薄，若是没有辛妙娑的帮助，之后的路该怎么走，会不会遇到无法解决的困难。

    但思来想去，也只是空谈，事到临头才能见真章。

    想到这里，易寒道：“先回去休息休息，三个月后你来青州，我带你见识一个你从来没有见识过的东西。”

    “放屁！”

    辛妙娑道：“老娘再信你就是狗！”

    易寒笑着说道：“不止是你，整个罗天世界都没人见过，是个新奇玩意儿。”

    辛妙娑脸色变幻，疑惑道：“真的？”

    易寒道：“当然你也可以不来，毕竟那东西挺危险的，就算是宗师，也保不齐要丧命。”

    辛妙娑眼睛一亮，顿时搓手道：“那本姑娘就必须要来了，天下哪里有热闹，我就会往哪里凑，谁让我贪玩儿呢。”

    她越说越来劲，双手还比划着：“你不知道物藏森林有多无聊，几十年都是那些人，也不变个样儿，我早就待腻了。”

    易寒笑道：“你天祖爷爷未必会让你出来。”

    辛妙娑哼道：“我对付他的办法可多了去了，你哪里知道。”

    她大步走上前来，偏着头看着满城的灯火，笑道：“还是这人间繁华有趣呀，可惜要离开了。”

    易寒没有说话。

    他其实很清楚，这些繁华都是过眼烟云，在十年后就会彻底消散，化作废墟。

    一时间，莫名的压力又涌上心头。

    他想了想，才道：“三个月后，想清楚再来，我说有生死危机，不是空话。”

    辛妙娑摆手道：“谁在意这些，有东西能伤得了我么？上次要不是禅劫佛砂搞偷袭，我的吊坠肯定把它打走了。”

    “我一定要来，我要看看是什么新奇的东西，若是你骗我，我就打死你。”

    她说着话，化作了一道绿光，迅速消失在了天边。

    易寒看着远方，久久不出声。

    或许，这就是环境对人的影响吧。

    穷人家的孩子，要么无知，要么自卑，要么背负巨大压力努力奋斗。

    而作为物藏森林的明珠，辛妙娑从来不需要考虑这些，她只需要去寻找自己喜欢的东西，不用担心其他任何。

    哪一种生活方式更好呢？

    易寒说不出来，因为没有什么话语能够形容人生和命运的复杂。

    他只能做好自己想要去做的事，即使这些帮手都已然离去，他也要给自己撑起一片天空。

    “看来你已经预感到，我也要走了。”

    方玄衣的语气很平静，不知何时，她已经站在了阳台上。

    易寒点头道：“早已猜到了，你在青州本来就没有任务，留在这里这么久，恐怕也是在等古法石板尘埃落定。”

    “既然尘埃落定，你便是远去之时。”

    方玄衣道：“我的姐姐，什么时候去，我需要一个答案。”

    易寒想了想，道：“两年之内，因为造神仪式，是两年之后的新年第一天开始。”

    方玄衣深深看了易寒一眼，没有说话，直接消失在了原地。

    楼空了。

    阳台只剩下易寒一人。

    他看着天上的星辰，似乎已经看到了恶魔的爪牙。

    大约三个月后，恶魔将降临景州，屠杀全城，史称景州魔变。

    三个月，自己必须要形成一股力量，一股强大到足以消灭那只恶魔的力量。

    他祭出了自己的剑，万古大灭。

    他抚摸着剑身，呢喃道：“接下来的日子，只有靠你了。”

