    叶云苒冷笑着勾起了唇。

    曾经带着两个孩子在国外生活四年，这种事她没少遇见过。

    她眼波流转，正要说话，餐厅门口突然传来一阵骚动。

    “特瑞北！”

    “是特瑞北来了！”

    听到声音，叶云苒抬眸看去。

    一个穿着黑色披风的男人从门口阔步走了进来。

    他身高挺拔，身形颀长，脸上戴着一个金色的面具，挡住了整张脸，只露出一双漆黑的眸子。

    光看这双黑色的眼睛，叶云苒就知道，这是一个亚裔男人。

    男人的眸光犀利透着锐利，睥睨扫视全场，他仿佛是天生的王者，每个眼神都带着极强的威压感。

    这样的眼神，让叶云苒莫名的熟悉。

    就好像，曾经在哪里见过一般……

    捏着叶云苒下巴的约克突然手抖了一下。

    他连忙将女人松开，回过头，一副点头哈腰的样子：“老大，您怎么来了，过来用餐吗，今儿我请您怎么样……”

    男人的头慢慢转过来，落在约克脸上，然后看向叶云苒。

    四目相对，那种熟悉感越发浓郁。

    叶云苒的一颗心止不住的狂跳起来……

    为什么会这么熟悉，怎么会有如此强烈的熟悉感……

    “老大，这个女人是站街的，非要拉我去过一夜，说什么一百块一夜，我还有正经事要干呢，就拒绝她了，呵呵呵……”约克满头大汗的解释着，生怕被看出端倪。

    “是么？”

    戴着金色面具的男人缓缓吐出一个单词。

    不是纯正的欧美发音，也没有亚裔人说英文时惯常的口音，反而带着这块区域的特色。

    也就是说，这个男人至少在这里生活了三五年以上……

    叶云苒抿了抿唇。

    她记起来，刚刚餐厅门口的护卫都喊这个男人特瑞北。

    这个名字她听封承瑜提起过，三不管地带新上任的首领，上两任首领都死在了这个人手上。

    这是一个狠角色，同时，也是真心想治理好这一块地方。

    如果她要找傅北爵，或许，可以和这个人合作……

    叶云苒正思索着时，约克就又说话了：“老大，这种不正经的女人，破坏了我们街道的风气，应该把她关起来，免得兄弟们受她蛊惑……”

    特瑞北冷冷看着约克，淡淡的道：“来人。”

    他话音一落，跟过来守在门口的护卫就走进来两个，恭敬的等候吩咐。

    约克的目光带着得意。

    将这个女人关进监狱后，可以更加方便他行事，到时候想干什么只需要他一句话……

    “把他抓起来，拷问清楚，这段时间到底祸害过多少女人！”

    特瑞北一句话，让约克脸上的笑容渐渐消失。

    当两个护卫的手像铁钳一样按在他的肩膀上时，他才后知后觉的挣扎起来：“老大，为什么要抓我，我是无辜的，我也是被她勾引了，这跟我有什么关系……”

    “胁迫女子当街与你发生关系，在我的地界是绝对不允许的。”特瑞北冷冷道，“别以为我是个傻子，能被你三言两语欺骗。把他带走！”

    约克还想再解释什么，护卫直接捂住他的嘴，将他拖了出去。

    他那些小弟吓得面如土色，膝盖一软，连忙跪在地上求饶。

    特瑞北盯着他们，冷冷道：“滚。”

    这里的人，就算是最普通的老人，手上也沾了血，要改造这里的人，并不是一件容易的事。

    处理一个约克，至少能让这条街太平至少半个月以上……

    特瑞北将倒在地上的椅子扶起来，稳稳的坐好，淡淡开口道：“拿菜单来。”

    刚刚餐厅混战，老板服务员都躲到后厨去了，这会才跑出来继续经营，老板战战兢兢的将菜单递了过来，看都不敢看特瑞北那双黑的过分的眸子。

    这家餐厅老板经营了十几年，过去那么多年都是奥古斯特当道，奥古斯特杀人如麻，手段狠戾，他曾亲眼见过奥古斯特处理战俘，那一幕，他至今难以忘怀，成了他这辈子最大的噩梦。

    他最害怕的奥古斯特，却死在了特瑞北的手里。

    也就是说，特瑞北比奥古斯特更可怕。

    虽然最近特瑞北的新政让他的餐厅安稳了一阵子，但谁知道这又是在憋什么幺蛾子……

    隔了几步远的叶云苒怔怔的看着男人的方向。

    鬼使神差般的，她向特瑞北的方向迈开了步子……

    “苒苒！”

    封承瑜一把将她拉住。

    “这是个嗜血的恶魔，比奥古斯特还要恐怖，你别过去。”

    一句话，让叶云苒如梦初醒。

    无论这股熟悉感有多强烈，这个人她应该都不认识。

    或许是曾经在电视上看到过特瑞北上任的那一幕，所以才会觉得似曾相识？

    她压了压唇角道：“刚刚是他帮我解围，我过去道个谢。”

    道谢确实是应该的。

    而且，封氏集团还要跟特瑞北合作。

    趁着这个机会认识一下也可以提前探一探路。

    封承瑜快一步走在叶云苒前面，将她护在身后，两人一前一后朝特瑞北的餐桌走去。

    还没靠近，就被两个护卫拦住了去路：“站住。”

    封承瑜止住步子，离着一米远说道：“特瑞北先生，感谢您刚刚出手帮我们解围，我们是特意来道谢的。”

    男人看了没看他们一眼，淡淡的挥了挥手。

    两个护卫指了指门外：“老大用餐时不喜欢有人在边上，请你们迅速离开。”

    封承瑜还要再说话，被叶云苒拉了一下袖子。

    他抿了抿唇，沉默下来。

    “不管怎么说，还是要谢谢特瑞北先生，今天这顿饭我们请了，不打扰您用餐了，再见。”

    叶云苒说完后，先去柜台上付了钱，这才跟封承瑜一起走出了餐厅。

    坐在餐桌边的男人缓缓转过头，一双漆黑深邃的眸子穿过餐厅玻璃，看向外面两个并肩走在一起的人。

    他捏住酒杯的手紧了紧，淡然收回了目光。

    他是亚裔人，刚刚那两人也是来自亚洲，因为相同的皮肤和眼睛，所以他产生了强烈的熟悉感？

    可这块区域也有不少其他亚裔人，他怎么就没产生熟悉感呢？

