一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章吓唬

    “啊……”

    丁敏兰这时也反应过来，吓得赶紧用毛巾遮住身体，可顾上顾不了下，羞得她面红耳赤，不知如何是好，抓起一旁的衣服慌忙穿上，一边穿，嘴里不断大骂：“不要脸，你不要看，快把眼睛给我闭上，不，快给我转过身去。”

    陈强嘴角露出一丝邪笑，说道：“丁小姐，你就不要装了，这么一大把年纪，什么没见识过，还跟我这儿装。”

    嘴上虽然是这么说，但陈强还是转过了身体。

    很快，丁敏兰穿上了衣服，这时心情也渐渐平复过来，毕竟是一个大公司的老板，这点心理承受能力还是有的。

    想到陈强说自己一大把年纪，丁敏兰心里顿时就有一丝不爽，一丝恼怒。

    她虽然快三十岁了，但对自己的容貌一直很自信，而且她还真的没有找过男人，陈强刚才算是第一个把她身子看了的男人。

    “你怎么在这？”丁敏兰有些恼怒的瞪向了陈强的后背，自从她创业以来，还从未有人敢在她面前如此无礼，更别说还把她身子给看光了。

    她现在心里恨不得把陈强扒皮抽筋。

    “你说呢？丁小姐。”陈强回过头，语气有些冷。

    同时，眼睛还是时不时盯着丁敏兰身前看，由于刚刚丁敏兰衣服穿得比较急，，里面空荡荡的，而且衬衣的纽扣也扣错了一颗，中间露出一丝丝缝隙，往那缝隙看去，仍旧可以看到内容。

    丁敏兰似乎注意到了陈强炙热的目光，低头一看，脸色瞬间一红，立马抬手护在了身前。

    “陈强，你不要脸。”丁敏兰大骂道。

    “呵呵……”陈强冷笑道：“丁小姐，再无耻，也比不上你吧，生意场上不高兴，派手下偷偷摸摸进别人家打人，难道就要脸了？”

    闻言，丁敏兰心中一急，难道阿彪他们失手了，不可能啊？

    阿彪可是她花重金聘请来的，别说是对付一个乡下小伙，就算是对付杀人如麻的歹徒，也是绰绰有余。

    一定是这小子发现了阿彪，趁机溜出来的，她心里这般想着，心里的惊慌也减轻了不少。

    “我不跟你说这些，你现在赶快给我滚出去，要不然后果很严重。”丁敏兰神色一凛，那种上位者的高傲的气质再次散发出来。

    “哈哈……”陈强不禁有些想笑，“丁小姐，你怕是脑子有问题吧？”

    “你骂谁脑子有问题？”丁敏兰甚怒，“你信不信，我一出声，你过不了多久，就得跪在地上向我求饶？”

    “看来你还真是傻的不轻。”陈强摇了摇头，“你难道还以为楼下的那些保镖可以救你？”

    “难道他们……被你收拾了？”闻言，丁敏兰的心一沉，感觉不妙。

    “要不然呢？就凭你刚才的叫声，他们要是还清醒着，难道不会上来看看。”陈强有些无语，果然是无脑啊！说着，眼神又不经意瞟向了丁敏兰的身前，尽管被她的手臂挡住了，但实在是有点大，仅仅挡住了一部分。

    “不可能，他们都是我花大价钱请来的保镖，你不可能能收拾他们。”丁敏兰嘴上硬说着，但心里却也开始发慌，因为她发现，陈强说的很有道理，就凭自己刚才的惨叫，下面那几个保镖不可能听不到，可她终究不愿意相信，自己请来的保镖会连一个农民都对付不了。

    “不要说是下面那两个，就连你派去我家里的那五个，同样被我收拾了。”陈强淡淡说道，不以为意，像这种三脚猫功夫保镖，别说这几个，就算是再加十倍，也是轻轻松松。

    由于药王经的缘故，他体内那股玄气越来浓厚，力量以及速度也越来越强悍。

    “啊……”丁敏兰震惊的说不出话来，她原本以为陈强是溜出来的，哪里想得到，阿彪都被他给收拾了，“不可能，你在骗我？”

    “我骗你？”陈强现在真觉得这女人有点傻了，也不知道是怎么把公司经营到那么大的，“我需要骗你吗？丁小姐。你现在说一说，你派人对付我这事情该怎么算。”

    丁敏兰一想，确实如此，自己现在已经在陈强手里，他又何必骗自己？

    “那你说，你想怎么样？”丁敏兰咬牙倔强说道，她身为大公司老板，自然也不是怕事的人。

    “哟，还挺直接。”陈强笑道，突然脸色一冷，逼视着丁敏兰，“你难道以为你是女人，我就不敢拿你怎么样吗？我告诉你，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我陈强也必给她一点颜色瞧瞧。”

    看到陈强那凌厉的眼神，丁敏兰也不禁打了一个激灵，这男人确实有点可怕。

    “你说，你想要多少钱，就可以放过我？一亿还是二亿？”丁敏兰开口道。

    在她看来，天下，就没有钱解决不了的事情。

    有钱能使鬼推磨。

    更何况对于一个农民来说，尽管对面的这个男人是一个有钱的农民，但谁又会嫌钱多呢？

    “钱？丁小姐，不妨告诉你，你的钱在我眼里，不值一提。”陈强不屑道，果然是有钱的大老板，两亿？真说的出口，但现在的陈强又岂会在乎那些钱？

    钱对他而言，现在不过是一个数字罢了。

    “那你想要怎样做？”丁敏兰此刻也有些慌了，对方竟然不要钱，实在是太出乎她的意料了。

    “我……”陈强用手指了指自己，嘴角微微一笑，“我看丁小姐虽然年纪这么大了，但也算是风韵犹存，不妨给我享受一番，如何？”

    既然姓丁的娘们想要玩，那他自然也就决定陪她玩一下。

    “你混蛋，你无耻，下流……”听到陈强这般赤裸裸调戏的话，丁敏兰脸色一红，恶狠狠的瞪向了陈强，恨不得用眼神把陈强给杀死。

    “下流就下流，不是有一句话说得好嘛，牡丹花下死，做鬼也风流，虽然你不如牡丹，但我也不会死，我看挺好。”陈强微微一笑，人已经朝着丁敏兰那边走了过去。

    “你……你想要干嘛？”丁敏兰这时真的慌了，说到底，她也是一个未经人事的女人，突然有人要对她实施那种事情，她焉能不紧张。

    “你说呢？”陈强脚步未停。

    看着步步紧逼的陈强，丁敏兰不断往后退，“你不要过来，你可知道惹了我的后果？”

    “后果？没想过，我只想当下就行了。”陈强嘿嘿一笑。

    “你不要过来，你……我求求你了，你不要过来。”

    这时，丁敏兰也害怕起来，她都快要哭了，眼眶发红，身体也不自觉的开始发抖。

    看到这种情况，陈强会心一笑，他要的就是这结果。

    这个丁敏兰记恨今天上午他在村委会抬高山林的价格，特意派手下教训自己，这口气，说什么也不能这么算了，所以必须要给这个丁敏兰一些教训，吓唬吓唬这个女人，才是他最真实的想法，至于强上丁敏兰，他还真没那个想法，尤其是想到丁敏兰还跟很多男人上过床，他就更没兴趣了，尽管丁敏兰长得确实不错。

    陈强不断的靠近丁敏兰，他觉得现在这个效果还差点意思，必须要让这个姓丁的女人再崩溃一点，永远记住今天这个日子，看她以后还会不会这么歹毒，派人夜闯别人家教训人。