    宋大人现在有些飘，欺负人也是只问欺负谁，从来不问被欺负的实力强不强，反正都没我强。

    他跟火连天一挥手：“前面带路。”

    火连天不解：“阁下，您去古烟部有什么事情吗？一般的事情只要在下过去吩咐一声就行了。”

    古烟部是巫酋之长火如海的亲族，不过毕竟只是附庸部落，不敢得罪火不战的心腹。

    宋征道：“我要去借用一下他们的火山。”

    火连天哑口无言，半天才鼓起勇气，比较委婉的跟宋征说道：“阁下，每个部落的火山，都是他们的根本重地，不大情愿借给外人的。”

    “我知道。”宋征说道：“我有把握劝服他们。”

    火连天：“……”您确定只劝服？不是打服？

    宋征仍旧是一挥手：“前面带路。”

    火连天满心疑惑，等到了半路，他忽然想明白了：阁下这是在帮王上啊。最近听说火不灭和火如海已经暗中联手，要对王上不利，这一次将王上调往蜂谷，很可能是他们的第一步计划。

    而古烟部乃是火如海的亲族，阁下故意去古烟部找茬，一定是想要从侧面支持王上。

    阁下果然是自己人，古道热肠，想人之所想、急人之所急！

    他心中，对王上的师尊不由得肃然起敬！

    为了帮助阁下顺利达成此行的目的，他在路上详细的向阁下介绍了古烟部的实力：“古烟部是火如海的亲族，备受他的照顾。虽然现在还是青铜部落，但是已经十分接近白银的水准。

    部落中，有一位帅级神圣战士坐镇，不过也是刚刚晋升的。另外还有五位将级神圣战士。

    他们在巫酋方面的力量更加强大，有一位玄级巫酋，三位黄级。按照他们的高端战力来说，他们其实已经达到了白银部落的水准，但是底层战士的数量不足，所以现在还没有被认同为白银部落。”

    古烟部距离贪狼部大约三百里，火连天在前面带路，宋征领着狼九妮他们几个跟在后面，如果不是狼九妮他们拖慢了速度，一个时辰也就到了，现在却走了三个时辰。

    站在一片山坡上，火连天指着远处连坐巨大山峰之间的宽阔山谷：“那就是古烟部。”

    山谷中搭建着一个聚居地，更远一些的位置——从宋征他们这里看过去，正好处在那两座巨大山峰的中轴线后方，是一座颇具规模的火山。

    比不上吞火部的，却比贪狼部那可怜的小火山，巨大了好几倍。

    宋征摸了摸下巴，对火连天说道：“本来只是想借用一下他们的火山，可是现在看着着实喜欢，结了不想还了怎么办？”

    火连天面无表情的陈述道：“火如海乃是我部巫酋之长，古烟部是他的亲族，备受他的照顾。除了我们吞火部他们不敢得罪之外，周围其他的附庸部落，早已经被他们欺压了几百年。贪狼部早晚逃不过这个命运。”

    宋征恍然道：“为民除害，这就要比仗势欺人的感觉好得多了。”

    狼九妮几个在后面，听的一头冷汗。不过对于他们来说，早已经习惯了这种状态。在圣药世界，强大意味着公理古烟部实力不足还占着这么一块好地方，必然会引来强者的征伐。

    宋征已经大步走了过去。

    古烟部的岗哨发现了他，一只骨箭嗖的一声射来，插在了宋征的脚下：“来人止步！此处是古烟部的领地，说出你的来意，在此等候！”

    宋征一本正经的告诉他：“我来抢古烟部的火山。”

    岗哨还以为自己听错了：“你说什么？”

    宋征仍旧是一本正经：“我来抢古烟部的火山。”

    “找死！”他拉开弓却发现已经没有了对方的踪影，忽然间背后一阵寒意，猛一转身，对方不知道什么时候已经站在了他的背后！

    他一声惊呼，宋征抓住了他的脖子，朝着古烟部中扔了过去：“你还是通报一声吧。这么大的事情，你也做不了主。”

    岗哨凌空飞出去几十丈，落在了部落大门前，心中已经无限咒骂：通报个屁！这么大的事情老子也能做主，绝不可能答应你个混蛋！

    他拔腿就往部落里跑去，发着狠，等部落里的战士们都出来了，狠狠收拾你。

    岗哨摔在大门前的时候，整个部落已经被惊动了，一群神圣战士冲了出来，不过等级都不高。古烟部是靠着火如海崛起的，火如海提拔的都是重点那么几个人，自然不可能兼顾整个部落，所以古烟部高端战力不缺，中级却有些断层。

    “出了什么事？”

    岗哨飞快往部落里冲去：“有不知死活的东西来抢咱们的火山，我让族长马上通知火如海阁下！”

    他也是心中有数的，对方能够那么轻松的制服自己，恐怕不好对付。

    族长古多哈刚刚晋升帅级，恐怕不是人家的对手。

    很快族长古多哈、巫酋之长莽尔泰都冲了出来，暗中他们已经派人从后面飞快地往吞火部赶去，向火如海阁下求助。

    宋征大剌剌的站在古烟部门口，后面慢慢跟上来火连天和狼九妮等。

    哗啦一声从古烟部中冲出来一大群人，古多哈阴沉着脸，自从他把妹妹嫁给了火如海的儿子，在这附近几千里地界上，从来都是他欺负别人，今天竟然有人敢欺上门来，这是太岁头上动土啊！

    他把手一指，正要破口大骂，忽然有一道身影从山林之中闪了出来，一把按住了古多哈。

    古多哈一愣，看清了来人之后，却是一个哆嗦，原本的愤怒瞬间憋了回去，满脸堆笑道：“大族长阁下，您怎么来了？”

    他心中有些奇怪，去跟火如海求援的人刚刚出发，怎么吞火部的人就来了？而且火如海好像也使唤不动火不灭吧？

    火不灭暗中给他一个眼色，心说不是看着火如海的面子，我管你死活。

    他低声道：“不要冲动，一切听我安排。”

    “是。”古多哈心中奇怪，却还是答应下来。

    火不灭对着宋征露出一个微笑：“阁下怎么来古烟部了，可是我们吞火部招待不周？”

    宋征掏了掏耳朵，一副无所谓的样子：“倒也不是，我是看上这座火山了，想拿过来用一用。”

    火不灭脸色变了变，他身后的古多哈差点骂出来，却被他用力按住了。火不灭道：“阁下，这个不合适吧。火山都是各自部落的资产，不准外人涉足的。况且贪狼部也有自己的火山，你何必为难古烟部？”

    古多哈已经有些忍不住了，若不是火不灭死死压着他，他已经跳出来破口大骂了。

    宋征淡淡的说道：“贪狼部的火山太小了，贪狼部千里迢迢前来投奔，吞火部却只给了这么一个小小的火山，似乎有些不够好客。”

    “这样吧，”火不灭考虑了一下：“越过九屏群山的范围，大约两百里，还有一片领地，那里的火山巨大，我可以把这一片领地也送给贪狼部——贪狼部现在的领地，也一并给他们，阁下觉得如何？”

    古多哈大吃一惊，那一块领地他是知道的，十分优质！周围有三片非常适合狩猎的猎场，都是六阶以下的荒兽，食物供应充足。

    而且那里的火山不止一座，而是三座火山连成一片的“连池火山”，从某种程度上来说，这一片领地，甚至比吞火部现在的领地更好，若不是吞火部祖地在此，他们一定会选择那里立族。

    而正是因为这一片领地太优质，所以一直是吞火部的一处“别院”，常年有吞火部的一只军队驻守，不准旁人占据。

    古烟部数次想要请火如海阁下出面，从其中划出一片来使用，都被火如海拒绝了，却没想到大族长阁下竟然愿意将这一片领地送给贪狼部！

    他在后面惊讶的看着火不灭，大族长心中也在暗骂，要不是为了保住和火如海的联盟，必须拯救你们古烟部，本座怎会舍得讲这么一片领地送给贪狼部？

    不过也只是暂时借给他们住一下，等神罚落下，诛杀了这头天圈魔族，本座马上屠灭贪狼部，将领地收回来！

    他之前暗中观察宋征和兽潮大战，渔翁得利之计破产，也是惊得魂飞天外。他已经十分肯定，如果没有神罚，哪怕是自己和火如海联手，也不是宋征的对手。

    这个时候，这头可恶的天圈魔族在吞火部那真是想欺负谁就欺负谁。

    过分啊！

    无奈呀……

    他若是暗中看着，对古烟部不闻不问，恐怕火如海心中会有芥蒂，他只好挺身而出。

    宋征却明显带着疑惑：“那边比古烟部的领地更好？”

    古多哈险些忍不住想骂人，火不灭更想骂人，却仍旧耐着性子解释：“胜过古烟部数十倍。”古多哈诧异的看着大族长阁下：怎么转性了？大族长什么时候变得这么温和了？

    宋征却仍旧道：“我要先去看看，不行我还回来。”

    古多哈气得七窍生烟：你这混蛋吃定我们古烟部了是吧？

