一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有人都沉默着，压抑着，目光全部凝聚在了那二十七位少年人的身上。

    这其中有十六位男孩，十一位女孩。

    他们真年轻，稚气未消的脸颊上，充满着少年人该有的天真烂漫，甚至他们在回到人间时，还对着周围无数中土修真者挥着手，露出愉悦的笑容。

    可是，当他们面对天界敌人时，他们就会变成天兵天将最可怕的噩梦。五毒谷一战后，叶小川就一直反对南疆五族的巫师将活人炼制成蛊毒之躯用来自杀式攻击，与格桑说了好几次，格桑表面说不再使用巫蛊之躯作战，可是大雷山、九龙弯

    以及天界之战，格桑还是悄悄的投入了大批蛊毒之躯。此次反攻天界，南疆五族共带着五百三十二位练就蛊毒之躯的少男少女进入天界，除了从南疆浩劫之门撤回了一百三十六位之外，只剩下了叶小川从四维空间里带回来的

    这二十七位，

    有三百六十九位未满二十的南疆少男少女，用自己的身体，与敌人同归于尽了。

    对于死士，叶小川从不吝啬给他们该有的荣耀。

    就像出征前，他冒天下之大不韪，让刘浮生从俘虏中，挑选了三百多位被俘虏的天界仙子，给负责断后的那些死士侍寝。

    不论此事会给他带来多么严重的后果，他都不后悔。

    正如他对云乞幽说的那样，任何残酷的战争，每个人多多少少都有机会活下来，只有那些死士，必死无疑。

    都说人命关天，叶小川一直信奉的是人命大于天。

    对于慷慨赴死的人，叶小川觉得就算将所有的一切都给他们，也不够抵上他们的那一条命。

    眼前的这份荣耀，是所有参与反攻天界的人间修真者与战士的，更是属于这些死士的。

    叶小川是最后一个人走出来的，就像从天界撤退时，他是最后一个撤进时空通道的。

    等前面的那些人都接受了该有的荣耀之后，叶小川才拎着无锋剑，从时空通道里缓缓的飞了出来。

    通过透明的时空壁垒，他对眼前的场景已经很熟悉，看到有这么多人间修真者，或站在真武广场上，或虚悬在半空中，他一点儿也不意外。

    他目光环视四周，最后落在了巍峨的轮回大殿外的那数百人间大佬的身上。神剑入鞘，在空中做单膝下跪状，大声的道：“苍云门三十八代弟子叶小川，奉命率领人间四万修真者与数十万南疆异族战士反攻天界，斩杀天界第二波援军，破坏连接人

    间的时空通道，如今圆满完成任务，请掌门师叔示下。”

    玉机子缓缓的迈出两步，竟然从大殿前，直接走到了虚空之上。

    他此刻心中激动万分，伸手扶起叶小川，道：“小川，幸苦了。你们大家都幸苦了！你们在天界的这一战，至少给人间带来数年和平，你们是人间的功臣！”

    “叶小川！叶小川……”

    自叶小川出来的那一刻，就哭的稀里哗啦的杜纯，高举着手中的蓝灵神剑，大喊着“叶小川”的名字。

    周围数万修真者，似乎都受到了渲染，纷纷挥舞着手中的法宝，高声呐喊着。

    “叶小川……叶小川……叶小川……”

    这三个字，缓缓的回荡在天地之间。

    这一年来，如果没有叶小川，人间恐怕不会这么容易就化解了天界的第一波攻击。

    是他将浩劫之门出现在了南疆的消息传回了中土，让中土各方势力有所准备。

    是他在天界坚持了一个月，拖延了天界大军下界的时间。

    是他找到了玉简藏洞，给人间文明的传承留下了后路。

    是他从天界修士手中抢回了人间古老相传之一的九鼎之一的大青鼎，失落四万年的九鼎有了下落。

    是他整合了南疆五族，重创了天界太虚部与六大军团。

    是他带领着人间战士，杀入了天界，屠城破阵，还在九重山上用天人的尸体，堆积了一座京观。

    如今，又是他，带着迷失在四维空间里的一千两百多人间修真者，安全的回到了人间。

    不论他犯下多大的错误，这些功劳都足以弥补。

    此刻没人还记得，他从战俘营里挑选了三百多天界仙子给死士侍寝的事情。

    如果可以，在此的数万修真者，都想成为叶小川这样扭转乾坤，搅动风云之辈。

    醉道人老泪纵横，飞上苍穹，看着一年未见的大弟子。

    叶小川初见师父，差点没认出来，一年期他离开时，师父还越发的年轻了，区区一年时间，眼前的恩师竟仿佛苍老了十岁不止。

    他跪伏在醉道人的脚下，道：“师父，弟子不孝，让师父担心了！”

    醉道人摇着头，道：“回来就好，回来就好啊。”

    玉机子在一旁笑道：“清风师兄，这里不是说话的地方，咱们先下去吧。”

    说完，对着面前那一千两百多狼狈的人间修真者道：“尔等为人间而战，居功至伟，如今尔等刚刚脱险，身心疲惫，暂且在苍云山好好休养，日后定有大赏！”

    这些人对于奖赏都不怎么关心，从天界凯旋而归的修真者，哪一个不肥的流油？

    不过身心俱疲倒是真的。

    九死一生的大战后又迷失在了恐怖的四维空间，这些人能保持镇定，已经算是心智坚定之辈了。

    此刻只想好休息休息。乾坤子此刻气的浑身颤抖，叶小川安全回到人间，他感觉到了一阵的绝望，正准备倚老卖老，仗着自己是玄铁令的主人，对这些凯旋而归的英雄们说几句慷慨陈词的勉励

    话语，也好拉拢人心啊。

    结果玉机子压根就不给任何人说话的机会。

    不仅自己没说上一句话，人家佛门这次出动一万精锐弟子，怎么着也得让迦叶寺的空元大师与积香庵的玄空神尼说几句吧。

    但是玉机子似乎已经把自己当成了人间的最高领袖，打发了回来的那些修真者，亲自拉着叶小川的手，从苍穹上朝着轮回大殿飞了过来。

    醉道人此刻倒是不流泪了，看着玉机子拉着叶小川的手，他的心在缓缓的下沉。

    掌门师兄越看重叶小川，醉道人就越担心啊，他实在不想让叶小川与古剑池的进行夺嫡。

    可是，现在此事已经由不得叶小川愿不愿意了。就算叶小川对于苍云门未来掌门之位毫不在意，杜纯、朱长水、刘童、顾盼儿、杨十九、赵无极、宁香若这些人，也会暗中推着他坐上那张椅子的。