    第17章家贫入赘女主（十七）

    书房内，南挽正低着头看书。

    距离乡试还有两个月的时间，她要抓紧时机。

    “少夫人。”吉祥突然小跑进来，递给她一封信，“外面有人要我把这份信给您。”

    “信？”南挽有些诧异，这时候谁会给她送信？

    她接过信，将其迅速拆开。

    “云拂？丞相府嫡女？”南挽不解，她为什么要与我交好？

    “吉祥，你去打听一下这个云拂。”南挽神色凝重，她不信任丞相府的任何人。

    “是。”吉祥听话退了出去。

    嫡庶之间，无非是争夺继承权。自古都是嫡女拥有继承权，但以丞相府宠爱云霞的态度，未来的丞相主人还真不好说。

    但丞相府出来的人，真的值得信任吗？

    南挽一时也无心于书本，起身去找明央。

    明央此时正埋头处理庶务，见南挽过来，掩饰不住地惊讶。

    “妻主，您不是忙着乡试吗？”

    南挽走上前，抱住了他的腰，道：“有些事我想不通。”

    这些日的相处，明央也习惯了自家妻主偶尔的小动作。他抬手，安抚性地拍了拍南挽的手臂，询问道：“什么事，可以跟我说说吗？”

    南挽把云拂有意跟她交好的事一五一十地告诉他。

    “我怕她会有别的企图。”南挽眉头紧蹙。

    “妻主，你想复杂了。”明央抬手抚平南挽皱着的眉头，“丞相府宠妾灭嫡的事不是一天两天了，云拂若真要帮云霞那才是滑之大稽。”

    从云霞近些年的名声就可看出，那表面上和云霞维持好关系的云拂并没有那么蠢。

    “宠妾灭嫡？”南挽疑惑，“那云霞为什么至今都还是庶女？”

    既然宠妾灭嫡的事已经做了，那将妾室扶正也没什么大不了的。

    “自然是有人不同意。”明央轻笑着解释，“云拂背后的人可不是什么好惹的，虽说这些年没落了，但陛下还念着他们。”

    就算丞相再怎么胆大妄为，也不敢公然违抗陛下。

    “妻主，您可以跟她交好，但也要小心一点。”

    能够让丞相府上下都认为善良的嫡女的心计自然不可小巧。

    南挽似懂非懂地点点头，她毕竟是个现代人，这些心计谋略是她目前短缺的。

    “妻主，我可以教你。”明央握紧南挽的手，郑重道。

    南挽今后一定会进入官场，若还是这样什么也不懂，一定会被那些老油条坑死。

    南挽复杂地看了他一眼。

    明央被这一眼看得心乱如麻，妻主该不会认为他很有心计吧！

    南挽松开明央的手，转而将其整个人抱住。

    “这么多年，你受苦了。”

    妻主温柔的声音好似良药，一点一点的将他心里的褶皱祛除。

    明央突然觉得他不苦了，虽然他以前没有得到过父母的关爱，但他现在拥有一个全心全意对他好的妻主。

    派吉祥打听的事也跟明央说得差不多，于是南挽爽快地给云拂回了信。

    云拂收到信后，又给她写了一封信。

    信里说，丞相有意对明府动手。为了避免事端，云拂主动接了这个任务。她不会对明府动手，但为了不让丞相怀疑，她需要南挽这边配合一下。

    南挽想了想后，立刻装病，向书院请了三个月的假。

    明央知道妻主的用意后，专门派人在皇城大肆宣扬。

    这样一来，整个皇城都知道在诗会上大放异彩的南郎君病重在床。

    丞相知道后，没再搞什么小动作，估计是相信了。

    南挽刚开始还奇怪丞相怎么这么轻易就相信，直到收到云拂的信。

    我得了绝症，命不久矣。

    南挽呆了一瞬，随后哭笑不得。为了能参加今年的会试，她是不是还得找个大夫来帮她治病？

    谢贞听说这个消息后，专门来了明府看望。

    南挽对她没有隐瞒，把装病的来龙去脉都告诉了她。

    谢贞听后，神色非常古怪。

    “所以丞相就因为这信了？”

    南挽点头，丞相不仅信了，还对她减少了防备。

    “这样也好，你也能安心准备乡试了。”谢贞笑着拍了拍南挽的肩膀，“我娘说，陛下有意让丞相和她当今年乡试的主考官，但因丞相近来的荒唐事太多，陛下打算另择一人。”

    “那这样我就放心了。”南挽这几日一直担心丞相会在其他地方给她使绊子。

    “就算她当主考官你也不用太担心。”谢贞对乡试显然比南挽更了解，“若她真的给你使绊子，女皇不会放过她的。”

    乡试可是人才的汇聚地，到时女皇陛下一定会派一个公平公正的人来监考主考官。

    丞相就想搞什么小动作，也有心无力。

    “嗯。”南挽点了点头。

    为了避免惹人怀疑，谢贞跟南挽聊了半个时辰就走了。

    送别谢贞后，厢房迎来了一个不速之客。

    “二少爷，少夫人需要静养。”吉祥站在门口，拦住了明星。

    “我只是担心姐姐。”明星睁着一双楚楚可怜的大眼睛，“吉祥，你就让我进去看望吧！”

    “你可以跟我家少爷禀报，若我家少爷同意，我自然会放你进去。”吉祥不为所动。

    明星脸色未变丝毫，但心里却憋屈的要死。

    他哪敢跟明央说！让明央同意，那是一定不可能的事。

    “吉祥，我真的很担心姐姐。”明星眼底的泪水摇摇欲坠。

    “咳咳咳，吉祥，你让他进来吧！”沙哑虚弱的声音从里面传来。

    南挽也想看看，对方想搞什么名堂。

    “是，少夫人。”吉祥听到这话，如愿放明星进来。

    “姐姐。”明星一进门就扑到南挽床边。

    “姐姐，你可千万不能有事啊！”看着南挽病恹恹的面孔，明星哭的双眼通红。

    南挽嘴角微搐，你到底是来干嘛的？

    “我没事。”南挽虚弱地张了张嘴。

    “姐姐，你就别安慰我了。”明星眼泪大颗大颗往下掉。

    南挽一时不知道说什么，只好保持沉默。

    明星也不说话，就一个劲地哭。

    哭的南挽心烦，想直接把他扔出去。

    “妻主。”这时，明央端着一盅药走了进来。

    (本章完)

