    

    第043章只打算杀你而已

    此时此刻，火焰已经铺满了整座擂台，不断的翻腾，不断的冲霄，甚至，擂台的边缘都因为灼烧变成了红色。

    “来啊！”王天放嘶吼道：“有种你再站起来啊，你赢不了我的！”

    “是么？”

    却在此刻，乔叶的声音却再度的响起。

    王天放瞪大了眼睛，看向擂台的中央，那一片区域的周围火焰翻腾，但不管如何冲击，就是无法冲入擂台的中央。

    乔叶半跪于地，背后的烟气披风将乔叶的身体给裹了起来，无论那些火焰如何的冲击，就是无法突破那飘散的黑色烟气，被死死的阻挡在外。

    “最后一击了。”乔叶看向王天放道：“相信我，不会还有下一次！”

    乔叶忽然起身奔跑，伸手抓着烟气披风用力的一扫。

    那黑色的烟气披风彻底化成大片的黑烟，朝着前方澎湃翻涌，不断跟周围的火焰撞在一起，如同一柄锋利的刀，斩落之时，便将周围的火焰给不断的切碎。

    王天放瞪大眼睛，然后又变得暴戾且狰狞，不断的朝着前方挥手，一枚一枚的火球出现，朝着前方不断的轰击，连续的冲向乔叶。

    但是，那火球才刚刚来到乔叶的跟前，在乔叶四周环绕的烟气，便顺势一卷，如同无数锋利的刀锋切过，那些火球便被轻而易举的切碎，化成无数碎裂的火苗散落在地上。

    乔叶纵身而起，从那散落的火焰之中穿行而过。

    王天放的脸上终于难掩惊惧之色，看着自己的火焰被不断的破开，自己却无能为力，害怕的情绪终于开始侵占王天放的大脑。

    “不，不，乔叶，你想要跟天元国为敌……”

    忽然的……

    一道黑色的流光从王天放的眼前掠过，乔叶手持黑色的大戟，已然跟王天放擦身而过，王天放的声音也在此刻戛然而停止，四周只剩下“嘶嘶”的响声。

    那是王天放颈间喷洒而出的鲜血发出的声音，鲜红的血珠落的满地都是，空气仿佛凝固了一般，只有淡淡的血味，灼烧过后的焦糊味，在不断的飘散着。

    下一瞬，王天放的脑袋一歪，整颗脑袋就那么歪着，然后从脖子上掉了下来，砰的一声，砸在了擂台上，双瞳瞪的老大。

    “你击败了一名武灵境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3800点。”

    “我什么都不想……”乔叶回身，甩掉戟刃上的血珠道：“只是打算杀了你而已！”

    四周……

    鸦雀无声！

    乔叶竟然……

    真的赢了！

    没有人觉得乔叶会赢，粹骨境几乎不可能战胜武灵境，但结果显然跟大多数人想象的不同……

    乔叶，有武魂！

    而且，无比的强势，王天放的炎魔武魂根本无法阻挡。

    不少人有点羡慕的看向乔叶手中的黑色大戟，可以如此轻易将王天放的炎魔给斩裂，那把黑色大戟至少是皇道级的珍稀武魂，说不准更为珍稀，能够达到地鸣级。

    与此同时，乔叶随意的挥手，缭绕背后的烟气披风消散，手中的黑色大戟也是变成了黑色的光晕落地。

    乔叶回身迈步，从擂台上跳落下来，看向姬无元。

    姬无元终于回过神来，看向四周道：“宣战结束，胜者，乔叶！”

    姬无元宣布结果之后，朝着四周挥下手，驱赶周围的四等学生。

    “还看什么。”姬无元低喝道：“就知道看热闹，功课做完了吗？赶紧都滚蛋！”

    姬无元的话，自然没人敢违逆，擂台边的众人很快作鸟兽散，但这并不能阻止他们的议论，如果乔叶只是宣战四等学生之中垫底的学生倒是还好，但乔叶宣战的是王天放，四等学生的学分榜排第九，这也让乔叶刚刚升上四等，就进入了前十位，也就让不少人对乔叶产生了兴趣。

    另一边，姬无元犹豫了一下，还是看向乔叶道：“武灵境？”

    虽然有武魂肯定是武灵境，但姬无元还是忍不住问了一句，他真的无法想象，乔叶怎么才能一夜之间突破到武灵境的。

    乔叶笑着点点头，自己不光武灵境，还快要二阶了，那引魂灯给的武魂之力着实不少，自己突破到武灵境之后，还有很多富裕的。

    当然，这话乔叶没敢说出口，不然姬无元说不准把自己当疯子，一夜突破已经让人很惊讶了。

    姬无元想了想，也不知道该说些什么，武魂这东西很神奇的，虽然一夜突破让人惊讶，但只要能感受到武魂的存在，的确随时都能突破，只是，对于大多数人而言，并不是那么容易就能感受到武魂的，需要花费时间，去不断从体内感应武魂的存在。

    “不过，只要突破了就是好事情。”姬无元道：“你迈入武灵境，就代表你有资格坐稳四等学生前十的位置。”

    乔叶笑道：“我并不满足于此。”

    姬无元点头道：“我拭目以待。”

    姬无元倒不是客气，这五等宣战跳四等的事情不算稀奇，但直接跳到四等前十，纵观血海书院的历史也是屈指可数的，而四等学生前十，当然有资格冲击三等。

    乔叶道：“现在我该做什么？”

    姬无元道：“我会给你安排新的住处，你一会去收拾一下东西吧，四等学分榜第九的名字也会换成你，明天开始你就跟着其他四等学生上课了，嗯，先跟我去测一下武魂吧。”

    乔叶疑惑道：“测武魂？”

    姬无元将武魂的稀有分级跟乔叶解释了一下，然后道：“你刚刚突破武灵境，不管是多么稀有的武魂都肯定是九品的，这对所有人而言都一样，主要测的是武魂稀有度，虽然武魂能够通过后天的努力成长，但先天更为稀有，自然代表着更好的天赋，也代表着更好的潜力。”

    乔叶摸了摸下巴，自己的武魂是什么稀有度的？自己还真挺有兴趣的，因为……

    宿主：乔叶。

    战力：21380

    修为：武灵境一阶。

    武魂值：39600／50000

    武道武魂：天魔缭乱（多变型）。

    物品：无

    乔叶看向只有自己能够看到光幕，自己突破到武灵境之后，就多出了武道武魂，但并没有姬无元说的稀有程度分级，甚至，姬无元所说的幻化型，召唤型跟附体型三种武魂类型，好像也都不适用于天魔缭乱，天魔缭乱的武魂类型，显示的是多变型。

    ……

