
　　明国，瓦卡达郡。

　　洪山县。

　　这是明国的国都。

　　此刻王宫内，古尔哈正在处理政务。古尔哈一天时间内，有十二个小时以上，都是在处理政务，而除此外，还要接见朝臣，还有诸多政务要商议，他一天下来，休息的时间极少。

　　古尔哈四十多岁的年纪，却是看起来，像是五十多岁的人。

　　显得很是苍老。

　　古尔哈如今，正在忙碌时，却是一阵脚步声进入，一名内侍进入站定，恭敬行礼道：“大王，丞相求见。”

　　古尔哈道：“请！”

　　内侍立刻去传令，不多时，就见一个已经年近六旬的老者迈步进入。

　　老者名叫赵天新。

　　是明国的丞相。

　　曾经的赵天新，是瓦卡达郡的郡丞，也是古尔哈的谋士。在古尔哈直接称王后，赵天新摇身一变，也就成了明国的丞相，负责处理政务。

　　赵天新站定后，躬身道：“大王！”

　　古尔哈搁下了手中毛笔，道：“来人，赐座！”

　　内侍地上凳子。

　　赵天新这才落座。

　　古尔哈的脸上，洋溢着笑容，说道：“丞相今日入宫来，可是有什么事情？”

　　赵天新道：“大王，确实是有一件要事。”

　　古尔哈一听，神情顿时严肃起来。

　　必然有大事。

　　否则，赵天新不至于如此的肃然。

　　古尔哈道：“发生了什么事？”

　　赵天新回答道：“事情是这样的，我们不是安排了朱烈和邱晔潜入夏国，意图哄抬粮价，搅乱明国的粮价市场，甚至于要大批收购粮食回来吗？”

　　古尔哈点了点头，说道：“确实是有这一件事，如今我们对于明州境内，各地掌握越来越多，我们的实力激增后，便想着先一步试探一下夏国，甚至于搅乱夏国。所以派遣了最为擅长商业运作的邱晔前往。”

　　“失败了！”

　　赵天新摇了摇头，叹息一声。

　　古尔哈道：“邱晔和朱烈呢？”

　　赵天新道：“一个都不曾逃回来，据传回的消息，所有人都被杀。不过似乎又有消息传，说是邱晔叛变，才导致所有潜伏在夏国的人，被一网打尽。”

　　“不可能！”

　　古尔哈神情冷肃。

　　他眼神锐利，说道：“当初本王担任瓦卡达郡的郡守时，邱晔就追随我，作为我麾下的一员重要官员，掌管着商业上的事情。他，是我一手提拔起来的。这样的人，不可能背叛。”

　　赵天新道：“大王信任邱晔，自是大王的器重。问题是，整个夏国各地安排的人，全部被一网打尽，这有些怪异？尤其夏国杀了我们的人，一一把尸体挂在城外，宣读罪行。可是，我们的人，是没有发现邱晔尸体的。”

　　古尔哈道：“可是，这也不能证明，邱晔就背叛了。”

　　赵天新道：“大王所言甚是，我在来的路上，已经考虑了一件事。如果邱晔是背叛了，那么他的家人，不可能还留在城内。所以我安排了人，前往他的家中打探情况。如果邱晔的家人还在，那就暂时无法判定，邱晔到底背叛没有。”

　　古尔哈道：“本王相信邱晔。”

　　赵天新道：“大王仁义，人尽皆知。甚至于，老臣也相信邱晔，更希望邱晔依旧是忠于明国，依旧是我明国的中流砥柱。”

　　古尔哈点了点头。

　　眼中，也是浮现出一抹忧虑。

　　这一次要先一步对付夏国，没想到，却是偷鸡不着蚀把米，反倒是自己一方损失极大。

　　折损了这么多人。

　　连带着朱烈、邱晔都没了消息。

　　古尔哈道：“除了邱晔暂时没有消息，其余人被杀。那么，可还有其他的消息？夏国方面，暂时有没有动作呢？”

　　赵天新说道：“暂时还没有，估摸着，应该会有动作的。我们如此算计夏国，反过来，夏国却要选择忍气吞声，怕是有些不大可能。所以这一事情，暂时只能等消息。”

　　古尔哈点了点头。

　　他对于赵天新，那是极为信任的。

　　古尔哈忽然道：“丞相，关于王太子的教导，这段时间进行得怎么样？”

　　赵天新的脸，一下就黑了下来。

　　赵天新如今，除了处理政务外，还被委以重任，让他教导古成业。赵天新面容冷肃，说道：“大王啊，太子实在是顽劣。实际上太子，极为聪敏，举一反三，是真的极好。问题是，太子老是要去逛青楼。有时候该上课时，他竟是悄悄溜出去了。唉，老臣，也实在是没办法。”

　　“混帐东西！”

　　古尔哈的神情，很是愤怒。

　　他望子成龙。

　　可是古成业这里，却是一点不成才，谁都夸赞古成业聪明，极有天资。可是谁都说古成业太顽劣，因为老是喜欢逛青楼和女人厮混。

　　这一点，被无数人诟病。

　　“来人！”

　　古尔哈吩咐一声。

　　一名内侍，急匆匆的就进入。

　　古尔哈眼神锐利，沉声道：“立刻传旨，勒令太子闭门思过三日。谁要是放跑了太子，本王拿他问罪。”

　　“是！”

　　内侍连忙就去传旨了。

　　赵天新听到后，略微摇头，古尔哈下旨申斥，也不是一次两次的事。

　　这样的事情，时有发生。

　　可是古成业这里，全然不当会，该跑出去就跑出去，关键是没看人看得住。

　　这是最麻烦的事情。

　　也就是古尔哈膝下，只有一个儿子。所以这一事情，却也是没办法，只能是认了。

　　“报！”

　　就在此时，却是一阵急促的脚步声传来。

　　一名士兵，径直到了赵天新的身旁，低声说了一番话。

　　赵天新面色顿时冷肃下来，摆了摆手，士兵退下。赵天新看向古尔哈，叹息一声，说道：“大王，真是最坏的结果了。邱晔的家眷，已经是全部消失。如今邱家住宅内，空荡荡的，一个人影都看不到。”

　　刷！

　　古尔哈面色大怒。

　　他一巴掌拍在案桌上，沉声道：“怎么会，邱晔怎么可能背叛？本王待他不薄。可是如今，他竟是背叛了本王，使得我明国无数人丧命。”

　　赵天新也是喟然叹息一声。天籁小说网

　　没有人愿意是这个局面。

　　偏偏，又发生了。

　　古尔哈一通发怒后，渐渐冷静下来，他深吸口气，再度道：“丞相，邱晔的投降，会不会有猫腻。毕竟，邱晔也是你看着的，一起共事十多年。再者，杜启也是新近崛起的。我们此前和夏国，没有任何的交集啊，他怎么就降了。”

　　赵天新说道：“大王，事到如今，再说这些事情，已经没有意义。眼下传出来的事情，就是邱晔降了，毕竟我们死了这么多人，邱晔的家眷也被带走。”

　　顿了顿，赵天新继续道：“实际上，这一步奇怪，一旦遇到生死威胁，邱晔投降，也不是什么稀奇的事情。”

　　古尔哈沉默下来。

　　一脸无奈。

　　古尔哈好半响后，接受了这一事情，他沉声道：“夏国杀我无数的人，这一事情，我们要如何应对呢？”

　　赵天新沉声道：“其实事情也简单，我们如今，对明州境内的各郡，几乎是都已经纳入麾下。我们明国的实力，已经是增强。既然发生了夏国的事情，那就开战吧，灭掉杜启的夏国。”

　　“急报！”

　　就在此时，又有内侍声音传来。

　　内侍急匆匆的进入，径直拿着一封书信，到了古尔哈的面前，说道：“大王，边关急报，是夏国境内有动向。”

　　古尔哈摆手让士兵退下，他拆开了书信，便快速的浏览。待古尔哈看完后，脸上一脸震惊的神情，旋即把书信递给了赵天新，说道：“丞相，咱们还没有出兵，夏国已经出兵了。夏国的杜启，已经率军自盘都县发兵，朝着瓦卡达郡杀来。”

　　赵天新眼神锐利，道：“既如此，那就更是要开战了，事到如今，不进则退。拿下夏国，那么我明国的实力，更进一步增强。到时候，要覆灭周边各国，取代大秦，指日可待。”

　　古尔哈颔首道：“既然如此，那就开战吧。”

　　两人就此，快速的商议着。

　　毕竟涉及到要开战，不是那么简单的事情。

　　如今要和夏国开战，需要的粮草、军队、器械等，都是必须要考虑到的。

　　古尔哈和赵天新商量了一番后，便道：“丞相，此役你留守后方，本王亲自御驾亲征。这一战，势必要一战而胜。”

　　赵天新也不阻拦，道：“老臣遵命。”

　　他也认同古尔哈亲征。

　　“报！”

　　就在此时，却是有内侍急匆匆的进入，内侍站定后，道：“大王，不好了，太子又跑了，不知道跑到哪里去了。”

　　“混账！”

　　古尔哈听到后大怒。

　　他气得吹胡子瞪眼，一副恨铁不成钢的样子，道：“成何体统，成何体统。他的眼中，还有没有王法。”

　　内侍吓得战战兢兢，不敢言语。

　　毕竟古成业无法无天，一向是不听号令的。

　　这样的事情，早就习惯了。

　　古尔哈摆手让内侍退下，他转而看向赵天新，沉声道：“丞相啊，朕膝下，只有这么一个儿子。奈何，太子顽劣，肆无忌惮。你说，这一事情该怎么办？”

　　赵天新捋着颌下的胡须，思索了一番道：“大王，其实这一事情，也应该是好处理。”

　　古尔哈道：“怎么处理？”

　　他心头一下期待起来。

　　要知道，对古成业的教育事情，已经成了一大难题。古尔哈膝下，就只有古成业一个儿子，如果这儿子不教育好，未来明国肯定会崩塌。

　　这是古尔哈绝对不愿意发生的事情。

　　所以必须要制止。

　　赵天新说道：“大王，年轻人跳脱，性子不定，都是正常的。如果年纪轻轻，就老成暮气，未来也没有什么大成就。太子如今，实属正常。不过依我看，要让太子定心，那就只能是让太子成婚。成婚后，有了孩子，自然也就定心了，不会再这么跳脱。”

　　“对啊！”

　　古尔哈眼前一亮，一下就激动起来，说道：“还是丞相有办法，这个办法，怎么此前没有想到呢？太子如今，也该是成婚了。”

　　赵天新道：“大王圣明！”

　　古尔哈道：“圣明什么啊，这一事情，是丞相的建议。”

　　赵天新捋须一笑。

　　古尔哈继续道：“这一事情，就交给丞相挑选了。你选定了人选后，和王后再商议商议。最终选定后，等我从前线回来，便把事情落实下来。这一战结束，便操办太子的大婚。”

　　“老臣遵旨！”

　　赵天新立刻就应下。

　　古尔哈道：“丞相，你忙去吧，本王收拾一下，便准备发兵启程。”

　　“是！”

　　赵天新起身就退下。

　　古尔哈本人，则是离开了宫殿，径直往后宫去，和他的王后说了古成业婚事的事情。待婚事说了后，又说了前往前线亲征的事情。

　　一切说完，古尔哈又嘱托了一番，便离开了王宫，直接到了军营中。

　　军营内，将士已经得到消息。

　　大军，已经是列阵。

　　古尔哈麾下的大将名叫张冀，此人是昔日瓦卡达郡的都尉，是古尔哈的心腹。在古尔哈称王后，张冀便一跃而起，成为了明国的大将军。

　　自此，掌握军队。

　　张冀站在古尔哈的面前，沉声道：“大王，我军中三万精锐，已经全部调集。此次出战，我们派遣三万大军，势必覆灭夏国。”

　　古尔哈面带笑容，道：“有张将军掌握大军，此战，我们必胜。”

　　他顶盔掼甲，径直走到了军阵前方。

　　古尔哈环顾列阵的三万精锐，他面色肃然，高呼道：“儿郎们，夏国方面，已经是调兵朝着我明国杀来，我明国，势必要反击。”

　　“甚至于，我们要击溃对方，一击取胜，直接杀到夏国的国都去。”

　　“这一战，本王在此允诺。”

　　“只要是将士用命，全力以赴厮杀，皆有嘉奖。”

　　“杀敌一人，嘉奖二两银子；杀敌两人，嘉奖四两银子；杀敌三人，再度翻倍，嘉奖八两银子；杀敌四人，嘉奖十六两银子，以此类推，你们能杀多少，本王就嘉奖多少。”

　　古尔哈的话一说出，将士一下就激动了起来。

　　这嘉奖太丰厚了。

　　古尔哈看着将士的神情变化，高呼道：“儿郎们，可敢一战？”

　　“杀敌！”

　　军队中，将士高呼起来。

　　“杀敌！”

　　“杀敌！”

　　……

　　越来越多的将士，不断的呐喊。

　　一个个士兵，甚至于是涨红了脸，无比的激动，甚至于无比的兴奋。因为对他们来说，这都是绝佳的机会。

　　只要是战场上杀敌，那就能赚取奖励，这嘉奖太优渥了。

　　张冀也是心下震惊。

　　没想到，古尔哈给予的嘉奖，如此的丰厚。

　　张冀从这一侧面，心下也明白了古尔哈的决心。

　　此战，只许胜不许败。

　　古尔哈任由士兵呐喊，好半响后，待所有的将士停止了呐喊，他大手一挥，就吩咐道：“出兵！”

　　一声令下，大军启程。

　　浩浩荡荡的大军，开始离开军营，准备迎击来犯的夏国军队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1586章 内忧免费阅读。https://xs.23sk.com 