    陆景镇一中。

    张萍如往常一样，上完课后回教师办公室。

    今天下午已经上完课，她准备修改完学生作业再回家。

    办公室面积三四十平方米，同她办公室的还有五位语文老师，闲时会聊些学生的话题和家常。

    宋雪露从镇一中毕业，上县一高，08年考上985大学, 在镇一中教师队伍子女中，上的大学最好。

    另一方面，张萍丈夫是副镇长，四十多岁的张萍，教学资历老，教学水平不错, 故她在镇一中，颇有威望。

    只是她个人性格原因, 又加上是女性劣势, 没当上学校领导。

    她没坐下没多久，教导主任走进他们办公室，身后是一位女青年和一位中年男人，中年男人其中一手提着摄影机。

    “张老师，这位女士是网一媒体记者李田田，想要采访你。”教导主任客气地介绍。

    来陆景镇之前，李田田做够功课，调查采访对象背景，上午在镇上采访了不少镇民，才知道张萍在哪工作，然后和摄影师开车来到镇一中。

    这是李田田的第二个计划采访对象，第一个采访对象，则是采访沐阳的父母。

    只是，沐阳的父母拒绝采访，好像沐阳本人已经提醒父母，不让媒体打扰他们正常生活。

    真是精明的家伙！

    李田田只好转到沐阳的学校，他女朋友的母亲张萍, 也是当年教过沐阳的语文老师之一。

    张萍懵了，抬头看两位陌生人：“啥，什么记者？”

    “张老师，你好，我们是网一新闻部，我叫李田田，这是我的工作证。”李田田把胸前的工作证取下递给她，同时认真打量要采访的人员。

    作为记者，工作证是证明自己身份的证明，避免被采访人员误解成坏人。

    张萍接过工作证一看，才明白是记者。

    再看一眼她的同伴，这才注意到陌生中年男人身上工作服的标签。

    要采访她，她有什么好采访的？

    她平时安分上课，也没有做过什么惊天骇俗的事。

    不止是她好奇，其它在场老师也好奇。

    镇一中从来没有什么记者来采访过老师。

    一个普普通通的镇中学，来参观的最大领导，就是镇领导了，县领导极少来。

    其它老师也凑过来，打量记者工作证，实在好奇张老师有什么不为人知的新闻，竟然引得国内网媒平台记者到一个普通镇来采访。

    李田田很机智, 有采访经验，很快看出采访对象的疑惑，解释说：“请问张老师是宋雪露的母亲嘛？”

    她还需要再次确认一下，万一采访错了就尴尬了。

    这一问，引得张萍心里疙瘩一下，突然紧张起来：

    “我女儿犯了什么事？”

    还没说完，准备拿出手机，给女儿打电话，不会真出什么坏事了吧。

    李田田看到她确认，露出职业微笑：“张老师不用紧张，不是坏事，听我耐心讲一下就知道了，我还以为你知道呢。

    其实我想的问是沐阳，听说他也是这所学校毕业的，你的闺女应该叫宋雪露吧，和沐阳共同创立了一家公司叫奈雪，宋雪露占有少量股份，从我手上的调查资料分析来看，两人应该是情侣关系。

    最近网络上闹得沸沸扬扬的奶茶妹妹竞选活动，就出手于奈雪公司，我猜测应该出于两人的策划。

    我只是想采访一下，沐阳的中学事迹。”

    李田田很好奇，你女儿和沐阳闹了很大动作，作为母亲，看她表情，竟然不知情。

    经过她的解释，上网浏览，张萍打电话给女儿确认，十几分钟后，屋里的老师，还有张萍，才知道最近宋雪露和沐阳搞的大事。

    沐阳竟然出名了！

    奶茶MM全国竞选活动策划老板。

    单店日营收十万的网红奶茶店老板，两家门店日收超二十万，年利润可能达到数千万元。

    还有一家效益很好的机械公司，总身价接近一亿元的白手起家大一学生。

    有些事情，比如沐阳成立了机械公司，还有他的大概资产，张萍是知道的，只是过年时闺女说是几百万而已。

    但是没想到的是，这才过多长时间呀，两个月时间，身价就已经涨到快一个亿了，还和闺女折腾出轰动网络的事。

    她闺女不是只兼职嘛，怎么拥有一家公司的股份了，占股5%，那也值几百万元吧。

    其它老师同样震惊：沐阳成名人了！他们学校毕业的，身价已近亿元。

    还有，张萍老师的女儿宋雪露也身价数百万了，和沐阳是情侣关系。

    那岂不是说，张萍的身份地位从此不一样了！

    这些老师，再次看张萍的眼神，感觉都不一样了。

    张萍被同事看着，被祝贺着，有些不好意思地笑了。

    接下来的采访就顺利多了，记者还算有素养，没有刁难张萍，问的问题大多是沐阳和宋雪露中学时候的印象，父母背景。

    张萍也不是什么都说，挑好的说，她也担心女儿和沐阳被媒体过度消费：“我希望大家把她当成一个普通家庭的普通女孩，有优点，同样有缺点，承受不了社会太多的关注，我们同样不希望她有太多关注，只希望平平安安地过日子。”

    “至于沐阳这孩子，我相信他是一个有主见的男孩，也不希望过度被媒体消费。”

    张萍要求记者如果发表软文的话，把她的这句话也写上，希望有些正能量的文章。

    他闺女和沐阳谈恋爱，过年时已经认可他了，她这做为未来岳母，为他感到高兴，但也有担忧，这小家伙太会折腾了，把全国网友都折腾了。

    记者采访完离开后，张萍久久不能平静，给老公打电话，述说这件事。

    宋健也给女儿打电话，打听清楚。

    问清楚之后，才知道奶茶店是沐阳投资，女儿帮了些忙，沐阳送她5%股份，单店日营收真的达到十万元，公司正在迅速扩张发展。

    张萍再次给闺女打电话，吩咐女儿不要落下学习，更不要凭着长相去当什么演员。

    张萍作为老师，见识比大多村民多，人太出名并不是件好事。

    如果没有能力驾驭名气，没有拿出手的实力，时间长了，终会落下神坛。

    张萍对演员不感冒，知道那圈子太乱，可不希望闺女涉入其中，同时也不希望沐阳去当什么演员，但她没有权利干涉沐阳的事，也不好说什么。

    --------

    --------

    四月，大地万物复苏，乌语花香，呈现出一派生气。

    教室窗外，杨柳吐绿，时不时地吹进来一股清新的空气。

    沐阳坐在教室里，难得上一回英语课。

    但他的思绪，却转到其它方向去了。

    他在做总结，理清思路。

    随着时间的推移，计划也跟着变化。

    沐阳时间和精力有限，就算他有金手指，能发展更多的事业线，但有心无力。

    星海机械运营已成熟，下属按部就班就行，可以完全放手交给中层管理，每周参加例会，有重大事项参与就好。

    但还不能完成抽出身来，沐阳打算下一步雇请职业经理人管理公司。

    目前没有可信任托付管理的经理人，哪怕通过猎头招聘找到人才，也需要几个月时间磨合，取得他信任后，沐阳才敢放权。

    对他来说，忠诚比能力更重要。

    等公司规模再大一些，就开始筹备集团公司。

    个人能力方面，主要走学霸路线，为了刷成就点购买新技术，多参加竞赛，多刷论文，多做发明专利。

    沐阳个人发展规划路线清晰，循序渐进，步步提升。

    英语老师秦书欣看到沐阳左手支撑着下巴，以为在认真听课，但几分钟内眼睛不转，好似失神了，心思已不在课堂上。

    这个学生，是班里英语成绩最好的，口语交流流畅，考过CET六级没问题，让她颇为骄傲，再让他继续上大一英语就浪费时间，所以允许他上课期间看其它资料，也不用再上听力课。

    对大学英语老师来说，主要任务是提高学生的英语四六级过关率。

    “MU YANG，Could you read the article aloud?”

    坐在后排认真看资料的沐阳，刚刚脑子在梳理事业线。

    突然，听到英语老师又让他朗诵课文，实在无奈站起身，客气问道：“OK，which part?”

    “I get the feeling you're not happy about it.”

    貌美的秦书欣皱眉，这学生成绩很好，偏偏喜欢坐在最好排，难道他讲的课很不好么，避得远远的。

    谷糁

    自从上个学期让他朗诵课文后，美式发音纯正，吐字清晰，而且口语表达非常好，就感觉班里多了个能过CET六级的学生。

    从那之后，就喜欢用英语与他沟通。

    作为一个英语老师，如果在课堂上有个学生能与她完美流畅地沟通，也能在学生面前体现一下老师的威风。

    沐阳挤出一个职业微笑：“NO，NO，NO，I am very happy to do it.”

    “ok，please part 2， unit 3.”

    “For a month in the spring of 1987，my wife……”

    三分钟后，朗诵完成。

    英语老师很满意，点评：

    “so perfect!

    一字不差，同学们，你们应该向沐阳同学学习，六月份就要考英语四级了，希望你们重视起来，一次性通过。”

    “老师，你不能拿年级第一的变态来跟我们比呀，我们可是B班。”

    “沐阳做生意辗压我们算了，连智商都如此，没法跟这变态比的。”

    “就是呀，老师你就让我们趟死吧，反正我要是能过四级，那运气逆天了。”

    “对呀，我要是能通过，肯定是祖坟冒烟了！”

    英语老师话音刚落，就有不少学生埋怨起来了，就如他们所说，大一入学时，学校根据入学英语成绩分为ABC三类班，A最好，C最差。

    B班有两个班，一个班四十几人，英语老师给他们做过两回模拟考试，有把握过四级的，他们B班，估计就十几人。

    “其实学习英语也不难的，多背多听多说就好，贵在坚持。”秦书欣研究生毕业才一两年，比这些学生就大几岁，与学生打成一片。

    “老师，你说得跟喝水那么容易。”

    “首先要有信心，对吧，沐阳同学。”秦书欣转身问沐阳。

    沐阳很尴尬，若是承认老师说的对，岂不是站在同学的对面。

    但要是承认老师说的不对，也得罪老师呀，这样岂不是让老师下不了台阶么。

    这问题，真不好回答。

    “呃，老师说得对，信心很重要。

    当然，英语四级还是比较难的，不努力肯定难过四级，努力了还有机会。”

    沐阳老实回答，他的情况太特殊了，他可是挂B，前世那一年，他也没考过呀，考了几次才通过，让人崩溃。

    目前，他的口语、阅读、写作、听力等技能已经达到四级高等的水平，考英语六级都不是问题了。

    “秦老师，你看，沐阳都这么说了，也觉得难。”

    果然，班里不少学生乐呵呵，算是比较满意沐阳的回答。

    秦书欣对沐阳太油滑的回答不太满意，只好鼓励：“好啦，先安静一下，要是这两三个月你们不重视一下，到了大二，没了英语课，学习英语完全靠自觉，更加难通过。这关系到你们就业和学位证的事。”

    “老师说得好，我也觉得大家最近段时间努力一些，等通过四级，找工作时你们会感谢秦老师的。”沐阳如实说道，这话虽然有拍老师的马屁嫌疑。

    秦书欣微笑点头，继续上课。

    上完英语课，下一节是画法几何与机械制图。

    上课的是名六十多岁的老教授，在院里颇为威望。

    课刚上到一半，沐阳又被老师点名：“沐阳、李明、林一、夏丹丹，把黑板上的机械图修改正确，同时把缺少的右视图画出来，注意看齿轮材料，懂热处理的也可以标注出来。”

    黑板上，教授画了四个不同的齿轮图纸，点名让四个学生上去修改。

    沐阳坐在最后方，轮到他上去时，留给他最难处理的图，他看了下，是齿轮分度线未画，剖视图线未画对，位置公差不对，技术要求未注明。

    拿起粉笔，刷刷几下，然后写下技术要求“调质处理，齿面硬度HRC45—52。”

    李明站了几分钟，不知如何下手，教授站在后面，看得直发愁。

    瞄了一眼沐阳的技术要求，直接照抄。

    “你这个学生呀，学会照抄也没问题，但你得抄对。

    材料45Cr，齿轮面调质处理硬度HRC45—52比较合适，但35号钢，含碳量较低，调质硬度最多能达到HRC45，实际情况很难达到。

    想学到机械，必须要熟悉金属材料的性能。

    我也不是专门批评你这个学生，现在很多机械厂呀，图纸就是买别人的，买就买了，但很多图纸是错的，要是看不懂，生产就出大问题了。”

    教授说的是普遍现象。

    有些公司老板感觉设计成本高，或者时间上紧，交货周期短，不如直接买别厂家的图纸。

    能买到的图纸技术含量不高，就是费时间画而已，小图几百块，大图几千块，像一般钢结构图，一套图纸有来百张，十几万也足够了，还加上专利授权，不少厂家乐意卖的。

    老教授点评每张图的问题，一一解释。

    解释完之后，烟瘾犯了，拿出香烟，笑呵呵问下学生：“同学们，不介意我抽支烟吧？”

    “不介意。”

    “谢谢，没烟感觉上课少了点感觉。但我忠心地提醒你们，千万别抽烟，对身体有害。”

    “咦！”

    学生们鄙视。

    老教授呵呵笑，吧嗒吧嗒抽起来，吸一口，讲几句，突然讲到一些题外话：“你们现在有我教，就要好好学，出了社会，如果干这行，同事还不一定乐意教你，到时候你就尴尬了。

    你要是不想干这行，我也不强求你们学。

    但做机械这行，就得好好学，出去以后，画图错了，别说老师没教过你。”

    底下学生哄笑，沐阳却感觉到老教授的话，很有社会经验，话中隐藏人生大智慧，明白了，不吃亏。

    突然间，他收到一个惊喜。

    ★系统提示：个人名气在大学内如雷贯耳，在国内网络小有名气，成就点+1★

    原来，出名也行！

    估计名气也能提升个人成就的一种吧。

    如此看来，出名也不完全是坏事呀。

    以后该显摆还是要显摆的，但他更喜欢做个低调的人，如果没必要，没必要去凑那个热闹。

    至于当什么明星提升个人名气，那更是不可能的。

    一个拥有阅读系统的重生者，不去搞科技，去当什么明星，要是被其它重生者知情，肯定要骂死他：辣鸡，把重生者的脸丢尽了！

    明星这条路，沐阳是完全不想了，没格局，拉低他逼格。

    只是，成就点呀，来得好慢呀！

    他的论文发表段时间了，还没出收到系统提示有成就点。

    这事真有些急了。

    算了，暂时不管了，过几天再看看。

    星海机械公司和奈雪公司步入正轨，接下来的日子，沐阳有时间就到图书馆看书刷经验，赶着升级。

    奈雪就按照计划扩张，奶茶妹妹活动还是继续进行，到活动结束还有十几天。

    从升4级到如今已经有一个月时间，他一共刷了六百多万经验，留下五百多万经验没用，暂时没用来升级技能。

    系统还未升到5级，不能购买技术，他也懒得再折腾，先多存些经验。

    下一步要做的项目，他已经有头绪了。

    目前最重要的事，还是想办法多刷成就点。

    在4月16号凌晨，沐阳来尿意，到洗手间刚放水到一半，突然收到“叮”的一声。

    这来得有些猝不及防。

    该死的系统，你会不会挑个时间呀！

    这很容易让人萎缩的。

    骂归骂，但他惊喜万分。

    果然，收到系统提示。

    发表论文来成就点了！

    这数字有点感人。

