    停住了！

    大喘气！

    等待叶晨说话的众人，就像是被什么东西卡住了嗓子，眼神中都是焦急的等待，可是却没有听到下半句，都是发愣。

    萧梦雪仰头看向叶晨，叶晨正好低头，目光落在萧梦雪娇嫩脖颈上，洁白的像象牙，美丽的鹅蛋脸上，肌肤滑腻，吹弹可破。

    昨晚与他在公司住了一晚上，所以并没有化妆，只是淡淡地施了脂粉，此刻脸颊上透着海棠花粉般的红晕，红色的唇膏在灯光下泛着亮光。

    此刻看向他，想要说话，欲言又止，一张一合的唇瓣，令人有一亲芳泽的冲动。

    “晨哥要亲一个吗？”有人见状，大胆喊道。

    “亲一个！”

    其他人立即跟着起哄。

    萧梦雪连忙红着脸坐直。

    “我不是要亲吻，而是要与老婆分家了！”叶晨突然一脸苦涩的对着众人说道。

    “分家？”萧梦雪就像是触电，腾地站起身，脸上都是震惊，都是愤怒。

    其他人也是如此，都看向叶晨，不明白原因。

    叶晨点点头，“是要分家了。”

    “你要干什么？”萧梦雪想到叶晨中了情蛊，下意识的握紧叶晨的胳膊，担心叶晨要离开自己。

    叶晨感受到萧梦雪的这份关心，非常幸福。

    突然在她的耳垂上亲吻一口。

    萧梦雪吓得一哆嗦，差点儿叫出来。

    “我是要在滨海开一家中医院，所以要出去单干了。”叶晨笑着说道。

    “你……”萧梦雪听到叶晨是这个打算，又一次戏耍自己，害的自己白白害怕担心，充满恼怒。

    叶晨对着众人眨眨眼，“我的狗粮撒的怎么样？”

    哈哈……

    众人都忍不住大笑。

    萧梦雪脸颊微红，但心中充满幸福。

    男人应该有自己的事业。

    叶晨去发展中医，才能正好实现他的理想，发挥他的特长，最重要的是，终于不用打打杀杀的了，她突然觉得，这样一来，放心了很多。

    “我刚刚听雨轩说了，你们是在研究萧氏集团的未来发展，现在这个问题就变得简单了。”叶晨停顿了一下说道：“下步的萧氏集团，就按照我的要求生产药物，我的中医院使用你们的药材，我们采取自产自销的模式发展。”

    众人闻听，都是非常高兴，眼中都放出亮光。

    不过，萧梦雪却看向叶晨，带着沉思的表情说道：“那你能用多少量？我们萧氏集团这样的公司，不可能只为了一个你的医院服务。”

    叶晨对着萧梦雪眨眨眼，之后一点儿都不避讳的调侃道：“你们女人没生孩子的时候，都是小腹平坦，但怀孕能生出那么大的孩子呢！”

    “去你的！”萧梦雪没想到叶晨用这个比喻，满脸娇羞，作势要打。

    “晨哥！要不试试萧董一胎几宝如何？”有人起哄调侃。

    “死妮子！”萧梦雪看向说话的女人呵斥。

    哈哈……

    众人大笑。

    叶晨趁机摆手，示意大家安静，“萧董的顾虑我清楚，大家的想法我也知道，眼前看似好像我们的模式单一，但这才是我们萧氏集团和我的中医院未来长足发展的根本。”

    叶晨迈步，在屋内缓缓的走了起来，“这段时间，你们休假，这个萧氏集团就是一个空壳子的大楼。”

    众人点头，表示理解。

    “萧氏集团和我的中医院现在就像前几天的空壳子大楼一样，都是没生机。但是你们回来了，就有了生机。”

    叶晨停顿片刻，“我这一次要发展的是能够书写未来中医药行业史书般奇迹的中医，故而我们要在开始的时候，守得住清贫，耐得住寂寞。”

    他目光看向萧梦雪，“与公司的员工说一下，短期内工资不会有太大的上涨，但是后期可待，让他们自己选择去留。”

    会议室内陷入了安静，很多人都陷入沉思。

    寒雨轩看向叶晨，“晨哥，你是想要打造自己的品牌，走叶家的特色之路对吗？”

    一句话，仿佛将众人点醒，都纷纷看向叶晨。

    叶晨表情严肃颔首，“是的！”

    他目光充满了深邃，“我不仅要为叶家崛起，更是要为我的一身医术搭建平台，造福这个社会而贡献。”

    众人彻底安静。

    叶晨目光看向萧梦雪，“萧氏集团就是我的最大靠山。”

    萧梦雪闻听，脸上露出激动和复杂，更是带着浓浓的感动，对着叶晨用力的点头，“放心！我永远都支持你们。”

    叶晨同样感动，但目光还是看向众人，“回去告诉所有员工，相信我叶晨和叶家的，就留在萧氏集团。想要赚快钱的，我不耽误。”

    众人全部沉默。

    叶晨微微颔首，转身出去。

    今天是母亲的祭日，今天也是叶家正式起航开始的日子。

    他出来后，看向孔黑虎，让他联系之前那些工程车，马上去龙山。

    孔黑虎二话不说，立即联系。

    叶晨给王星妍拨打电话。

    “晨哥，你想我没？”王星妍几乎就是秒接，接通就大喊。

    那样子，似乎恨不得立即扑进叶晨怀中，甚至将自己都献给叶晨。

    “现在去龙山，我一百万请你帮我直播。”叶晨说道。

    “晨哥，我不要钱，我愿意为你做一切。”王星妍声音有些哽咽，“我，我好像喜欢上了你。”

    叶晨没想到遭遇表白，忍不住翻了个白眼，“半个小时内，必须要到龙山。”

    挂断电话，返回楼上。

    萧梦雪刚刚散会，回到办公室。

    看到叶晨回来，好奇问道：“你去哪儿了？”

    “你这里有红色的旗袍吗？”叶晨突然问道。

    萧梦雪愣了一下，接着脸颊微红，心中暗道：这个坏家伙不会有想法吧？

    有也不行啊！

    他又不能睡自己。

    “好像有？怎么了？”萧梦雪收回心思说道。

    叶晨已经打开衣柜，真的有，他直接了拿出来，拿给萧梦雪说道：“换衣服，我们去奠基。”

    “奠基？”

    萧梦雪接过衣服，满脸疑惑。

    但看到叶晨已经脱掉衣服进去洗澡了。

    她不明所以，只能是连忙换衣服。

    一刻钟后，两个人穿好衣服。

    萧梦雪看着一袭白色西服，英俊潇洒的叶晨，再看自己的红色旗袍，噗嗤一声笑了，“我觉得是要去办婚礼。”

    叶晨在萧梦雪的额头亲吻一口，“什么都行！只要有你！”

    萧梦雪诧异，内心感动，抱住叶晨，献上热吻。

    叶晨带着萧梦雪，赶往龙山。

    滨海市，很多人都开始震惊，因为有几百辆工程车开往龙山，似乎要将龙山给推倒。

    玉灵儿闻听，也是震惊，匆忙赶去。

