    一个时辰之后，赵浩初平安离开了。

    陈枫并没有为难他。

    看向赵浩初的背影，陈枫若有所思。

    “原来，这朝歌天子城城主府，竟然跟大青莲寺有着这般渊源。”

    原来，赵浩初，乃至于朝歌天子城城主府的先祖，根本不是龙脉大陆之人。

    而是大青莲寺来人。

    只不过，他这个先祖跟十方丛林的那位先祖还不一样。

    朝歌天子城的那个先祖，乃是大青莲寺派来，追杀那位十方丛林创派祖师的。

    只不过，当他破开时空来到这里之后，却是发现自己要追杀的人，早已今非昔比。

    实力甚至比他还要胜出一筹。

    此人也是颇为精明之人，干脆就将这秘密深深埋在心中，权当此事未曾发生过。

    而是在此地，创下了朝歌天子城城主府一脉。

    正因为如此，他们对大青莲寺感知很深。

    当大青莲寺降落在龙脉大陆之时，才能第一时间发现。

    陈枫低头，看了看手中之物。

    这乃是一块巴掌大小的圆盘，看上去像是一个玉符。

    通体乃是一片紫色，有着无比尊贵而又强盛的华美气息，从上面漂浮而出！当陈枫看此物的时候，竟是忍不住有种要顶礼膜拜的欲望！而且，这紫色玉盘里面还隐约有一条紫色小龙悬浮。

    不过手指一般长短，但是却紫气蒸腾，感觉尊贵无比！其上，更是透着无穷的气运之力，扑面而来！陈枫端详着此物，轻轻叹了口气：“没想到，今日还有这意外收获。”

    陈枫一眼便是看的出来，此物，凝聚了浓烈到了极点的气运之力。

    里面的气运之力，浓厚程度，甚至可以说跟自己都不向上下。

    此物的来历，就连赵浩初都说不清楚。

    只是言道：他的祖先得到了此物之后，方才无往不胜，创下基业。

    但陈枫一眼就看出来了！朝歌天子城，乃是龙脉大陆之核心。

    此处气运之浓烈程度，是别处的万倍、几十万倍！可以说，占据此处，就有王者之基。

    因此，这里的气运浓厚到了极点，甚至都已经具体化形。

    化做的，便是面前这个紫色游龙玉符！里面的气运之力，浓厚到难以想象。

    这也是，赵浩初这一系能够牢牢占据朝歌天子城的原因。

    陈枫轻轻吁了口气，一翻手，将此物收起。

    他悠哉悠哉的拍了拍手，就好像刚才不是攻破了朝歌天子城的三百浮空战船，可以抵抗八星武帝巅峰攻击的玄龟负山大阵。

    而是随意捏死了一只臭虫一般。

    他看向众人，微笑道：“现在，谁赞成？

    谁反对？”

    极静，死一般的寂静！无人反对！刚才那些气焰嚣张，大声嚷嚷的九大势力强者，一个个噤若寒蝉，如同在寒风中瑟缩的小鹌鹑，瑟瑟发抖。

    一句话不敢说，而且还缩着脖子，生怕陈枫注意到自己。

    谁还敢反对？

    谁还敢说话？

    找死不成？

    方才那一击，意味着陈枫的实力，绝对超越了夏侯九渊！最少也是八星武帝巅峰！众人的目光都是落到了上官俊发和渡空身上。

    方才这两个人蹦的最欢，各种对陈枫出言不逊。

    结果现在，俩人一个个在那里跟闷嘴葫芦一样，一个屁都放不出来。

    人群中传出一片低笑之声。

    “渡空刚才那么嚣张，还以为他多硬气？”

    “硬气个屁，欺软怕硬之辈而已。”

    “陈枫要碾死他们，如碾死蝼蚁。”

    这些话，一字不差的传到了上官俊发和渡空耳中。

    两人面如猪肝，恨不得找个地缝钻进去。

    他们知道，今日之颜面算是丢尽了。

    以后再没有脸在龙脉大陆之上行走。

    陈枫看向两人，微笑道：“一个战神府，一个十方丛林。”

    “厉害啊！嚣张的很啊！”

    “我看你们似乎有点不服？

    说罢！我听着。”

    上官俊发、渡空两人，都是默然不语。

    陈枫音量陡然拔高：“我让你们说！”

    顿时，两人都是激灵灵的打了个哆嗦，浑身一颤，差点便吓得跳起来。

    上官俊发脸上挤出比哭还难看的笑容：“我战神府毫无意见，毫无意见。”

    渡空也是连连摆手：“老衲方才失言，还望陈公子赎罪。”

    陈枫大笑：“欺软怕硬的废物！”

    他袖子一拂，转身离去，只是冷冷丢下一句话：“一个月之后，我希望能够看到九大势力的所有镇派宝物，都摆在我面前。”

    “别逼我自己上门去取。”

    话音淡淡，但却让所有人都是心中凛然。

    如果等到陈枫上门去取，那后果可就难以预料了。

    一道翠绿色光芒划过苍穹，正是陈枫的青鸾如意舟。

    而在青鸾如意舟下面、后面，远处，则是黑压压的一大片。

    仔细看去的话就会发现，这片黑压压如乌云一般的东西，竟然是无数的武者，如意舟，浮空船等等构成的。

    一眼望去，弥散于周围方圆千里的区域内。

    有的武者御剑飞行，踩在自己武器之上。

    有的乘坐浮空战船。

    有的则是实力更强一些，傲立于如意舟之上。

    还有很多则是骑乘着巨大妖兽……种种手段，不一而足。

    武者数量，足有几十万人之多，分散在方圆千里的巨大区域之内。

    远远看去，就如同一片飘浮的乌云。

    而他们的目标只有一个，那就是跟随着前面那一抹翠绿色的光芒：青鸾如意舟！或者说，他们要跟随着陈枫。

    大伙儿都是议论纷纷，兴高采烈，满脸期待。

    笑话，陈枫可是要去以一己之力单挑夏侯九渊，单挑整个战神府！这是何等盛况？

    若是错过了，那可是遗憾终身。

    大伙儿都想去看一看这番盛景。

    众人一路向西北方向行去，一日之后，便是抵达一座龙脉大陆数得着的巨城。

    此处虽然不如朝歌天子城，但也绝对不差。

    里面亦是有许多恐怖势力，强大武者。

    消息也早就传到了这里。

    于是，当青鸾如意舟路过此地，离开的时候，身后的队伍又是变得庞大了几分。

    如此数日，青鸾如意舟不断经过某些繁华巨城，灵气充裕，门派富集之地。

    

