
　　“哒哒哒”一阵急促的马蹄声，在易州城的主街道上传来。

　　十几匹膘肥体壮的骏马，在人们惊诧的目光中，一晃而过。

　　碗大的铁蹄，在青石铺就的街道上，踢出一道道的火星子，流星一般，瞬间远去。

　　“这是什么人啊，竟然在易州城的主街道上撒开丫子的骑马？”

　　“就是守城卫队的人来了，也是骑着马缓缓前行，这些人可真不拿咱这主街当回事。”M.23sk.com

　　“快别自欺欺人了，守城卫队的人是因为要挨家挨户的收费，跑这么快去谁家收费？去州衙收费吗？”

　　“就是，州衙的那些马快，还不是一样的在街上飞驰，只不过好像没有这些人彪悍，没有这么大的动静罢了。”

　　“哎呀，你们是不知道，这些人刚才在城门口，将咱们的守卫队长就是一顿马鞭子抽打。那队长趴在地上双手抱头，一动不动。”

　　“什么，抽打守卫队长？那可是知州大人的小舅子，守卫队长还不敢还手？”

　　“还手？趴在地上除了嘴里嚎叫，一动不敢动，哪里还敢还手。”

　　“就说，我刚才好像听见一阵杀猪般的嚎叫，还想着这过年都快过完了，谁家才杀猪呢。半天是咱守卫队长的惨叫。”

　　“走走走，我们跟着去看看，看这些人到底要干什么？”

　　“唉，你们去吧，我店里的小二今天不在，走不开。。。”

　　一些闲散的店铺掌柜和路人，朝着马队前进的方向，跟着跑了上去。

　　欧阳家开的这家酒馆，不但豪华，规模更是不小。

　　开在这易州城标志性的主街道上，面向的群体，就不是一般的老板姓。

　　往年天气暖和起来，随着大部分的商贾来到易州城，这家酒馆的生意就开始火爆。

　　只要是来了达官贵人，这家酒馆就是欧阳家族拉拢关系的桥梁。要是来的是一般的商户子弟，这里就是欧阳家族随性所欲，大刀子宰客的获利场所。

　　酒馆大厅里，“吱吖”一声，一个两尺宽的小门被推开，走出一名一身黑蓝色长袍的中年男子。

　　这个小门里面似乎是茅房，中年人在小门外面的水盆里“哗啦哗啦”的洗了一番手，又拿起旁边墙上挂着的布巾擦拭一番，方才走向了那足有一丈长的大柜台。

　　“二楼的菜品都上齐了？”走进柜台，中年人拿起算盘，随意的看向一边站立的小二道。

　　“上齐了，一道南湖野生鱼，一盘易州土驴肉，一盘琥珀花生米，一盘醋溜干杏仁，外加一坛子十年窖藏老烧酒。”小二弓着身子，一一汇报着。

　　“歌舞安排了了么？”

　　“掌柜的您就放心好了，这歌舞是咱的招牌，小的就是不上菜，也得先将那歌舞给安排进去。”小二将白色的布巾搭在胳膊上，点头哈腰的说道。

　　“我看此人穿着一般，应该也就是寻常的富家公子，安排这些也就行了，免得到时候他拿不出银子，害我们白忙活半天。”掌柜的在一件白玉制成的算盘上一阵拨拉，缓缓的说道。

　　一阵凌乱的马蹄声传来，掌柜的眉头一皱，看向门外那越来越近的一道道身影：“何人在这主街道上策马飞驰？”

　　那小二被这马蹄的轰鸣声吸引，不禁抬头望去。

　　这为首的骑马汉子怎么看起来有点面熟？小二一拍脑门，这不就是和楼上那公子一起来的下人么。

　　“掌柜的，这些人好像是楼上那位公子的下人。”附在中年人耳边，小二轻声的说道。

　　“不知道天高地厚，这易州城的主街道，也是他一个寻常富户人家的下人，就可以策马驰骋的。”掌柜摇摇头，继续扒拉着眼前的算盘。

　　眨眼间，马队已经到了酒馆门前。

　　为首的段天明手中缰绳一收，胯下的枣红良驹发出一声长长的嘶鸣，前踢抬起一丈多高，稳稳的停在了酒馆的大门口。

　　在枣红马直立的瞬间，段天明已经从马背上一跃而下，左手扶着佩刀，右手的马鞭被盘做一团走进了酒馆。

　　连柜台看都没看，直接就要上楼。

　　看着门外十几匹鼻孔发出一阵阵“噗噗”声的马匹，小二一个箭步就冲到了楼梯口，拦住了段天明的去路。

　　刚才掌柜的都说了，楼上的那位公子，也就是寻常富户家的公子。现在已经基本上宰客完毕，只等着收银子了，哪里还需要好脸相对。

　　再加上这十几匹骏马将门口弄得一片嘈杂，若是拉上一两堆，还得自己出去收拾。

　　“哎哎哎，等等，等等。”小二低着脑袋，抬起右手在段天明的面前摇摆了几下：“将门口的这些马匹，先弄走。”

　　“我来公子在楼上喝酒，我来接他回去，马匹不停子在你门口，你让我拉进这大厅么？”段天明冷哼一声，就要继续上楼。

　　“等一下。”小二胳膊横起，挡住楼梯提高了嗓门，“接人可以，一会马匹拉到了地上，你负责清理。”

　　看着变脸的小二，段天明也不禁笑了出来。

　　这小二之前还是一副讨好恭敬的样子，一会不见，居然变得这么蛮横，原来真是宰客完毕翻脸无情。看来肖尘不让结账，还真是有先见之明。

　　“大爷我进城的时候，每一匹马可是缴了一两银子的卫生清理费，门口的这些马匹，它爱拉多少拉多少，自然有人清理。”段天明道。

　　一听方虽然人多，进城的时候依然缴了卫生清理费，想来也不是什么厉害的主。小二伸出右手，就要向段天明的胸口抓来，嘴里还嘟囔着：“出去将门口的马匹弄走。”

　　身为东厂之人，何事敢有人对自己出手，一名酒馆的小二，居然想抓自己的胸口。

　　想都没想，段天明抬起右腿，一脚踢向了小二前扑的身子。

　　在东厂，段天明的身手不是第一，但也绝对排名在前十以内。这一脚的力度没有一千，也有五百斤。

　　一连撞倒了七八张桌子，又将那墙上两尺宽的小门撞碎，随着“噗通”一声，小二的惨叫声嘎然而止。

　　看见段天明居然敢动手，那掌故的“呼”的一下从柜台站了起来，想要发怒，又看向那被撞碎的小门，朝着后堂大声喊道：“都给我出来，快去茅房捞人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第128章 一脚进茅房免费阅读。https://xs.23sk.com 