    枪声又响了几次，不过再也没有击中任何人，反倒是把那些展览用的玻璃柜打得粉碎。

    直到将所有子弹都打光，萧南天这才回过头来，将那此刻给拍醒了过来。

    “兄弟，起床干活了！”

    萧南天轻声说道。

    那杀手迷迷糊糊，听了这话，一下子就清醒了过来。

    他不知道昏过去了多久，任务还没完成呢！

    可当他准备寻找目标的时候，却发现一大群人正在想这里跑来。

    “就是他，枪在他的手里！”

    “好家伙，还是狙击枪！”

    “没关系，咱们这么多人，看他打手！”

    ……

    那杀手大惊失色。

    这是什么情况！他明明记得自己还没有开枪啊，怎么就有人中枪了？

    见到这么的人向自己跑来，他也来不及多想，下意识的扣动了扳机，结果……

    “握草！”

    桌椅板凳铺天盖地的向他扔了过来，狼狈逃窜之际，他才发现自己的枪里根本就没有子弹。

    “抓住他!”

    “别让他跑了!”

    ……

    会场的保安以及展家的人都到了，不由分说就冲了过来。

    那杀手只能逃走。

    他现在别提有多生气了，本来以为这根本就是捡钱的买卖，没想到半路杀出个程咬金，把他打晕了不说，还害他无法完成任务。

    在他晕倒时所发生的事情，他一概不知，现在还要替别人背黑锅！

    在他看来，一定是韩顶天父子计划不周，走露了风声。

    要嘛就是这两个家伙存心害自己。

    现在好了，就算他能够活着逃出去，金字招牌也砸了，以后哪还会有生意找他？

    “韩顶天，我要是活着出去，绝对让你韩家鸡犬不留！”

    把身上的玻璃碎片一片片的拔出来，他对韩顶天的恨意，更是达到了极点。

    此时，会场中也安静了不少。

    大部分人都离开了，只有韩顶天父子等几人没有走。

    韩龙早就已经不知道痛晕了多少次，此时正躺在地上无力的呻.吟着。

    萧震半跪在地上，用手按着他膝盖上的伤口，结果鲜血还是不停的流出来。

    “好孩子，再坚持一下，医生马上就到了！”

    萧震小心安慰着。

    “姑……姑父！”

    韩龙双目含泪，心中的感动无以复加。

    他清晰记得，刚刚那生死一刻，就连自己的父亲韩顶天，都转身要逃，而萧震却留了下来。

    替他止血不说，还用身体给他挡子弹！

    他真的不害怕吗？

    难道他不知道韩家是怎么看待他的？

    韩龙凌乱了。

    此时，他渐渐明白姑姑为什么要对萧震一往情深了！很快，救护车到了，韩顶天不知道从哪里冒了出来，指着工作人员的鼻子骂道：“快，快点，你们干什么吃的，怎么这么晚才到？”

    “都给我麻利点，我儿子的伤要是耽误了，我让你们几个不得好死！”

    看得出来，他也是真的着急了，逮谁骂谁，就像一只交配失败的狒狒一样。

    “你冷静一点！”

    萧震走了过来，道：“现在不是发脾气的时候，还是救人要紧，你越在一旁催，护士就越会乱了方寸。”

    “冷静？我怎么冷静！我就这么一个儿子啊，他要是出了什么差错，我也不想活了！”

    说着，他堂堂一个男子汉，竟然真的哭了起来。

    “韩顶天！”

    萧震一巴掌打了过去，厉声说道：“你不要在这里发疯了，就算你把这些人全都杀掉也无济于事。”

    “当务之急还是先保住韩龙的命，其余的事情日后再说。”

    “凭我们两家的能力，还愁找不出一个杀手吗？”

    这一巴掌果然管用，韩顶天立马就冷静了下来。

    他一脸茫然，不明白萧震为什么这么关心自己的儿子。

    找出杀手？还用找吗？那个杀手根本就是他安排的，目的是为了杀死萧震，结果他万万没有想到，那个杀手竟然打错了人。

    这是什么情况？顶尖的杀手也会犯这种错误？

    他用力抓了抓自己的头发，实在想不出来究竟是哪里出了错。

    就在这时，展峰就走了过来，一脸沉重的说道：“叔叔你放心，在我的地盘上出了这样的事情，我责无旁贷，一定会把杀手给揪出来。”

    他同样很生气。

    他安排了这么久，目的就是让萧南天自投罗网，结果没想到弄巧成拙。

    反倒是让韩龙出了事。

    如果韩家追究起来，他也脱不开关系。

    就在这时，刚刚去追杀手的人也跑了回来，“展先生，大事不好了，那人从消防通道离开了。”

    他喘匀了一口气说道：“我仔细检查过，消防通道没有上锁，也没有任何人把守，似乎是有人故意放他离开的……”

    “饭桶！”

    展峰上去就是一巴掌，打断了他的话头！

    展峰当然知道是有人故意放杀手离开的，那个人就是他自己呀。

    他不能让安宝再继续说下去，否则就会露出马脚。

    “还愣着干什么，还不赶紧追！”

    “就算是掘地三尺，也要把人给我抓出来！”

    “我警告你们……”

    “别再演戏了！”

    韩顶天怒骂一声，直接打断了展峰。

    他死死地盯着展峰，双目通红的，几乎要流出血来，“你是把我当成傻子了吗？”

    “这里的保安这么严密，连只鸟都飞不进来，如果没有得到你的点头，那个杀手是怎么混进来的？”

    “消防通道为什么没人把守？以你的能力，该不会出现这种疏忽吧？”

    看得出来他是真的生气了，而不是装的。

    他甚至怀疑那个杀手已经被展峰给买通了。

    否则的话，这么近的距离怎么可能会杀错人！

    又怎么可能让杀手这么轻松的离开？

    听了这话，展峰也是吓了一跳，“叔叔，你听我解释……”

    “不用解释了！”

    韩顶天挥手打断了他的话，冷冷的说道：“这次我父子两个福大命大才没有死在这里，那是上天的眷顾，但这件事不会就此罢了的，迟早有一天，咱们要把这笔账算得一清二楚！”

    “这……”

    展峰有苦说不出，别提有多难受了。

    他得到消息，知道韩顶天要杀萧震，所以才故意流出了漏洞，这本来是心照不宣的事情。

    可他万万没有想到，竟然出了这么离谱的事。

    现在，就算他浑身是嘴，也百口莫辩了！

