    也不知道在失败了多少次后，终于操作台上升起一道白光，一排排的普通子弹呈现在操作台上。

    哈哈，终于成功了一次。

    成功制作一次，也不知道会产出多少发子弹，在操作台上没法计算。

    张山看了一下背包中剩下的子弹数量，然后将操作台上的子弹收起。

    再看一下背包中子弹的数量增加了多少。

    一万发。

    可以啊，一次能制作万千发普通子弹，只要慢慢的提高成功率的话，制作子弹也不用花太多时间。

    只要平时在拍卖行多收集一些材料就行，子弹用完了就自己做，完美。

    成功制作出物品，工程学熟练度涨了一点。

    这升级有点慢啊，继续搞起，成功率总不可能一直这么低的吧。

    接下来，张山将背包中所有材料都用完，又有两次成功制作出普通子弹。

    经过第一次成功后，后面制作子弹的成功率，提高了不少。

    差不多十次就能成功一次，按现在的材料价格算的话，已经不亏了。

    买材料的钱，比直接在商店买子弹，要便宜一点点。

    继续冲熟练度。

    熟练度越高，制作子弹的成功率，应该还会提高，等他把工程学等级升到见习工程师后。

    就可以制作带属性的子弹。

    再去拍卖行看一下，找找二级工程学图纸，先把图纸准备好，说不定他很快，就能用上更好的子弹了呢。

    瞬移到拍卖行，先看一无敌斩有没有人跟拍。

    查看了一个他拍卖的物品清单，一个跟拍的都没有，也不知道是没有人看到，还是他将价格设置得太高了。

    先不管它，慢慢拍吧。

    将制作普通子弹的材料又扫了一遍，贵几个铜币也没关系，不差这点钱。

    然后就是看看，有没有二级的工程学图纸。

    通过仔细的筛选，才发现二级工程学图纸，拍卖上虽然也有，但都不是实用类的。

    只有是玩具类的，一种是木鸟制作图纸，一种是花炮制作图纸，这两种图纸制作出来的产品。

    都没有任何实用价值，木鸟说白了就是风筝，给玩家在游戏里放风筝玩的。

    花炮则是烟花，听个响，看个焰火。

    至于张山期待的子弹类图纸，根本就没有找到。

    查看一下更高级的图纸，总不可能说工程学职业，只能制作普通子弹吧。

    那他学了又有何用啊。

    果然，张山在三级工程学图纸区，找到了特殊子弹制作图纸，初级燃烧弹图纸。

    不过这种图纸，整个拍卖行，只有一份，卖家也是个黑心鬼，起拍价五万金币，一口价十万。

    张山仔细的查看图纸详情，初级燃烧弹的属性还算不错，攻击力+100，击中目标后燃烧，每秒固定伤害500点，持续三秒。

    子弹能加一百的攻击力，已经很不错了，更何况还有五百点的，固定伤害。

    很不错，非常实用的子弹，不过，制作材料相比于普通子弹来说，要多一种。

    除了木料、铁矿和紫铜矿，还要一种火焰石材料。

    火焰石是蓝色材料，单个计算的话也不算贵，几十金币就能买到一个火焰石。

    但是，张山想制作初级燃烧弹的话，要大量购买火焰石才行啊。

    制作工程学物品的成功率，通过刚才做普通子弹，张山已经有了很清醒的认识。

    那就是低，非常低，至少第一次制作新产品的时候是这样。

    想要以后用上初级燃烧弹的话，必须先大量收集材料，要不然光有图纸，做不出子弹，也是白搭。

    先把图纸买下来再说，以后还不知道能不遇到呢。

    不过，也不能顺了黑心鬼的心思，初级燃烧弹图纸拍卖持续到明天上午。

    张山跟拍起拍价，五万金币，等明天早上起来，再看看有没有其它人跟。

    拍卖行的规则是，只要有玩家跟拍，卖家就不能再撤拍，只能提前结束拍卖。

    以当前最高跟拍价成交。

    同样买家也没有反悔的可能性，因为买家跟拍的时候，资金就已经锁定。

    没拍到则退回资金。

    拍卖成功的话，买方扣除资金获得物品，而卖方则获得，扣除百之一拍卖费后的金币。

    初级燃烧弹制作图纸慢慢跟拍，但是木鸟和共**纸，就可以一口价买下来了。

    不实用的东西，卖得也不算贵，先拍下来，等他到了见习工程师后，冲熟练度用。

    图纸买好，剩下就是大量扫入材料，不管是制作普通子弹的，还是做木鸟花炮的，也包括做初级燃烧弹的火焰石。

    只要不是特别黑的价格，张山都是一口价拍下。

    反正迟早要用到，先屯一点再说。

    一顿买买买后，张山才发现，除了买图纸的钱，光买材料都快花了大几千金币了。

    尼马，生活职业真特么烧钱。

    算了，还是不急着冲熟练度吧，要不然材料钱，他还真有点花不起了。

    以后每天有便宜的材料，就随手拍一点，慢慢屯材料吧。

    不能这样大扫货啊，心疼金币。

    瞬移回到公会驻地，继续做普通子弹。

    现在他的工程学学徒，才三点熟练度呢，要一百点的熟练度才能进阶见习工程师，还早得很。

    生活职业熟练度，是每成功制作一次产品加一点，每种图纸最多只能加一百。

    进阶见习工程师，只要一张图纸就够了。

    操作台运转一次，大概要十来秒，张山不停的放上材料，一次次的制作。

    开始的时候十多次才能成功一次，不过当学徒熟练度达到十点以后。

    制作子弹的成功又有提高，大概七八次就能成功一次了。

    张山看了一下，刚才大采购来的材料，数量足够，今天就跟工程学职业肝上了。

    先冲到见习工程师，将学徒的帽子摘了再去睡觉。

    随着熟练度的提高，制作子弹的成功率也跟着提升了很多。

    当熟练度达到五十点后，张山基本上每制作两次，就能成功一次。

    成功率非常可观，他发现，就算是做普通子弹卖，在现阶段好像也能赚钱的。

    只要量大，卖得比商店便宜很多，自然会有人来买嘛。

    整个游戏有那么多的猎人玩家，想省点铜币人肯定不在少数啊。

    当然，张山也就是想想，做子弹也是要花时间的，有那个时间他还不如去刷怪呢。

    继续肝熟练度。

    经过一个多小时的不停制作，张山终于将工程学职业等阶，升了到见习工程师。

