    那次事件之后的某一天，左欣玫曾试探地问过季蕊，她是不是想要图求什么回报所以才帮了她。

    但季蕊很坦率地表示，她没想那么多，同是女人，她总不能看着女性同胞在众人面前走光。

    左欣玫难得遇到一个看得顺眼的人，后面的往来更深切了。

    后面，季蕊也很快就知道了她的背景身份——豪门家族左氏企业的现任当家。

    左氏是当地乃至国内都非常有名的豪门世家，只不过历代当家都是杀伐果断的男人，而左欣玫，是左家家谱上的第一任女当家。

    左欣玫是商业界的奇才，年纪轻轻便取得了哈佛大学双学位学士，接手家族事业之前已经成功上市了几家公司。

    业内权威财经媒体对她的评价是，手腕强狠，性情莫测，喜恶不定，经常不按常理出牌的一个奇女子。

    她可以说是季蕊事业成功路上的导师，是她劝她出来单干，也是她借笔给季蕊创业和投资房地产。

    季蕊的公司渡过创业初期的艰辛，步入正轨后渐渐有了不俗的业绩。

    左欣玫拒绝了季蕊的还款，相对的，她做了季蕊公司最大的股东。

    其实按理来说，左欣玫才是季蕊公司真正的幕后老板，只不过她从不插手管事，一切都由季蕊自己掌握。

    这些年，左氏家族企业被左欣玫经营得风生水起之时，男伴也是一个接着一个地换。她时常笑季蕊对自己太苛刻，总是劝她人生得意须尽欢。

    左欣玫介绍了不少优质的男人给季蕊，但是都被她以工作太忙婉拒了。

    季蕊虽然不认同左欣玫像换衣服一样换男人的行为，但她很佩服左欣玫过人的能力，以及直爽利落的性格。

    每个人都有自己的生活方式，并没有必要要求别人一定都要按照自己的思维去生活。

    左欣玫在国外呆的这半年，季蕊也时不时接到她的跨洋电话闲聊家常，所以即使这么久不见面，彼此也不会生出陌生。

    左欣玫叫了四个少爷，她身边围了两个，另外两个因为没有得到季蕊的允许，坐的稍远一些。

    夜魅出品的少爷小姐，个个颜值在圈内都是出了名的高，什么类型的都有，满足各种客人的喜欢。

    左欣玫点的这几个都是刚培养出来的新人，瞧着都还有稚嫩，她虽然喜欢玩，但是还是喜欢新鲜一点的。

    她指挥着那两个男孩，“都别愣着呀，给你们季姐姐倒酒，好好陪陪她。”

    左欣玫是这里的至尊VIP客户，每次来这里经理都是毕恭毕敬地卯着劲儿讨好她，这两个男孩都知道这是得罪不起的主，听到指令后，便赶紧一人一边坐到季蕊旁边，伺候着她喝酒吃点心。

    季蕊知道他们这是工作，也不好拂了左欣玫的性子，也只好随他们了。

    看着面前这些年轻的脸庞，她想起了顾明熙，也不知道他现在在家里正做什么。

    ******

    顾明熙安静地平躺在床上，昏暗中，一双乌漆的眼眸直直地盯着天花板。

    已经是凌晨一点了，季蕊还没有回家，他想着外面的人，毫无睡意。

    顾明熙明白，像她这般的人，交际的圈子肯定不小。她又是这样的年纪，这样的优秀，就算，就算出去过成年人的生活，也是很正常的。

    他忍不住翻了个身子，将脑袋深深地埋进柔软的枕头里。

    他好想知道，她今晚出去见谁了？是异性还是同性？都这么晚了，她是不是不回家了？

    ……

    他对这一切都无从所知，这种惶恐不安的感觉，像一只无形的手一般，紧紧地卡住了他的喉间，几乎让他感到窒息。

    顾明熙忽然受不了这黑暗中的寂静，迅速起床，拿起床头柜上的手机拨打了她的号码。

    长长的嘟嘟声响了好一会，却迟迟没等来那边的接听。

    随着时间的推移，顾明熙的心渐渐往下地坠落，几乎要沉入谷底。

    就在他灰心丧气之际，电话忽然通了。

    顾明熙立即振作了精神，张口刚想喊季蕊，话筒里忽然传出了的陌生男声——

    “对不起，季小姐喝醉了。现在暂时不便接电话。”

    Jack扭头看了一眼正闭眼靠在沙发扶手上休息的季蕊，对着电话那头的人说道。

    顾明熙听着这个年轻男子的声音，俊秀的脸庞顿时罩上了一层僵硬，他张了张嘴，却发不出一丝声音。

    “有什么事情，请您明天再联系她吧。”jack表现得十分地客气而礼貌。

    半响，顾明熙才终于找到了自己的声音，“……她现在在哪儿？“

    对方报了个地址，顾明熙不懂夜魅是什么场所，但听着那边有些吵，似乎是个热闹的场所。

    季蕊的酒量只能算一般，后面开的这瓶酒后劲很强，初初品尝时还不觉得有什么，一杯完全下肚后，脑子就开始昏沉了，但她的神智还是清醒的。

    听到身边有人隐隐在说着自己，季蕊勉强着睁开眼睛，便看到有人正拿着自己的手机在接电话。

    季蕊缓缓地伸出手，jack赶紧将手机递了过去。

    她定了定神，总算看清楚了上面的来电显示：“……明熙？”

    在听到季蕊的声音那一刻，顾明熙的整个心顿时安定下来了，反应过来后，焦急地出声问道：“姐姐！你到底在哪里？我去接你回来！”

    季蕊揉了揉自己的太阳穴，声音含糊不清的：“……不用了，我待会自己回去。”

    顾明熙还想说什么，却被她打断了，“没事，我和朋友在一起……一会就回去了，你早点休息吧。”

    挂了电话，季蕊抬头，便迎上了左欣玫暧昧的笑眼。

    “怎么，家里有人在等你？”

    “没什么。“她不太利索地收好手机，“我先回去了，下次再陪你喝酒吧。”

    “你的酒量还是那么差，”左欣玫吃吃地笑了，搂着身边的男孩让他喝了一口杯子里的酒，“好吧，既然你家里有人等你，这次就放了你，下次可不许你这么扫兴。”

    季蕊点点头，拿起沙发上的包包，刚一迈步，一阵昏眩铺天盖地而来，一旁的jack眼疾手快地扶住了她。

    左欣玫看她这幅醉态，先是怔了一下，然后就笑了起来。

    看她现在这个样子，恐怕是连代驾都喊不了了。

    ******

    苏林总算忙完了事情，拿了件莫琪的外套匆匆出门。

    进了夜魅，他按照服务员的指示，径直往莫琪所说的包厢号走去。

    苏林对这里的名气是略有耳闻，只不过从来没有踏足过。这里到处装修得金碧辉煌的，一看就不是普通的消费场所，就连走廊的壁灯也是高档水晶做成的。

    不远处一个包厢忽然被人从里面开了门，一对男女从里面走了出来。

    男的是一个啤酒肚的秃头大叔，虽然西装革履的，但也无法掩饰他浑身上下猥琐的气息，他明显是喝醉了，踉踉跄跄地勾着怀里的小姑娘走着，一双浑浊的眼睛直直地盯着那个女孩子，还时不时上下其手。

    女孩浓妆艳抹的，一身风尘气质，一看这身打扮就是吃某种行饭的人。对着这个老男人的毛手毛脚，她非但没有不高兴，反而嘻嘻笑着，一副欲拒还迎的样子。

    虽然知道这是什么地方，也不是没见过这种场面，但苏林还是禁不住皱了皱眉。

    正想目不斜视地继续往前走时，不经意之间，他的视线落在矗身边的垃圾筐里，里面一抹刺眼的红色吸引了他的注意力。

    熟悉的邀请函封面设计，以及上面的烫金大字，顿时勾起了他内心的好奇。

    苏林走过去，将这个邀请函从里面捡起来，然后翻开。

    上面工整书写的被邀请人的名字，让他的神情霎时顿住了，狭长的眼睛随即微微眯了起来。

    他想到正在前方不远处的包厢里的莫琦，再看看这张邀请函，一些什么东西，迅速钻入了他的脑子里。

    正在思索之际，又有一男一女正从前面的包厢出来，笔直地朝着他的方向走过来。

    苏林迅速收回了心神，将邀请函捏在手里，侧开身子想给这两人让路，一抬眸，却诧异地看到了某张熟悉的脸。

    他的神情一凛，几乎是想也不想地挡在了路中间。

    Jack原本正好好地扶着季蕊走路，倏然被人拦住了，不解地抬头看向面前的高大男子。

    来这里的都是客人，jack也不恼，极有礼貌地请求：“这位先生，麻烦您让一让。”

    苏林没理会他，目光一瞬不瞬地定在面颊潮红的季蕊脸上。

    季蕊也察觉到了什么，缓缓地张开了眼睛，懵懵地看着苏林。

    一瞬间，她以为是自己眼花了。

    他怎么会在这里？

    季蕊暗暗地诧异着，当她看到他手里拿着的衣服时，那件明显的女式外套，瞬间让她明白了什么。

    原来，他是来找莫琦的。

    “小蕊。”

    苏林喊了她一声，声音里透着某些微妙的情绪。

    季蕊钝钝地靠在jack地肩膀上，对他的唤声置若罔闻。

    苏林知道她是喝醉了，一双好看的眉毛顿时皱了起来，犀利的眼神迅速扫向了jack。

    被他这么注视着，jack顿时感到了一阵沉重的压迫感，寒意从脚底窜上来。

