 切茜娅的话，在为张玄解惑的同时，也让他充满了疑惑。

    原来古稀国那遗迹当中走出了一个活了二百多年的人物。

    这话，若是张玄几个月前听到，一定会震惊，但现在，他对年龄这种东西，已经麻木了。

    地狱牢笼中那么多老家伙，玄天已经三百九十岁，前段时间见到的楚铮，也有三百六十四岁，就连自己亲手埋葬的那陆老头，都四百二十一岁。

    二百多岁在张玄这，早就起不到任何一点的波澜。

    让张玄更加重视的，是切茜娅提到的那个王陵钥匙。

    一把剑？

什么剑？

    “张玄哥哥，这事，你考虑一下吧，等你打开王陵之时，我会出现，到时候，可以我们可以继续谈合作。”

切茜娅脚尖轻轻一点，整个人飘然而起，在这月色下，如同月宫中的天女一般，渐渐消失在张玄视线当中。

    “我不明白，你说的剑是什么。”

张玄开口，这是他见到切茜娅后的第二句话。

    “咯咯！”

夜空中，响起切茜娅银铃般的笑声，“张玄哥哥，你和守陵人见了那么多次，怎么会不知道我说的是什么意思呢，现在还有时间，你考虑一下吧，真要等到氏族出世的那一天，一切就太晚了。”

    切茜娅的声音慢慢飘远，最后彻底消失。

    守陵人？

王陵钥匙？

一把剑？

    三个关键的消息，在张玄脑海中不断徘徊。

    张玄抬头，看着夜空，叹了口气，走回房内。

    房中的熏香有着一种催睡的作用，张玄躺在床上，却是一点睡意都没有，脑中不停思索着切茜娅带来的消息。

    一夜的时间，静悄悄过去。

    第二天清晨，一辆火红色的奔驰GT驶出林家大院。

    张玄坐在驾驶位上，驾车朝林氏集团而去，一路上一句话也不说，那些乱七八糟的东西，现在还在他的脑海中徘徊，让他思来想去都想不明白。

    王陵当中，竟然有守陵人，这守陵人到底是哪方势力的存在，他们到底在守卫什么东西，还有，自己见过几次守陵人，这守陵人，到底是谁？

    林清菡坐在副驾驶，俏脸微偏，看着表情严肃，一句话不出的张玄，低声道：“老公，你是不是生我气了啊？”

    张玄一愣，疑惑的看了眼林清菡，“生你气？

没有啊。”

    林清菡连忙开口：“老公，我昨天晚上真不知道怎么回事，明明……明明想等你的，谁知一下就睡着了，我……我……”    林清菡越说到后面，声音越小，那一张俏脸也越来越红。

    张玄一拍脑门，还以为林清菡要说什么，结果说的是这件事，他拉住林清菡的柔荑，“老婆，我没有因为这件事生你气。”

    昨天晚上林清菡为什么会睡着，张玄很清楚，当然不会因为这事生气。

    况且，就算没有切茜娅那事，张玄也不会因为这个原因，就去生林清菡的气。

    林清菡看着张玄，轻声道：“老公，咱俩结婚这么长时间，你有没有感到委屈啊？”

    “什么委屈？”

张玄一脸不解。

    林清菡俏脸红红的，“就……就……哎呀，你知道我说什么啦，咱俩一直都分开……”    张玄一听这话，再看林清菡那一副羞涩的样子，露出一副恍然大悟的模样，抬手揉了揉林清菡的脑袋，“老婆，你想什么呢，只要你在我身边，就是我最开心的事了，我还有什么不知足的呢？”

    林清菡听着张玄这样直白的话，贝齿轻咬嘴唇，“老公，你……你如果想的话，今天……今天晚上我可以……”    林清菡话说到最后，如同蚊鸣一般，张玄根本就没听明白林清菡说的是什么，张口问道：“什么？”

    “哼，你没听到就算了！”

林清菡突然娇哼一声，头一扭，看向窗外，伸手摸了摸自己的脸蛋，烫的如同发烧了一般。

    死张玄，臭张玄，你是一个男人唉，非要我主动说出来嘛！一股委屈，突然升上林清菡心头，她小嘴一撅，腮帮子一鼓，看也不再看张玄一眼。

    张玄眼睁睁看着林清菡做出一副生闷气的模样，却丝毫不知林清菡为什么生气，只得叹了一声女人心，海底针，随后继续老老实实的开车。

    张玄将车开到林氏大厦前的停车场上，两人从车上下来，一起朝公司内走去。

    正在这时，一辆邮车开了过来，停在林氏门前，一名邮递员从车上走下，捧了一整摞信封走进林氏大门，将信封放到前台后，开车离去。

    邮车前脚才离开，就见林氏的保洁员，将邮递员刚刚才送进来的信封，全部扔到了门外的垃圾桶里。

    这一幕，林清菡从头看到尾，一点都没落下。

    “那信封里是什么？”

林清菡好奇一声。

    张玄脸色微微有些不自然，道：“应该是一些没用的杂志吧。”

    “杂志？

现在公司早就不订杂志了吧。”

林清菡狐疑一声，朝垃圾桶那走去。

    张玄眉头一皱，他知道，林清菡恐怕，又要发火了。

    邮递员刚把这些信封从邮车上拿下来的时候，张玄就清楚看到，这信封的表皮上，写有“投诉信”三个大字。

    可关于投诉信这个东西，张玄来林氏也不少回了，从没有一次见过，看现在这情况，显然是被人有意拦下了，以林清菡那眼睛里容不得一粒沙的性格，看到这些投诉信，不发飙才怪。

    果然，当林清菡看到垃圾桶内信封上写有投诉信三个字时，眼中顿时冒出怒火，一把从垃圾桶里将最上面的一封投诉信拿出拆开，看着上面的内容。

    随着对内容的阅读，林清菡的脸色越来越难看，看完一封投诉信后，再次从垃圾桶内捡起一封，快速的拆开。

    张玄站在一旁，信上的内容，他没有去阅读，但从林清菡的脸色也能分辨出来，这些绝对不是小事。

    看这投诉信，厚厚一沓子，且看保洁扔信封的娴熟样子，显然也不是第一次干这种事了。

 