    云青岩亲眼见过煞尸，亲眼目睹过煞尸是如何炼成。

    也因为如此，他才对这对兄妹，报以如此之大的同情。

    这对兄妹，在被炼制成煞尸之前，就已经承受了天大的身体痛楚与精神痛楚。

    在这之前，他们内心，就已经对世人，对这个世界充满了怨恨。

    而甘愿被炼成煞尸的那一刻，他们内心的怨念、恨意，更是一下子被放大到了无以复加的程度。

    所以云青岩的分身，接触到石像里面的小男孩的时候，对方第一句话就是：你们都该死！“不过奇怪了……”云青岩心里，还有一个疑惑。

    煞尸虽然是怨气的源头，但其怨气也不会无穷无尽。

    理论上，煞尸的怨气，也有被耗光的一天。

    除非，煞尸能定期补充怨气。

    但是善良村，每一个村民，都是手无寸铁的普通人。

    他们应该没能力给煞尸补充怨气。

    甚至在云青岩看来，善良村的村民可能都不知道煞尸的存在。

    “莫非善良村背后，被隐藏着什么人？”

    “炼制煞尸之人，就是躲在背后之人？”

    云青岩心里嘀咕道，他心里已经梳理出了一条线。

    要想弄清这些疑惑，首要的任务……就是先知道，自己身在什么世界，或者说这是什么地方。

    “恩？”

    就在这时，云青岩眉宇猛地一凛。

    他留在善良村住所的分身，察觉到了有人靠近。

    “是她……”云青岩口中的她，指的是那个兔耳美妇。

    云青岩即可动身，往住所飞去，仿佛连时间都不需要，他就回到了阁楼里面。

    不过还不等云青岩去见美妇，就有两个村妇拦住了兔耳美妇。

    “村长果然没说错，你这狐狸精果然会想方设法求见贵客！”

    “林盈盈跟我们走吧，村长已经为你安排了新的住处。

    只要贵客还在善良村的一天，你就一步都不能离开。”

    两个村妇拦住兔耳美妇林盈盈的第一时间，就相继开口道。

    似乎担心林盈盈不从，其中一个村妇又马上说道：“林盈盈，当初你勾引我家夫君，被我抓奸在床后，我对你惩治的手段你还记得吧？”

    “村长说了，如果你今天不听话，我可以再次对你动用那法子惩治你！”

    云青岩的神识捕捉到，开口的村妇说这话时，脸上的神情是咬牙切齿。

    林盈盈眼中则全是恐惧。

    “我……我不知道有贵客来访，我……我只是饿了，出来找食物。”

    林盈盈怯生生的说道。

    语气畏惧、怯生的同时，还显得生疏，仿佛已经很久没与人说话一般。

    “吃的放心，村里已经给你备好了，跟我们走吧！”

    这两个村妇说着，就一人夹住林盈盈一只胳膊，往阁楼相反的方向离开。

    有那么一瞬间，云青岩想拦住她们，最终还是忍下了。

    这毕竟是善良村的事情，他一个外人不适合干预。

    他奇怪的是，善良村的人，为何不让林盈盈接触自己。

    而且刚才那村妇说，林盈盈勾引她夫君，而林盈盈也没有否认……这事也让云青岩心里产生了一些疑惑。

    云青岩看人，还有有些准确，美妇人给她的感觉……并不像勾三搭四之人。

    

