    轰！

    剧烈的爆炸之下，所有轮回者的攻击全部被弹开。

    一阵灰头土脸。

    李莲英也不得不依靠化作黑烟才化解了这一份冲击。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “……”

    惊叹之声先后涌起，所有人脸色都变得异常的难看。

    虽然因为要合力攻击，并不是每个人都拿出的最强破坏招式。

    可这么多人一同联手之下，就算是在场最顶尖的那几位，也休想挡住。

    更别谈将所有人都弹飞了！

    待到尘埃散去后，李莲英便和其他所有人也一起看到了内部的画面。

    六具身体东倒西歪的倒在了徐越和猪王他们身侧，对方的几人也都是人人带伤。

    很显然是那被召唤出来的六个奇怪的东西，挡住了所有人的合击。

    不过这却也已经是强弩之末了。

    受伤的几人都还是晕头转向的没有回过神来，但召唤出了那几个东西的徐越，却已经开始从轰击中恢复过来，并开始掏出了逃脱卷轴。

    这落在李莲英眼中也是大惊失色。

    万万没想到，区区一个乱入者而已，手中竟然掌握着如此恐怖的底牌！

    “天真！真以为刚刚就是咱家的真正力量吗？！”

    李莲英爆呵一声，不再犹豫花费了身上的存款将剩下的虚弱状态完全解除。

    随后整个人便化作了一道黑色流光，一闪而过。

    整个世界，除了李莲英自己之外，其他人全都缓慢了下来，让他从容的掏出了一柄黑色匕首。

    满脸狰狞中夹杂着傲然。

    单论速度而言，就算是精锐乱入者当中也少有能和自己比肩的。

    这是自己的一击必杀之术！

    别说是个状态不好的乱入者，就算是一流的资深乱入者，如果不是防御精通方面，也得饮恨在自己手上！

    想要用逃脱卷轴？

    妄想！

    黑色的流光成功的命中了徐越手中的卷轴，将其击的粉碎。

    但随后便是完全毫无征兆的停了下来。

    被动刹车的李莲英脸上也浮现出了一丝茫然。

    怎么回事，自己一般用出这招都会帅气的出现在对手身后，然后淡淡的说句‘你已经死了’。

    这次怎么突然停到面前了……

    看着握着匕首刃口的洁白手掌，李莲英脑袋都有些没转弯过来。

    咔嚓~

    四周的世界逐渐的破碎，露出了真正的现状。

    放眼看去，轮回者联军的人倒了一地，哀鸿遍野，一个起来的都没有，根本不是之前自己见到的画面！

    所有人眼中都带着惊恐和惊惧的看着自己。

    “啊哈，这下终于是够了。”

    得到了触发任务变化的提醒，徐越也终于算是松了口气。

    穷的没办法了，还好李莲英最后解除剩下的虚弱，终于是将奖励推过了最后的关卡，成功达到了SS级！

    毕竟不是惩罚任务那样可以卖掉，这么多顶尖轮回者，能够为自己赚到这么多已经很不错了……

    “不愧是清廷巨头之一，明明死过了，但完全恢复之后比上次还要强上不少，你们可真有钱。”

    奖励升级，徐越也是心情大好，虽然这种搞轮回者的奖励，无法降低空间奖励的费用，但一个额外的SS级剧情点，也是很给力的。

    如果完成了无限宝石的系列任务，可是能将其降价到这等层次，当真是雪中送炭。

    而被握着匕首的李莲英，听到这里后浑身瞬间便被冷汗浸湿。

    双眼犹如蛤蟆一般的瞪大鼓起，满脸难以置信颤抖着哆嗦道

    “是你……”

    “当然是我，不然还有谁~，噢，忘记你回归后会失去记忆，这一次大概也不会记得吧。”

    心情大好的徐越歪了歪头，难得的多说了两句。

    而同样倒在地上，被一击神罗天征就打的生活不能自理的张勋，此时眼中则充满了惊恐的神色。

    怎么可能！

    怎么会这样！

    这家伙，就是杀了光绪和李莲英的人！

    结合对方暴露的实力，以及最近的古怪风波，在场几乎所有还清醒着的人都充分明白了最近这些事的起因到底是什么！

    为什么最近的乱战这么古怪？

    为什么频频出现意料之外的结局？

    为什么连续莫名其妙的损失惨重！

    是啊，从忍村大战开始，到宋辽大战，全都说得通了……

    这些所有的偶然串联到了一起，再看到眼前这怪物，便是得到了一个必然的结果！

    一个所有人都无法接受的匪夷所思结果。

    当排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是真相……

    安东尼颤抖着嘴唇看着这一切，看着倒了的一地人，满脸都是惨然。

    是啊，自己和李总管的打算的确是正确的，当所有活口不是自己人就是死人后，那哪怕动静再大，都是完美的潜行！

    前面那些匪夷所思的事，也都是这样的结果吧……

    看着猪王他们那护法金刚一样的样子，还有摸鱼的田村怡与造，张勋脸上也立刻露出了扭曲的谄媚之色

    “大人，徐越大人！小的愿意付出自己的一切，请求放过我！做牛做马来服侍您！”

    张勋本来也是个准备抱大腿的，抱谁不是抱呢。

    只是徐越歪头看了他一下后，却是幽幽的问道

    “有SS的现钱吗？应该是没有吧……”

    听到这种语气，张勋也是脸色狂变，这年头谁能奢侈到SS留身上不用啊！自己显然不可能有！

    “等等，徐越大人，我可以……”

    “还是死吧。”

    轻描淡写的话说完，没有丝毫攻击，也没有丝毫先兆，正抬手举起想要说完什么的张勋便直接浑身僵硬了下来。

    随后便是满脸惊恐的看着从抬起的手臂前端开始，自己身体所化作的黑尘！

    黑尘飘荡，逐渐消散，完全失去了所有踪迹！

    “不要！大人饶命，饶命啊！我愿意付出一切！所有的一切！”

    一道道黑色粉尘顺着张勋的手臂逐步飘散，在他的尖叫声中，他的头部也伴随着戛然而止的声音步入了后尘，随后全身消散一空……

    强如张勋，竟然只是对方一句话便直接身死，其他所有人心中都不由冒出了一股深深的寒意。

    “然后都去死吧……”

    屈指弹开手中的匕首，直接由匕首手柄化作一道流光将什么话都来不及说的李莲英贯穿之后，徐越的声音也显得很是冷淡。

    没有利用价值的乐色，也没准备留着了，刷一次已经到手了，他们已经没有再刷的可能和价值。

    所有人都伴随着徐越的话落下而定格，而后尖叫着，惊恐着看着自己的身体化作飞灰飘散。

    “不要！我不想死！”

    “完了，全完了……”

    “我大清完了……”

    “……”

    就算是有重生权限的乱入者，此时也都是痛哭流涕，满脸惨然。

    他们是有着重生权限没错，但所有人都清楚，自己连死因都不知道，下次碰到了又该怎么办……

    绝大多数普通乱入者，恐怕也就是一次重生权限的事，这种时期军团是不可能再付出额外重生权限和资源给他们了。

    已经没有未来可言……

    最后的目光看着那正想要跪舔徐越鞋底的田村怡与造，所有人心中也出现了一丝恍然。

    原来如此……

    ……

    一波靠着整个任务空间80%的轮回者贡献，徐越也算是得到了自己预期的收获，被他们雪中送炭了一波。

    有了这个额外的SS级费用后，那内战也可以提前结束了，操作一下最后再打一架拿到剧情好处就是了……

    泽莫？

    算了，懒得再用他，太慢了，自己亲自带冬兵去走一趟的好……

    ————

    两更完毕！