    随着杨阳开场仅仅三分钟的进球，皇马在卡尔德隆球场的开局踢得无比顺利。

    取得领先之后，银河战舰更是士气如虹，继续对马德里竞技展开疯狂的逼抢压迫。

    以大卫·席尔瓦、莫德里奇和托尼·克罗斯组成的三中场，在控制球权和组织策划进攻方面，确实是相当出色，为前场球员策划出了一波又一波的攻势，几乎是将马德里竞技压在半场内打。

    前面三十分钟，皇马的控球率接近百分之七十五，完全控制住了场面，床单军团被迫退守到禁区内，一直到第三十七分钟，才由格列兹曼打出全场第一脚有威胁的射门，但也是来自于禁区外围的远射，没能打出力道。

    数据并没有办法完全体现出球场上两队表现出来的差距，皇马完全控制住了比赛和节奏，马竞只是一味地被动应对，而其中很重要的一个原因就是，采取四四二阵型的马竞，虽说有四名中场，却完全不敌皇马的三中场。

    整体上的优势，控制住了球权，皇马的两条边路压上得非常厉害，这又进一步助涨了球队在前场的攻击火力，动不动就是打出连续的射门，让马竞门前是一片风声鹤唳。

    床单军团的防守无比顽强，全队几乎退守到了禁区内，硬是扛住了所有压力，顽强地抵御着来自皇马的进攻，再加上门将奥布拉克的神奇表现，竟然没再给皇马破门得分的机会。

    不仅中场发挥出色，后防线上，瓦拉内和拉莫斯组成的中卫组合也发挥得相当不错，尤其是瓦拉内，打出了本赛季以来最出彩的一场比赛，完全压制得马竞进攻球员毫无办法。

    这也印证了一个道理，好的防守球员不见得拼得多凶，而是如何优雅而从容地应对各种突发状况，瓦拉内今晚的表现就很好地证明了这一点。

    ……

    上半场一比零，皇马暂时领先，但下半场易边再战后，马竞进一步加强了防守，尤其是对杨阳和苏亚雷斯的防守。

    可在时间进入六十五分钟之后，床单军团开始复苏。

    西蒙尼用托雷斯换下了科克，劳尔·加西亚换下了格列兹曼，试图加强中前场逼抢和进攻，而安切洛蒂也很快做出换人，马斯切拉诺换下了托尼·克罗斯，也是在加强防守。

    两名主帅充满针对性的战术调整，让下半场最后三十分钟变得更加僵持，也更有火药味。

    比赛踢得十分激烈，但最终比分还是零比一。

    从上半场第三分钟，由杨阳攻入一球后，双方就再也没能进球。

    赛后，获得全场最佳球员的是马德里竞技的门将奥布拉克。

    这名门神可谓是表现出彩，高挡低接，硬是让皇马的进攻一次次地无功而返，如果不是有他坐镇，皇马上半场起码能够攻入四个球。

    从德赫亚到库尔图瓦再到如今的奥布拉克，马竞不仅仅是在培养前锋上有一手，在培养门将方面也同样令人刮目相看。

    皇马队内表现最好的球员是中卫瓦拉内，发挥得非常神勇，也是两队里面得分仅次于奥布拉克的球员，甚至比杨阳还要高一些，杨阳虽说攻入一球，但全场受到了马竞的封锁，尽管表现得十分努力，但最终也仅仅只得到了七分。

    而全场比赛，皇马控球率高达百分之六十五点五，完全超出了所有人的意料之外。

    二十一脚射门，十一次射正，只攻入一球，这就是奥布拉克得到全场最佳的理由。

    ……

    跟皇马遇到奥布拉克这样的门神不同，巴萨的运气就好多了。

    在客场挑战巴黎圣日耳曼的比赛里，巴萨的控球率也是高达百分之六十五点八，但全场比赛仅仅只创造出了十一脚射门，六次射正，结果却攻入了三个球。

    另外两场比赛，尤文图斯主场一比零小胜摩纳哥，第二回合比赛在路易二世球场，依旧还是充满了悬念。

    拜仁慕尼黑则是客场一比三输给了波尔图，爆出了本届欧冠淘汰赛以来最大的冷门，同时也让人对德甲球队充满了担忧，不知道瓜迪奥拉是否能够带领球队主场逆转。

    而欧冠八强的第二回合比赛将在一周后举行。

    ……

    打完欧冠八强淘汰赛首回合比赛之后，皇马将在周末迎来西甲第三十二轮比赛。

    但就在比赛的前一天，西班牙媒体突然爆出新闻，杨阳因私人原因请假离队。

    随后，皇马官方也正式通报消息，确认杨阳请假离队的消息，但并未说明具体的缘由。

    纸是包不住火的，外界议论纷纷，各种各样的传闻开始出现。

    有媒体说杨阳离队是跟妻子苏叶出现了感情危机，也有说法是杨阳对安切洛蒂在欧冠淘汰赛放弃马斯切拉诺表达不满，更有一种说法是杨阳正在考虑离队……

    在随后的赛前新闻发布会上，安切洛蒂宣布了第二天打马拉加的比赛大名单，所有人都发现，杨阳竟然不在大名单之上，这不由得再度引发猜测。

    安切洛蒂则是第一次对外澄清，杨阳有事回国了！

    很快，中国媒体也在首都国际机场爆出了杨阳回国的照片，同行的还有妻子苏叶，两人手挽手，一路有说有笑地走出机场的场景份外甜蜜，一点都不像外界传闻的那样出现危机。

    可到底是什么原因，让向来自律的杨阳主动向俱乐部请假，缺席周末的联赛，返回中国？

    中国媒体很快就爆出了新闻，杨阳回国是为了参加十八日在上海举行的劳伦斯世界体育奖。

    消息传回到欧洲，顿时又一次引发了争议。

    劳伦斯世界体育奖在世界体坛确实有举足轻重的份量，但所有人都知道，它一直都跟足球无缘，所以不仅是球员一般很少出席，就连入围的足球俱乐部也通常都只是派遣代表出席，有些时候甚至都不出席。

    原因很简单，欧洲足坛一直都认为，劳伦斯世界体育奖远不如国际足联金球奖重要。

    可为什么杨阳会放弃周末的联赛，跑回国内去参加一项跟他无缘的奖项？

    难道仅仅只是因为它今年在中国举办？

    有媒体很快就爆料，为了能够邀请到杨阳的出席，劳伦斯官方将增设一座奖项颁发给杨阳，这才说服了杨阳回国，至于到底是什么奖项，不得而知。

    可就算是知道要得奖，对于杨阳回国一事，媒体依旧还是普遍给予质疑。

    说穿了，新增的奖项有多少含金量，所有人都心知肚明，有必要为了这样一座奖回去？

    在外面一片质疑声中，皇马官方很快给出澄清，表示杨阳回国出席是得到皇马同意的。

    “我们非常支持他回去参加这一场盛事，甚至我们也委派了以布特拉格诺为首的皇马代表前往中国上海，同时我们会随时关注劳伦斯颁奖大会的最新消息。”

    皇马官方的突然表态，无疑更进一步肯定了外界的猜测。

    那就是，杨阳将会得奖！

    最佳男运动员是不用想了，这跟足球从来都无缘，那么唯一可能的就是新增奖项，到底会是什么奖？含金量又有多少呢？

    …………

    …………

    跟欧洲和世界其他地方媒体对杨阳的回国抱有质疑不同，国内媒体和球迷则是给予了极高的礼遇，尤其是在杨阳从北京前往上海的时候。

    先是有过千名球迷自发到上海机场去接机，现场无比火爆，场面甚至一度差点造成混乱。

    随后杨阳在主办方的接待下前往酒店，球迷们也是一路紧随，媒体记者更是成群结队地追在后面，那阵仗简直让国内所有巨星们都望尘莫及。

    当天晚上，当一袭阿玛尼西装的杨阳，挽着一袭素色礼服的苏叶，如神仙眷侣般出现在大剧院外的红地毯上，现场更是无比热烈，无数的球迷都在疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    杨阳也极少在祖国球迷面前这样亮相，他也表现得极有风度，同时也尽可能地满足现场球迷的愿望，但最终还是架不住越来越多球迷的聚集，最终只能在主办方的安排下，尽早离开了红地毯。

    这是劳伦斯第一次到中国来举办，今晚到场的除了来自世界体坛的各大巨星外，还有来自国内的众多体育明星，例如姚巨人、刘飞人和黎娜等世界级体育明星也都罕见齐聚一堂。

    杨阳平日里跟他们也较少有接触，但这一次见面他是以后辈的姿态出现，对这些为中国体育事业创造了无比辉煌的前辈们都非常客气，丝毫不敢有所冒犯。

    作为目前国内，乃至世界体坛最火的超级巨星，杨阳的到来自然也成为了全场瞩目的焦点。

    例如颁奖大会的主持人，英国影星本尼迪特克·康伯巴奇就第一时间跑过来找杨阳索要签名跟合影，这位因为扮演了福尔摩斯而成名的英国影星表示，早在杨阳效力于利物浦的时候，他就非常非常喜欢他。

    “我是因为你才答应来主持这一场晚会的。”卷福一本正经地说道。

    杨阳忍不住笑出声来，这家伙越是一本正经就越有喜感。

    而其他的世界体坛巨星，不管认识还是不认识，最起码都肯定听说过杨阳的名字。

    事实上，当杨阳走进大剧院的这一刻，所有人都隐约猜到了什么，只是大家都很好奇，到底是什么样的奖项，能够让杨阳在赛程密集，专程回国参加？