    慕瑶把嘴巴缩起来然后使劲抿了几次，把嘴巴弄得惨白了一些，再从书包里把原主爸爸留给原主妈妈的那条项链拿了出来。

    然后摇摇晃晃地往小区门口走去。

    慕瑶佯装出虚弱无力的样子，抬手敲了敲安保小亭子的窗户。

    很快，里面的人就打开了窗户，转头看向慕瑶，“有什么事吗？”

    “你好，我...我......”话说到一半，慕瑶脑袋一歪，直接当着那个安保的面晕在了地上。

    安保见着也吓了一跳，然后立马从小亭子里出来，快步走到慕瑶面前。

    安保看着晕倒的慕瑶，有些手足无措，也不敢贸然动手去扶。

    他立马顿了下去，伸手轻轻拍了拍慕瑶的肩膀，“小姑娘，小姑娘你怎么了？”

    慕瑶无力的眼皮慢慢抬了起来，她望着面前的安保，虚弱的开口，“我要找这里面的慕怀琛，这个......”

    慕瑶抬手把手里的项链递给那个安保，“给他看。”

    说完这句话，慕瑶就晕了过去。

    安保看着手里的项链，又低头看了看倒在地上的慕瑶，愣了几秒，然后立马拿出手机打了救护车。

    紧接着叫来他的同事先守着慕瑶，然后他立马拿着那个项链，跑向慕家的那一栋。

    若是说其他家的人叫什么，安保可能不一定记得清，但是慕怀琛这名字他们都知道。

    因为慕怀琛当年出了车祸变成植物人也是个不小的事情，所以对于慕怀琛这个名字，他们都是知道的。

    很快，救护车就来了，把慕瑶接到了医院，然后做了一通检查。

    等慕瑶悠悠转醒的时候，就看到床边站了两个老人，就是原主的爷爷奶奶。

    那两人见到慕瑶醒了，都很激动。

    慕老太太立马凑上前去，“小姑娘，你醒了？你感觉还好吗？”

    慕瑶装作什么都不知道的样子，她慢慢的撑着床坐了起来，然后警惕地看着面前的两人。

    “你们是谁啊？”

    “我们是慕怀琛的爸妈，你刚才说是要找慕怀琛，还拿了这个项链。”慕老太太把项链拿到慕瑶面前。

    “你为什么要找慕怀琛啊，你和他什么关系啊？”

    慕瑶立马把项链拿了回来，紧紧地攥着，“他是我爸爸。”

    “你是说......”慕老太太一脸震惊。

    她和慕老太爷对视了一眼，然后又转头望着慕瑶，声音尽可能放得柔和。

    “那你叫什么名字？这里面到底怎么回事，你能和我说说吗？”

    慕瑶抬头看着慕老太太，怯生生地问道：“我想先见他一面，可以吗？”

    “我知道，我这么说你们可能不会信，我可以做DNA的，我只想见见他。”慕瑶低下了头，神情有些悲伤，声音也小了很多。

    “好，我带你去。”慕老太太带着慕瑶去见了躺在病床上的慕怀琛。

    慕瑶看着躺在床上的中年男人，慢慢地走了过去。

    许是因为这么多年都在沉睡，男人看着并没有多少老态。

    不知不觉地，一滴泪从慕瑶的眼眶里滑落，那块压在心口的石头突然就消解了许多。

    是原主那一丝怨念的释怀。

    见完慕怀琛之后，慕瑶去做了DNA的检测，经过检测，确认了慕瑶真的就是慕怀琛的女儿。

    等看到报告之后，慕老太太和慕老太爷都激动得不行。

    慕老太太立马握住慕瑶的手，眼眶泛红，“好孩子，这些年你受苦了，这些年你都是怎么过的呀？还有你妈妈呢？”

    慕瑶的眼眶也红了，她把这些年发生的事情说给慕老太太和慕老太爷听。

    两人听完了之后，看向慕瑶的眼神都带着心疼。

    慕老太爷的脸色沉了下来，“太过分了，他们怎么能这样对你，我这就让人去......”

    “不，不用了，我当年只是一个孤女，他们愿意给我一个住的地方就很好了。”慕瑶颇为善良的说着。

    见慕瑶这般善良，慕老太太和慕老太爷对慕瑶的心疼更多了些，自然对原主舅舅李绅的厌恶更多了些。

    望着慕老太太和慕老太爷的神情，慕瑶垂下的眼睫遮盖住眸底一闪而过的笑意。

    她这个小可怜儿有多招人疼，李绅便有多招人恨。

    慕老太太和慕老太爷立马带着慕瑶回了家，然后给她布置了房间，又给她买了好些吃的。

    到了晚上。

    家里的其他人也回来了。

    慕老太太和慕老太爷一共有两个孩子，都是儿子，原主爸爸慕怀琛是老二。

    然后老大又生了一个儿子，叫慕泽铭，比慕瑶大了五岁。

    慕老太爷把慕瑶的事情说给他们听，然后又向慕瑶一一介绍了他们，“那是你叔叔和婶婶，还有你哥哥。”

    慕瑶稍显拘束地望着他们，一一问好，“叔叔，婶婶，哥哥。”

    原主小巧的瓜子脸上，一眼望过去那双圆溜溜的杏眼最瞩目，内里萦着怯生生的水雾，看得惹人怜爱。

    慕泽铭立马走到慕瑶面前，笑着说道：“慕瑶是吧，我就叫你瑶瑶了，以后我也是有妹妹的人了。”

    “要是有什么需要帮忙的就找你哥我。”

    “谢谢哥哥。”慕瑶抬起湿漉漉的乌眸看着慕泽铭，眼神里的怯意冲淡了许多，带着一些感谢。

    见两人处地愉快，大人们脸上也浮现出了笑意。

    吃完饭之后，一家人坐在沙发上聊天，其乐融融。

    慕老太爷看着一旁一直安静不说话的慕瑶，开口问她，“瑶瑶啊，你平时有没有什么爱好呀？”

    “我没有什么爱好。”慕瑶轻轻摇了摇头，“就是偶尔看看书。”

    慕老太爷：“那明天周末，要不给你一些钱，你去和同学朋友逛逛街吧。”

    “我...我没有朋友。”慕瑶低下头，搓揉着她自己的手，神情尴尬又有些难过。

    “我性格不好，同学们都比较喜欢妹妹，不太喜欢我。”

    说完之后，慕瑶又立马抬起头，扯出一抹乖巧的笑，看着慕老太爷。

    “不用给我钱了，我就在家看看书就好了，我平时最喜欢看书了，谢谢爷爷。”

    慕老太爷听得心里一酸，立马说道：“胡说，爷爷就最喜欢你这样子的性格了，安安静静的，多好啊。”

    一旁的婶婶也立马说道：“是啊，我也觉得我们瑶瑶这样好。”

    “你不知道你哥平时多闹腾，都吵死人了，我们呀做梦都想要个你这样乖巧的女儿，长得好看，性格也好。”

    慕泽铭也立马搭腔，小脸一沉佯装出委屈的样子，“哎呀，妹妹一来我就失宠了，看来以后我得靠妹妹你罩着我了。”

    被家人这么哄着，慕瑶的心情也好了许多，脸上露出笑意。

    婶婶又对着慕泽铭说道：“明天你不是和云祁他们有聚会嘛，正好带着瑶瑶一起去，熟悉熟悉，很快就玩到一起了。”

    “好，那妹妹，明天哥带你出去玩，差不多十点，不用急，可以多睡会儿懒觉。”慕泽铭贴心的说着。

    慕瑶的唇角勾起一抹笑意，“好，谢谢哥哥。”

    一想到明天就能见到傅云祁，慕瑶的心底涌现出一丝期待。

    不知道这个位面的傅云祁和上个位面的沈异离会不会长得很像呢？

