    不过，对于王语嫣来说，月魔并不重要。

    不管月魔有着何种谋划，都与她无关。

    “上仙饶命！”

    感受到来自王语嫣的杀意，月魔慌忙求饶。

    可于事无补。

    嗡！

    即刻。

    王语嫣眸光一动，她手中的月魔顿时烟消云散。

    消散在长空之中。

    这一幕，令得燕赤霞，知秋一叶心神颤抖，难以自持。

    旁人或许对月魔不甚了解。

    可燕赤霞却是前任的玄心正宗宗主。

    更斩杀了阴月皇朝的前任圣君六道。

    所以，燕赤霞才更加能明白，王语嫣是何等强横至极。

    “仙子......”

    燕赤霞起身，拍了拍身上的烟尘，神色敬佩。

    “嗯。”

    王语嫣微微应声。

    “在下，昆仑派知秋一叶，多谢仙子救命之恩。”

    知秋一叶上前一步，躬身一拜。

    王语嫣神色平静，白衣一挥，天地间元气汇聚成滴，瞬息之间笼罩燕赤霞三人。

    将他们的伤势恢复。

    然后，王语嫣看也不看他们感激地神色，转身对着杨戬说道：“你先与他们三人离开此地，之后我再来找你。”

    “是，师尊。”

    杨戬躬身一拜。

    与燕赤霞三人离开了此地。

    目视着杨戬等人渐行渐远，最后消失在目光中。

    呼呼~~~

    夜风吹拂而过。

    王语嫣负手而立，仰望漫天星光斗转，银河流淌。

    这时，王语嫣才微微开口说道：“既然来了，何不出来。”

    “南无阿弥陀佛！”

    也就在这时，一道祥和的佛唱声响起，出现在这虚空之上。

    一尊身高丈二，金身完美无缺，宝相庄严神圣的佛陀宝象缓缓现身。

    那佛陀面含慈悲之笑容，一轮无法言述的圆满灵光浮现之脑后。

    王语嫣抬首，看向来人，而后眸光一动，意志微微散逸一缕，吹荡的整个方圆万里内的元气滚滚而动：“原来是世尊。”

    来人正是灵山的世尊如来。

    世尊如来降临，所过之处留下金莲朵朵。

    不施丝毫法力，风流云动之中，那股唯道唯我，唯我独尊的感觉却铺面而来，给予人极为强大的震撼之意。

    似乎他就是天地的中心，天地之间的一切都随着他的脚步，而不断的变动，使得他无时无刻的不处于世界之中心！

    他更是宇宙的起源，一切众生因他而存在。

    他便是万佛之佛。

    王语嫣看着眼前的世尊如来，平静开口说道：“不知世尊今日前来.......”

    世尊如来含笑，而后双手合十，郑重道：“只为渡施主皈依我灵山。”

    “世尊好大的口气。”王语嫣微微挑眉，眉宇间冷意尽显：“我屠过神，杀过仙，也曾诛妖，亦曾斩魔，可从未弑过佛。”

    一语落下。

    天地间的元气都凝固了起来。

    两人平静对视，自有一股强横的气息散逸。

    “听闻施主修为与大天尊不相上下，小僧想要讨教一二。”

    世尊如来开口，并不动怒。

    大天尊许他千年后传道四方，所以他不得不出手。

    不过，这位世尊如来也同样相信，方眼三界六道，除了大天尊，他无一敌手。

    “讨教一二。”

    王语嫣微微挑了挑眉，目光落下：“正有此意。”

    她立身长空之上，一身白衣微微轻舞。

    王语嫣能够感受到，眼前的如来佛祖，是她平生所见的最强之人。

    不过。

    如来又如何，方眼诸天，她不惧一切敌。

    “无量寿佛！善哉，善哉！”

    如来佛祖念了一句佛号，才缓缓说道：“施主如果败了，便入我灵山如何？”

    “不知施主意下如何？”

    禅唱之音好似垂天之云，浩浩荡荡，横无际涯，绵延万万里天宇。

    三界六道之中无尽生灵，皆能闻听佛音，却是佛门的大神通之一。

    “入你灵山？”

    王语嫣轻笑了一声，旋即目光一冷：“那便看看世尊的手段如何了。”

    “自然不会令施主失望。”

    世尊如来双手合十于胸前，眉眼微微低垂。

    如来双手合十，宝相庄严，背后空气扭曲，一尊佛陀金身仿佛跨越了亘古岁月，在其背后浮现。

    那佛陀金身高不知几千几万里，自九重天往上，佛首破开了苍穹，天河，直探入了天外星空之内，大的不可思议。

    金身一现，自有亿万朵金莲无中生有，浮现在穹天之上，洋洋洒洒的飘落下来。

    无穷金光自金身之上散出，照亮三界六道。

    传说，佛祖庄严的德相并不是生来如此的，

    《大乘百福庄严经》说：每修一百福，才庄严一相，菩萨修行要经过一百大劫，才能成就相好。

    佛陀在因地时，由于精进不懈，经过九十一劫才圆满相好的业报。

    佛祖庄严的色身中，显而易见，一目了然的特征，称为“相”，可分为三十二种，叫作“三十二相”。

    一时间，众生皆有所感。

    天庭九重天阙。

    大天尊端坐高位，眼神平静，一切尽收眼底。

    灵山之上。

    万千佛陀，菩萨，罗汉，纷纷双手合十。

    礼赞：佛祖三十二相。

    这一刻。

    人界，妖界等等无数人都看到了这巨大的佛陀身影，以及那无穷金光。

    王语嫣看了一眼那佛陀金身，道：“三十二相，果然不凡，便让我来试一试。”

    “请施主品鉴。”

    世尊如来轻笑，便身放光明相，身光任运普照三千世界。

    四面各有一丈，是以发大菩提心，修无量行愿而感得的相，能除惑破障，表示一切志愿皆能满足之德。

    刹那间。

    王语嫣仿佛看到了红尘万丈，众生虚影，诸多因缘纠葛，皆是气运纠缠。

    这刹那间，王语嫣也生出几分明悟，所谓佛道，也是自气运之道中延伸而出，气运纠缠，因缘际会，千百世不灭，即为轮回。

    “来！”

    王语嫣轻喝一声，手中陡然出现了一把长刀。

    霎时间，王语嫣气血爆发，浩浩荡荡直如银河流淌，瞬间弥漫九天之上，与无尽佛光发生了千万次碰撞。

    即使微微散逸出一丝一缕，都好似群雷震爆一般，震碎虚空。

    锵！

    也就在这一刻，她出刀了。

    吟！

    蓦地。

    有刀吟声响起。

    一缕刀光带着无量量神辉，流溢清濛濛的光雨，纯净阳和的气息如同天地开辟的一刹那，先天而生的一缕灵机。

    这一刀不是很霸烈，甚至很温和，但锋芒却像是可以切割诸天，划破一切桎梏。

