    “真是个诡异，而且令人感到劝退的大学。”看完新生须知后，张远情不自禁地摇了摇头。

    这里的大学松散无比，根本没有人管教，这个世界的孩子也没有父母，一切都是自己对自己负责。

    对比之下，昆仑山社会里边的大学非常严格，如果真的因为自己懒惰而辍学，那么这名学生很可能受到隐性的社会鄙视。昆仑山的女孩子都比较崇拜知识，莫名辍学的学生很可能找不到对象。

    而且由于学历问题，不可能寻找到很好的工作，工作又涉及到今后的社会福利等等一连串的东西……

    但不可否认，宽松也有宽松的好处……那就是幸福感相当之高。

    这里边聚集了全国各地的聪明人，有一些确实是很纯粹的学者，就像张远那样，能够从学习中获得快乐。

    还有一些人，出于各种目的，来到大学当中。

    就譬如说和他同一个寝室的任俊哲同学，这个家伙是计算机系的，看上去有点儿呆头呆脑，鼻梁上还顶着一个大大的眼镜。

    “哎，不读大学不行啊。高中所学的知识太少了，根本不能够实现我的目标，所以也就只能读大学。”

    这个年代近视的人可不多，但实际上，任俊哲却是一个大大的话痨，只是几天的时间，就把整个学校的情况摸了个遍，然后在寝室里不停地念叨着。

    他躺在床上，一边打游戏一边说：“……说起隔壁的数学系啊，教授居然比学生还多。教授总共有40个，学生才15个，前几年倒是有七八十个的，但是一年比一年少，今年居然没怎么招到学生……教授们就像陈润景先生一样，你知道陈润景是谁吧，就是百万年前的一位先祖，思考数学问题，能够撞到墙壁的那个！”

    “现在的教授们，都以无意间撞到墙壁为荣……”

    “……艺术系的妹子很漂亮，一个个能歌善舞的，要是能够追到一个就好了……特别是那位小姐姐，太漂亮了……”

    任俊哲说的唾沫横飞，“还有万年没有人报名的航天工程，居然有人报名了！我找了半天原来就是你张远！对了，你为啥要报名这破专业啊，连个同学都没有，虽然很轻松就是了，连考试都是自己考……”

    曾经的太空城以及太空电梯，没有纳入自我维护的机器人体系当中，所以整个航天工程早就衰败了。

    常用的卫星倒是能够发射，但是登月飞船，早就弄不出来了。

    张远躺在床上，双手枕着自己的脑袋，有一搭没搭地回复：“没什么特别的想法，就是想去月球上转转，用火箭发一辆登月车上去看看也好，反正就是这个样了。你呢？计算机专业的，打算弄软件还是硬件？”

    “当然是软件。”

    这个世界的计算机硬件几乎发展到了登峰造极的地步，满足人们的需求足够了。

    “先要多赚点钱，才能够做硬件吧。不过做硬件太难了，也没什么必要。”

    “赚钱？钱没什么用处吧？”张远随口问道。

    “是没什么太大的用处，只不过是一个数字罢了……”任俊哲道：“其实我很想做一个属于自己的电脑游戏，这才是我来到大学的目的。然而一个人的精力根本不够，在很久很久以前，经济不发达的时候，有钱人可以用金钱去购买换取别人的劳动力，但是现在不行。”

    “必须要找到志同道合的伙伴，才能够一起共事……哎，很困难啊，所以我才来大学找找，有没有合适的人选，并且学习更多的知识。”

    “你的想法很不错……”张远心中顿时一愣。

    是啊，在这个世界，是不存在雇佣关系的。

    你给钱，人家也不要，人们不会因为钱而付出劳动，反倒会觉得是一种侮辱。

    那么，怎么去寻相关找人才呢？

    光靠兴趣，这样的航天爱好者，又有多少？这可是要实实在在需要努力工作的啊！

    这可是一个大问题啊。

    任俊哲继续道：“当然了，除了人力没有办法购买之外，物力还是可以用金钱购买的……这个金额相当于是机器人制度创造出来的生产力。如果你想发射火箭，光靠每个月的10万补贴可能还不够……至少得几个亿的资金吧，不过相关的人才可就难找了。机器人能够干的活，也是有限的。”

    张远不禁微微苦恼起来，自己的火箭发射大业，又好像困难了几步。就是这几步，困难到了一个匪夷所思的地步，难怪以往的那么多能人志士，在以往的几十万年里，都没能发射火箭。

    这种感觉，就好像整个社会被一张温柔的大网给笼罩住，在这个大网之内，人们能够生活的很幸福。

    但一旦触碰到大网，所有的事情都会变得无比困难、生涩。

    ……

    在学校里的日子过的很快。

    张远经常会去旁听隔壁院系的课程，尝试着寻找志同道合的朋友，闲暇的时候，会帮助室友任俊哲进行一系列的程序设计。

    他们俩已经约定好了，张远帮助他，按照他的理念做游戏，但是游戏中必须要加入少量氪金内容，并且所有的收益都归张远。

    这方面任俊哲倒是爽快地答应了，他只是想要完完全全的，制作一个自己心目中的游戏而已，然后得到大家的赞赏，到底能赚多少钱根本无所谓。

    有张远这样的超级大高手帮助，原先的很多构想都能够完成了，而且游戏画面也可以弄地更加优秀一些。

    至于后续的收益，他是真的不在乎。

    或者所，这个时代的人都不在乎……钱仅仅只是一个数字罢了。他们脑海中就没有将“钱与生存”建立起等量关系。

    对于张远来说，也算是一种妥协了，即便做游戏这种事情很无聊，他的金手指里边还有着大量的游戏呢，不过多交一些朋友，总归是不错的。

    而且还能够获得一大笔启动资金，何乐而不为呢？

    