    宁夏城安化王府。

    鸟铳的声音轰鸣着，退到第三道围墙上叛军们爬在墙垛和墙后的死角被压制的不敢冒头。围墙外，振威军正在张隐的指挥下准备着最后的进攻。

    这次是最后一道围墙，张隐预料到对方会拼死一搏，所以命士兵们做更为完善的安排。除了搜集加固更多的挡箭木板，还安排了两支骑兵队做好对方突围的准备。谁能知道朱寘鐇会不会趁着混乱之际从其他方向突围，谁又能知道安化王府有无密道通向其他地方。总之，必须要确保万一。

    天已近午，天气变得有些炎热。张延龄坐在第一道围墙上安化王府匾额上方的门楼上观战。他的状态有些不太好。肩窝处的伤口隐隐作痛，身体感到不太舒服。但是张延龄咬着牙坚持着，他必须坚持到将朱寘鐇抓获之后才能安心。

    就在张隐准备下达进攻的命令的时候，第三道围墙上有人摇晃着一杆白旗。同时有人大声叫喊了起来。

    “京城来的张侯爷，请你们暂且停止进攻，我家王爷有话要说。”

    “说个屁！这时候谁要听安化王那老贼说话？张大人，下令进攻吧。末将定第一个冲进去抓到朱寘鐇那老贼。这个功劳是我的，谁也别跟我抢。”站在张隐身旁的冯麻子大声道。

    张隐想了想道：“还是禀报侯爷的好。冯将军，这功劳反正是你的，谁也抢不走。”

    张隐命人向张延龄禀报了此事，张延龄也看到了围墙上摇晃的白旗。于是下令暂缓进攻。下了城楼来到第三道围墙外的空地上，亲卫搬了把椅子让张延龄坐下。

    由于此处进入了对方的弓箭射程，所以众亲卫将张延龄团团保护起来。木塔上的赵元成更是命鸟铳手们做好准备。一旦有人意图放箭的话，第一时间便给予狙杀。

    “朱寘鐇，这种时候你还有什么话说？赶紧投降才是正经。”张延龄大声喝道。

    围墙上一个身材矮小的留着山羊胡子的男子摇着白旗站起身来道：“张侯爷，咱们可否当面说话。”

    张延龄眯着眼皱眉道：“你是何人？你家王爷呢？”

    “哦，在下孟彬，受王爷委托，想和张侯爷说几句话。侯爷倘若不反对的话，孟某便下墙来和侯爷当面谈。”孟彬忙叫道。

    “侯爷，怕是有诈。朱寘鐇怕是在玩花样。这厮定然是意图不轨，想要近身行刺侯爷。有什么话让他直接说便是了。反正也没什么好说的。”冯麻子低声道。

    张延龄笑了起来，摇头道：“这个孟彬是个读书人，他行刺我？那不是找死么？再说了，你们都在我身边，还能让别人对我不利？岂非笑话。放他过来，看看他说些什么。”

    墙头上探出了梯子，孟彬小心翼翼的爬了下来。脚一落地，突然飞快的奔跑了过来。几名亲卫欲伸手拦阻，张延龄摆手道：“莫拦他，让他过来。”

    那孟彬飞奔来到张延龄面前，噗通跪在地上大声叫道：“侯爷在上，宁夏生员孟彬见过张侯爷。”

    张延龄有些发愣，站起身来道：“孟彬，你可莫要这么客气。你不是朱寘鐇身边的副军师么？孙景文死了，你现在应该是正军师了吧。军师大人，张某可受不得你这般大礼啊。”

    孟彬哭丧着脸磕头道：“张侯爷，在下可都是被逼的啊。朱寘鐇他横行霸道，残暴不仁，野心勃勃，他早就想当皇帝了。这一次他起兵造反，大逆不道，妄想和朝廷对抗，那可是诛灭九族之罪。谁肯跟着他造反啊？都是他逼着我的。我孟彬读圣贤书，知忠孝礼义，怎会跟这等逆贼同流合污？老贼拿刀架在我们脖子上逼着我们跟他造反，我等恨不得啖其肉寝其皮饮其血。在下好不容易才诓骗的他让我来见侯爷，他还妄想着和侯爷谈条件呢。在下岂会再为虎作伥？在下得知朝廷大军到来，早就想着脱离魔爪，弃暗投明。今日在下总算是趁此机会逃出来，可终于能够痛骂老贼了。张侯爷，在下心里此刻可开心了。”

    孟彬一番话说的众人目瞪口呆。张延龄愣了片刻，大笑了起来。

    原本以为孟彬是来替朱寘鐇谈条件的，结果这厮居然是出来投降的。打着帮朱寘鐇和自己谈判的由头就这么背叛了朱寘鐇，这可真是太好笑了。

    “没想到啊，没想到。孟彬，你这是弃暗投明，阵前倒戈。哈哈哈。不错不错。你很识相嘛。”张延龄笑道。

    “那是，那是。张侯爷，在下知道自己也是有罪的，在下愿意戴罪立功，替侯爷劝降朱寘鐇身边的人。朱寘鐇这老贼现在穷途末路了，妄图用金银财宝来贿赂张侯爷，想保住性命之后逃往鞑靼人那里，勾结鞑靼人东山再起。老贼丧心病狂，贼心不死。这一次侯爷千万莫上他的当，不能饶了他。”孟彬连声道。

    张延龄呵呵而笑，心道：什么叫反复无常的小人，这回自己可算是见识到了。眼前这孟彬无疑便是一个卑劣的小人。张延龄才不信他什么被逼迫从贼的鬼话。这厮无非是件大势已去，所以耍心机背叛朱寘鐇的。这种人便是不折不扣的投机分子，人品卑劣的无良无德无形之人。相较于朱寘鐇，张延龄反而更痛恨这样的人。

    “孟彬，很好。这叫做识时务者为俊杰，君子不立危墙之下。很好。你想要戴罪立功，这很好，本侯自然要给你个机会。那你便去劝降朱寘鐇和里边的人，也省的刀兵相见。”张延龄微笑道。

    孟彬连连磕头道：“多谢侯爷，多谢侯爷。在下这便去劝降他们。”

    孟彬爬起身来拍拍身上的尘土转过身来欲喊话，张延龄叫住他道：“等等，孟彬，你适才说……朱寘鐇想要拿金银财宝贿赂我？他有多少金银财宝？”

    孟彬腻声笑道：“张侯爷，朱寘鐇这老贼可是搜刮了不少民脂民膏。这老贼家中庄园可大了。起码得有个十几万亩良田。石嘴山的矿场也是他的。搜刮了不知多少金银财宝，还有许多古玩字画。价值连城的汉唐古玩名家字画多的很。全部藏在密室里。侯爷，密室就在里边的宫殿里。抓了老贼，逼他说出来就是了。我知道老贼最怕什么刑罚，到时候在下替你讯问他，必叫他招供。”

    张延龄微笑点头道：“很好。你倒是知道的清清楚楚，看来你对朱寘鐇倒是挺了解的。朱寘鐇最怕什么刑罚？我倒是想听听。”

    孟彬低声笑道：“老贼有个怪癖，最怕猫儿。见不得猫儿，听不得猫叫。一听便头疼，一见便害怕的发抖。你说怪不怪？在下听说，他是小时候被猫儿挠了要害，所以现在见到猫儿便害怕。嘻嘻。”

    张延龄道：“挠了要害？”

    孟彬指了指下边某处，腻声笑道：“便是这里。你道老贼为何午后？怕便是因为坏了这里，不能人道。嘻嘻嘻。”

    张延龄哈哈大笑，摆手道：“去劝降吧。”

    孟彬满面红光，心中得意。他觉得自己已经完全得到了张延龄的认可。张侯爷已经和自己打成一片了。没想到张延龄如此好说话，自己本来还担心他追究自己从贼之事不放，现在看来应该不会了。回头自己再多拍拍马屁，这罪责怕是便要一笔勾销了。将来跟着这位张侯爷混，去京城侯府当个幕宾，也未必不是一条康庄之路。

    孟彬心情愉快的转身往围墙旁走了几步，挺胸大声叫道：“里边的诸位将军听着。我是孟彬。现在我已经弃暗投明，阵前倒戈，不再为虎作伥了。张侯爷大仁大义，愿意网开一面，既往不咎。诸位将士们不要再为朱寘鐇这老贼卖命了。你们拿了老贼投降，便是大功一件。张侯爷便会既往不咎的。都听明白了么？”

    大殿之中，朱寘鐇听得真切，脸色铁青。此时此刻他才明白自己是被孟彬给耍了。这个墙头草居然欺骗自己，跑出去投敌了。

    “孟彬你个狗东西，本王待你不薄，你为何叛我？你这个吃里扒外的小人，本王养了你这么多年，你此刻却来反咬一口。狗东西，本王要将你碎尸万段！”朱寘鐇大声吼道。

    “朱寘鐇，休得嚣张，你已经众叛亲离，穷途末路了，还不肉袒负荆，出来投降么？你胆敢造反，此乃大逆不道之罪，谁跟跟你同流合污？我孟彬之前不过是和你虚与委蛇罢了。我孟彬读圣贤书，知忠义廉耻，你这老贼还想让我替你效力，你怕是疯了。我孟彬这一辈子只效忠皇上，效忠朝廷，效忠我大明！”孟彬大声叫道。

    朱寘鐇怒吼道：“孟彬你个小人，本王瞎了眼。早知如此，本王打断你的狗腿，叫你生不如死。”

    “嘿嘿，朱寘鐇老贼，生不如死的怕是你了。这个时候还嚣张，你等死吧你。里边的将士们听着，谁拿了老贼献出来，便是大功一件。这种时候了，你们还替他卖命么？都不要犯傻了，识时务者为俊杰。拿了老贼，将功赎罪，张侯爷既往不咎。”孟彬大声喝道。

    殿门口众将和官员听着这话，都转头看着台阶上站着的朱寘鐇。朱寘鐇感觉到他们眼神有些不对，知道这些人已经动了心。此时此刻，自己确实也已经是山穷水尽，走投无路了。但是，自己岂能被他们捉拿献给外边的人。自己是绝对不能被活捉的，否则送到京城之中，自己将不知被怎样折磨。

    “各位，本王大势已去，也不想连累诸位了。你们且稍候，待本王换身衣服，你们便绑着本王去献给外边的敌人吧。本王只有这么一个请求了。待本王更衣，体体面面的出去，可以么？”朱寘鐇沉声道。

    殿外众人默不作声，心中各怀鬼胎，却也都不想当第一个站出来阻止的。王爷若是主动投降，那是最好了。也省的动手，将来被人诟病为不够忠义。

    朱寘鐇转身快步消失在大殿内。不久后，大殿内堂之中穿出女子惊骇的尖叫声。门口众人连忙冲进殿内查看。刚入内殿，便见廊下躺着两名奄奄一息的女子，身上中了数刀。那正是朱寘鐇的爱妾暖翠冷雪二人。

    而后殿卧房之中浓烟滚滚，火光腾起。一名将领踢开房门，屋子里却已经全是烈火。只听得里边传来朱寘鐇凄厉而疯狂的大笑声。

    众人有心想去救，但烈火熊熊，烈焰猛烈，已经根本无法施救了。

