    第1091章月亮派来的小使者

    寒蔺君：“当然，你想去随时都可以，哪怕天天呆在我身边都行，就当是探我班了，”顿了顿，又煞有介事地道：“顺便还可以看看是否真有漂亮女明星当嘉宾出现，守着自己老公不被人觊觎，不是也挺好的？”

    林羞忍不住笑了，靠着椅背斜睨着他道：“寒总难道不是应该自律的吗？还需要别人的监督？”

    寒蔺君凝视着她，一本正经地道：“你可不是‘别人’，你是我老婆，有名正言顺的查岗资格。”

    林羞脸上一热，唇边弯起的弧度怎么都降不下来。

    男人将她的手指扣紧，两人十指交缠，四目相对，车内空气都甜得发腻。

    好一会儿，林羞才挣了挣，道：“好啦，这事回去再说，我去上班啦。”

    “嗯，下班来接你。”

    “嗯，拜拜～”林羞推门下车，站在车外和他挥了挥手，才关上车门转身往酒店里面走。

    寒蔺君噙笑看着她的背影，眼神温柔宠溺，半晌才收回，将车驶离。

    ～

    晚上，林羞在浴室内给森森擦身体。

    小家伙今天打了针，不能洗澡，身上又流了汗黏糊糊的，脱了衣服后兴奋得手脚直扑腾。

    房间里开着空调，她怕森森冻着，就将门半掩，只吹进点点凉风，自己抱着森森背对着门坐，让浴室内既凉爽又不至于会冷。

    查看过森森的手臂，打针的部位已经仅剩小红点，白嫩嫩的小手臂上这个小红点还挺明显，林羞指着那部位问森森：“森森还疼不疼啊？还好今天没哭呢对不对，不然可就丢脸了哦～”边说边伸手在森森稚嫩的脸蛋上轻轻刮了下。

    她的手指很柔软，森森被她碰触后可能是有点痒，咧嘴咯咯笑起来。

    林羞把森森稳稳抱在怀中，双手从他背后和身前穿过去，在脸盆里将毛巾拧干，避开针眼，细心地擦拭身体每一处。

    擦到小屁股的时候，上面一块浅褐色的胎记尤为显眼，弯弯的跟月牙一样，林羞一边擦一边笑着道：“森森是月亮派来的小使者吗？小使者，告诉妈妈，月亮上面有没有小兔子呀？”

    森森懵懵懂懂地看着她，大眼又黑又亮，大概是实在听不懂，干脆就把手指塞进了嘴巴里开始吸吮。

    林羞啧啧两声，赶紧将他小手取出来，“还没洗呢，先别享用啊，妈妈给你洗干净了你再尝味道。”

    好不容易把森森弄干净，穿好衣服，再抱着他从浴室出来，林羞松了口气。

    真不容易啊～

    她打开房间门出去，对刚收好衣服过来的齐阿姨道：“阿姨，森森洗好了，你帮忙收拾一下浴室。”

    “好。”齐阿姨捧着衣服过来，经过的时候还逗了逗森森。

    林羞走到餐桌边，看到桌上放着已经烧好的开水壶和咖啡壶，皱了皱眉，嘟着嘴对森森小声道：“怎么办，你爸爸又喝咖啡呢，今晚的工作肯定要做到很晚，你说要不要帮他泡了端进去？”

    森森不经意间眨眨眼，林羞配合地点头，“嗯，听你的，不过要适当减量，泡半杯进去好了，多了没有！”

    森森：“哇啊！”

    林羞自动翻译：“说得对！”

