    姜凡回到屋中，关上房门，往床上一躺，就消失无踪，他来到了玉泉府中。

    “戏要做全，就要多些手段！”

    心中想着，他来到‘真幻界’门前，推门而入，一步迈进，来到了原先的石院中。

    看了一眼灵泉，就走入了书房。

    半日后，回转大殿中，盘坐在悟道台上，不思不想，消耗的精神飞速的恢复，不过一刻钟，就已经达到巅峰状态。

    睁开双眼，神采奕奕。

    “入道之后是元神！”

    “以意境驾驭真气，逆转而上，直达脑髓，凭空开辟识海，化为紫府，真气转法力，此为元神第一步！”

    “元神强大与否，在于开辟的紫府大小，要想将来在元神境更强，那就要在入道境时多积累！”

    “入道积累，一是真气，二是意境！”

    “真气的积累，乃是质和量！质已经接近极限，很难提升，至于量也差不了多少，接下来就是扩大丹田。另一方面，若是玄道功更进一步，肉身强大，容纳也就会更多，这也是一法！”

    “相对而言，意境的提升却更为重要！”

    “意境就是自身意志，擅长之法，和天地之力结合的产物。每一种意境，想要修炼圆满，都太过艰难，无论是风之意境，杀戮意境，还是死亡意境，都不过刚刚入门罢了。”

    “入道积累，这是根基，不能急躁！”

    “至于玄道功，再沉淀少许，就可尝试第四重修炼了！”

    姜凡转动着念头，规划未来，定下基调。

    站起身，手中出现一柄剑，直接在悟道台上演练剑法，参悟无生剑典的精髓。剑光寒芒一点，有来无回，无生方能无死，无死方能无敌。

    最终，手中剑消失。

    下一刻，周围就出现了三柄剑，凭空悬浮。

    “无生剑宗有两大核心，一是死亡剑意，二是剑阵！”

    姜凡进一步参悟无生剑宗的精髓。

    也不知是不是当初的玉伯实在无聊，将无生剑宗的传承，几乎收集齐全，这也方便了他的修炼。

    当然，还有其它宗门之法。

    世间万法，也不过是一个书房罢了。可惜，这些全都入不了玉泉府的藏经阁中。

    天光大亮，姜凡推门而出。

    “少爷，都日上三竿了，您不会学会偷懒了吧？”小青说着，端过来一盆温水，放在了水盆架上。

    臂弯上搭着毛巾。

    “少爷可是入道强者，怎么可能偷懒，肯定是在参悟什么绝学。”小倩手中端着漱口水。

    “是、是、是，少爷英勇无敌，绝世无双，怎么会偷懒呢，看我这小嘴，都是瞎胡说！”小青嬉笑道。

    “你们两个丫头……！”姜凡心情大好，洗脸漱口，伸了个懒腰。

    坐在树下的躺椅上，半躺着，斜望东方太阳，心中竟然升起懒洋洋的感觉，就想一直这样躺着。

    饭来张口，衣来伸手。

    “这才是生活，这才是人生，这才是终极追求！”

    姜凡不禁感慨。

    这会儿功夫，两个小丫头已经将桌子搬出来了，准备早饭。

    蹬蹬蹬！

    脚步轻快，转眼就进来了近前。

    如此不见外，放眼府中，也没几个了。

    “九弟，你还没吃早饭？”姜山坐在了一旁，“外面都吵翻天了！”

    “有挑战的来了？”姜凡坐直身子，“一起吃点？”

    “吃过了！”姜山摆手，挑起了大拇指，“昨天一战，九弟你败元昆，入道人榜排名已经更换，你排四十八，元昆四十九，南宫柔第五十。昨夜就传的沸沸扬扬，今日清早，就有一群人前来府门外，有递帖子拜见的，有家族势力交好的，当然更多的还是想要讨教一番，这些也就罢了，可以随意打发，可有一张帖子，是人榜排名六十八的陈豪派人递过来的，邀请你下午，在白水河畔，一较上下。”

    “我哪有那个功夫！”姜凡道，“三哥，你吩咐下去，就说我闭关修炼，它日出关，再行会客。实在不行，就挂个牌子，也省得麻烦！”

    “真这样做了，会让人质疑你的实力，也会有很多闲言碎语！”

    “嘴长在他人身上，我们又怎能管得着？闲言碎语也就罢了，真有不开眼的敢辱骂，都给我记下来，找一个夜黑风高的夜晚，我让他们的牙齿全部咽到肚子里。”

    “可陈豪的挑战呢？若是不应，就是看不起他，他的脸面也挂不住！”

    “一个投机之辈罢了，理他干甚？他若真不开眼，嘿，改日我教教他做人！三哥，这些事，你也别多理会，还是多多修炼为好。对了，下午来我这儿一趟，给你些礼物？”

    “好东西？”

    “差了我能拿出手吗？”

    “哈哈，我就知道九弟不会忘了我！”

    姜山兴冲冲离去。

    不等吃饭，又有一人前来。

    “你怎么来了？”

    姜凡叹了口气，拿起的筷子最终没有放下，旁若无人的吃了起来。

    天大地大，吃饭最大。

    谁影响我食欲，谁就是吾之敌。

    表姐？亲姐也不成！

    “你这小子，太没礼貌了！”南宫柔毫不客气的坐下，招了招手，“小青，给我添一双筷子！”

    “是，表小姐！”

    小青退下。

    “你这样到处抛头露面，不避嫌，将来会找不到相公的！”姜凡没好气道。

    “相公？那是什么东西？能吃还是能喝？还不如养个宠物呢！”

    “额！算你厉害，当我没说！”姜凡道，“有事儿？”

    “昨夜所言，考虑的怎么样了？”

    “考虑好了，你去安排吧！”

    “你小子聪明，我这就去安排！”

    南宫柔随意的吃了几口，就飘然而去。

    姜凡抬头，看了一眼，就低下头来继续夹菜：这小丫头，终究还是年岁不大，没有养成不动如山的城府，也没有真真假假表情变化自如的虚伪。

    下午，姜山前来，姜凡扔给对方一坛子灵液，一本意境解析，一本剑法，让姜山高兴万分。

    当然，也没有少了父母的好处。

    姜凡却开启了闲鱼似的生活模式。

    打趣闲聊，吃饭练剑。

    不过大部分时间，他都待在屋中，让小青和小倩守着，没有吩咐，任何人不许入内。

    然而外面的消息，却不停的传来。