    

    莱恩不愿意和泰博男爵继续鬼扯下去。

    而泰博男爵见莱恩用情太深不听劝，他只能无奈的叹了一口气。

    最后他们放下了结婚这个话题，一边吃东西一边谈论家族发展的事情。

    吃完晚饭后，莱恩回到房间，点燃油灯后，从抽屉里拿出十几幅字画。

    字画一共有十五副，每一张图上都画着一个常人只是看了就会觉得头晕的诡异符号。

    这十五个字符是莱恩花了半年的时间从巫师冥想密室四周墙壁上刻录的众多纹路之中提炼出来的。

    由于不知名的原因，这十五个字符具备着奇异的力量。

    在观摩这些字符的时候，会给予精神一个重压，就好像负重锻炼一样，会让精神感到极为疲惫。

    “和以往一样，观想一遍冥想符文就睡觉吧。”

    莱恩把画着第一个字符的字画挂在墙壁上后，他盘坐在床上全神贯注的对着字画进行观想。

    几乎是一瞬间，他就进入了状态。

    在莱恩的眼中，他观想的那个字符仿佛脱离了字画，变大数十倍后凝聚为实体朝他的脑袋砸了下来。

    “哇啊啊！”

    他感觉他的意识像是被重锤砸到一样，一下子眩晕起来。

    不过他还是咬牙坚持着，双眼依然紧盯着字画。

    半晌，大脑的眩晕感渐渐消退。

    等眩晕感完全消失的时候，挂在墙壁上的壁画也仅仅是一副普通的壁画了，里面的冥想符文无论怎么看都不会感到不舒服了。

    “可以换第二个冥想符文了。”

    每一个符文对大脑刺激起的作用是有限的，有些符文观想着观想着，突然就没有作用了，而有些符文看着看着，突然就七窍流血了。

    他把十五个符文对大脑的刺激程度按照强弱排了个顺序，每次观想的时候都会从弱到强一个个进行观想。

    一开始，他在观想到第五个符文的时候，身体就承受不住流鼻血了。

    经过半年时间的修炼，他的精神力得到了极大的提升，已经能一次性观想十四个冥想符文了。

    “今晚我应该能成功观想第十五个冥想符文了吧？”

    他已经卡在第十五个符文半个月的时间了，每次观想第十五个符文的时候都会流鼻血，强撑的进行观想的话，不仅仅是鼻血，连耳朵眼睛都开始流血。

    不过随着他一次次观想，第十五个符文对他的副作用越来越低，他感觉今晚肯定能有所突破。

    于是——

    第二个符文……

    第三个符文……

    第四个符文……

    莱恩一个一个符文观想下来，他感觉他的意识越发的混沌了，同时也感觉他的精神越发的凝练了。

    当他观想完第十五个符文的时候。

    “嘣！”

    他感觉意识深处响起了一道清脆的响声，震得他整个大脑都恍惚起来了，过了好一会儿才回过神来。

    莱恩捂着剧痛的大脑，思索道：“头为什么会这么痛？”

    他以往每次观想结束之后，都只是觉得精神很累而已，睡一觉就好了，像今晚这样头痛欲裂的还是第一次。

    由于缺乏足够情报的缘故，连菲尼克斯都不知道缘由。

    在莱恩拼命思索着原因，想着是不是修炼出现了问题的时候，房间里蓦然响起了一道苍老沙哑的声音。

    “想要开辟精神空间，这点小痛楚是理所当然的。”

    听着这道突然响起的苍老沙哑的声音，莱恩顿时僵硬住。

    这道声音是帮他解开了眼前的困惑，让他知道了他为什么会头痛。

    但是——

    “谁！”

    莱恩身体像装了弹簧一样从床上猛地弹起来，和声源迅速拉开距离，背部一下子贴在了墙壁了，双瞳警惕的注视着前方。

    他视线注视着方向，是房间里的一个阴暗角落。

    那个角落正好是烛火的余光照射不到的地方，黑乎乎一片，看得不真切。

    不对！

    并不是这个原因！

    以莱恩现在的眼力，即使是在房间最阴暗的角落，只要有一丝光芒也应该看得清楚才对。

    然而那个角落却宛如深渊，只能看到漆黑一片。

    仅仅是注视着那片黑暗，都能让人害怕得心颤。

    莱恩再次怒喝一声，“究竟是谁！”

    静。

    漫长的寂静中，一滴滴汗水沿着莱恩的额头滑落。

    在莱恩思索着逃跑方案的时候，阴暗角落里突然响起“嗦嗦”的如同毒蛇吐信子的响声。

    而后，一名身披绿袍，背着一个精美的棺材，形如枯槁的老者从阴暗角落里走了出来，看着莱恩“库库库”的笑着。

    在老者出现的瞬间，整个房间一下子变得异常阴冷起来，莱恩感觉他像是身处蛇窝一样。

    莱恩的手脚竟然害怕得颤抖起来，浑身都忍不住冒起鸡皮疙瘩。

    同时在他的意识深处，不断响起菲尼克斯的警告声——“检测到强大辐射源！检测到强大辐射源！尽快远离！尽快远离！……”

    这一刻莱恩都想骂人了。

    远离？

    远离个毛线啊！

    以他和对方宛如鸿沟的实力差距，他敢逃跑他就得死！

    有些时候菲尼克斯的提议真的非常不靠谱，根本不具备实行的可能性。

    最让莱恩在意的是，对方潜伏在他房间里应该不是一时半会了，在对方没主动现身之前，菲尼克斯居然没能检测到。

    或许，对方已经观察他很久了？

    对方对他的了解到底深入到什么程度？

    该不会连……

    在莱恩大脑高速运转着的时候，对方又开口了，“库库库，少年啊，上次我们见面的时候你可不像现在这样胆小的啊。”

    听着这句话，莱恩一下子知道对方是谁了。

    在他十六年的人生里，他见过的巫师有且只有一人。

    他之所以一开始没认出来，是因为两者除了都穿绿袍之外，外貌差别太大了。

    在瓦勒城的时候，他看到的绿瘟巫师是一名身高一米八的壮硕老者，疯狂、诡异、邪魅。

    现在出现在他眼前的，则是一个佝偻着身躯，骨瘦如柴，皮肤如同树皮一样粗糙，脸庞上遍布皱纹，眼眶中的两颗眼珠子干瘪无比，仿佛随时会踏入棺材的老者。

    无论怎么看，两者都不是一个人！        

