    
第七百八十三章谁更有钱？

    陆睿跟黄博峰之间的恩怨，可以说贯穿了他的整个仕途。//www.  //e^看从g省的贺家镇到h省的清江市，黄博峰总是成为陆睿走向成功的踏脚石，而如今，两个人有一次在g省重逢了。

    黄博峰看着陆睿，淡淡的笑道：“陆市长，今天晚上的消费算在我的头上，祝你们玩的开心。”

    陆睿脸上的笑容不变，嘴里面却是平静的说道：“你觉得我很像那种要别人付账的人吗？”

    微微一笑，黄博峰道：“呵呵，我倒是忘了，你陆市长本身就是个财主。那么，希望今天晚上你能玩儿的开心点，听说这里的huā魁可是一号大美nv呢。”

    陆睿淡淡的点头，也不理会黄博峰，转身就走向了自己的位置。

    此时的吴海龙早就走回到黄博峰身边，低声对黄博峰问道：“峰哥，您朋友？”

    黄博峰冷笑了一下，用一种奇怪的语气道：“朋友？呵呵，恨不得吃了对方，也算是朋友的一种吧。”

    吴海龙一脸尴尬，知道自己误会了黄博峰和陆睿的关系，看来这两个人之间的仇怨很深啊，瞪了陆睿的背影一眼，一行人重新在自己的位置坐了下来，只是吴海龙的眼中不时闪过一缕寒芒。

    ………………………………

    ………………………………

    赵前进道：“那家伙什么来路，很是嚣张啊，连吴海龙都听他的。”

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“京城黄家的老三黄博峰，唔，我们仁庆市的新任市委书记黄占军是他二伯。”

    赵前进点点头，想到黄博峰的老子是什么人了，哈哈笑道：“原来是京城的太子爷啊，怪不得这么嚣张跋扈呢，吴海龙的老子是黄家的人，自然要跟着人家了。”

    吴质虽然是g省省长，也算是一人之下万人之上的大人物，可在赵前进的眼里却没什么威慑力，军队和地方是两个体系，别说是省长的公子了，就算是省委书记的儿子又能怎么样？也不能把自己如何了。

    陆睿笑了笑却没有说什么，而是静静的坐了下来，黄博峰来到g省并没有出乎陆睿的意料之外，之前他就已经了解过g省的情况，黄系在这里势力庞大，省长吴质是黄系干将，再加上黄占军又刚刚上任，因此黄博峰率领鼎新集团出现在这儿很是正常。~~<!----->更何况在h省的时候陆睿狠狠的摆了鼎新集团一道，让他们在北方大伤元气，他们自然要来g省寻求新的项目了。

    今天晚上跟黄博峰的巧遇倒是让陆睿ting意外的，不过他也不怎么担心，有赵前进一班人在，不会出什么大事，纨绔有纨绔的规则，他看的出来，那个吴海龙跟胡海泉等人不对付，对于这种纨绔之间的意气之争陆睿是觉得一点都不好玩的，现在的他已经渐渐脱离了这种层面，考虑更多的是如何做实事。真要是跟这些纨绔起了冲突，陆睿的原则是不动手则以，要动手就要让他们知道厉害！

    “兄弟，要不要一会儿叫人办了他们？”胡海泉忽然凑到陆睿的身边低声道。

    陆睿一楞，随即笑着摇摇头道：“泉哥，不用这样，咱们跟他们不是一路人，犯不上的。”

    胡海泉有些无奈的点点头：“好吧，听你的，不过要是动手的话一定跟我说，妈的老子早就看那个吴海龙不爽了，上回要不是老头子把我关起来，我非得揍他个生活不能自理！”

    “你闭嘴！”赵前进瞪了一眼胡海泉，低声喝道：“不要luàn说话，也不看看是什么地方，真要收拾他们，总有机会的。”

    几个人又说了一会儿话，就听到一阵音乐声响起，舞台上出现了一群身着古典宫装的美nv，一个个端庄秀丽的模样，明显是经过专业培训的，主持人逐个介绍她们的名字和特点，甚至包括三围都介绍了一边，而这些人也都表演了自己的才艺，有唱歌跳舞的，还有乐器演奏的。而表演完了的人就站在一旁看着其他人继续表演，不大一会儿，台上就站好了八个美人，一个个妙目流转的看着台下的男人们，流lu出yu语还休的架势。

    “这就是选huā魁？”陆睿淡淡的对赵前进问道。

    赵前进嘿嘿一笑：“这只是开始，现在就要看大家伙儿的财力了。”

    陆睿一愣，不解的看向赵前进，就听到赵前进嘿嘿一笑介绍道：“现在开始，你看中哪个nv人，就得给她送huā篮，一个huā篮最少一万块，半个小时之内，哪个人的huā篮最多，哪个人就是今天的huā魁，而送huā篮最多的那个人，就是今天的huā王，可以跟huā魁共度良宵。”

    “这不就是古代妓院玩的把戏么？”陆睿撇撇嘴道。

    赵前进眨了一下眼睛道：“男人嘛，谁不喜欢个面子，这个选huā魁的把戏不就是给男人机会在nv人面前争面子么？”

    陆睿想想也对，这男人嘛，尤其是出来玩儿的男人，就图的是一个面子，看看周围因为自己选中的美nv而有些疯狂的男人们，陆睿忍不住点点头，这里的老板能够抓住男人的心理，想到这样的办法来圈钱，明显也是个聪明人啊，美nv只有一个，价高者得。再加上这些nv人本身就是sè艺双绝，绝对能够让那些有钱的男人趋之若鹜。而且在这么公开的一个场合里面，大家为了面子也好，为了美nv也罢，一定会大把大把的朝美nv身上撒钱的。

    陆睿摇摇头，这种东西一想透了，就没什么意思，他自然没什么心思了，对赵前进道：“你们玩吧，不用管我，一会儿我就去休息。”

    赵前进一愣：“怎么了？”

    陆睿摆摆手，微微一笑道：“我从来不玩这个的，若岚不喜欢，我也没那个心思。”

    胡海泉和罗永元等人互相看了一眼，却没想到陆睿居然是这么一个人。

    赵前进点点头：“我知道了，呵呵，到底是跟我们这些家伙不一样的人，难怪老爷子那么看重你，那好，今天咱们就不玩了。”

    胡海泉急道：“那吴海龙那边……”

    嘴角泛起一丝冷笑，赵前进淡淡道：“跟我兄弟叫板，他姓黄的以为这g声是他家的天下吗？嘿嘿，今天晚上哥哥好好给他上一课！”

    他这么说，陆睿也懒得管他了，反正自己已经说清楚了，要玩他自己去玩吧。

    胡海泉等人又是期待。又有些紧张，这种场合，有人互相竞争。场面才会紧张好看啊。

    在一阵轻扬的音乐声中，舞台上的美nv们全都退到了后台。只有那个姿sè不错的主持人还在台上说一些带着颜sè的笑话调节气氛，并且不时提醒大家要做好准备。

    陆睿一看胡海泉他们有些紧张的样子，笑道：“你们紧张什么啊？”

    胡海泉看了一眼陆睿道：“兄弟，我们这不是ji动嘛，又可以看到这种场面了！”

    陆睿无奈地摇摇头，转眼四处看去，却发现大部分人都是一脸的兴奋，有人甚至ji动得不停地搓着手。这时候，音乐声忽然停了下来，整个大厅都陷入了宁静之中，四周的人也似乎全都屏住了呼吸，没人出一点声音。

    正在这个时候，主持人笑了笑道：“不耽误大家的时间，huā魁大会现在开始，请大家为自己喜欢的nv孩儿赠送huā篮吧，每个huā篮价值一万元。现在开始！”

    “六号，十个huā篮！”

    “五号，十五个huā篮！”

    “三号，十六个huā篮！”

    片刻之间，就已经有好几个人开始送huā篮了，眼看着一个个的huā篮被送到台上，陆睿不由得暗自摇头，这里的有钱人实在是太多了，尤其是在这样别人都砸钱的气氛之下，一般人很难控制住自己的表现yu的。

    出人意料的是，不管是吴海龙还是赵前进，都没有举牌参与竞争的意思。

    吴海龙跟黄博峰不时低语着，眼神偶尔朝着陆睿等人这边望了过来，闪过一抹寒光。而胡海泉则是跟罗永元等人盯着赵前进，很明显是唯他马首是瞻。

    赵前进的嘴角泛起一丝笑容，低声道：“兄弟，一会儿哥哥让你看一出好戏。”

    说完，赵前进举起手中的牌子，淡淡的说道：“二十五个huā篮，送给三号小姐。”

    “轰！”

    大厅当中一下子就被震惊了，一下加了接近十万，让人感到十分的意外，最关键的是，有人已经认出了赵前进的身份，一时间大厅里面陷入一阵安静当中。

    台上，那主持人的脸上充满了喜悦，高声叫道：“一号桌的客人二十五个huā篮，有没有更高的？没有的话，三号小姐就是今天的huā魁了！”

    坐在后面的人都不再出价了，通常坐在一号桌的人都是那种有钱有势的人，人家既然志在必得，再往前凑那就是自找没趣了。更何况现在已经有人认出来赵前进的身份，自然没必要为了一个huā魁的名号得罪军区司令员的公子。

    就在这个时候，一个平静的声音响起来：“三十万，给一号小姐！”

    大厅一下子安静了下来，所有人的目光都在省长公子吴海龙和省军区一号大少赵前进之间来回穿梭。

    赵前进的眼睛微微眯了起来，慢慢的看向了身后的黄博峰一桌：“吴海龙，你是要跟我争喽？”