    走在街上，叶星默默思考着交易的事情。

    “还有两个月时间，希望能卖出一个好的价格！”叶星心中暗道。

    他现在要做的就是在拍卖会之前将公司处理完。

    想要积累巨大财富，这两个公司是最重要的。

    “嗯？”正走着，忽然叶星眼中神色微变，他身上竟然忽然出现了一丝特殊灵力。

    “枫叶谷的人？”叶星心中默默想着，他脸上却不动声色。

    离他击杀沈浩天已经过去了好几个月了，虽然他处理了沈浩天尸体，没有任何人能发现痕迹，但是沈浩天没有回枫叶谷，枫叶谷的人必然会出来探查一番。

    他与沈浩天有点小冲突，很多人都见到了，依据线索，枫叶谷应该能查到练武盛会的事情，应该也会将他作为怀疑对象。

    叶星没有表现出来，像正常人一样上了车，随后开车向远处驶去。

    等到几个小时后，他开车来到了海市郊外。

    此时这里空荡荡的，除了他，没有其他车子。

    可是，马路边上忽然一位年约四十几岁的中年男子出现，并且直接挡在了马路中间。

    “吱…兹…”叶星连忙踩刹车，停下了车子，随后下了车怒骂道：“你找死啊，没看到我在开车么？”

    中年男子面容冷漠的看着叶星。

    轰！

    瞬间，庞大的灵力袭来，压迫在叶星身上。

    在这庞大的灵力下，叶星身躯根本无法动弹。

    他脸色骤变，面带“惊恐”的看着眼前男子。

    “这…这是什么？”

    郑涯看着叶星，似乎对他脸上的表情习以为常，像是见过了很多次一样，他沉声道：“叶星，星源投资、天澜科技等公司董事长，身价数百亿，短短一年多时间就积累了这么大的身价，叶星，你的名气很大啊。”

    “你是谁？你如果求财的话，说一个数字，我立刻给你，只要你放了我。”叶星闻言，脸上反而露出了一丝轻松之色，连忙说道。

    “哼！钱财对我来说又有什么用处？”郑涯冷哼一声，他看着叶星道：“你不用担心，我现在问你一些问题，如果回答的满意的我会放了你。”

    “好，你问。”叶星连忙点头，他眼中还带着一丝“畏惧”之色。

    郑涯沉声道：“几个月前的练武盛会你可还记得？在练武盛会上你是不是与沈浩天发生过一些矛盾？”

    “练武盛会？沈浩天？”叶星想了一下，立即道：“就是那位展露出真气离体的青年？”

    见郑涯阴沉的脸色，叶星连忙道：“我之前是与沈浩天有过矛盾，不过是买东西的时候。我特别喜欢一个东西，已经买好了，沈浩天忽然想要，我不愿意就没有卖给他。你说的矛盾应该就是这个了。”

    “那是什么东西？”郑涯继续问道。

    他看着叶星，他从枫叶谷出来，专门调查自己师弟沈浩天失踪的事情。

    可是在外面查了这么久，沈浩天任何线索都没有，他只能去找练武大会的那些人，因为所有人都有嫌疑。

    在叶星之前，他已经找过赵坤木、钱水等人。这些人与沈浩天接触的时间是最长的。

    不过郑涯从他们身上也没有发现什么，现在叶星他也有点怀疑，而且嫌疑挺大。

    所以他一出手就使用灵力将叶星完全束缚住。

    郑涯实力达到了觉醒境巅峰，除了谷内几位王境谷主与长老外，就属他的实力最强。

    论实力，他甚至可以轻易击杀沈浩天。

    他自信外界不会有任何人是他的对手！逃不了他的束缚！

    “那是一块白色的石头，我准备用来雕刻玉石。”叶星连忙道。

    “那你之后有没有再见过沈浩天？”郑涯低喝道。

    他这道声音如同雷鸣般忽然响起，如同平地惊雷般，若是一般人肯定会被瞬间吓住，脑袋一空，将自己知道的全部说出来。

    白色石头的事情他没有怀疑，前面几个人也说这是一块白色石头。

    听到郑涯的厉喝声，叶星似乎被吓坏了，呆呆道：“没有见过。”

    “没有见过？”郑涯脸色变得难看，他刚才使用了谷内的一种奇异方法，可以诱导他人说出实话。

    叶星这样说，那就证明沈浩天的失踪与叶星没有关系。

    他寻找的线索在叶星这里又断了。

    “师弟到底怎么了？”

    郑涯眼中露出了思索之色，似乎在想着接下来到底该往什么地方找线索。

    轰！

    正在想着的时候，忽然郑涯身躯周围一股庞大的灵力袭来，疯狂的压迫着他身躯。

    “这是？”郑涯瞬间脸色变化，惊怒的看着叶星：“你果然有问题。”

    “刺啦！”

    可是，在脸色变化的时候，一道火光忽然在他的背后出现，接触到了他的身躯。

    被这火焰沾染上，郑涯顿时感到了一股剧痛传来。

    同时一枚石子袭来，击中了他的伤口处，顿时黑色血液出现。

    被这攻击击中，郑涯的眼中第一次露出了惊恐之色。

    “灵力火焰？怎…怎么可能？你达到王境了？”

    能控制灵力形成特殊属性攻击的，只有王境强者才能做到！

    眼前看起来年轻的过分的青年竟然是一位王境强者！

    要知道，他们枫叶谷王境强者都只有几位罢了，想要突破到王境，不是仅仅依靠资源就可以做到，还需要凭借强大的天赋。

    面对他的疑问，叶星却没有说任何话，在灵力火焰攻击、毒源果攻击后，他身影暴动，几乎瞬间出现在了郑涯身前。

    他右手上满是火焰，直接握着了郑涯的咽喉。

    “你…”郑涯眼中惊恐的看着面容冷漠的叶星。

    从刚开始出手到现在，叶星都没有给他任何反应的时间。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，同时叶星控制着灵力火焰疯狂的侵入郑涯身躯。

    觉醒境巅峰强者生命力顽强，就算捏碎咽喉也不会立即死亡。

    “沈浩天是我杀的，不过你也会死在我的手上。”叶星淡漠道。

    郑涯眼中满是惊恐，想要挣扎，但是根本做不到，生命力在迅速流逝。