    “抱歉，市议员先生，搜查已经开始了，恕我拒绝！”

    “……”

    斯隆的办公室中。

    莱克挂断自从走进这间办公室后，直接打到他手机上的第三通电话，看了看自己的手机，然后饶有兴致的看向坐在自己办公椅，双手交叉的斯隆，笑了笑：“斯隆先生果然是能力强大，残联秘书长、我们警监，现在又来一个市议员，哇，下一个会打进来的是谁呢？”

    斯隆面无表情，对几名在他办公室翻箱倒柜的警员视而不见，表情淡淡的注视着站在他面前的莱克：“艾德温探长这么相信自己的线人，就没有想过，也许这是一次错误的情报呢？”

    该死的卡洛斯。

    斯隆心中内心咒骂，在他看来，莱克口中的线人就是卡洛斯无疑了，毕竟，在刚刚，他也知道法院是基于什么样的证据来签署授权命了。

    一份所谓的杀手自白书。

    杀手界除了有杀手不得背叛自己的组织之外，还有个不成文的规定，那就是，任何情况下，杀手都不得跟执法机构扯上关系。

    简单的来讲，不准当二五仔。

    一旦发现之后，也是会享受全体杀手界追杀到死的待遇的。

    斯隆表情平静的看着莱克，一边疯狂的咒骂着卡洛斯，一边已经打算好主意了，下一个出现在命运织布机上人的名字就是面前的莱克·艾德温。

    莱克呵呵的笑了笑：“斯隆先生，你的脾气很好，可是不知道，你的那几个杀手脾气怎么样呢？”

    斯隆说道：“艾德温探长这么说有证据吗，没有证据随便造谣我的员工就是杀手，而且言之凿凿，艾德温探长是对我们有什么意见吗？”

    莱克认真点头：“有，很有意见，差点杀了我，算不算？”

    斯隆：“……”

    要是没有任何意见，莱克会这么费力的带兵过来，有这时间，在办公室里面喝喝咖啡，到点跟女友出去吃饭不香吗？

    斯隆没有在说话了。

    就在这时。

    莱克的电话再一次响起。

    这一次是警署署长伯特的，不过是用伯特的私人手机打过来的，并非座机。

    接通。

    “署长！”

    “你在哪？”

    “执行搜查任务。”

    “我不跟你多说什么，半个小时，给你半个小时时间，没有找到任何证据，给我撤回来。”

    “明白！”

    莱克挂断电话，看向办公桌后面看似假眯状态的斯隆，呵呵的笑了笑。

    这是纽约市长发力了。

    不过……

    署长伯特也很到位，尽管伯特署长的位置是被市长任命的，但眼下这位市长的任职期限也快到了，而且莱克跟伯特的儿子也有过命的交情，所以，署长伯特还是给莱克争取到了半个小时的时间。

    半个小时够了。

    为了一鼓作气，莱克可不仅仅准备了激怒对方这一套方案的，他还有一个压箱底的最后的办法。

    莱克直接在斯隆的注视下将自己的手机外壳取下，取出里面的电池，然后朝着一名警员说道：“这个办公桌也要好好的搜查一下，尤其是斯隆先生屁股下的那张椅子。”

    警员应声：“是！”

    麻麻批。

    老子都是站着的，你丫凭什么坐着。

    斯隆脸上闪过一丝韫怒，但在两名带枪警员的注视下，还是保持着最基本的礼貌，笑了笑，起身从自己的办公椅上离开了。

    下一秒。

    嘭的一声。

    一名警员直接大力破门，一脚将椅子给踹到，然后很熟练的对着椅子开膛破肚了。

    十分钟后。

    负责在外面搜查的乔从外面走了进来，看了一眼站在那边的斯隆，朝着走到坐在沙发那边翘着腿环抱着双臂双眸闭着的莱克低声道：“没有。”

    莱克睁开双眸，眉毛一挑，看向刚刚嘴角上弧露出一丝微笑的斯隆：“斯隆先生是想到什么高兴的事情了吗，不妨说出来听听？”

    斯隆看了看自己腕表上的时间：“还有二十分钟，艾德温探长。”

    莱克点了点头：“放心，我比斯隆先生更加懂得什么叫做诚信，时间一到，我保证不会多待一分钟。”

    乔的表情有些紧张。

    这信心满满的过来，得罪了一票大人物，这要是一点收获都没有的话，那可算是彻底的玩砸了呀。

    莱克看去乔：“所有地方都查过了？”

    乔点头。

    “任何地方？”

    “是的。”

    “有没有找到什么不一样的人。”

    “……呃。”

    乔微微的愣了愣，随即皱眉道：“不一样的人，他们这里仓库的一个临时工是有着紧张。”

    莱克继续道：“叫什么？”

    “什么韦斯利。”

    “就这个。”

    莱克目光上移，看向斯隆，然后直接朝着外面走去：“斯隆先生，我说今天是我的幸运日，你相信吗？”

    斯隆眼皮子抽了抽。

    很快。

    废物小白韦斯利被带到了莱克的面前。

    双手插兜一袭西装的莱克直接看着平板上发过来的资料，然后抬头朝着站在韦斯利身边的警员说道：“抓起来。”

    韦斯利微微一愣，顿时看向厂长：“斯隆先生……”

    斯隆直接伸手打断看向莱克：“艾德温先生，我能问一下，你以什么理由这么做？”

    “故意伤害罪还有盗窃罪。”

    “……”

    莱克如是的说着，随即看向斯隆：“不过，如果斯隆先生承认面前这个韦斯利是你厂里员工的话，我觉得，商业犯罪调查科那边可能会加一个商业间谍罪。”

    韦斯利是今天上午过来的，案子是刚刚报案的。

    别忘了。

    韦斯利加入互助会之前可是干了一件大事情的，在原来上班的公司，直接化身真正的键盘侠用键盘暴打了他的主管和一个同事的。

    放在电影里面来看，这件事情叫做快意恩仇。

    但这是现实。

    在现实之中，韦斯利的主管和同事都报案了，韦斯利的行为就叫做犯罪，作为一名犯罪嫌疑人，莱克有的是正当理由将韦斯利扣押。

    说完。

    莱克多看了几眼斯隆，然后直接朝着警员说道：“带走，然后通知三十三分局的人到警署提人。”

    韦斯利傻眼了，在被警员朝着外面带走的时候还喊着斯隆厂长的名字。

    他特喵的是因为能改变人生才快意恩仇的，结果，没转职成杀手，直接转职成犯罪嫌疑人了。

    很快。

    韦斯利被带出去了。

    斯隆深吸了一口气，看向莱克：“还有十分钟，我已经期待着艾德温探长给我们纺织厂一个交代了。”

    莱克嘴角上弧：“是啊，还有十分钟呢，还有最后一个地方没去呢。”

    斯隆：“……”

