    既然三个人都是聪明人，那便会知道其中的厉害。

    鲁抗心中也略微安心了几分。

    “你们继续，老朽才有体悟，现在要去闭关清修了。”

    说着话，鲁抗身形一晃消失不见。

    等鲁抗在出现的时候，却已经来到了造物山山脚下。

    只见鲁抗笑意满面，亲自弯腰，将宁无情扶起，而后才撤去其身上禁制。

    “太危险了，若不是老朽发现的及时，你可就要被抓了现行了。”

    鲁抗嬉笑着说道。

    “多谢前辈。”

    宁无情皮笑肉不笑，抱拳致谢。

    鲁抗也不介意宁无情对自己有成见，摆手一笑，正要开始时候，突然双眼冒出一道精光。

    “哈哈哈哈，真是喜事连连，那个和你一起来的王巡，如今也苏醒了。”

    鲁抗欢喜的说道。

    宁无情心头一沉，该来的终归还是来了。

    只觉得身子被人一扯，眼前一花，宁无情便来到了鲁抗所居之地。

    “王道兄，昏睡了这么久，多亏鲁抗仙人精心救治，如今终于清醒过来，实在是可喜可贺。”

    见张航面色呆滞，宁无情生恐张航在说出什么，马上开口问安，想要提醒张航

    张航晃了晃脑袋，看看眼前一脸笑意的鲁抗，在看看神情有些紧张的宁无情，沉着眉头，晃了晃脑袋，而后一头倒在了床榻之上。

    “这？”

    宁无情一愣，一个箭步窜了过去去。

    可宁无情还没到跟前，鲁抗便提前一步来到了张航跟前。

    对待张航，鲁抗便没那么客气了。

    只见鲁抗上前一把将张航抓起，放出神识查看张航。

    张航隐隐觉得一股神识进入自己体内。可自己根本无法查找的到那神识在何处。

    反倒是鲁抗神识刚一穿透毒障，紧接着便被再次磨灭。

    虽说神识受了损，不过见张航已经醒来了，鲁抗心中也安心了许多。

    “王巡，可还记得老朽？”

    张航迷茫的撇了鲁抗一眼，而后一脸迷茫的又朝宁无情看去。

    “哦。”

    如同痴呆一般，哦了一声之后，张航便挣扎着想要挣脱鲁抗束缚。

    见张航虽说醒过来了，不过可能是昏死时间太长，所以一时半刻还没彻底清醒。

    连七年都等了，如今张航已经醒来，鲁抗更不会为了一时半刻在宁无情面前折损了形象。

    “算了，他才刚醒，让他缓缓。咱们先出去吧。”

    这些年，木屋当中被张航体内毒障一直熏陶。那腥臭之气早已遍布整个房间。根本无法完全驱除。

    也不等宁无情开口，鲁抗便带着他出了木屋。

    “坐吧。”

    两人来到一处山崖顶上。鲁抗随意坐在一块石头上，指了指旁边的石头说道。

    “多谢前辈。”

    宁无情心中牵挂张航，谢过了鲁抗之后，便坐了下来。

    “当初出了海天分宗.......”

    鲁抗接着开始询问宁无情一些修炼历程之类的。

    同时自己也插上几嘴。说说自己的事。

    鲁抗倒是没什么说的，身为鲁家人，只要身怀仙根，天傀宗马上会倾注心血培养。

    “前辈真心想收我为徒？”

    在八宝塔中，宁无情心中全身傀儡之术。根本没有注意到鲁抗的态度转变。

    如今见鲁抗言语之中颇有拉拢意味，这才醒悟过来。

    鲁抗摆手爽朗一笑：“你天赋卓绝，老朽厚颜收你为徒，只需百年左右，便再无法授业了。那样的话，只能委屈了你了。”

    宁无情不禁一愣，心中更加警觉起来。

    “你放心，你与王巡不同，老朽对你没有歹意。”鲁抗试探性的说道。

    “哦，前辈准备如何处置我们两人？”

    宁无情问话同时，站起身来，做出防御姿态。

    鲁抗一脸慈祥，微微压手：“坐吧，坐吧。”

    “晚辈素来心直口快，前辈所求还是尽量说出来吧，免得晚辈做不到。到时候咱们岂不违了这份缘分？”

    “也好。”

    鲁抗眼珠转了几转，而后像做了重大决定一般，双手拍在大腿上，而后站起身来。

    “是这样的.......”

    “嗯？”

    宁无情惊讶的看着鲁抗。

    鲁家主脉一支出了一个天之娇女，不论是修行，还是领悟之力。皆非常人可比。

    前后加起来用了一百年，便通过了祖师楼。

    加上其本身就是鲁家主脉一支。

    因此，虽然还是修士，不过在天傀宗的地位，比鲁抗都要高出许多。

    甚至有人认为此女将来的成就能达到天傀宗开山祖师鲁班大师那样的成就。

    不过因为是主脉一支的人，大多人也只会逢迎。因此，这其中多少水分。便不得而知了。

    “哼，真是笑话，那我用七年时间，便走出祖师楼，在天傀宗内岂不是前无古人了？”

    听到百年时间走出祖师楼便被人如此恭维，宁无情心中十分不屑。

    “可她是通过自己钻研，用了百年走出来的。”

    鲁抗撇了宁无情一眼，郑重的说道。

    宁无情不禁有些错愕。

    自己能七年时间走出祖师楼，鲁抗在里面发挥了重要作用。

    若是没有鲁抗，那自己要多少年走出来，可就说不好了。

    见宁无情吃瘪。鲁抗随即一笑。

    “再说，哪里的祖师楼能与这里相比？你若是有机会百年时间从哪里的祖师楼走出来，就算老朽见了你，也的行礼问安。”

    鲁抗有些自傲的说道。

    “你这么一说，我倒是真的想去看看了。”

    宁无情也不介意，毕竟鲁家对于傀儡术已经达到了登峰造极的地步。

    而在鲁家能有如此地位的人，其领悟力必定远非常人可比。

    “你不会是想培养和我和他一决高下吧！”

    宁无情突然惊愕的看着鲁抗问道。

    “你这小子，这么就这么不开窍呢。”

    鲁抗也是一脸无奈的看着宁无情。

    “嗯？请前辈示下？”

    “那鲁苁魁天资卓著，寻常男子根本看不上。我偌大的鲁家，没有一人能入其法眼。老朽观你资质远非常人，或许，只有你才能得到垂青。”

    鲁抗郑重说道。

    宁无情惊愕的看着鲁抗，随即嗤鼻一笑：“原来你是打算将我卖人。”

    “混小子，这是什么话，那鲁苁魁天资之人，而且天人之貌，那一点配不上你？你若是能与鲁苁魁结为道侣。你此生还有何求？”

    鲁抗虽是天仙，不过能被派到下界驻守，显然他这分支在偌大的天傀宗内，势力要小许多。

    初见宁无情时候，鲁抗便感觉宁无情不一般。

    因此诱杀真魔时候，才会说出祖师楼。

    而宁无情也没让鲁抗失望，七年时间便走出祖师楼。

    而鲁抗一直和颜悦色拌在宁无情左右，就是期盼鲁苁魁能看上宁无情，而自己这一支脉便可以借着宁无情从新得势了。

    “哼，不稀罕。凭我的资质，岂能成不了大事。若是我就这样卖给你们鲁家。以后行事还要看你们鲁家脸色，那我的成就，恐怕就要打上一个折扣了。”

    宁无情素来心高气傲。

    特别是走出祖师楼之后，更加觉得自己是天命之人了。

    因此听到鲁抗要拉拢自己，直接一口拒绝。

    “哦？是么？”

    鲁抗鼻子一哼，冷声问道。

    “你认为我不行么？”

    宁无情自信的问道。

    “你对我毕竟授业之恩，我若能成大道。必定不会忘了你的恩情。”

    虽说不屑当上门女婿，不过宁无情知道，自己和张航的小命还抓在鲁抗手里。

    因此说话时候，特么带上鲁抗。

    “哼，既然你不识趣，那老朽话与你说明白了。你若是听话，老朽保证少不了你的好处。就算鲁苁魁没有看上你，老朽也会在为你寻上一门上好亲事。可你若是不听话。那就休怪老朽无情了。”

    鲁抗冷声说道。

    “你这......你这不是强人所难嘛。那鲁苁魁既然是天人之貌，又是天资聪颖，怎么会寻不到婆家？必定是还有什么奇怪癖好。所以有识之士才不敢接近。”

    既然反抗不了，宁无情只得给自己找个台阶。

    毕竟话已经说出来，此刻被人威胁马上认怂了，以后在见鲁抗也便要矮上三分了。

    “既然是绝世之人，那自然也就会有点小脾气的嘛。再者，也非是没人求亲。可她心系傀儡之道，心中少有旁边。所以心中期盼能寻得一个志趣相同的夫婿。”

    见宁无情服软了，鲁抗声音同样和缓起来。

    甚至说道最后，鲁抗还朝宁无情抛了个媚眼。

    宁无情不禁身子一抖：“好好好。那也行，不过咱们的说好了，到时候，我两若是不合适，你可不能为难我了。”

    “放心！老夫说道做到！”

    见宁无情同意，鲁抗心中甚是欢喜。

    “那王巡呢？前辈打算如何处置？”

    自己这边倒是小事，既然鲁苁魁眼光甚高，而自己出生也不高。鲁苁魁必定看不上自己。

    倒是鲁抗对张航的态度，时而阴戾，时而缓和。让宁无情心中打起了鼓。

    “他嘛，老朽为了救他，可是费了不少灵丹。当初他也说了，醒来之后，便带老朽去找空明石。只要老朽拿到了属于自己的东西，那他自然也就没用了。”

    “前辈打算如此处置？”

    听到这个没用了，宁无情心中一凛。一般来说，没用了都会杀掉，毕竟活人会泄露机密的。

