
徐睿跟妻子说了一会儿话，见她低垂着头露出了一截细腻雪白的脖颈，便心念一动，伸手将妻子搂过来，另一只手抬起了她的下巴：“听说今天三舅兄来了？是什么事？”

说起这件事，章灵慧透出一点儿无奈和犹豫，轻轻的咬了咬下唇，才低声道：“是......三哥说，苏家表哥去了通州庄子上......”

徐睿眉毛一挑。

苏嵘是个瘸子，从退婚的事情过后，除了去书院读书，几乎都没出过京城了，他不好好在家呆着，出门去通州是要去做什么，不言而喻。

啧了一声，徐睿似笑非笑的将手里把玩着的核桃随手扔在桌上：“是去了你们的庄子吧？”

否则的话怎么能惊动章家三爷？

章灵慧就有些不安，有些忧愁的委婉的说：“想必只是......触景伤情罢了，过些年，等他找到了良配，自然也就好了的。”

良配？徐睿嗤笑了一声，不屑已经挂在了眼角眉梢：“他上哪儿去找良配去？还真以为自己是什么伯府的大少爷了不成？苏家的爵位能不能到他头上还是两说，更别提他还是个瘸子，哪怕真的得了爵位呢，门当户对的谁愿意把姑娘嫁给一个瘸子？他可真敢想！”

章灵慧低垂着头不吭声了。

徐睿转头看了她一眼，心中有微妙的满足感-----眼前的如花似玉的妻子，可就是从苏嵘手里抢过来的。

他的语气缓和了些，才问：“后来呢？”

章灵慧就告诉他：“没什么，他就是去看看，被三哥发现了，三哥还生起气来，教训了他一番......”

原来又是去自取其辱，徐睿哼了一声，到底有些意难平，冷声道：“我迟早要给这个瘸子一点教训，省的他总是惦记别人的东西。”

也不看看自己配不配得上。

章灵慧有些不忍心：“罢了吧世子，其实他也怪可怜的......”

“你总是这样。”徐睿语气温和了许多：“可怜这种人也是白可怜，他不知好歹......”

此时他嘴里不知好歹的人正在苏老太太跟前笑着回话。

苏老太太担心他担心的了不得：“从来没见你说过什么朋友，值得这样巴巴的赶了去，还住了一晚上！到底是什么事儿？”

苏嵘面上还带着伤呢，虽然苏嵘说是因为他行动不便所以摔了，可苏老太太就是悬心，也很是心疼。

“真的没什么事儿。”苏嵘语气淡淡的，笑着跟苏老太太道：“我是什么性子您还不知道吗？放心吧，我吃不了亏的。对了......”又说起了别的事：“说起来，过些天是沈太太的生辰，幺幺是个从来不开口的，咱们知道了却不能当不知道，让大姐准备一份礼单吧。”

他有意叉开话题，苏老太太怎么会不知道？

可这个孙子从来都是有主张的人，迟疑片刻，苏老太太还是顺了他的意思，说起沈家的事，没有再提起苏嵘的伤和他这趟出门的遭遇。

等到劝了苏老太太休息，苏嵘出来，就遇上了苏邀。

他挑了挑眉，对苏邀道：“沈老爷走了？”见苏邀点头，便道：“那正好，我有事情跟你说。”

苏邀领着他去了自己的院子，让沈妈妈她们去准备些药膏来。

苏嵘却摆手拒绝了，进了苏邀的书房，才直截了当的说：“我接到了一封自称知道温世昌消息的书信，而后去了通州一趟。”

他说着，想着看着苏邀：“庆坤应该已经跟你说了吧？”

没想到苏嵘毫不避讳的提起来，苏邀也没有遮遮掩掩，很干脆的解释：“看你脸上有伤，坚叔的表现又跟从前不同，加上你这次走的反常，所以我就问了庆坤，大哥不要责怪他。”

苏嵘就笑了起来：“没什么好责怪的，他不说，我也要跟说的，只是当时沈老爷也在，不大方便。”

他态度如此坦荡，也丝毫不见被羞辱的难堪和愤怒，苏邀若有所思：“大哥是早有所料吗？我之前便觉得奇怪，温世昌的事情我跟你说过，十有八九是跟秦家脱不了关系的.....”

苏嵘还为了一个温世昌亲自出去就很奇怪。

“是，也正因为如此，我立即就知道这是有人故意引我出去。”苏嵘神情自然：“现在这局势暗流涌动，不知道哪个地方就有暗礁，任何蛛丝马迹都不能放过。所以我便干脆将计就计，看看到底是什么人这么大费周章要我出去----哪怕真是当初那批刺客，我这一回也不怕-----我还约了贺家二舅呢。”

苏邀终于恍然大悟。

怪不得，她就说苏嵘绝不是这么冲动的人。

她喝了口茶，想到苏嵘是被章家的三爷打了一顿，眉眼又冷下来：“这件事......”

“是章灵慧。”苏嵘提起这个名字的时候，眼里有深深的嘲讽：“她能顺利嫁给徐睿，用的也是这一招，如今再用，招式更加驾轻就熟了。”

他并未有什么太过激的情绪，只是很平静的跟苏邀说一个事实：“知道是她，我还有些失望，又闹出这等事，无非是想自抬身价罢了。”

他说着便看向苏邀：“我知道你定然会想替我出气，或许还吩咐了庆坤去实施了。”

苏邀有些尴尬的咳嗽了一声。

她的确是这么做了----实在是觉得咽不下那口气。

可没想到苏嵘眼明心亮，她就抿了抿唇有些歉然：“对不起啊大哥，我自作主张了。”

“没什么。”苏嵘笑了笑，挑眉说：“徐颖跟宋志斌交好，成国公府对宋家的事情如此热衷绝不是什么偶然，既然他们搀和进了宋家的事，那也省事多了，我不是怕你办事不力，只是有些事情，没必要让你费心出手，你放心吧，你安心去成国公府的春宴，我也同样有一份大礼要送给成国公世子夫人。”

原来苏嵘早就已经有了还击的打算，既然如此，那苏邀当然没有插手的道理，她立即便从善如流的让人去跟庆坤说了取消差事的事。

没过一会儿，余夏忽然过来了，说是贺太太来了要见她们。

苏邀跟苏嵘联袂去了老太太的院子，才进门，贺太太便道：“广平侯世子夫人去白鹤观了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66990935"  chaptername="四十一章·大礼">加入书签</a>
</div>
