    战争爆之后，苏俄才现他们的武器装备和世界一流强国相比，有着很大很大的差距。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是坦克还是飞机，在中国的先进坦克和飞机面前，根本就是垃圾。这就使得他们在战场上，即便是付出再大的伤亡，也很难能够获得主动权，反倒是被中国*军队一路碾压。

    但是，这种现象既然已经造成了，想要弥补的话，那无疑是非常困难的。战争虽然能够刺激科技的展，但那是在具备各种稳固条件的情况下。像苏俄这样的国家，工业虽然强大，但是在很多基础领域，实际上都有很多欠账的。这就使得苏俄的军工产业想要一蹴而就，根本就不可能。

    这也就导致在战争当中，苏俄往往只能够挥兵力优势，靠数量优势来取胜。

    这一次苏俄将在伏尔加河防线上部署重兵，也是在明知实力不如中华帝国的情况下，只能够靠兵力和数量来取胜了。否则的话，能否守住伏尔加河防线，那还是一个未知数。

    “斯大林同志，我向您保证，只要有我在，就一定能够守住伏尔加河防线，我将和伏尔加河防线共存亡。”朱可夫誓道。

    “嗯，朱可夫同志，我相信你一定能够做到的。”斯大林满意的点了点头。

    第二天，苏俄政府就布命令，晋升朱可夫为大将，任命他为苏军伏尔加河方面军司令官，统帅伏尔加河沿线的部队。尽管，目前伏尔加河方面军下辖的部队只不过是从乌拉尔河撤退下来的几十万残兵败将而已。但是，在从顿河方面军以及上乌拉尔方面军抽调的部队抵达之后，使得伏尔加河方面军的总兵力依旧突破了一百万。士气也开始有所回升。

    与此同时，苏俄还将大量的空军派遣到伏尔加河西岸的机场。为了防备机场被中国空军炸毁，从而失去制空权，他们还尽可能的修建备用野战机场，以便于能够在机场被炸毁之后，继续使用这些备用机场起降，继续和中华帝国作战。当然，苏俄空军现在依旧是以伊-16战斗机和伊-15战斗机为主的。更先进的雅克-1战斗机要在明年春天才能够量产。这就使得苏俄空军依旧处于被动挨打的地步。双方的飞机性能上的差距，可不是依靠人的意志就能够改变的。即便是雅克-1战斗机服役后，在性能上依旧无法和中国空军的F9战斗机相比的。更何况，中国空军的F1o战斗机，也很快就会开始量产了。这会使得帝国空军具有的优势进一步的拉大。苏俄空军想要和帝国空军争夺制空权的话，难度更大。

    至于装甲部队。虽然斯大林慷慨的答应向伏尔加河方面军提供三千辆坦克。但是，这些坦克绝大部分都是T-26轻型坦克和BT-7快坦克，连kV-1重型坦克都非常的稀少。经过实战证明，苏俄6军的这些坦克，根本就不是中国6军的先进坦克的对手。

    当然，苏俄得知这方面的差距之后，也在开始积极的研制新型坦克。位于列宁格勒的基洛夫工厂和红十月工厂，已经在T-32中型坦克的基础上，加强其装甲了。这种坦克，将会有一个响亮的名字，叫做T-34坦克。在另外一个时空，这个型号的坦克可是被称之为最伟大的坦克的。虽然其性能并不算很强，但是，苏俄却一共声称了八万多辆这种坦克，使其成为了世界上声称最多的坦克。并且在苏俄的卫国战争当中，T-34坦克立下了汗马功劳。正是凭借他们组成的坦克海，淹没了德军的装甲部队，这才使得苏俄能够在战争当中转守为攻，并且打赢了这场战争的。

    战争会使人进步，苏俄尽管在战争当中遭遇了惨重的失败。但是，也让他们学会了怎么样才能够让自己变得更加的强大。他们正在竭尽所能的提高自己的军事力量，以便于在战争当中，一举打败中华帝国。

    当然，要真正实现这个目标，对于苏俄来说，还有很长的一段路要走，甚至将永远都不可能。毕竟，中华帝国不会在原地踏步，任由苏俄追赶的。苏俄在进步的时候，中华帝国同样也在进步，甚至是比苏俄展的度更快。

    帝国燕京，位于香山的皇家别院。进入秋天之后，燕京的气温下降了很多，不再那么炎热了。香山的枫叶也已经红了。在闲暇之余，吴皓轩希望去那里小住一段时间。

    对于帝国来说，暂时没有太重大的战事。美国已经被重创了，帝国海军控制了太平洋。帝国6军和海军6战队，正在为登6澳大利亚做准备。因为美国人也在拼命的像澳大利亚派遣军队和武装那里的本地人。所以，帝国在这一次登6澳大利亚的时候，肯定需要投入重兵才行。正是因为如此，帝国才需要好好准备一下。估计，到11月底或者12月月初的时候，帝国6海军就会对澳大利亚动进攻了。那个时候，正是南半球的夏季。天气虽然很炎热，但是会逐渐的转为凉爽。这样的话，也有利于部队作战。

    至于西线，在重创了苏军的下乌拉尔方面军之后，帝国暂时没有进一步西进的准备。能够止步于伏尔加河，甚至已经出了帝国总参谋部之前的预设计划了。最初，帝国可是计划重创了苏军之后，依旧坚守乌拉尔河，不向西进攻的。但是，没想到苏军却主动放弃了大片的领土，让帝国6军不得不西进，占领这些领土。

    当然，这就使得帝国总参谋部的下一个计划落空了。原本，帝国6军是准备在伏尔加河以东，乌拉尔河以西再和苏军打一场打仗，围歼苏军的主力的。但是，现在苏军主动放弃了这一片领土，帝国的这个计划自然也就不可能实施了。从某种程度上来说，这无疑就是朱可夫的战略思想的体现了。他深知如果中国*军队不西进，那以斯大林的性格，肯定会要求死守乌拉尔河防线，并且在那里集结大军的。这样的话，无疑就给了中华帝国一个再一次重创苏军的机会。所以，朱可夫才干净利落的直接放弃了这些领土，跑到伏尔加河以西去布防去了。这样的话，能够有效的节约军队，避免付出不必要的伤亡。

    “陛下，俄罗斯帝国女皇陛下来了。”侍卫长赵虎向吴皓轩禀告道。

    “嗯，让她进来吧。”吴皓轩点了点头。阿娜塔西娅女皇从燕京一直跟到香山来，所为了什么，吴皓轩心里当然十分的清楚了。

    “陛下，祝贺中国*军队在乌拉尔河再一次打了一个大胜仗，歼敌过一百二十万人。这绝对是战史上的一次辉煌胜利。”阿娜塔西娅女皇说道。

    “这都是将士们的功劳。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下拥有这么多能征善战的勇士，的确是让人非常的羡慕啊！”阿娜塔西娅女皇说道。如果当初俄国也有这么强大的军队，或许他们就不会被沙俄给取代了。

    “我对此也赶到很自豪。”吴皓轩说道。所谓一个好汉三个帮。虽然中华帝国能够成功崛起，和吴皓轩的领导是分不开的。但是，如果没有这些将士们为国死战，甚至为此而付出了生命的话，就凭吴皓轩自己，也不可能走到这一步的。这也是吴皓轩感慨的地方。

    “陛下，不知道中华帝国在西线的下一步计划是什么？如果要打过伏尔加河的话，两百五十万俄罗斯帝国*军队，将全力配合。甚至，我们愿意承担最主要的攻击任务。”阿娜塔西娅女皇说道。

    吴皓轩向他许诺过，只要苏俄被灭掉，俄罗斯帝国就能够控制那一片领土，实现复国。而这，也是阿娜塔西娅女皇期待的事。虽然，他们在西西伯利亚生活了很长时间了。但西西伯利亚怎么可能和东欧平原相比呢？

    “女皇陛下，我的将军们，现在并没有继续向西进攻的计划。我们虽然在乌拉尔河重创了苏军，但是，苏军的损失并没有想象当中的那么大。他们的实力，依旧很强大。贸然进攻的话，会造成很大的损失的。尤其是在这个季节。”吴皓轩摇了摇头。

    俄国的冬天是让人恐怖的，尤其是中国人的抗寒能力普遍不如俄国人。因此，在冬天，必须要尽可能的避免爆大规模的战争。最好是窝在战壕里面，穿着厚厚的棉衣，烤着火，吃上热腾腾的食物。这样的话，就能够有效的减少因为寒冷而造成的非战斗减员了。

    “陛下，这可是一个好机会啊！我们刚刚重创了苏军，如果趁胜追击的话，一定能够获胜的。”阿娜塔西娅女皇恳求道。俄罗斯帝国内部的很多人，似乎都不愿意再等待了。特别是帝国6军又获得了一次大胜的情况下，他们似乎更是看到了胜利的希望了。(未完待续。)