
　　熊垣摸着玉版，可谓是感慨良多，哪怕女靖即使是离开了这里，依旧在不断地给他些许提示，让他可以从中找出突破点。

　　没错，熊垣就是从女靖留下的这块玉版上的封印阵法得到了些许的灵感。

　　虽然他不知道山神是如何感知，控制那些图腾的，但仔细想来，无外乎直接现身压制，感受气息，感受灵性那么三种。这也是图腾控制那些野兽常见的方式。

　　而在这其中，直接现身压制这些图腾，强行驾驭的方法，是最不常用的。否则的话，在女靖发动的第一时间，山神就已经知道了自己麾下有不受控制的图腾，这是对它的极大的挑衅。这个时候它不跳出来杀鸡儆猴才怪。

　　可女靖偏偏做到了席卷五千里，覆盖了南山神所属的山脉之后，这山神才姗姗来迟，发现了女靖的动作。

　　从这些上来看，山神的动作是迟缓的，对于麾下并不是太关心，这样的话自然也不是第三种的控制方式。因为控制灵性是一种实时的，不间断的控制方式，彼此之间灵性相互连接，时时刻刻的在感受着对方。在人族可以用来调动大军，在兽族可以驱赶野兽形成兽潮。

　　所以，只有第二种方式才是山神最常用的，它自己躲在山底，需要的时候去感受那些图腾的气息，气息在，图腾就在，然后去命令它们，献祭，或者去征战。

　　如此以来，熊垣觉得自己就有了操作的空间。如果没有女靖的这块玉版，或许他还需要重新再度开创一个阵法，去控制这些图腾的气息，现在却仅仅是在这玉版上的阵法稍加改动，就可以完成图腾气息的释放。

　　毕竟，熊垣手里可是有这些图腾的力量结晶，以此为引，结合图腾雕像，锁灵阵法，外加祭祀之道，三管齐下，未必就不能成事。

　　熊垣的动作很快，有了想法之后，立刻着手实验起来。熊垣大哥看着他急匆匆的动作，气的直跺脚。

　　这可是壮大部落的好机会啊，就要这么割舍掉，简直让他心如刀绞！

　　重华却不这么看，见识了女靖部落的覆灭之后，如何在山神眼睛底下存活成为了他们这些人面对的第一等的事情，其余的不过是细枝末节，不影响大局面。

　　于是，在重华的主持下，一场浩大的部落搬迁在无数人的心惊胆战之下，轰轰烈烈的开始了！

　　从原本重华驻扎的那个山峰，他们一路向着东方而去，翻山越岭，所到之处，图腾断绝，山峰上变得光秃秃的。

　　“记住了，把能带走的东西都给我带走，哪怕是一只兔子，都要给我杀了带着走，我们这一走就不回来了，我们要去新的地方，我们要重新开始一段崭新的生活！”

　　重华在浩浩荡荡的搬迁队伍中，来回巡视，鼓舞着士气：“未来，我们可以占据更多的山，吃更多的东西，生更多的崽子，把他们养的白白胖胖，结结实实的，我们会看到这一切的，我以首领的名义保证。”

　　一个个战士簇拥着他，神采飞扬，在这部落里，一个首领的精气神对于部落的影响实在是大到没边。自从和熊垣说自己要尽取东方之后，就感觉眼前一片豁然开朗，天地渐宽，这种囊括天下的感觉也影响到了他的精神，让他变得更加的斗志昂扬，气息勃发。

　　他的这种状态，让整个部落的战士都感觉到了，一个个不自觉的受到了他的感染，做起事情来都麻利了不少。

　　“大人，我们为什么要搬家啊，我觉得我们原来的位置还是可以的啊，有山有水，吃喝不愁，哪怕山上的野兽凶猛了些，有您这次带回来的战士，还有那些普通人，我们早晚可以把它们给吃光的。”一个战士凑过来，很是疑问道。

　　这个问题一出，一个个战士顿时竖起了耳朵，想听听重华怎么解释。故土难离的思想不光是后世有，在这里也有，哪怕是生存的环境恶劣了些，可是起码能活下去。一旦离开了故土，奔赴生死不知的地方，人生地不熟的，很容易就遭到祸患。

　　重华指着前方，笑道：“我也知道啊，可是我们部落的人多了起来，那些图腾就会闹腾。这么多年以来，你们见过比我们这部落还大的部落的吗？没有吧？那些人哪里去了，还不是被图腾吃了，现在我们必须要避开这些图腾的眼睛，清理出一个适合我们自己生存的地方，繁衍子孙，壮大部落。

　　因此，我们需要到两座山岭中间的平原去，去那里开垦新的土地，去那里重新树立部落，日后，那里才是我们的家。”

　　一个个战士若有所思的点点头，不禁随着重华的话畅想起未来的生活来，他们这些战士可以统御上千人的战士，开辟家园，甚至驾驭图腾，让部落的人过上富足的生活。顿时这让一个个部落战士精神抖擞，迈开步子大步向前。

　　重华暗暗点头，只要这些战士不乱，迁移部落的事情自然就不会出什么大问题，普通人还没有那么大的胆子敢拒绝这些战士一起的要求，况且有他们一路保护，清扫障碍，再度跨越千里之地，不过是一件简单的事情。M.23sk.com

　　他的目光略过一个个战士，慢慢的转移到了山峰之上，他知道他面前的这座山被这些人称之为浮玉之山，他身后的山峰被叫做夷山，这两座山各自占地上三千里以上，中间有一处宽广千里的平原，那里才是他最终的目的地。

　　只是每次目光在这两座山上徘徊的时候，他的心就情不自禁的揪了起来，这两座山里都有山神，这是他从虎，象，两大图腾那里得到的消息。这样的结果虽然他早有预料，可是真到了计划实施的时候，他反而迟疑了起来了。

　　他的实力太弱小了，弱小到了不足以去拨动这些山神的地步。重华曾经听熊垣说过一句话，叫做四两拨千斤，可是你想要拨动这千斤之力，你自身也要有四两力气才行，否则的话和鸡蛋撞石头没什么区别。

　　“或许，这石头我也不得不撞一次了！是成是败，就在此一举了。”重华心中沉吟良久，终究继续踏上了迁移之路，义无反顾的向着未知的领域进发。

　　这一去，生死未知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十五章 历史余光之踏入未知免费阅读。https://xs.23sk.com 