
　　陆长歌一直待在学校里，大概遇到的人的类型还有限，但是一和沈于渊出门，忽然就变得劲爆起来。

　　但其实说到底，人家真的也不是奔他这支年轻的腰身来的，逢场作戏吧，都是小问题。

　　许琴的电话只是稍微关心了一下他到了哪里，并提了句下次再见。

　　其他的也没什么。

　　从女人的角度来说，她可能是有些想法，但也不会太急，那样显得自己太过轻贱。

　　况且，那个LJ集团都还不怎么了解呢。

　　接下来的一周，许小姐便收到了来自下属的调查材料，LJ在上市，这毋庸置疑，它的领导者姓陆，这也没有问题。

　　大致再翻翻业绩，基本上确定沈于渊真的没有在说谎。

　　这样的话，真是个优质的资源，那就更不能着急而要慢慢来了。

　　因为年龄差的多，她根本没想过要搞什么爱情的那一套，太矫情了，各取所需不该是最让人感觉到清爽利落的一种方式吗？

　　后来经过更多的了解，

　　陆长歌在她心头的等级开始不断调高，家世背景当然是核心要素，之后的比如说模样端正帅气，待人接物没有叫人不舒服的地方，也都加了很多分。

　　加到最后反倒让她这个自认为看破红尘的人长吁短叹起来：生不逢时啊。

　　这样一个小男生多好。

　　之后的日子，沈于渊也打过电话来问，大抵意思就是说稳住了这个合作伙伴没有。

　　陆长歌则表示：“别急。”

　　“为什么？”

　　“因为高明的猎手，往往是以猎物的身份出现的。”

　　陆长歌现在就是可口的诱人的猎物。

　　许琴确实感觉到，这是个无死角的男人，除了没有那种海龟精英的派头。也即所谓的品味，就是品一口红酒，带着骚气的笑容评价一番葡萄酒的年份、口感之类的。

　　但喝不喝的明白和买不买得起相比，还是显得不够重要。

　　三月底的时候，陆爸传来好消息。

　　陆长歌也为之振奋，那便是LJ连锁的上市道路相对顺利，他们会选择在28号这天鸣锣上市。

　　每股5.65元，发行5800万股，计划首发融资3.3亿元。

　　在这样一个时刻，江州市的常务副市长都会一起抵达上海证券交易所，实际上辖区内的上市公司数量，本身也是政绩的组成部分。

　　这一整件事情，陆长歌并未参与其中，大到承销商，小到审计所，他是一点儿所谓的‘权利’都没有。

　　熟悉的人提到上市的事情，他也只是作为陆知远儿子这一身份来分享一些荣光。

　　但他不在乎，陆知远的就是我的。人们给他发来的祝贺短信、电话笑眯眯照单全收。

　　只有一个人的祝贺，令他感到意外。

　　郑晚晚。

　　郑小姐家大业大，从不让金钱侮辱她的人格，陆长歌没想到，关于这种发财的故事，也会让她给自己打来电话。

　　甚至于她说自己就在上海。

　　陆长歌挠头，“额……我不在。”

　　郑晚晚想得简单了，她以为那么多人出现在上海证券，陆长歌也一定会来呢！毕竟他那么爱钱，这种场合肯定舔着脸往这儿跑。没想到失算了。

　　“你不在就不在！谁问你在不在了？”大小姐的骄傲不容挑战，差点就给她说急了。

　　郑晚晚又恨恨的咬了咬嘴巴，这个混蛋，明明自己还打了电话恭喜他来着，竟然这样子。

　　“你呢，怎么到上海来了？”

　　“我是来工作的！到上海取景。我要自己挣钱养活自己。”

　　这孩子，可有意思了。这话讲的明里暗里是指向自己呢。

　　陆长歌当然也不会和这个没长大的小姑娘计较。就是单纯的有些不相信自己挣钱养活自己这回事。

　　当出门挣点钱是上街买菜一样简单呢？

　　再说照她那个生活水平，得挣多少钱才行？

　　“不知道郑大小姐现在挣多少钱一个月，能不能说出来，让我这个只知道拿家里钱的人汗颜汗颜。”

　　郑晚晚此刻正在上海的一家酒店，档次已经不如她上次在深圳离家出走时住的那一家了，就是个简单的套间，内设的物品差不多是四星级的标准。

　　干净，是她最后的底线了。

　　再便宜一些的话，那些床褥被套的，实在受不了，要是给发现一个小斑点什么的，那她就要委屈的流眼泪。

　　当然，哪怕只是现在，也是带着委屈的。

　　于是才莫名其妙的给陆长歌打了个电话。

　　现在陆长歌的挖苦她也听出来了，攥紧着小拳头说，“我赚得再少，那也是我自己赚的……你还没赚到呢。”

　　她大概不知道陆长歌光是股市和期货就已经小两百万到手了。

　　“是是是。那赚到了多少了呢？晚晚姐一出马，十万八万的应该是轻飘飘的了。”

　　“要你管！你这人真讨厌！”

　　郑晚晚气得脚踢抱枕，这是跆拳道练多了，习惯性动作。

　　陆长歌不用问也知道，能多少？几千块钱呗。外面那些个人又不是她爸爸，干点儿活就给万儿八千的工资？

　　谁不要养家啊。

　　“晚晚姐，跟你说句正经的。其他的我不担心，就是影视圈在我的概念里就是乱，你想要拍东西没错。但要注意点，毕竟人长的漂亮，虽说现在有法律，但遇到真问题的时候，法律也不能立马使呀，你说是不是？”

　　这话说得倒让郑晚晚有些暖心。

　　她的气也消了点，“知道这样。还气我？我可是给你祝贺的，你说你过分不过分？”M.23sk.com

　　一句软话就态度变好了，竟然这么好哄？

　　陆长歌有些意外，估摸着是受了苦了，现在心里不好受着呢。

　　他想了想还是觉得去看一看吧。干妈有时候打电话老是哭哭啼啼的，说她从小就没独立生活过。真说起来，这么一漂亮小姑娘，还真是叫人有些不放心。

　　“晚晚姐，你在上海什么地方？”

　　“你要来看我吗？”

　　听出了想他过去的意思，陆长歌会心一笑，“是要看看你啊。都离这么近了我再不去看，万一你要是受点儿伤害，干妈可得把我念叨死。”

　　听着这话，房间里的郑晚晚竟然眨出来两滴泪花，努力的忍着哭腔道：“嗯，你过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第95章 意外的祝贺免费阅读。https://xs.23sk.com 