    第1125章最后一天（一）

    下半夜。

    罗耀着实有些困倦了，忍不住打了一个盹儿，一睁眼，却发现吕威躺在病床上，神情似有痛苦的哼叫。

    “吕威，你怎么样？”罗耀赶紧起身，走过去,俯身下来，轻轻的问道。

    “水……”

    发烧的人本来就口渴，而且吕威受伤，失血过多，虽然后面输血和补液了。

    但他体内还是非常缺水的。

    不过，他现在的情况，不能通过喝水来补充，只能通过输液的方式来补充体液。

    当然,虽然不能直接喝水,但可以用棉球蘸水湿润一下嘴唇，这是可以的。

    罗耀用棉球蘸水，在吕威的嘴唇上擦拭了两下，干裂的嘴唇得到水的滋润后，吕威嘴巴“吧唧”几下，可能是还想要吧，他意识更加强烈了，缓缓的睁开了双眼。

    当看到眼前的人是罗耀的时候,他眼底闪过一丝惊讶之色：“罗长官，怎么是你？”

    “能说话吗？”

    “你再给我点儿水……”

    “不行,你手术刚醒,不能喝水，只能用棉球蘸水润唇，否则会影响你的伤势的恢复。”罗耀说道。

    “那再给我润一下,我嗓子干的太难受了。”吕威吃力的说道。

    罗耀点了点头，用棉球蘸水再给他润了一下。

    “罗长官,大概去年的十月份，有个人来找我，想让我帮忙给公馆里的人递一句话，对方太陌生了，我就没答应，但是，后来他又找我了，说是家里有急事，邮路不通，只能亲自跑过来传信儿，我就问他传什么信儿，他说，王有美家中母亲病重，并希望能见其一面。”

    “据我所知，公馆对外通信并不禁止，只是需要严格审查而已，怎么会邮路不通呢？”

    “那是因为那阵子日本人正在进攻浙东和闽北，那里正打着仗呢，自然是邮路不通了。”吕威解释道，“王有美的家乡就在浙东。”

    “你答应了？”

    “我当时并不认识王有美,但看对方的口信也没什么问题，就答应他试试看……”

    “慢点,别着急。”

    “后来，打听到王有美在云岫楼清洁组，我就找机会找到她，跟她把这个口信告诉了她。”

    “那個找你的人，是什么身份？”

    “他说他是王有美的堂兄，我对这个身份并没有产生太大怀疑，毕竟，我就是个传话的，后来，我才知道，这个找我的人叫齐斌，是中统的人，还是通缉犯！”

    “齐斌？”

    这个情况令罗耀心中一突，吕威供述的这个情况，确实让他刚到一丝意外。

    “我也是从通缉令上看到的，不然，我也不会知道这个曾经找过我的人是谁了。”

    罗耀点了点头，齐斌被通缉的时间，按照吕威说的，就是过去没多久，倘若时间一长，可能就是看见了，也未必能想起来了，毕竟，他跟齐斌前后也就见过两次面而已。

    “你就见过齐斌两次而已，为何他们却要置你于死地呢？”

    “齐斌被通缉后，我去找王有美，然后我被她威胁了，她告诉我，如果我去告发她的话，她完蛋了，我也不会有好结果，我知道，如果王有美真的被抓，我肯定会被他拉下水，我一时害怕，也是鬼迷心窍了，就答应了她，成了她跟外面传递消息的联络人。”说到这里，吕威眼里满是悔恨之色。

    “怪不得他们要杀你。”罗耀点了点头。

    “齐斌被通缉后，王有美是怎么让你跟外面的人联系的？”罗耀问道。

    “我利用采购的职权，可以自由进出公馆，她需要外出的时候，就会给我传信，让我在米市街租了一间临街的阁楼，以阁楼的窗户开关为信号，若是王有美第二天要外出，我在头一天出去，就会把阁楼面朝大街的窗户朝天打开，如果是三分之一就是上午九点见面，三分之二就是下午两点，阁楼的钥匙，王有美有一把，我也有一把，我把这个阁楼当做是我外出采购临时休息的地方，公馆的每天的米粮以及蔬菜、肉类物资都是从米市街采购的，每天都要，以保证食材的新鲜……”

    “这些话就不用跟我讲了，你还挺提供什么有用的信息给我。”罗耀问道。

    “我也不想被人威胁而把命运掌握在别人手里，所以，我也好奇，齐斌被通缉后，那个跟王有美联系的人是谁，所以，只要王有美让我发消息，我就坐在窗户后面，静静的观察从窗下走过的人，但是这个办法太笨了，基本上没有收获，后来，我换了一个办法，我掌握了她们约见的规律和时间后，在这个时间内，突袭阁楼，终于有一次，让我把人堵在了阁楼内，我见到了那个人。”

    “你被打了？”罗耀脑海里浮现起认识吕威和小柔都提到过那一次，吕威额头受伤的事情。

    “没错，就是那一次，我被打了，王有美没有出手，我一个大男人被一个女人打的头破血流，毫无还手之力，若不是对方手下留情，怕重伤我后，回去没办法交代。”

    “那是你还有利用价值，杀了你，他们也暴露了。”罗耀说道，“你还能记得那个女的长什么样吗？”

    “记的。”

    “你描述一下。”罗耀取来铅笔和稿纸，准备做一个人像侧写素描。

    “瓜子脸，下巴略微有些圆润，皮肤非常好，眼睛很大，很漂亮，鼻梁微微前挺，她戴着帽子，肯定是盘了头发……”吕威的记忆还是不错的，一点一点儿的回忆了起来。

    “是这样？”

    “下嘴唇再收紧一些，左边眉毛淡一些，眼角再稍微往上一点儿。”吕威看了之后。

    罗耀按照吕威说道，修改后，再拿到他眼前道：“伱看，现在怎么样？”

    “像，就是她。”吕威一口咬定道。

    罗耀眉头一皱，这个女人他见过。

    “你还记得，你见她的时间是哪一天吗？”罗耀问道。

    “具体日子我记不太清了，但我记得是过年之前，腊月中旬的某一天吧。”吕威回忆了一下说道。

    腊月中旬，阳历应该是进入41年了，那段时间刚好是宫慧遇刺后，素清一开始并没有被怀疑，直到那封被老师余杰鉴定的伪造的信件，素清又重新回到自己的怀疑时间，并且把人带回了山城接受调查。

    按照道理，她没有机会脱离监视而外出，除非这个女人不是素清，而是易容成素清去见王有美。

    这么一来，这个女人身份成谜，但毫无疑问的，素清必然也是有问题的，不然，为什么偏偏易容成她的模样呢？

    “她对你说了身份了吗？”

    “没有。”

    “好，你休息吧，如果还能想起什么来，随时跟我说。”罗耀也看得出来，吕威的精神很差，不适宜再继续问话了，得让他休息了。

    “嗯。”吕威缓缓的闭上了眼睛，不一会儿功夫就昏睡了过去，而边上病床上的小柔却一直都在熟睡，没有察觉。

    这一天发生的事情，对一个女孩子来说，太惊心动魄了，她这辈子恐怕都没遇到过。

    更别说，她还怀有身孕，身体十分疲累。

    罗耀看了一下时间，差不多凌晨两点半了，他自己也有些困了，两张椅子拼凑起来，打起盹儿来。

    这会儿，相信外面门口站岗的人眼睛瞪的比铜铃还大，不敢有任何疏忽大意。

    一晃两三个小时过去了，感觉房间轻微的响动，一睁眼，看到是小柔醒了，正在房间里走动。

    再看窗外，已经蒙蒙亮了，估计离天亮也没多久了。

    “小柔姑娘，休息的怎么样？”

    “还好，就是医院的床不比家里的舒服。”小柔讪讪一声道。

    “一会儿，我让人送你回去，吕威这儿交给我们的人照顾就行了。”罗耀道，“另外，我们会安排人保护你，你最近就不要去上班了，对你，对吕威都有好处。”

    “那我能来看他吗？”

    “在医院这段时间，你可以来看他，但是一天只能来一次，时间不超过半个小时，他毕竟是我们重要人犯。”罗耀点头同意了。

    “好，谢谢长官，我等他醒过来，跟他说几句话就走。”小柔道。

    罗耀没有拒绝。

    ……

    “罗副主任，弹头初步检验结果出来了，子弹是复装的，弹头幸亏没有涂毒，否则吕威早就没命了，另外根据子弹的变形和吕威提供的相关的开枪距离估算，跟我们掌握的九七式狙击步枪的射击参数基本吻合。”张小正买了早餐来找罗耀，顺便给他带来了吕威体内取出的那颗子弹的技术检验的结果。

    又是九七式狙击步枪。

    看来，山城不止一把九七式狙击步枪，除了缴获齐斌手中的那一支外，还有第二支存在。

    “昨天夜里吕威苏醒过来一次，我问了一些情况，他也告诉我一些情报，现在你安排人护送小柔姑娘回家，并保护她的安全，你跟我去一趟市区。”

    “就我们两个？”

    “不，还有其他人，我先去打个电话。”罗耀摇头道，如果那个跟吕威见面的女人真是素清，恐怕他跟张小正未必能抓住，还得叫人才行。

    “好。”

    宫慧还是不放心罗耀，天还没亮就起来，叫上姜筱雨，两个女人心急火燎的就驾车来陆军总医院了。

    车才到门口，刚好撞上准备离开的罗耀和张小正。

    这二话不说，直接就开着车跟上了。

    “罗副主任，张副官，我们的车被人跟踪了，好像是在医院门口就跟过来了。”宫慧这种不加掩饰的跟踪，给罗耀和张小正开车的司机第一时间就发现了。

    “没事儿，自己人，开你的车，让她跟着就是了。”罗耀岂能听不出来后面车上的人是谁。

    这瞌睡送上枕头，刚好来两个帮手，即便是他叫的人不能及时到位，把握也就更大了。

    “罗副主任，你怎么知道是自己人？”

    “这要是敌人，敢把车直接开到陆军总院门口，还这么明目张胆的跟着我们？”罗耀说道，“不信，你可以看一下后面的车牌号，是不是山·4565。”

    张小正掀开后车厢帘子缝隙，往后看了一眼，还真是这个车牌号。

    “这是我地研所的车，你说是不是自己人？”

    “厉害，我都没看你看了车牌，你是怎么知道的？”

    罗耀没回答，他要是说是自己听出来的，还不怕把张小正给吓着了，这种还是多一事不如少一事儿。

    汽车驶进了市区。

    早上，街上人不是很多，经过沉睡了一.夜的城市苏醒过来，而为了生计奔波的人才不得不早起。

    叫卖声，吆喝声，此起彼伏。

    路边早点摊位上热气腾腾，赶早上班，或者上夜班回家人，吃上一碗热腾腾的面条，这就是最幸福的事情了。

    这三年来，这座城市承受着巨大的流血和牺牲，街上随处可见大轰炸留下的斑驳痕迹。

    但是老百姓没有退却，没有畏惧，依旧顽强而乐观的生活在这座城市，这片土地上。

    这土地是祖辈们辛苦开辟并且建设起来的，没有理由让人随随便便夺了去。

    老林家的诊所虽然没有开门，但罗耀知道，老林和媳妇红玉都不是睡懒觉的人。

    两人此时都应该起了，估计在家里吃早餐呢。

    敲开门，果然如罗耀所料，老林和媳妇两人正在家后院吃早餐，听到敲门声，老林媳妇红玉过来开的门。

    看到门外的罗耀，红玉也是吓了一跳，但马上就把门打开，让罗耀等人进来。

    “张副官，这诊所的大夫是我的一个朋友，也算是军统的编外人员。”罗耀向张小正解释道。

    张小正点了点头，军统成员很杂，什么人，什么职业的都有可能是军统成员，这一点他是知道的。

    后院吃饭的老林见到罗耀带着张小正、宫慧和姜筱雨进来，一口稀粥刚要吞咽进嘴，差点儿没吓的吐出来。

    “秦先生和慧小姐，你们怎么来了？”老林连忙放下碗筷迎了上来。

    “我们来借你的地方说点儿事儿。”罗耀解释一声。

    “哦，那随我来。”老林心领神会，带着罗耀等人进了他的书房，“这里是我书房，隔音效果很好的。”

    “你去吃饭吧，有事再叫你。”罗耀点了点头，一挥手吩咐道。

    老林走后，罗耀将半夜吕威苏醒过来时候口述，他画的人脸侧写素描拿看了出来，放在桌上道：“这就是吕威提供的线索。”

    “素清！”宫慧惊讶一声，她第一眼就认出来了。

    姜筱雨也认得，只不过，她没有开口喊出来。

    (本章完)

