
　　段位实在是何遇开始游戏以来一直的痛。其实以他现在的实力，打王者局完全应付得了。平日浪7队训练他就一向是用何良的账号跟高歌他们一起组队，并没有因为比赛段位高就狼狈不堪，否则校际联赛这些对手他也会同样应付不来呀！

　　但是若让他单独出马，扪心自问何遇还是有些心虚的。一来单排未必能拿到他的位置；拿不到自己需要的位置，那所会的那几个英雄就有可能无法出场；就算以上两点问题都解决了，何遇依然没信心单枪匹马带飞高分局，这事暂时还没有在他身上发生过。

　　徐鹤翔说辅助自己上分挺难，这话颇有感触的样子，说其实一点都没有安慰到何遇。因为他知道自己段位没上去其实不是辅助单排上分难的问题。就好比徐鹤翔真要想上分，他换个位置，不打辅助，分分钟也就Carry上位了。换作何遇呢？这个问题他暂时不想聊。

　　“咳……”何遇微微咳了下，掩饰着内心的小慌乱。正这时偏僻夹道上又响起说话声，有说有笑的，众人顺声看去，礼堂侧门那边走出来了得有七八个人。

　　七八人中居中最前的两位正是游亚中和苏格，簇拥在二人身后左右的，不是王者社团的骨干就是Suger战队的队员。

　　礼堂里游亚中与现场粉丝的互动并没有持续多久，在故作和蔼亲切地敷衍了一会后，就由王者荣耀社团的成员出面阻挡了粉丝们的热情。而后游亚中自然也不方便从人多的正门离开，于是也从侧门带到了这僻静的夹道上。结果先一步离开却在这夹道上有所逗留的浪7众人硬是把游亚中他们给等来了。

　　此时天色已暗，这夹道本就是两栋建筑之间的间隙，没有什么路灯。听到人声看去，何遇他们一时间也没认出是什么人，直至那群人朝他们这方向近了些后，双方才相互认出，方才还言谈甚欢的游亚中一行人顿时哑火了。

　　输家Suger一方，见到胜者心情自然不会美丽；王者社团的成员，尤其骨干成员那大多也都是高歌的对立面；游亚中就更别说了，刚刚台上又要顾及自己形象又要怼高歌，也算是机关用尽，但是结果，可以说并不能让他很满意。

　　一行人停下了脚步，隐隐形成了一副对峙的模样。这让已经站到杨淇旁边的魏欣然顿时不知所措起来。论立场，她当然应该站在王者社团那边，可此时往杨淇身边这一站，看起来倒像是浪7一伙的，这……应该马上站过去吗？好像也不需要如此作态吧？不就是路上遇一下而已吗？

　　魏欣然这正心理活动呢，甚至还在想自己是不是趁还没被注意朝哪个角落躲躲，结果社团那边就已经有人看到她了，张承浩抬手一指叫道：“欣然，你在那干嘛呢？咦？杨淇？”

　　先看到魏欣然的张承浩马上也认出了魏欣然身旁的杨淇，魏欣然立即发现这是个合理理由，立即开口道：“我和杨淇说会话。”

　　杨淇？

　　所有人的目光顿时都朝杨淇那边射来。对王者荣耀的社团来说，杨淇可是他们的骄傲。从他们的社团里走出了一位职业选手，这说出去可比起数自己社团有多少王者多少荣耀王者多少国服玩家都要酷得多。此时看到杨淇竟然重归校里，所有人立即都换上一副热烈欢迎的面孔，一时间都顾不上何遇、高歌等等浪7之流了。

　　但是马上，他们就看到站在何遇对面的那一位扭头看向杨淇，悠悠吐了句：“看起来你比我要红啊……”

　　“队长说笑了。这些都是我的老同学，老朋友。”杨淇忙道。

　　队长？

　　王者社团的诸位听到这个称呼时，第一时间的目光还在往魏欣然身上扫呢，但是只用了十分之一秒就反应过来不对了。杨淇现在的队长可不再是花容战队的队长魏欣然了呀！而应该是……在职业圈中都赫赫有名的那一位吧？

　　于是有的人开始掂脚，有的人开始调整站位……

　　真的不是徐鹤翔不够红，而是何遇的站位将他保护得太好，王者社团加游亚中他们这些人没一个能看到他正脸。况且这里光线也不好，况且徐鹤翔也不是他们看背影身形都能认出的熟朋友，再况且也没人会想到徐鹤翔会出现在这里……

　　不过所有况且也就到此为止了，其他还在狐疑时，跟徐鹤翔有过真人接触的游亚中终于迅速果断地认出了徐鹤翔，惊讶地叫了一声：“徐队？！”

　　“你好啊，真巧。”徐鹤翔说。

　　“徐队你这是？”游亚中疑惑道。

　　“哦，路过队员的母校，听说有比赛，就顺路来看了眼。”徐鹤翔道。

　　路过？

　　所有人对这说法都存疑，但又有谁会去跟徐鹤翔较这真呢？不过游亚中在听到徐鹤翔有看比赛后立即就尴尬上了。他今天在台上的言行、举止，其实一直都有一股底气：我就是这礼堂里最大的咖，最靓的仔。但他万万没有想到，原来他不是，原来在这礼堂的不知哪个旮旯里还藏着这么一个真咖，将他在台上的作派尽收眼底。这一刻游亚中真想蒙着脸就这样走开，就当自己从来没来过，站在台上的那个人也绝对不是他。

　　然而这不可能，徐鹤翔在看着他，带着微笑，可在游亚中看来那全是嘲笑。还没等他说什么呢，微笑的徐鹤翔偏头看向了高歌：“对了，看到他想起来了，你之前在台上对他说了什么啊？没拿话筒我们台下听不到，我看可把我们亚中气坏了。”

　　我们亚中？

　　谁特么跟你“我们亚中”啊！

　　大家不是一个队，也一点都不熟，说得好像亲哥俩似的，这是说给谁听呢？

　　众人一片惊讶中，游亚中都快爆炸了。台上就被高歌怼得一阵狼狈，结果现在徐鹤翔一副好奇宝宝的模样，居然想给他再放一个回放，这真是……

　　真是太坏了呀！所有人都在如此想着，包括何遇还有刚刚跟徐鹤翔求过合影聊过理想的周沫，也在目瞪口呆。

　　只有高歌，也就稍愣了一下，然后就无所谓地笑了笑。

　　给游亚中放一遍回放？她没这个兴趣，不过既然徐鹤翔都这样直接地问到了，她也不能什么也不说。

　　“没什么，就是提醒他，也是提醒很多人，多用心。”高歌轻轻地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十一章 多用心免费阅读。https://xs.23sk.com 