
关于夏凡的名声，宁末然之前也有所听说，毕竟全国数学竞赛第一名也不是随随便便就能拿到的。

她点了点头，礼貌问好。

“你好，我叫宁末然。”

夏凡立马有些害羞的挠了挠脑袋，不过模样看起来比较憨厚，脸上戴着方方正正的眼睛，一看就是一心沉迷于研究的男孩子。

“你好你好，欢迎你加入我们的实验。”

宁末然点了点头，刚准备问他傅老师今天有没有来，就听见实验室里面又传出一道声音。

“夏凡，你和谁说话呢？是不是顾衡来了啊？”

是一道略显娇俏的女声。

夏凡冲里面挥了挥手，喊道：“左玉涵，你快出来，不只是顾衡来了，他还带来了另外一位学霸级同学！”

很快，实验室中就走出来了另外一名女生，剪着利落的短发，看起来身材高挑，模样倒是长得比较可爱，只不过因为身高的缘故，中和了她身上不少萌态的气质。

在那个女生看过来的那一瞬间，宁末然敏锐的从她的身上感觉到了一种敌意。

没错，就是下意识的敌意。

这种感觉让宁末然微微觉得有些奇怪，她再一次打量了这名女生一眼，确定自己并不与她认识，那她为什么会对自己产生敌意呢？

“左玉涵，你快过来我给你介绍一下，这位是宁末然同学，物理系的那位，你应该听说过了吧？”

前段时间宁末然因为绯闻的事情大火一阵，再加上她是巴木猜想的解开者，在京大早就传遍了。

他们作为数学系的同学，也经常关注这些物理系的难题，因此都挺佩服宁末然的。

左玉涵的目光在宁末然和顾衡身上扫过，这才对她笑了笑。

“没听过，宁末然是谁，很有名气吗？”

她这话一出，场面顿时有些尴尬了。

夏凡更是个直肠子，直接看着她诧异的说道：“你没听说过宁末然同学的名字？不至于啊，我记得副教授都提过好几次宁末然呢！”

听见夏凡这样说，左玉涵拼命忍住给她翻一个白眼，这才皮笑肉不笑的解围。

“是吗？可能是我平时没太注意吧，毕竟我这个人除了对数学感兴趣以外，对其他的都不太感兴趣。”

她这话说的莫名其妙，更让人觉得奇怪。

宁末然虽然不知道左玉涵对自己有什么意见，但对方说这话明显是故意假装不认识她，让她难堪。

宁末然倒也不在意，冲她礼貌的点头。

“你好左同学，这下我们应该算是认识了吧。”

看着宁末然过于耀眼的容貌，左玉涵感觉自己的眼睛像是被晃了一下，心底闪过一抹嫉妒。

没错，她确实对宁末然有敌意。

但这份敌意也不是因为其他的，只是因为宁末然和顾衡走得太近了！

从开学到现在，同为数学系的同学，但左玉涵却从未见过顾衡对哪位女生有这样关心和热情。

甚至连自己当时想上前和顾衡说话的时候，她也只是冰冷的问自己有没有事情，但很明显，他对宁末然的态度是完全不一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555715"  chaptername="第594章  小组人员">加入书签</a>
</div>
