    赵元璟的手如精铁一般，纹丝不动。

    被咬的地方，迅速渗出血丝。

    “你是狗吗，这么喜欢咬人？”他冷冷道。

    “我是狗，那你又是什么？”云黛怒极。

    “牙尖嘴利的东西。”赵元璟不紧不慢道，“你图嘴上快活，你儿子可不太高兴。”

    晏儿在床上挣着小手小脚，哇哇大哭。

    眼泪流了满脸。

    云黛心疼的要命，软了声音：“殿下，让我哄哄晏儿，他被吓着了。”

    赵元璟朝外面喊了声：“进来个人。”

    香兰忙垂头进来。

    “把这孩子抱出去。”赵元璟道。

    香兰忙把晏儿抱着出去。

    她一出去，赵元璟就把云黛扔到了床上。

    云黛羞愤交加。

    但在绝对的力量面前，她的一切挣扎都是徒劳的。

    许久过后。

    云黛整个人缩在被子里，一动不动。

    赵元璟穿上衣服就走了。

    他临走撂下一句话：“像我？呵！我现在就去查，查出那个男人来，把他吊在门楼上暴尸三日！”

    先前他一直不在意这件事，但眼下……

    他发了狠，一定要查清楚这件事。

    一个女人生了孩子，怎么就能连孩子爹是谁都不知道？

    赵元璟不信这个邪。

    他跟靳岚打了个招呼就走了。

    吃午饭的时候，靳岚才见到云黛。

    云黛已经平静下来。

    “宫里还有许多事，殿下先回去了。”他解释。

    云黛低头吃饭，没说话。

    靳岚看她露出衣袖外面的一截手腕，青紫的痕迹似乎变严重了些，心中便猜到了几分。

    “殿下这次也是冒险来的。”他说道，“把你放走，皇上震怒。国公府那边也是不依不饶的……”

    “靳公子，”云黛忽然说道，“你能帮我准备一辆马车吗？”

    “为什么？”

    “我想离开这里。”云黛说道，“带着晏儿一起。”

    靳岚摇头：“我不能这么做。”

    云黛道：“宫里的情况你也看见了，我不可能再回去。我也不想再忍受你家殿下，更不想让晏儿受气长大。”

    她想，赵元璟终究还是个普通人，不可能能容忍得了自己戴绿帽子。

    也许他现在忍了，但天长日久，他会天天提醒自己，自己的女人在外面还有个儿子。万一哪天他忽然发疯，要杀了晏儿怎么办？

    须知，伴君如伴虎。

    云黛道：“除非你十二个时辰看着我，否则我总有机会离开。”

    靳岚沉默。

    ……

    与此同时，赵元璟快马回到了宫里。

    他立即叫来许虎，让他去六扇门，查清楚一年多前的顾家嫡次女的事情。

    安排过后，皇帝得知他回来，把他叫过去狠狠臭骂了一顿。

    “朕关了你的禁闭，你就敢随便往外跑？”皇帝恨不得把折子扔他一脸，“你看看这么多折子，这么多！朕一个人怎么看得过来？”

    赵元璟道：“儿臣知错。儿臣这就看折子去。”

    “这个不忙。朕问你，你去哪儿了？”

    “儿臣去看云良媛了。”赵元璟坦然说道。

    皇帝捡起一折子扔他脸上：“混账东西，跟朕玩暗度陈仓这一套？”

