    在秦少虎和王战离开弯月传说之后，大约十来分钟的时间，起码有数十唐门弟子赶到了弯月传说的门外。

    而且，除了本来的唐地和唐柔兄妹之外，还有唐门的三公子唐立。

    唐立又特别的进了一躺弯月传说，找了秦淡然，问秦少虎三人的去向。

    秦淡然说已经走了，从侧门走的。

    唐立不信，问是不是被弯月传说藏起来了。

    秦淡然说：“弯月传说做自己的生意，你们跟谁的恩怨都跟弯月传说没关系，只要你们不在弯月传说闹事就行。但即便有你们的仇人在弯月传说里，你也只能等他们在外面的时候动手。来这里消费是客，但如果是来闹事，那就是敌人了。”

    唐立听后也绵里藏针的说了一句话：“你说的江湖规矩我懂，但我要告诉你的是，在江湖上除了有规矩外，还有面子。而唐门在江湖，多多少少的还是有些面子的。”

    秦淡然也宠辱不惊地说：“弯月传说也给面子，但永远都不可能重过规矩。”

    唐立问：“你们的大姐妖白菜在吗？”

    秦淡然说：“大姐浪迹天涯，神出鬼没，我们从来都不知道她的行踪。”

    唐立问：“那总有她的电话吧？”

    秦淡然说：“有。”

    唐立说：“那行，你把她的电话给我，我来跟她说。”

    秦淡然说：“那还真不好意思，大姐的电话是保密的，并且再三的警告过我们，不要把她的电话随便给别人，即便是有业务上的事情，也只需要我们向她汇报。”

    唐立仍然耐着性子：“那可以麻烦你给你们大姐打个电话吧？”

    这话的语气，已经有那么些锋芒渐露，像是下最后通牒了。

    在唐门四公子里，唐顶的品行最坏，唐天的武功最高，唐立处事最稳，唐地为人最阴。

    所以，唐立听说秦少虎在弯月传说里面之后，知道仅仅只是等在外面，没有什么实际效果，秦少虎既然怕了，就不会出来。

    而弯月传说又要庇护他的话，唐门如果不想办法，就只能干瞪眼看着。

    所以，他要跟弯月传说进行交涉。

    换句话说，他要把弯月传说的面子给足，但如果弯月传说不给他面子的话，那闹出什么事来，就不是唐门的问题了。

    秦淡然略微犹豫一下子之后，说：“行，我先给大姐打个电话请示一下吧。”

    她知道，唐立让她给妖白菜打电话，要跟妖白菜谈，也是走的江湖规矩，如果她非要拒绝唐立，不让他跟妖白菜通话，那就是她没给唐门起码的面子，唐门再生出什么事来，弯月传说是有责任的。

    毕竟，唐门在江湖中的地位，可以说没有势力还敢完全无视的，鬼影组织也不能。

    电话接通。

    秦淡然先向妖白菜汇报了下发生的大概情况。

    妖白菜听了之后，让秦淡然可以把电话号码给唐立。

    当下，秦淡然便把号码说给了唐立。

    唐立转身就给妖白菜打电话，语气还是非常的尊敬，问：“是白菜大姐吗？”

    妖白菜也很客气地说：“是我，久仰唐公子大名了。”

    唐立说：“我不过是借着唐门的光，小有名气而已，大姐你才是江湖中的女杰。刚才你手下人也把情况跟你说了，我想，你能否给我，或者唐门一点薄面，通融一下呢？”

    妖白菜问：“唐公子希望我怎么通融？”

    唐立说：“因为弯月传说有规定，任何在里面动手的人或者势力，都是跟鬼影为敌。但那个秦少虎跟我们唐门有生死之仇，我们唐门四处追杀他，今天好不容易在弯月传说遇见他，为了不破坏弯月传说的规定，又能让唐门了断恩怨，希望大姐能让秦少虎自己走出弯月传说，我们大家都会好处。”

    妖白菜说：“可是，住在我里面的客人，如果我要赶人家走，这好像也太没道理了点吧？”

    唐立说：“道理这东西，虽然得讲，但也不是任何时候任何事情都得讲道理的，总有些东西会让道理让路的，个人觉得，唐门的面子还是能让大姐帮忙通融一下这其实算不得什么的道理。”

    妖白菜问：“我能问下秦少虎跟唐门是什么生死之仇吗？”

    唐立说：“他说一位不知名的唐门弟子招惹了他，于是他喊了一帮人打砸了唐门的一个小堂口，唐门找了他了断恩怨，结果一场恶战下来，又被他杀了两个唐门弟子，我四弟还被他打伤。我爸已经发话了，倾其唐门，也要杀秦少虎，没什么可阻挡，希望大姐能给唐门这点面子！”

    这话可是说得软中带硬了。

    唐门将会不惜一切代价追杀秦少虎，谁阻挡就是与唐门为敌。

    但妖白菜毕竟也不是吃素的，说：“这个面子我真不知道怎么给，我只是想问一下唐公子，如果我的仇人或者是订单目标进了唐门的暗器店铺买东西，被我发现。唐公子是否可以不顾商业诚信和唐门威望，不卖东西给他，还把他赶出来让我杀？如果唐公子觉得能，那么我也能。”

    唐立回答得很肯定：“当然，如果是大姐想杀的人进了唐门的铺子，我们一定会把他劝导出去。”

    妖白菜一笑：“唐公子你可别当这是个玩笑，敷衍我答应就可以，我是要验证的。”

    唐立问：“怎么验证？”

    妖白菜说：“明天我就可以安排人到蜀中，进你们唐门的铺子，然后让鬼影杀手等在外面，声称要杀里面的人，而里面的人不出来，唐公子你得当着江湖人物的面，把那个人给我赶出来，你做到了，我也就不说什么了，秦少虎的事我就不管了。”

    唐立有些恼了：“大姐你这是在故意刁难我吧，我让你赶秦少虎出弯月传说，只是你私下的事情，可并没让你传告江湖，江湖上不会知道的。”

    妖白菜说：“唐公子这话可就错了，你们追杀秦少虎，起码应该知道秦少虎在蜀东的江湖中还是有一定名气和地位的，而且也是有一帮兄弟的，我只要赶他出去，江湖马上就能传遍。而且，有一点我可能忘记告诉唐公子了。”

    唐立问：“什么事？”

    妖白菜说：“秦少虎是我的干弟弟。”

    “什么，秦少虎是你干弟弟？”唐立的语气顿时变了，“这么说来你是准备帮他了吗？”

    妖白菜说：“我觉得少虎跟唐门的恩怨肯定有什么误会，所以我想把整件事弄清楚，然后能尽量化干戈为玉帛，不知唐公子觉得呢，能给我这个面子吗？”

    唐立问了声：“你觉得唐门弟子两条命和唐门的江湖威望，除了秦少虎偿命，还有什么能化解得了的吗？”

    他对妖白菜已经相当不满了，之前还恭恭敬敬的喊大姐，现在已只是你我相成称了。

    妖白菜问：“如果少虎真是杀了两名唐门弟子，jingcha应该会介入的吧？如果jingcha没介入，是不是因为你们很多人围攻他，他只是出于自卫而误杀的呢？所以，这个债真要算，只怕也未必像唐公子认为的，是少虎欠你们的。江湖规矩从来都是这样，杀人的人被杀了，只能是该死，对于咱们杀手组织来说也是这样，因为你在去杀别人前，就得做好被别人杀的准备。”

    “这么说来你是帮定了他，是吧？”唐立的怒火已经上来了。

    妖白菜说：“我没说帮他，如果你们在弯月传说以外的任何地方杀他，我绝不插手你们的恩怨，这算是我给唐门的面子了，在你们之间，我站在中立。但如果他是在弯月传说之内，我绝不可能赶他出去，这是我跟他的感情。到江湖上去说，也不会有人说我妖白菜嚣张跋扈，或者是无情无义，我只能做到唐门的面子和跟他的私交平衡。”

    “行，你的意思我懂，就这样吧。”没等妖白菜说话，唐立便挂了电话，不满的情绪显然。

    唐地见唐立挂了电话，赶紧地问：“哥，怎么样？”

    唐立说：“妖白菜的意思就是要护着他。”

    “鬼影也真是太狂了，竟然不把咱们唐门放在眼里，看来咱们是得给点颜色她们瞧瞧！”唐地气势汹汹地说。

    唐柔也说：“就是，给她们打招呼已经算是很给她们面子了，居然还不买我们的账，真是太可恨了。”

    秦淡然听了很不爽地说：“你们在弯月传说里，鬼影的地盘上发着鬼影的牢骚，我看你们还真是够目中无人，这样的行为最好是在咱们这里收敛点！”

    “你想怎么样，我怕你吗？”唐柔一下子就冲动起来，有更秦淡然动手的架势。

    “小妹！”唐立拦住她，吼了声，“走，出去。”

    “哥，她们这态度，咱们跟她们还有什么好说的。”唐柔一脸的不服气。

    唐立说：“让爸来决定吧。”

    说着，已经先往外面走了，他处事毕竟稳重些。

    而听得这话，唐柔和唐地也不再说什么。的的确确，和弯月传说动手不是小事，应该由唐家现在的掌门人唐宗天来决定。

    到弯月传说外面之后，唐立给唐宗天打了个电话，说了下情况，问怎么办，要不要进弯月传说里去追杀秦少虎。

    唐宗天听后略微沉思之后说：“你们先不要轻举妄动，等我亲自来会一会这个妖白菜和秦少虎吧。”

    唐立说了声是，便挂了电话，并向唐地和唐柔转达了唐宗天的意思。

    唐地和唐柔都很振奋。

    天下江湖，唐门为尊，而唐宗天更是一代暗器宗师，江湖上多少高手都得在他面前低半个头。何况，唐宗天所在，必定有唐门五绝跟随，唐门五绝的功夫比唐门四公子都还要高出一大截，每一绝都足可笑傲江湖。

    五人联手，绝中之绝的威力，天下无敌。

    踏平弯月传说，击杀秦少虎，不过弹指间的事情，自然让受够了气的唐地和唐柔大感兴奋。

