    华灯初上，星空朗净。

    竹林内萤火流烁，叶影婆娑，一条明灭闪烁的溪水穿林而绕。水面上，漂浮着点点莲花灯盏，随波摇曳光影。岸边的岩石大而平坦，洁净泛白，摆满了各色瓜果佳肴，丹丸药散。

    一群建康的名人雅士坐在溪畔，围着嵇康诸子扪虱饮酒，谈笑风生。谢玄、周处几个也在其中，都喝得迷迷糊糊，倒在娇媚侍女的怀里数星星。

    “七弟，你怎么有闲情过来？”嵇康瞥见支狩真捧着酒坛而来，不由一愕。原安向来律己极严，搬来竹林也一直闭门苦修，完全是个少年老成的性子，想不到也有放浪形骸之时。

    “小安子，来来来，坐哥这里舒服……”谢玄揉了揉惺忪的醉眼，冲着支狩真乱招手，又挪了挪屁股，将当作肉垫的侍女让出半个身子来。

    “嘿嘿，是咱把他拉过来一起吃酒的。有张有弛，文武之道嘛。”刘伶笑嘻嘻地拽着支狩真一屁股坐下，举起酒坛，仰脖痛饮了一大口，笑道，“大哥，你晓得七弟一个人闷在屋子里，做什么吗？”

    嵇康呆了呆，张口欲言，神色转为古怪。原安正是血气方刚的年纪，莫非一个人在……

    众人不等刘伶卖关子，就七嘴八舌地抢着回答：“生死关头，虎狼环伺，原公子竟然有闲情雅致，对着铜镜涂脂傅粉，果然是一代奇士！”“真了不起啊！视生死为等闲，视群豪为无物，不愧为竹林第七子！”

    “此谓‘天有星辰北斗，地有竹林七子。’交相辉映，天人合一！”

    原来不是我想的那般……嵇康暗暗抹了一把汗：“想不到七弟小小年纪，已有洒脱不羁的大家风范。来，今晚我等放宽胸怀，与清风明月一同把酒言欢！”

    众人举杯欢呼起来，一时间，杯觥交错，丝竹鸣动，歌女舞姬花枝招展，巧笑倩兮。宴至酣处，支狩真一时起了意兴，拎起酒坛子向诸人一一敬酒，一连百坛不醉，赢得满堂喝彩。

    待到子时夜深，夏虫鸣叫起伏，与四周如雷的鼾声相映成趣。

    星光清凉如水，透过上方的竹叶漏下来，映得溪水银白发亮。众人衣衫半解，横七竖八躺了一地。侍女也似一根根剥了壳的嫩白春笋，蜷卧在名士们的怀里，妙处半遮半掩，被晚风的细波撩得柔如绒草。

    支狩真没什么醉意，身子却被浓酒弄得有些燥热，索性躺在凉澈的溪水里，任由薄衫被湿漉漉地浸透。

    他眯着眼打盹，半梦半醒之间，仿佛回到了百灵山，一头扑进冰凉的溪里，装疯卖傻捉鱼；有时候，他背出大段晦涩的祝由禁咒，支野会递来一块野蜂巢，他咬得满嘴流蜜；他想起巴狼仰天对月的长啸，以及清风在狭窄的天井里传授剑道，被暮风吹起的斑白鬓发；他记得初入建康，谢玄捉弄自己的促狭，也记得自己如何以牙还牙。可后来入狱了，谢玄第一个为自己出头喊冤，偏偏还摆出一副无所谓的惫懒样；还有胖虎递来的油腻鸡腿；鲤人阿光质朴干净的笑容；长史王夷甫深深折腰的哽咽；画舫里众人啸声相合；谢咏絮把剑击节，对他说“一剑在手，自当披荆斩棘！”；与空豪烈擦肩而别的一刻，空真融入了自己……

    这些往事，这些人，像天上的云影，无声飘过闪烁的水面，一时历历在目。

    但浮云只是从水上掠过么？支狩真睁开眼睛。并非总是如此，总会有一点一点的云影悄悄沉下来，融化了，成为溪流蜿蜒向前的一部分。

    他默默起身，抬头望见夜色中一团线条柔和的白影，静静地坐在竹梢上。

    猴精的倒影也映入粼粼溪水。

    他们都喜欢原安，喜欢自己，对自己充满了各种期许。这让支狩真觉得心热，又颇为忐忑多虑。他小心地绕过众人，沿着曲折的溪水信步而行，渐渐走入竹林幽深处。隐隐约约，听见溪流的另一头传来“叮叮当当”的打铁声。

    支狩真循声走过去，瞧见嵇康站在溪边的大铁炉前，抡着一个大铁锤，奋力敲打着通红的铁块，火星纷纷溅开。

    “七弟，你来得正好，帮我拉一下风箱！”嵇康大声喊道，上身袒露，肌肉贲张鼓起，闪闪发亮的汗珠不时从脊背上滚落。

    支狩真应了一声，跑过去，伸臂发力拉起风箱，“呼”地一声，火焰一下子窜起老高。

    “七弟，推拉用力要均匀，不能忽轻忽重，要保持好稳定的节奏，这样才能控制住火的温度。”嵇康一边指点，一边掌钳翻动铁块，反复锻打。

    “大哥怎么不休息，突然跑来打铁了？”支狩真奇道。

    “我服了不少五石散，正需要行气运血一番，将药力化开。”嵇康手上的铁锤不停，“砰砰——咚咚——咣咣——当当——”落在铁块上，铿锵有力，仿佛一首抑扬顿挫的鼓乐。

    支狩真安静地听了一会儿，察觉到击打声偶尔的迟滞，忍不住问道：“大哥心里有点不安么？”

    “七弟果然也是个音律知音。”嵇康长笑一声，大锤猛烈迅疾地敲击了十多下，“天下高手为了金阙图录蜂涌而来，斗战将起，竹林成为众矢之的，我怎么会不紧张呢？”

    “是我连累了大家。”支狩真苦笑道。

    嵇康微微蹙眉：“七弟说这话就太生分了。当初你一剑斩杀小鹰王，何尝怪过别人连累了你？你啊，性子太过老成，心思繁多，其实失去了许多快乐。”

    “可想要好好活着，不得深谋远虑，谨慎行事吗？”

    “活着不是为了好，是为了快乐，这才叫快活啊！”

    支狩真沉思不语，嵇康笑道：“不过七弟，为兄还是佩服你的。为了金阙图录成为天下之敌，你居然一点也不担心，还有心思爱美妆扮，果然有名士之风！哈哈哈哈……”

    “我真的没涂脂抹粉……”支狩真神色一窘，犹豫了片刻，道，“其实我心里是害怕的，也不想收下金阙图录。但没办法，边无涯没给我选的机会。”

    这番心思，过去他是断不会对旁人说的，此刻却坦然相告，让支狩真自己也有点意外。

    是因为有了一点酒意？他心想，兴许是天上的云影太多，水色又太明亮。

    “哈哈，害怕有甚么关系？人哪有不怕的？”嵇康手上打铁不停，浑不在意地说道，“再说了，世上哪有那么多可以让你选的事？十之八九是没得选啊。但你我行事，只要内不愧心，外不负俗，成败曲折何须计较太多？”

    支狩真若有所思，一下一下拉动风箱，火焰稳定地跳跃着。

    嵇康敲击铁料的音律也渐入佳境：时而如战鼓敲击，时而如雷电交轰，时而如金石激越，时而如风云呼啸，时而如暴雨，如急瀑，如碎雪，时而如铜锣如铁筝如金钹……

    支狩真默默听着，猛然间，浑身骨骼被打铁声敲得一震！一麻！一酥！左手中指的第一段骨节开始颤动，紧接着是第二段骨节，第三段……犹如被推倒的一连串骨牌，支狩真全身的一段段骨节依次弹动，跟着嵇康敲击的节拍，犹如不断往前推送的叠浪……

    “继续拉风箱，不要停！一息转环通阴阳，纵横捭阖淬风骨！”嵇康大喝着抡动铁锤，面色涨得通红，肌肉鼓凸，青筋暴绽，身上的气息犹如风暴汹涌升腾。

    “一息转环通阴阳，纵横捭阖淬风骨！”支狩真心头一震，这是大晋十大道门之一鬼谷淬炼身体骨骼的秘法，若以此法帮助他人淬炼，会消耗自身十年左右的寿元。

    支狩真来不及叫停了，只得听从嵇康的吩咐，以一息之气来回推扯风箱，带动全身骨节弹颤，让嵇康的淬骨秘法释放出最大的威力。

    天色渐渐发亮，铁炉的砧板上，铁块经过一次次锻打和灼烧，慢慢形成了一柄长剑的模样，发出耀眼的红光。

    支狩真骨骼的杂质也在不断渗出，骨髓变得空灵剔透，骨节轻灵如风，一身奇异的风骨逐渐生成。

    而嵇康的脸色由红转为苍白，满身大汗淋漓。“轰——”铁锤猛地高高扬起，最后一击重砸在砧板上，发出炸雷般的巨响。

    支狩真身躯的最后一根趾骨恰于此刻完成淬炼，他不由自主地跃起，只觉得通体轻盈如风，舒畅无比，恍如飘飘欲飞。

    “呲——”嵇康用铁钳夹住长剑，放入清凉的溪水。一股白烟升腾而起，烧得通红发亮的铁剑立即变成了一抹翠绿，在水中闪烁着明艳动人的寒芒。

    “剑名丝竹，长三尺，宽两指，重七斤，以碧松金、寒翠铁、绿竹晶三种铁石相融，形如竹叶，锋锐轻灵，尤其能发挥出音剑术的威力，生出异响。七弟，你且试剑，瞧瞧手感如何？”待到白烟散去，嵇康探臂一抛，将丝竹剑抛向支狩真，脚下却一个趔趄，差点没站稳。

    他语声嘶哑，浑身近乎虚脱，长发湿淋淋得像从水里捞出来一样，面容也颇显憔悴，似乎一下子苍老了许多。

    支狩真接过丝竹剑，摸着兀自发烫的剑柄，久久没有说话。他的气息悄然生变，臻至炼气还神的心斋剑道境地。

    不觉中，曙色明亮，鸟鸣四起，潺潺的溪水仿佛一直流向了天光破晓之处。

    “大哥，这条小溪的尽头是什么样子？”支狩真忽而问道。

    嵇康不由一愣：“谁知道呢？”

    支狩真凝视着嵇康，默然片刻，微微一笑，笑容也映在溪水上，摇曳不定。

    “一定不会是原来的样子。”他在心里说道。

