    “算了，即便拜入我们古苍派，也未必能学得到万剑归宗。”高晋摇头笑道：“如今剑心长老总共也就收了三位传承衣钵的亲传弟子。”

    “呃，那叶凌是怎么学到万剑归宗的？”孙博挠头问道。

    “一来他的纯阳天赋跟万剑归宗确实很契合，二来他本身的剑道天赋也有很优秀。”高晋道：“除此之外还有最重要的一点，旗岩商会已经跟我们古苍派达成了盟约，而叶凌便是连接盟约关系的纽带。”

    闻言, 阎选和孙博纷纷陷入沉默。

    毕竟跟古苍派结盟这样的大事，他们也做不了主。

    至于他们背后的家族，就算很看好高晋，也不可能在这件事情上轻易站队。

    说话间，台上争锋相对的局面终于开始出现变动。

    原本旗鼓相当的局势渐渐由金郁香占据主导，叶凌则开始显露出明显的颓势。

    “万剑归宗虽强，但火候终究还是太浅了些。”

    高晋一眼便看出了问题所在, 叶凌才刚练成万剑归宗不到一个月，顶多也就练到两三层的样子。

    因此在面对金郁香这种对手的时候, 法力消耗便成了大问题。

    至少在万剑归宗达到五层之前，他都不太适合打持久战。

    叶凌显然也知道自己的问题所在，所以在出现劣势后不久，便果断选择了认输。

    “欸~终究还是跟赵师姐差的太多。”落败后的叶凌暗暗轻叹道：“至于梅师兄……算了，根本没法比。”

    曾几何时，他对自己的剑道天赋相当自信，直到遇到了那位叫做梅剑松的师兄。

    那一刻，他才意识到什么叫做人外有人，山外有山。

    “已经很不错了，今后勤加修炼，应该能更上一层楼。”金郁香也不禁摆起了长辈的姿态。

    叶凌微微点头，笑道：“还请师祖奶抓紧冲击高位，以你我的实力，应该还能再往上挤几个名次。”

    “改天吧，今天就先算了。”金郁香嫣然一笑，转而环顾台下众人笑道：“不好意思了诸位，小女子今天就不继续冲榜了, 赛场就先交给诸位了。”

    说完，便在全场会心一笑中，欢快的冲下战台，扑到了高晋怀里，恨不得跟高晋融为一体。

    吃瓜群众们将一切看在眼里，调笑的同时，难免有些羡慕。

    尤其是天翎宗这边的周小苗，更是看的咬牙切齿：“真是不知羞耻，姓高的也真是的，竟然会喜欢这种女人！”

    周劫将一切看在眼里，只能默默苦笑摇头。

    因为他能感觉到，自己这个妹妹中毒已深，再看另一边旗岩商会队伍中神情复杂的叶潇，心中更是凄苦不已。

    只是他实在想不明白，高晋究竟哪来这么大魅力？

    每每想到这里，就让他有种自我怀疑的感觉。

    ……

    “行了，有什么话回去再说。”高晋刮了刮金郁香的鼻子，宠溺道。

    金郁香自是面颊滚烫, 呼吸急促，“那咱们现在就回去吧。”

    高晋哭笑不得的摇摇头：“不急，先看看比赛。”

    “好吧。”金郁香微微有些失望, 紧贴着高晋身上，感受着高晋身上那股令她迷醉的气息，“对了少爷，奴家没给您丢脸吧？”

    “当然没有。”高晋笑道：“说实话，我都没想到你能冲到这么高的名次，看来你的功法突破后，对你的提升很大嘛。”

    却见金郁香忽然露出一抹坏笑，小声附在他耳边说道：“其他方面提升也很大哦~！”

    “真的假的？”高晋半信半疑：“那方面能有啥提升？”

    “先保密，到时候少爷自然就知道了。”金郁香略带俏皮道。

    高晋虽然想不通哪方面能有啥提升，但多少有些心痒难耐，毕竟他也憋了一个月了。

    要不是因为如今的仙资榜争夺含金量足够高，他都想立刻打道回府、没羞没臊了。

    很快，叶凌也紧跟着走了过来，“怎么样小师叔祖，我这万剑归宗学的还可以吧？”

    “很可以了。”高晋点头赞赏道。

    正在这时，胡汉山忽然跳了出来：“叶老弟急着下来干嘛？咱俩接着练练呗~！”

    “……”叶凌面色一僵，“胡兄这是什么意思？”

    “没什么意思，只是你的名字刚好在我上面。”胡汉山俨然一副胸有成竹的表情。

    “那行，先容我恢复一下法力。”叶凌沉吟着点点头，当即开始吃药恢复，同样一副自信满满的模样。

    胡汉山淡笑着点点头，纵身跳上对战台，耐心等待起来。

    高晋凝视台上的胡汉山一眼，沉然提醒道：“小心点，这家伙身上绝对有古怪，千万不能大意。”

    “我知道。”叶凌微微点头，“虽然不知道他用了什么办法，能凭空激发破军天赋的对群效果，但从他之前比赛的情况来看，只能激发出面对五名敌人的效果，稍微注意点，还是能击败他的。”

    “你确定他只还能激发五名敌人时的效果？”

    叶凌和旁边几人不假思索的点点头。

    “我看未必！”高晋意味深长道：“他既然有办法激发五名敌人的效果，就有办法激发六名、七名、甚至十名敌人的效果，而且以他如今的嚣张劲儿，绝对有所依仗。”

    “嘶~若真是这样，恐怕就没多少人能拦得住他了。”叶凌暗暗惊疑道：“甚至都有资格冲击榜首了。”

    “应该不至于吧？”阎选和孙博不太敢相信。

    “不怕一万就怕万一啊~！”高晋深吸一口气，“就看他接下来的表现了，如果他能在五层破军效果的基础上继续往上叠加，那就说明我的猜测是对的。”

    闻言，叶凌不由更加谨慎起来。

    片刻后，叶凌的法力恢复完毕，并在全场一片欢呼中登上对战台，与胡汉山对峙起来。

    “来吧小叶兄弟，只要能把我打到半血以下，就算你赢。”胡汉山这话显然已经膨胀的没边了，说完还不忘看向台下的高晋，“刚好高老弟也在，我也就不跟你藏着掖着了。”

    话音刚落，破军天赋层层递进的气势便开始凭空攀升。

    一层、两层、三层……转眼间便突破五层，达到了第六层，并且还在继续提升。

    一时间，全场惊呼不断，高晋等人也不由得瞪大了眼睛。

    本以为胡汉山会在关键时刻亮出这张底牌，没想到上来就直接摊牌了。

    “卧槽，不会真能无限叠加吧？”阎选和孙博难以置信道。

    高晋紧盯着台上的胡汉山，试图找出他能凭空叠层的根源，但始终毫无头绪。

