    几人的目光更是向着楚毅还有朱厚照二人看了过去，王阳明做为大明神朝内阁首辅，无论是身份还是地位，可以说在一众人当中，绝对没有几个人能够与之相媲美。

    就听得王阳明冲着楚毅还有朱厚照一礼道：“殿下、陛下，还请下旨，命我大明百姓迁移至此处居住。”

    有日月神鼎无时无刻不在聚集天地元气进入这一方天地当中，可以想象得出，这日月神鼎之内的洞天世界天地元气绝对会越来越浓郁，哪怕是供应大明众多百姓修行，也绝对没有什么问题。

    朱厚照微微皱了皱眉头，看着王阳明道：“卿家所言甚是，只是如今我大明神朝百姓众多，这日月神鼎内的洞天世界虽然说广阔无比，但是也绝对容纳不了我大明神朝无数百姓啊。”

    说着朱厚照又道：“况且我大明神朝所占据的广袤地域也不能够就这么的舍弃了吧。”

    王阳明闻言不禁笑了起来道：“陛下却是想差了，臣的意思并非是要将所有的百姓都迁移至此处，只是迁移其中一部分人进入此处罢了，正如陛下所言，我大明神朝所占据的广袤地域是不可能随意舍弃的，毕竟这也关系到我大明神朝的气运。”

    这时楚毅开口道：“这件事情其实没有那么难，日月神鼎内的洞天世界可以做为大明帝都所在，平日里日月神鼎便悬于高天之上，而原先帝都的废墟之上一样可以再建一座城池，然后修建传送大阵，通过传送大阵进出日月神鼎，一旦有敌来犯便可封闭日月神鼎，自是不用担心大明帝都不存。”

    听得楚毅所提出的解决之法，众人闻言皆是眼睛一亮，连连点头不已。

    短短的数日时间，数以千万计的大明百姓进入了日月神鼎内，在楚毅等人花费了一番功夫的情况下，日月神鼎内的空间就同一方小世界没有什么区别，加之日月神鼎内天地元气无比浓郁，甚至比之在日月神鼎之外修行还要快速。

    青天帝朝乃是青帝所开创的一方帝朝，由青帝这么一尊帝君坐镇，帝朝之中强者如云，纵然是罕见的天柱境强者在青天帝朝也不过是镇守一方的公侯而已。

    这一日悬挂于青帝宫之前的一面巡天宝镜忽然之间大放光明，一时之间偌大的帝都，一道道目光向着青帝宫方向看了过去。

    不下于数十股强横的气息一闪而逝，如果说楚毅、朱厚照他们能够察觉到这些气息的话，肯定能够发现，这数十股强横的气息皆是天柱境强者的气息。

    青帝宫已经有近万年没有开启过，做为一朝之帝君的青帝闭关已然超过万年，对于一方世俗王朝来说，可能帝王都更替了数十上百代了，但是对于青天帝朝这样的庞然大物来说，也不过是稍微长一点的时间罢了。

    青帝修行亿万年之久，一身修为更是达到了与天齐尊的天尊之境，天柱境之上便是天尊之境，但凡修为达至此境者便是彻底掌握一条天道法则并且与之相合，天道法则不灭，自身便是不灭。

    可以说修为达到天尊之境，几乎不存在陨落的可能，便是称一声不朽不灭也不为过。

    如果说天柱境强者只是掌握一条天道法则的话，那么天尊境便是可以随意玩弄一条天道法则并且与之相合，与法则同存。

    法则无尽，可是真正能够与道则相合者却是罕见，这一方世界当中，纵然是百万年乃至千万年能出一尊天尊强者便已经是奇迹了。

    可想而知青帝这一尊强者究竟是何等意义的存在，如青帝这样的强者如果说想要镇压天柱境存在的话，甚至都不用出手，一念之间便可将之镇杀。

    修为境界越高，每一个境界之间的察觉越大，甚至犹如天堑一般。

    便是百尊、千尊天柱境强者面对一尊天尊强者，纵然联手之下，也只有被屠灭一途。

    青帝宫外表乃是一座宫殿，可是内里却是一方由青帝所开辟的小世界，其中充斥着无尽的天材地宝，一道身影身披无尽霞光缓缓走来，整个人就仿佛是这一方世界的中心，一人走来，世界都为之震动。

    身着青色长袍的青帝一步踏出便出现在了青帝宫之外，欣长的身躯立足于巡天宝镜之前，身与道合，整个人看上去显得无比缥缈，观之如观天道一般。

    几道身影从四面八方而来，无声无息的出现在青帝身侧，这几人身上散发着种种玄奥的气息，儒雅、嗜血、杀伐等等，就见几人看着青帝的背影，脸上满是恭敬之色，冲着青帝拜下道：“臣等恭迎帝君。”

    青帝似乎是没有察觉到几人的举动，目光落在那巡天宝镜之上，缓缓道：“此巡天宝镜乃是本尊昔日自中央神朝所得到的一件异宝，此异宝有监察八方之能，但凡是在其监察范围之内诞生了异宝的话，此巡天宝镜必然会为之震动。”

    对于巡天宝镜有如此之功能，在场几人闻言脸上皆露出愕然之色，显然他们根本就不清楚这一点，毕竟巡天宝镜挂在这里已经有数十上百万年了，可是从来就没有见到过巡天宝镜有什么异动。

    然而如今巡天宝镜异动甚至引得青帝出关，听得青帝开口，他们才算是明白过来，原来这巡天宝镜竟然还有如此之能，要知道他们以往可是将巡天宝镜视作一件普通的宝物罢了，却是从来没有想过此物竟有如此之来历和神效。

    数百万年都没有出现异动的巡天宝镜出现异动，就算是几人这会儿也不禁生出了好奇之心来，这到底是什么宝物出世了，竟然可以引动巡天宝镜。

    青帝伸手一招，巡天宝镜落入青帝之手，似乎是微微感应了一番，青帝叹了口气道：“引动巡天宝镜的异宝太过不凡，纵然是巡天宝镜都无法锁定其方位所在，不过有一点几乎可以确定，这一件引动巡天宝镜的异宝，极有可能是传说中镇压一方神朝之运势的无上宝物……”

    “什么？这怎么可能？”

    “这等宝物纵然是中央神朝都视作无上宝物，鲜少现世，我们青天帝朝疆域虽算不得蛮荒之地，却也万万比不得那繁华昌盛之地，又怎么可能会诞生此等无上宝物……”

    怪不得这些人一个个的反应如此之大，自家知自家事，青天帝朝绝对算得上是庞然大物，但是那也要看同什么势力相比。

    他们青天帝朝在中央神朝这等势力面前，甚至都入不了中央神朝的眼。

    一件在中央神朝都算得上无上宝物的异宝出现，这怎么看都有些不太现实。

    青帝神色平静，可是从其眼眸之中却是能够看出几分激动之色，就听得青帝道：“巡天宝镜除非是感应错了，不然的话，并非是没有这种可能。”

    说着青帝看着几人道：“此等机密，尔等几人知晓便是，不过即刻传我旨意，分派人马遍寻八方，务必要给本尊找出这一件宝物出来。”

    几人听了青帝的话脸上皆是露出为难之色来，倒不是他们想要违逆青帝，只是这其中的困难太大，便是他们这些站在青天帝朝顶峰的存在也不敢向青帝保证。

    青天帝朝大将军肖英深吸一口气向着青帝道：“帝君，非是我等推诿，帝君也知晓，我青天帝朝疆域实在是太过广阔了，纵然是天柱境强者全都撒出去，想要在如此广袤的地域当中寻找一件宝物，实在是太过艰难了。”

    青帝在那巡天宝镜之上伸手一抹，仿佛是自巡天宝镜之上摄取了什么，就见青帝凌空凝聚出一枚枚的小巧玲珑的宝镜出来，不下数十件之多。

    看着那一件件的小巧宝镜，青帝道：“此乃巡天宝镜的复制品，上面存在着巡天宝镜所感应到的那宝物的一缕气息，尔等持这些宝镜巡查八方，如果说这些宝镜有什么异动的话，便证明那一件宝物当在附近。”

    肖英几人闻言脸上露出几分轻松之色，实在是先前青帝的命令对于他们来说太过艰难了，如今有这些小巧的宝镜相助，那么他们自是有了几分把握。

    当然就算是如此，如此广袤的地域，纵然是有宝镜相助，派出天柱境强者巡查八方，也不是一时半会儿能够巡查所有疆域的。

    青天帝朝所统治的疆域实在是太过广袤了，譬如离尘仙宫、问天宗所在的那一片蛮荒之地便是毗邻青天帝朝的边境了。

    青帝神色之间带着几分郑重之色，盯着几人道：“尔等可将本尊的意思记下了？”

    “臣等谨记帝尊旨意！”

    青帝摆了摆手道：“既如此，且传本尊旨意去吧。”

    这边浑然不知道因为日月神鼎的出世而惊动了一方帝朝的大明神朝上上下下如今却是忙着恢复元气。

    大明神朝一时之间无有外来之敌进犯，加之消化了一场场大战所得，一尊尊强者如同雨后春笋一般涌现。

    其他不说，单单是出现的天王境强者便让大明神朝的气运暴涨。

    如果说不去考虑大明神朝的消息走漏，随手都有可能会有强敌降临这一隐患的话，那么如今的大明绝对可以算的上是蒸蒸日上，前途一片光明。

    此刻楚毅正同朱厚照几人在一座宫殿之中叙话。

    朱厚照看着楚毅道：“大伴此番代表我大明前往离尘仙宫致谢，却是辛苦大伴走上这一遭了。”

    前番离尘仙宫不管怎么说吧，至少离尘仙宫在最后关头选择站在了他们一方，并且还出手斩杀了白发魔君，大明乃是礼仪之邦，自然不能无视离尘仙宫这一份情。

    先前帝都化作一片废墟，便是想要留离尘仙子等人感谢一番都有些不便，如今大明神朝复建，那么回访离尘仙宫，向离尘仙宫致谢自然是被提上了日程。

    而这代表大明前往离尘仙宫的人选，除了朱厚照之外便是楚毅了，一番商议下来，众人决定由楚毅带上几尊天柱境强者前往离尘仙宫。

    楚毅微微点了点头道：“我此去不过数日便会归来，陛下坐镇大明便是。”

    说着楚毅看向王阳明、岳飞几人道：“有阁老以及大将军在，纵然是有强敌来犯，料想一时半会儿之间也奈何不得大明。”

    捋着胡须，王阳明看着楚毅道：“殿下此番前往离尘仙宫，若是有可能的话，不妨尝试同离尘仙宫建立攻守同盟！”

    王阳明这么一说，在场几人便明白王阳明的用意，说到底如今大明神朝看似繁花似锦、烈火烹油一般，可是因为大明神朝的存在外泄，可以预见大明神朝未来必然劫数重重，这样一来，若是能够寻得一些盟友的话，那么对于大明神朝来说，那简直是再好不过的事情了。

    不用说，身为内阁首辅的王阳明这是盯上了离尘仙宫，眼下来看，至少没有比离尘仙宫更加合适发展成盟友的势力了。

    本身离尘仙宫毗邻大明神朝，两方势力可谓是邻居，另外一方面离尘仙宫展现出了对大明的善意，至少拉拢起来，希望还是非常之大的。

    朱厚照闻言眼睛一亮道：“若是能够说动离尘仙宫与我大明结盟的话，倒是再好不过，至少不用再担心一般的势力来袭了。”

    楚毅看了一脸意动之色的众人缓缓道：“此议虽不差，但是大家须知一点，那就是我大明真正能够依仗的只有自身，打铁尚需自身硬，若是我等自身实力不足的话，纵然是盟友，未必不会翻脸成为敌人。”

    众人神色一正，齐齐冲着楚毅拜了拜道：“殿下教训的是，我等定然谨记于心。”

    楚毅轻咳一声道：“大家不必如此，阳明首辅所言楚某记下了，此去定当想方说动离尘仙宫。”

    朱厚照看着楚毅道：“大伴此去且早去早归，至于说结盟之事，大伴尽心便是，无须强求，正如大伴所言，我大明的根本还是要靠自身，朕相信总有一日，我大明可以雄踞一方，虎视天下，成为那万世不磨之不灭神朝。”

