    一直到张焱之走的时候，顾馨馨也没把衣服穿给他看。

    倒是白锁锁，收到了衣服了之后，迫不及待的套在身上，笑容明媚的转了个圈，语气里都是兴奋，“怎么样焱之，好看吗？”

    说完，她满脸期待的表情，好像是再说，你快夸我，你快夸我。

    张焱之咧嘴笑笑，“一般吧，不过倒是掩盖住了你的缺点。”

    “什么缺点呀？”

    一听到张焱之没有夸自己，白锁锁的小脸顿时垮了下来，随后又闷闷的问了一声。

    “缺点就是把你贫瘠的土地掩盖住了。”

    “张焱之你要死啦！”

    提到这个，白锁锁的小脸上不由自主的出现一抹粉嫩之色，她攥着小拳头不疼不痒的打在张焱之身上，撅着嘴巴说道，“你可真会说话。”

    张焱之没说话，就那么一直盯着他。

    白锁锁被看的有点不好意思，手在脸上摸了摸，“干嘛，我脸上有东西？”

    “你是不是忘了什么？”

    “有吗？我不记得了。”

    “那我提醒一下你。”

    张焱之拉着白锁锁走到一处僻静的小树林，不过因为季节的原因，光秃秃的一片，“想起来了吗？”

    “没有。”

    白锁锁摇摇头，眼睛里带着一丝狡黠。

    “什么时候钻小树林啊？”

    张焱之眼睛从头到脚的划过，意味不言而喻。

    白锁锁紧了紧衣服，她感觉好像被看光了一样，“我...我还有课，先回去了。”

    “去哪？”

    张焱之站在她身前，目光灼灼的看着眼前的女生，“白锁锁，都是成年人，能不能讲点信用？”

    “我...”

    白锁锁有点结结巴巴的，心虚的眼睛看向别处，“我....你....你还没答应成为我男朋友呢，等你答应了，我在..在给你。”

    “给我？”

    看着白锁锁逃跑的背影，张焱之挑了挑眉毛，这丫头的话是不是有点太彪悍了？

    ...

    张焱之想感受一下大学时候上课的感觉，就从教室后门溜了进去听了一会课。

    “窝草，老张你竟然出现了。”

    王成明一脸惊讶，看来这孙子状态调整的很快，一晚上就恢复了。

    “张班长，原本推选你当班长，是想让你能帮我们点点名什么的，结果你是一节课也不上。”

    朱广胜一脸幽怨，“早知道我还不如选个别人。”

    “行啊，你现在和指导员去说，我完全赞同。”

    张焱之咧嘴笑笑，随即抽过来一本书，装模作样的听着课。

    不过他发现压根听不进去，只能又偷偷的跑了出来。

    “妈的，原来想重生后还能老老实实去体验一回青春这句话是假的，谁能静下心去听课啊。”

    去办公室的路上，张焱之小声嘟囔着，正巧前面走过来一个女生，他愣了一下，是于红艳。

    于红艳装作看不见他一样，两个人擦肩而过。

    张焱之也没在意，径直走进办公室，“闫老师，有联系方式了吗？”

    “只有一小部分的。”

    闫文斌拿出一张纸，上面写满了电话号码，“这些都是来学校讨要过工资的工人留下的电话。”

    说着，他有点担心，“焱之，你真的要找他们？那拖欠的工资要怎么办啊？”

    “没事，我有办法。”

    张焱之胸有成竹的说道，“这群工人才是最熟悉厂子的，让他们回来最好不过了，而且我们也要快点开工了，陈老板那边的原料都要到了。”

    回到寝室，张焱之就按照纸上的联系方式一个个打电话。

    “喂，李师傅吗？我是金融大学的，现在那个酒厂要复工了，想把你们招回去继续上班。”

    “老子早找到工作了，我和你们说，你们还欠老子几个月工资....嘟嘟嘟。”

    张焱之毫不留情的挂断电话，上班了还和你扯啥，浪费时间。

    “喂，张师傅吗？我是金融大学的......”

    “咋，你们要给我工资了吗？没有工资别.....嘟嘟嘟。”

    “喂，海师傅吗？，我们是金融大....嘟嘟嘟。”

    这次，是对面直接挂断了电话，看来是没有一点想回来的想法了，听到金融大几个字就直接挂了电话。

    “这群小老头，给你们机会你们不珍惜。”

    张焱之撇撇嘴，继续打下一个电话，“喂，是郑师傅吗？我是金融大学的，现在我们酒厂要复工，想邀请你回来继续上班。”

    “复工？”

    郑师傅好像来了兴趣，“那俺们的工资是不是也能发了？”

    “郑师傅，我看了一下，之前的厂子只拖欠了你们一个月的工资是吧？”

    纸上都有标记，甚至还标明了郑师傅之前是一个车间主任，要是能把他招回来，或许原来在他手下工作的工人们能回来不少，这也是张焱之重点诏安对象。

    “虽然一个月工资不多，但是我手底下的兄弟可是怨声载道。”

    郑师傅中气十足，“我问一下，你们金融大学是想自己开酒厂吗？还是又要租出去？”

    “当然是我们自己开了。”

    张焱之笑笑，“不然也不能我给你打电话，这些联系方式都是从学校那边得到的。”

    “那我们之前的工资能发吗？”

    “这样吧郑师傅，电话里说不清楚，如果你有时间的话，下午一点酒厂见怎么样？”

    电话里沉默了一会，还是答应了。

    挂断电话，郑国庆有些嘀咕，电话另一边声音听着太年轻了，这事能是真的吗？

    不过为了工资，他还是决定去看看，就算是假的也不耽误什么。

    下午一点。

    张焱之准时走出到酒厂门口，离的很远他就看到一个男人站在酒厂门口盯着新的门头看。

    “是郑师傅吧？”

    郑国庆回头，看着身后的张焱之，“是你给我打的电话？”

    “对。”

    张焱之笑笑，“新名字不错吧？”

    “至臻酒业，的确好听。”

    “我们学校专门开会商讨出来的。”

    “怪不得，文化人起的名字就是不一样。”郑国庆认同的点点头。

    张焱之笑了，这叫拉大旗扯虎皮，背靠学校才更能让郑国庆有值得相信的感觉。

    毕竟商人能跑，学校你还能跑了？

