    app2();

    叶帆愣愣看着女人，说不出话来。

    你不觉得可笑吗，一个最有资格，最有能力逃避这场灾难的人。

    却眼看着，要跟一群不配活下去的人，一起陪葬了

    苏轻雪咬了咬下唇，眼中露出一抹不忿。

    叶帆看到女人这个样子，心里也难受，别想太远了，还没到那一步，不要想得太糟糕。

    再说了，我又不是皇帝，肩上也没多大的负担，无非是遵循本心，尽力而为罢了。

    可是老公你已经征服了大徵蛮荒洞天福地无主之地和奥丁，其实大家都把希望放在了你身上啊。

    你虽然没称帝，但你几乎是整个洪荒的帝王了，依你的脾气，肯定到最后都不会逃避的。

    我就担心，你这个‘无名有实’的帝王，会因为你的善良，把自己给毁了

    苏轻雪气苦道：我多希望，你跟那些帝王一样，所做的一切，都是为了维护自己的统治。

    为了自己的皇权，可以一将功成万骨枯，可以宁负天下人，不叫天下人负我

    但你做不到啊，旁人一看都知道，留着百害无一利的人，你也会为了兄弟情就留他一命。

    你这样子，一旦看到天下无数人要丧生，怎么可能独活？

    叶帆目露唏嘘之色，老婆，其实我最近也在想

    亚瑟十三世也好，雾夜胧月也好，苏乾也罢，作为帝王，难道他们不够格吗？也不尽然吧。

    既然修炼有三千大道，帝王难道就只有一条道吗？

    为国为民，光明正大，悍不畏死的，可以是帝王。

    残暴昏庸，卑鄙狡诈，阴险毒辣的，也可以是帝王。

    忍辱负重，卧薪尝胆，也是帝王啊

    我一度以为，他们没领悟帝王级意境，就不算真正领悟帝王之道。

    可说白了，他们只是修炼的意境没到罢了。

    真要说作为一个帝王，在帝王这一道的造诣，我还真可能不如他们

    当然，我就没见过你这么好说话的帝王，苏轻雪无力道：最让人糟心的是，这还不是你装的，你是真的就这样

    叶帆尴尬地笑道：是我经常会心软，很多时候也不够杀伐果断，这也给我引来了不少麻烦。

    可没有人是完美的，也没有一种性格是百利无一害的。

    说实在的，老婆，我虽然经历百年，可实际清醒着的时间，都还不到三十年。

    古人说的三十而立，四十不惑。

    我连‘而立’的年龄都不到，怎么可能做到‘不惑’呢？

    对我而言，还需要不断成长，才能有更好的判断，不再迷茫。

    苏轻雪无奈地看着男人，又跟我说这些大道理，现在都火烧眉毛了，哪有时间给你迷茫？

    哈哈，按照现在的局势，洪荒还有一些时日可以坚持的。

    叶帆笑道：正如我所说的那样，既然我能领悟帝王级剑意，我自然有我的帝王之道。

    虽然我的帝王之道，跟他们都不同，但至少目前为止，我收获的结果，都比他们要好得多。

    老婆你也别太担心，可能傻人有傻福，我还真走对了路呢？

    苏轻雪一阵无力，幽幽叹息，闭上眼帘，靠在男人怀里。

    我不管了，苏总最近太累了，还是让公主陪你一起做傻子夫妻吧

    叶帆忍俊不禁，这叫什么话，傻子夫妻也太难听了。

    苏轻雪则是睁开水眸，露出一个楚楚可人的清纯眼神，夫君妾身想你了。

    听着甜腻腻的一声夫君，叶帆整颗心都酥软了。

    这女人，不管是真的人格切换，还是演戏，都太撩人了！

    叶帆低头亲了上去，刚没亲两口，就被苏轻雪推开了。

    夫君，嘴上有楚云瑶的味道

    不可能啊，都过了大半天了，哪还会有她的味

    不好！中计了！

    苏轻雪眸子发寒，站起身来，哼！真是会忙里偷闲呢！

    说着，女人转身就走开了。

    叶帆一阵苦笑，这套路真是防不胜防啊！

    第二天，叶帆和女人们一同，出发前往方舟沉没的区域。

    毕竟那方舟对一群混沌境而言非常重要，叶帆也担心，自己去晚了，方舟被他们修好了开走。

    半路上，叶帆还跟阿斯蒙蒂斯阿撒兹勒与利维坦三个老兄弟汇合了。

    他们三个经历这一次亚瑟王的挟持，也已经无心待在军队里。

    加上叶帆正好用人之际，他们三个好歹也算圣境，自然想要跟随在侧。

    叶帆也很乐意，都是自己人，又都有管理和带兵的能力。

    自己身边的红颜知己们，有些事情处理起来总归不太方便。

    有这三兄弟在，倒是能关键时刻分担一些事情。

    所幸，众人赶到时，沉没的方舟，还没有被带走。

    叶帆放出漫天飞剑，形成一道保护层，让女人们出来。

    众女都运转修为，潜入海中，楚云瑶则是用星火战甲，下潜也毫无压力。

    众人进入海底后，看到了正安静沉睡的方舟。

    楚云瑶看到方舟，忍不住立刻绕了好几圈，显然非常激动。

    随即，她释放出几个袖珍机器人探测器，在方舟四面八方一阵勘测。

    这艘方舟，大约有一百万吨排水量，需要至少二百六十万马力，才能让它浮出海。

    如果不靠它自身的动力系统，想要强行把它托出海底，恐怕会损坏它船体。

    但是它现在已经进水，如果不排水，想修复内部的系统，或许要耗费大量无谓的时间。

    那怎么办？我们现在最缺的就是时间啊，雾夜蕶着急道。

    叶帆也是一筹莫展。

    苏轻雪妙目流转，恬然一笑道：夫君，妾身有一计，不妨交给妾身来吧

    海底众人一阵诡异的安静，甚至感到一阵恶寒

    凌雨薇摸了摸手臂，不行了这一路上都是‘妾身妾身’的，苏轻雪你能不能正常点！鸡皮疙瘩都起来了！

    轻雪姐姐，你能不能别用公主的语气神态啊，有个阿娇姐姐就可以了，我要受不了啦，时蓝雨抱头。

    念茹娇很委屈地嘟嘴，碍她什么事？

    宁紫陌无语地瞪着叶帆：老公，你怎么刺激轻雪了？她干嘛要这样啊？

    叶帆一脸苦笑，公主也好，苏总也好，不都是轻雪嘛话说，老婆啊，你想到什么办法了？

    夫君你难道忘了，给妾身的这件宝贝？

    苏轻雪宛然一笑，取出了那枚散发着幽光的珠子。

    避水珠！？

    叶帆大乐，自己怎么把这茬忘了，鲛人大长老这份礼物，真是扎心了！

