    “玛德，老子说不要去招惹那个陈浩，你非要让我打电话，他马上就来了，而且听声音不很不善，等会看你怎么办！”

    闻言，刘景生愣了一秒，笑了起来：“怕什么，我们做了什么事招惹他了吗？没有吧？”

    “嗯？对啊。”

    阿虎终于松了口气，坐在了沙发上继续喝酒。

    “那个，阿虎啊，我公司还有些事情要忙，就先走了啊。”

    说着，刘景生就溜了。

    见状，阿虎这才反应过来：“槽，你他么的，不是说不怕吗？”

    奈何，人早就出了包厢。

    刘景生和其精明，哪里是阿虎这种满脑子肌肉的人能比。

    半个多小时后，一辆出租车停在了夜总会的大门口。

    陈浩刚下车，就被一群人给围住了。

    自从上次他大闹夜总会，陈浩这名字就被拉入了黑名单。

    经理如临大敌一般站在那，带着一帮保安。

    “陈总，我们这不欢迎你，还请离开。”

    闻言，陈浩本就火大，现在又遇到这种狗屁事，哪里还忍得住。

    “是不是上次的教训太轻了！”

    “陈总，我们开门做生意，你也是做生意的，谁敢让一个疯子进去捣乱？”经理沉着脸说道。

    “不让进是吧，好！”

    话音落下，陈浩动了。

    只见一道黑影飞快闪过经理面前。

    “啊！”

    一声嚎叫，紧接着“砰”一声，经理撞在门口的柱子上，紧接着躺在地上像是一只煮熟的大虾。

    一帮保安也怕了，他们可是清楚知道陈好什么实力。

    上次被打了一顿，才好了没几天，这又来了！

    而路边上一群人就在那看热闹不嫌事大，还评论起来了。

    “我觉得这哥们也就这会嚣张，等下夜总会肯定要来高手，我听说这家夜总会的背后可是有道上的大哥撑腰。”

    “是嘛？”

    “那肯定啊，我也听说过，不仅仅是这家，城里多少家夜了场所没有大哥撑腰？”

    “不过嘛，我觉得这小子真是疯了，居然还敢来找事！”

    “我看你们才是疯了？”

    突然，一道言语激烈的声音传了过来。

    一群人立刻就不爽了：“你他么谁啊？”

    “槽，是不是活腻了！”

    说话那男子，一头金色头发，穿着短袖一脸嚣张。

    “玛德，你们说的那个大哥就是我老大，老子是他小弟，怎么了，不是说我活腻了吗？来啊！”

    听到这话，一群人纷纷闭上了嘴巴，散去。

    “一群沙比。”

    男子走到陈浩这边，看着眼前被暴打的保安，心中发颤。

    “陈总，那个，虎哥让我来接您进去。”

    闻言，陈浩转过头看着男子：“走！”

    地上一群保安伤好没几天，又躺在了地上，造孽啊。

    经理一脸欲哭无泪，自己何必要装比呢？

    到了包间。

    阿虎看到陈浩的身影，立刻起身迎了上去：“陈总，你来了？”

    “我就站在你面前，你瞎？”

    陈浩一脸阴沉，根本没给好脸色。

    见状，阿虎一缩脖子；“是，是，看我这嘴，不会说话。”

    陈浩没搭理他，转身坐到了沙发上，看着眼前茶几上一堆酒。

    “来，陈总喝点。”

    阿虎立刻就化身仆人，给倒了一杯酒递过去。

    这情况，看的陈浩都是一愣，但还是接了。

    一饮而尽！

    阿虎像个小学生，坐在沙发上不敢言语，连烟都不敢抽了，生怕眼前这男人一个不开心把自己给揍了。

    现在的他已经对陈浩产生了阴影。

    沉默良久。

    阿虎忍不住了，问道：“陈总，不知道那件事怎么样了？”

    “失败了。”

    简短的回复，阿虎一愣：“什么失败了？”

    沉寂了两秒。

    陈浩才开口：“陆云就是凶手，并且被带去了警局，但是你那个狗屁局长害怕融雪集团放掉了陆云。”

    “什么？”

    闻言，阿虎震惊了。

    万万没想到，事情会是这样的结果。

    “那接下来怎么办？”

    “我会找到确凿证据，陆云杀人的事情，绝对不会就这么算了，玛德，居然敢给老子扣屎盆子！”

    咔嚓！

    陈浩猛然将就被砸到了地上。

    阿虎惊得浑身肉颤：“陈总，这种事背后都是牵扯很多利益关系，我觉得要是警局这边对你没有伤害的不如就。”

    “就什么？就算了吗？老子绝对不会这么算了。”

    说完，陈浩冷哼一声，起身离去。

    直到包厢门关上。

    旁边的小弟才开口：“大哥，这事情会不会牵扯我们啊？”

    “应该不会，不过这陈浩，我看真是活腻了，死脑筋。”

    话虽如此，阿虎心中还是很担心，生怕被牵连，毕竟之前他也对纪中南动手了。

    夜，变得漆黑如墨，只有城市中的灯盏照亮了前行的路。

    陈浩回到别墅，一脸郁闷坐在沙发上。

    “小浩，你怎么了，看起来很不高兴呢？”

    纪萌笑着也坐了过去。

    想了很久。

    陈浩看向纪萌，问：“纪萌，我有些话不知道方不方便说，你父亲的案子恐怕会就此结案，连凶手都没抓。”

    本来正在调电视频道的纪萌，听到这话，立刻就问；“凭什么啊？”

    “这件事情牵扯太多了，警方也不想在深究下去。”

    陈浩的回答已经很含蓄了，其实本想告诉对方这件事极有可能是刘倩玉指使人杀的。

    但是想想，要真这么说了，恐怕纪萌会忍不住找刘倩玉质问，甚至闹出问题。

    “牵连太多？”

    纪萌随便一想，立刻就明白其中问题：“陈浩，你跟我说，这件事是不是我妈派人干的？”

    说到这，她眼眶泛红，显然不愿意接受这个猜测。

    陈浩犹豫了几秒，叹息了一声。

    正欲开口，大门口响起了一道声音。

    “小萌，过来帮我一下。”

    刘倩玉回来了。

    纪萌小声的说道：“晚上，我去你的房间，我们在谈。”

    说着，她起身来到大门口，帮着刘倩玉搬东西。

    也不知道这刘倩玉为什么，买了一堆东西，包装精美，全都放在了茶几上。

    “小萌，这一段时间，你心情不好，我呢又忙着公司的事没办法好好陪你，所以回来的路上我就给你买了几套衣服。”

    说着，刘倩玉将其中一个袋子打开取出了一套衣服。

