    数道短路引起的火花中两只机械豹刚撕扯开一名银海的机械战士的胸膛，李鑫岩被击中，翻了一个跟头正跌坐在机械战士身边。还没停稳身形，机械豹一扭头，恶狠狠地呲着牙一口咬了上来。李鑫岩顺势一个翻滚，一把抓住机械战士胸口暴露出来的能量电池，用力一扯，将其塞到了机械豹的口中。

    “轰”的一声巨响，一团十米左右高的蘑菇云腾空而起，金属碎片子弹般四散而出，另一只机械豹被爆炸掀着在空中翻滚了十几米方才落地。李鑫岩早有准备，在爆炸余波中被热浪推着越过如同波涛一样被掀翻在地的众多机械兽和机器人的头顶，没有等到落地一把抓住一只机械狼的后腿，冲天而起，将手中的机械豹狠狠砸向正一拳砸向奎音的尤先科。

    李鑫岩从没有这样战斗过。他能够在空中飞行！

    人类的科学技术在四百年前已经解决了磁场与重力场交互作用而产生的推动力问题，但那只是限于大型的战舰和一些执行特殊任务的太空舰船来使用，尚没有达到这种设备的微型化应用的阶段。人类原本有能力将这种技术微型化的，但是战争摧毁了一切。当填饱肚子都成为一个问题的时候，科学技术就像是美丽的空中烟火，风一吹就散了，谁还有能力将这种技术推进一步？

    人类要填饱肚子，机械城却不用。所以，这技术的发展在人类世界中断了，在机械城却升级了。但是，资源有限，机械城各存在又分了层次，所以也只有主神们才具备这种现实世界的空中飞行技能，守卫者和普通的机械公民根本没没有机会尝试在自己身上装备这种技术，而李鑫岩正有着不下于诸神的身份。

    有了这能力，李鑫岩的战斗能力就毫无疑问地成倍增了。

    前方混乱的战局当中，尤先科正举起看似没有任何特别功能的拳头砸向奎音，余光之中一物急飞而来，他想也不想转而将拳头击向飞来的东西，毕竟自己的安全才是第一位的。

    可击了出去他才发现，这是一只被撕开了的机械狼！

    李鑫岩将他扔出去的时候，直接撕开了原本已经被众多机械私兵打成了重伤的机械狼！

    机械狼的能量电池，恰恰在机械狼的残骸飞到尤先科眼前的时候从数片残骸中落了出啦。李鑫岩的力道使得恰到好处！

    又是“轰”的一声，尤先科的拳头还没接触到能量电池，能量电池却提前炸开了！一团直径十余米的火球将尤先科裹在了其中。临近它的奎音被掀翻了出去。

    “哈，以为我制不住你？”李鑫岩恶狠狠地笑道，“电磁消匿这东西能让你成为天使团的团长，能让你比普通的守卫者都强，但是在纯粹的能量面前它就是个没用的噱头。在神的面前要谦卑，如果连这一点都不懂，你就不配站在我的面前！因为我就是神！”

    李鑫岩压抑已久怒火被激发出来，一扫往日的平和。

    不过，此刻也不再需要平和，尤先科能说出前面的话，这说明圣城的那些主神们虽然没有明面上说什么，但是他们从心里从来没有把李鑫岩当什么圣城的圣子，李鑫岩充其量也就是一个能够在西要时刻被牺牲的最高意志的宠物而已。

    虽然李鑫岩没有非要机械城的人将他当做圣子的想法，但是诸神的虚伪倒是让他彻底放下了身份上的所有顾虑，完全站在一个全新的角度来看待眼前的一切。

    他只是一个普通的战士，一个能够带领着成千上万普通机器人获取自己的自由权的战士！

    什么圣子、什么宠物，见鬼去吧。

    爆炸的火光还没有散去，李鑫岩已经从空中扑了下来，带着浑身的青紫色流线钻进了火球当中！

    下一秒，李鑫岩一手掐在尤先科的脖子上，直接将他顶进了地面！地面上腾起一片泥土，一片土浪翻卷而出，数条地裂直扩散到十几米开外。

    神的怒火，李鑫岩也有！

    与此同时，李鑫岩周边的战斗也已经白热化！

    奎音虽然没有虚拟世界里面画框束缚敌人的能力，但是真实世界中的这具躯体压制不了他对空间的理解。

    在奎音的眼中，空间是精确到毫米级别的。就算刚才李鑫岩没有替他砸开尤先科的一拳，他也已经计算好了自己的行动轨迹。在四周银海的私兵与机械兽的攻击过程中，每一刻的空间都在他的掌握下，在他的眼里，这些空间由于时间的存在而产生了变形，这使得他能够一以不可思议的角度和进准度躲开所有的危险，精确地利用自己的优势打击那些已经受了伤的机械兽，或者躲在机械兽的后面来躲开尤先科和守卫者的攻击。

    所以，提米亚的攻击大多落在了机械兽的身上！

    而安德鲁的幻向能力同样不受真实世界的影响，他本来就是善于修改信息流的，在机械兽的眼中，它们身边的某一个同伴就是安德鲁的样子，而真正的安德鲁，却看上去是机械狼的样子。所以安德鲁所在之处，往往有数只机械兽互相扭打在一起，紧接着一阵仰天飞起的机械碎片中有机械兽被撕成了碎片。

    初时，安德鲁这一招频频得手，但是当他遇见法核的时候，既有些吃亏了。

    法核坐在机械豹的背上并不直接参与战斗，而是不停地修改着被安德鲁篡改的信息流。法核并没有安德鲁的灵活性，但是他可以对身边私兵产生影响！当他修正被安德鲁欺骗的机械兽看到的景象之后，安德鲁便暴露在机械兽的视野之中！安德鲁不得已躲到了机械私兵的身后，但是这些机械私兵的意识如同瞬间被法核冰封了一般，没了知觉，机械兽便一口咬掉了安德鲁身前的机械私兵！

    安德鲁抓紧时机，一把抓住机械兽的后退，将它掀翻在地，十几个机械私兵一拥而上，立刻将机械兽拆了了一地零件！

    一抬头，法核却已经到了安德鲁的面前，一拳将安德鲁砸进了地面。

