    柯岩表态让布莱恩肖以男人的方式接受一个小惩罚，这头，湖人队的第二助教终于敢出现在球队的训练馆。受柯岩的委托，安德森从蛋糕店取来了针对布莱恩肖最后的惩罚，是一块篮球形状的蛋糕，大小等同于篮球。

    训练课结束之后，在球员和教练组成员们地起哄声中，布莱恩肖乐呵呵的站到了人群中央，坦然接受自己盲目自信的惩罚。

    “伙计们，你们都知道，我的胃很大的，这个蛋糕对我来说不算什么。。。。。。。”直接连叉子都不用了，布莱恩肖一遍嘚瑟，一边动手上去撕下一块，塞进了嘴里，然后，脸上的笑容逐渐僵硬。

    他以为柯岩的整蛊仅仅是考验他的胃，实际上，蛋糕内刷了好几层特制的芥末酱，入口之后，舌头都绿了。

    “OK，很美味~”毕竟是运动员出身，对于感官上的痛苦，忍耐力是强于一般人的，当然接着吃下去，泪腺受到的生理刺激却不是主观意识可以控制住的，布莱恩肖的老脸上很快就挂满了两行清泪，鼻子也开始不由自主的抽动。

    “WOW！为什么会哭了呢？难道是感动的？”始作俑者柯岩走上前，调侃，“布莱恩，可不要太感谢我哦～”

    “我。。。。。。”带着哭腔，布莱恩肖高情商的说道，“我为梦之队而哭泣~”

    “哈哈哈哈~~~”

    一片欢闹声中，众人也纷纷上前，帮助布莱恩肖分食这一块芥末蛋糕，然后“痛苦”的叫骂声不绝于耳。

    “我的天哪，这是什么鬼东西！太恶心了！”

    “布莱恩，只有你能吃得下这些东西！”

    “要是我的话，我宁愿去吃篮球，再也不吃这玩意了！”

    “kimi你好歹毒，呕~”

    将一个原本教练组两位助教之间不大不小的赌约造成的矛盾转化成了推进湖人队内关系升温的一个机会，这当然是最好的结果。只不过，这到底是柯岩的有意而为之呢，还是无心插柳之后的水到渠成呢？就没有人知道了。

    总而言之，结果是好的，对于湖人队而言，那就够了！

    。。。。。。。。。。

    媒体日，又叫媒体见面日，是球员、教练强制性让媒体拍照采访的时间。

    球队工作人员也要出席，让媒体拍摄本队的训练，如果有记者提问，也要回答问题，都是联盟的硬性规定，为了和媒体建立更加亲密的关系。

    柯岩来到球馆后，和球员们都打了招呼。

    其中，跟他关系比较亲近的是克里斯安德森和卡隆巴特勒，因为柯岩在赛季前的训练中给他们提出了正面的建议，一定程度上算是表达了教练组对他们的重视，因此，关系处的不错。

    从雅典铩羽而归的奥多姆也出现在今天的媒体见面日，这是柯岩跟他第一次碰头。被媒体钦点为湖人队的新一任二当家，奥多姆笑的非常谄媚。迈阿密确实很好，有阳光，有海滩，有美女，生活也非常便利，但是对比洛杉矶那还是有所差距的。再者说了，给科比打下手难道不比给韦德当老二有面子一些吗？

    洛杉矶本地的媒体也是非常看好技术全面的奥多姆能够成为科比身边的“皮蓬”，给了他相当的牌面，在报纸版面上给予了他非常高的评价。

    而一起从热火队来到湖人队的巴特勒，相对而言关注度低很多。尽管他也是当年那只公牛队的球迷，从位置上来说，他更适合扮演皮蓬的角色，但是呢，谁让奥多姆的“全能”属性更契合皮蓬呢。

    柯岩也注意到了巴特勒的落寞，拍照之余走过去搂在了对方的肩膀上：“是不是有些羡慕拉马尔？”

    “我觉得我应该更适合出现在小前锋的位置上，拉马尔打大前锋更加舒适。”巴特勒表明了自己的想法。

    上赛季，在热火队也是这样的，他们两个配合韦德，一起帮助热火队打进了东部半决赛，搭配技术更加全面的科比，巴特勒认为球队大有可为。

    “我也觉得这样，我还觉得我应该坐在鲁迪身边，弗兰克的位置上呢。”柯岩看着巴特勒，说道。

    “噗嗤~”回过头来看了看“瘦弱”的柯岩，巴特勒忍不住笑了出来，“也许吧，我觉得你有机会的~”

    “小前锋位置不需要那么高，同样，做教练也不需要弗兰克那么壮，不是吗？”柯岩用自己做例子，来提醒巴特勒，很多事情并不是一成不变的，在训练中好好表现，在比赛中好好发挥，他不是没有机会。

    说到底，现在备受媒体宠爱的奥多姆并不是巴特勒上位主力的障碍，他可以摇摆到大前锋的位置上去，相反，目前球队钦点的主力大前锋格兰特，在柯岩看来，他才是比较容易被挤掉位置的人。

    很快，也有记者注意到了巴特勒身边的华人助教。

    史蒂芬史密斯，《费城问询报》的一名体育记者，作为传媒行业的工作人员，他对于汤姆贾诺维奇身边的华人助教是有些印象的，毕竟，火箭时期，Kimi这个名字就经常出现在“Yao”的旁边，只是没想到，汤姆贾诺维奇来到湖人队也会从老东家挖来这个曾经的助手。

    夏天，曾经有传言，湖人队对于姚明非常感兴趣，希望用奥尼尔跟火箭队完成交易，吃下这名02年的状元秀，包括湖人队请来汤姆贾诺维奇，也是打着未来吸引姚明加盟的想法。如今再加上Kimi，似乎更是在往这个方向而努力。

    稍加思虑，史密斯走到了柯岩身边主动提出了采访的请求。

    “欢迎来到洛杉矶，Kimi，作为球队的助理教练，你对球队的新赛季是怎么看的？”史密斯询问道。

    “球队在休赛季经历了很大的改变，球队完成了核心球员的交替，我们围绕科比布莱恩特构建了球队的阵容。球队补充了卡隆巴特勒，克里斯安德森这样的球员，他们可以给我们的阵容提供很大的帮助，我们可以完成很多的事情。“柯岩对于回复的尺度拿捏非常的考究，既要凸显出自己的”前瞻性“，同时还得展现出球队的雄心壮志，毕竟，现在的湖人队高层也好，球员也罢，都还没有意识到球队可能遇到的麻烦。

    “科比的法庭纠纷一直持续到9月份才算完结，这件事情对对他的干扰很大，会不会进一步影响到球队新赛季的表现？”

    现在的媒体对于科比是恶意满满，什么问题都问得出来，哪怕是球队的媒体开放日，都能对他提出质疑，眼下，全队都要为他背书。

    “我个人而言，从来都不怀疑科比对于篮球的专注，他就是为篮球而生的球员。赛季开始之后，所有人都会认清这一点。”柯岩也很狡猾，他不断的夸奖科比对于篮球的专注，绝口不提其他。

    什么篮球智商，投篮选择，绝口不提。

    而在谈及其他球员的时候，柯岩也全是做出了自己的分析，表面上全是场面话，其实都留有余地，优点夸出来了，弱点也留在了那里，真要是若干年后有人重新找到这一次的采访，肯定能够惊呼：“科学家就是就是厉害，那么早就看出XX的问题了。湖人要是早早的提拔他，怎么会。。。。。。。。”

