
　　时如逝水永不回头，龙渊崛起与消亡，太古凶剑，甚至天柱倾塌的灾劫，万事万物，仅是天地循环之一二。太子长琴的命运，已然湮没于历史洪流之中。或许只有我独自遗落在时间的罅隙，永无归途……

　　这便是榣山遗韵，萧寒的琴艺自然是不错，可相比于太子长琴这三界第一乐师的音律造诣那就不可同日而语了。偏偏此刻，他得到了太子长琴的记忆。得到了他数千年的音律之音。

　　天心古琴在他的手中似乎真的有了生命。

　　“哗！”

　　沧海之中，一道庞大的身影，冲出水面，幻化成了一道强大的黑衣人，他的强大，仅次于萧寒见过的红雪天神，纵然连紫胤真人这等剑仙都无法与之相提并论。

　　“长琴？”

　　来的自然是悭谀，为他的琴音所引。

　　“我不是长琴！”萧寒微微轻叹：“这首曲子，叫瑶山，你应该很熟悉吧！”

　　“是啊，你不是长琴”悭谀一时间生出了无限感慨：“这首曲子也真的很熟悉。此生无法忘却！只是想不到昔日故人落得如此下场！”

　　萧寒不免伤感道：“或许他是个知音，只可惜千百年来，不断的渡魂，已经失去了本性。最终与我结下这因果……”

　　悭谀讲述了他们太古时代的往事，而萧寒则告诉了悭谀，他们各自受罚之后的命运，直到那把焚寂剑的出现。

　　“时也命也，我命不久矣，能在生命的尽头得知故人之事，也不枉我苦等至今。谢谢你！”

　　悭谀再度掀起了风浪，消失于瑶山之上，他此生心愿已了，往不周山龙冢而去。

　　“再见了悭谀！”萧寒什么都不求，只求问心无愧而已。

　　此次贸然行事，虽然收获不菲却也留下了巨大的祸根，不过凡事都有两面性。

　　修为大增不说，更是得了紫胤真人的剑仙大道。

　　至此他也该好好修一修，空明幻虚剑印了。

　　灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎，剑心断外缘。而神缘无为，道情得以聚。正义三尺剑，摒邪驻帝京，束之灵霄殿，十方共光明，剑光照耀十方

　　云重天将雨，铮尔剑有声，煌煌七星文，照耀三天兵，剑出于识海神龙本一物，气类感则鸣，龙吟常思去，跃匣削不平，以道剑感法剑此剑在人间，百妖共收形，奸邪与恶魔，胆破魂亦惊，积功德试以向星月，神光射幽冥，人间永无念，可息天下兵。

　　……

　　《空明幻虚剑》，乃紫胤真人毕生心血之作，一生剑道之集大成。

　　其中分为太虚剑，空明剑两大剑意，结成剑印，心念一动，便可剑破虚空，人剑合一。

　　萧寒已经有了一道强大的剑魄剑魂天籁小说网

　　“剑心通明了！”

　　“昂昂昂！”手中焚寂剑剑怒啸苍穹，为主人而嘶鸣。

　　剑道一途，从招式入手，由简入繁，化繁为简，掌控入微，人剑合一，以剑入道。

　　剑道是技艺的尽头，求道的开始，入了剑道才算是踏上了剑仙之路。

　　他又看到了无限的可能，剑心通明，此生学过的无数剑法都呈现在了他的面前。

　　明月九剑，青莲剑歌，斩天道，一剑而出，超越了凡俗，接近了死亡，而后全部汇聚，催发出了，那最后一招的变化。

　　大道之‘剑道’！这是浩浩荡荡的一条大道，萧寒这一刻感觉自己也仿佛变成了一柄剑，在整个大道中遨游。

　　慢慢的萧寒的神魂竟然变成了一柄剑，一柄无比耀眼的剑，这便是真正踏入‘大道域境’的剑仙才会拥有的‘剑魂’这是神魂本质的一个蜕变。

　　所有的元神道人在凝练元神之后都会呈现出龟蛇盘的姿态，那是道之玄妙。可是有一些却极为特殊，就比如眼前的剑道。等日后萧寒修为到了便可以彻底让剑魂进化成剑道元神，再无阻碍。

　　“轰！”

　　萧寒的剑域成型了，犹如一道青莲盛开，只是这已经不是青莲剑歌的水中绽放的青莲，而是混沌种青莲。这剑域也可以称之为混沌剑域，湮灭一切道，败尽一切法，复归混沌无极。

　　“沧！”萧寒身形一晃，化作一柄惊天神剑，通体玄纹阵阵玄妙难测，隐隐有虚空阴阳之力浮现，与紫胤真人所化剑光十分相似，只是多了一层盈盈的红光。

　　心念一动御剑万里，以身化剑，逍遥天地。这便是剑仙，萧寒距离哪一步又近了一些。

　　“七弦琴鸣，梦回太古。灵霄剑吟，书此奇谭。琴心剑魄已成，奈何前路漫漫，我又要求什么？”

　　朝游北海暮苍梧，他已经可以做到了，岁月和寿命再不是束缚，只是萧寒的道又在呢。

　　此界等级极高，可剧情让他搞得强行结束了。若干年后韩云溪追查真相，为家人报仇，或许又会是紫胤真人这样的一代剑仙。

　　他取走了焚寂，了结了这段缘。这里也就没有什么好留恋的了。

　　离开了此间世界，萧寒再度封闭了古剑世界。

　　莽荒，斗破，第三世界尚未开启。

　　二选一，以萧寒现在的修为，倒也有资格去莽荒世界混了。斗破也不算太危险了。真有不要脸的，他直接开启凶剑的煞气死磕，估计没几个可以磕的过他的。

　　“先去莽荒世界，也该学学此界的炼丹之术了。毕竟斗破世界还有个丹会在那里等着。修为暂时无需在提升了！”

　　萧寒这一次提升的太猛，纵然有太子长琴数千载岁月的积淀，他也不敢飙升的太猛。当年噬生丹提升的是挺猛，却也让他吃尽了苦头。

　　“哗！”

　　水府大殿之中，这一次还有一个熟悉的身影。

　　“萧叔叔！”

　　纪宁已经长大成人，此刻却还认得这个极为会炼丹的萧叔叔。

　　“是纪宁啊！”萧寒笑了笑：“早就听说你通过了水府的考验，一直也没见到你！”

　　黑色老牛狐疑道：“你这是万象了？而且你的气息？这是混沌之道？你竟然修的混沌之道？大道剑域？你到道之领域了？”

　　萧寒笑了笑，道之域境他早就到了，只不过因为贪心，本想走时空一道结果走着走着成了混沌之道。混沌之中可是包含一切。

　　“还好，走得不快，纪宁这不是也到了大道域境？”萧寒不禁感叹，这小家伙不愧是主角。这天赋没的说。

　　“好家伙，你神魔炼体和练气兼修，竟然能走得这么快！纪宁的雨水剑域和你的混沌剑域那能一样吗？不过正好，纪宁小家伙有救了！”

　　纪宁忙说道：“萧叔叔，我纪氏危在旦夕，还请你出手相助！”

　　萧寒沉吟道：“危机？你纪氏附近出了雪龙山也没什么强大的势力。有什么危机？你们那的矿脉被发现了？”

　　“你知道矿脉的事情？”纪宁也顾不上震惊了：“正是如此。火龙道人进阶地仙境界，凝聚天地灵气，留下了一座大型矿脉。如今被雪龙山的人发现了。他们还有一位万象真人，此刻我们纪氏的强者危在旦夕。萧叔叔，请你救救我的族人吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十二章 榣山遗韵免费阅读。https://xs.23sk.com 