    这一瞬间，姜卿卿像是想到什么事情，眼里闪过的是难以痊愈的悲伤。

    姜星珩和姜星宁看到自家妈咪又想到了以前不开心的事情。

    随后，兄妹俩就非常默契的做开心果来哄她。

    “妈咪说的对，我们一家人的照片都要好好保存起来，不能公开。否则让别人看到我们妈咪长的这么好看，那我的网络小明星粉丝就都要被妈咪撬走了。”

    “噗，宁宁你也太夸张了，我家宁宁这么漂亮又可爱，喜欢你的人会永远喜欢你的。”

    姜卿卿触动的心神慢慢收回来，没有让自己陷进去。

    这时，姜星珩端着碗大口大口吃饭，含糊的说道：“我同意妹妹说的话，妈咪这么好看，厨艺还这么好，今晚的鱼好吃到能让我吃两碗饭。妹妹，我给你夹一块没有刺的鱼肉，你也多吃点。”

    “谢谢哥哥，妈咪辛苦了。”

    坐在对面，姜卿卿看着两个孩子认真吃饭的模样，所有不好的事情都能被治愈。

    餐后，她切好巧克力蛋糕递过去。

    “小珩，宁宁，等一下。”

    姜卿卿起身走向她的工作室。

    推开门，里面便是像试验室的药研房。

    她拿着两盒黑漆漆的小药丸，倒好两杯温水，放在儿子和女儿面前。

    “先吃药，吃完药再吃蛋糕甜一甜。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁看到药丸都面露难色，真的太苦了。

    可是两个孩子没有任何的抵触，几颗药，一口水，这样重复的吃完全部分量的药。

    此刻，姜卿卿看着他们，眼里都是温柔的心疼。

    五年前。

    她在沈家别院被强行注射了不知名的药物。

    这时，姜卿卿低头看着自己的左手臂，受伤的疤痕已经被她治好了。

    可回想起来，仿佛还残留着尖锐的痛感。

    虽然药量不重，但当时，她的身体还是出现了出血的流产先兆。

    是她撑着最后的力气，跑到沈家药草库服用了保胎药，在危急时刻，她打电话联系到沈爷爷求救。

    如果不是沈爷爷及时带她离开，用药物治疗为她保胎的话。

    她可能就会失去这两个孩子，还会因为药物流产导致的大出血有生命危险。

    “小珩，宁宁，慢点吃，觉得苦就先吃点蛋糕。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都已经被苦到皱起小包子脸。

    “妈咪，我们已经吃习惯了，不苦的。”

    “一点都不苦，哥哥加油，我们马上就要吃完了。”

    两个孩子互相鼓励的用干杯形式继续吃药。

    姜卿卿紧抿着双唇，心里很难受。

    离开C国，来到云国生活，都是沈爷爷安排的。

    可是，药物在她怀孕期间还是对腹中的胎儿造成了不可避免的伤害。

    沈爷爷亲自照顾她的身体，直到她生下双胞胎。

    这些年，姜卿卿就住在这里继续跟沈爷爷学习医术，成为药研师。

    她最大的心结是，这两个孩子出生后都检查到血液里有异样的毒素，这会影响到他们的成长健康。

    继而，姜卿卿和沈爷爷一直都在想办法为他们治疗。

    现在也只能用药物做保守治疗，还没有找到真正突破的治疗方法。

    沈爷爷曾经说过，当初她被注射的药物有影响，却没有这么严重。

    能解释两个孩子出生后身体不太好，还有一个原因，那就是孩子亲生父亲的血液遗传。

    孩子的亲生父亲……

    姜卿卿从来没有想过找他，可如果最后她都没有办法，也必须要找到他才有机会。

    “妈咪，我吃完了。”

    “我也吃完了。”

    两个孩子每次吃药的过程都很辛苦。

    随后，两人就已经在大口大口吃蛋糕缓解苦味。

    “我的宝贝真棒。”

    姜卿卿温柔的摸了摸两个孩子的脑袋。

    “妈咪答应你们，一定会彻底治好你们的身体，不会让你们永远都要吃药。”

    她的两个孩子是她最疼爱的家人，她会像当年那样，好好保护他们。

    吃完蛋糕。

    姜星珩正在收拾餐桌。

    “小珩，你和宁宁明天还要去学校，自己先去洗澡，这里交给妈咪就行。”

    “好，辛苦妈咪了。”

    姜卿卿看着儿子仅仅只比女儿高一点点的小身体，却能感觉到他像男子汉的照顾。

    忙完家务的事情，她也回到卧室房间。

    洗漱完，散着长发正盘腿坐在床边，用电脑在准备明天回药研医院的工作事情。

    这时，敲门声响起来。

    “进来。”

    推开门，就是穿着蓝色睡衣的姜星珩牵着身穿粉色睡衣的姜星宁走进来。

    姜星宁显然是困了，手里还抱着娃娃，眼睛都迷迷糊糊的。

    “小珩，宁宁，有什么事情和妈咪说吗？宁宁困了怎么不去睡觉？”

    姜卿卿将电脑放到旁边，伸出手，就抱住姜星宁蜷缩的小身体依偎在怀里。

    “妈咪香香，我就要睡着了。”

    姜星宁抱紧娃娃在妈咪的怀抱里，没一会就真的睡着了。

    同时，姜星珩坐到床边，回答道：“妈咪，是我想和你说点事情，妹妹就过来了。”

    “嗯，小珩想和妈咪说什么？”

    姜卿卿从来都不是用长辈的身份和孩子们沟通。

    任何时候，她都会尊重孩子，尤其是连她都忍不住想夸奖的天才儿子。

    姜星珩扬起漂亮的小脸，认真的说道：“妈咪，你又要工作，又要照顾我和妹妹，会不会很辛苦？我也在挣钱，虽然我还没有挣到很多钱，但是等我长大一点，我肯定能挣钱养妈咪和妹妹，到时候妈咪就不用这样辛苦了。”

    闻言，姜卿卿怔了怔，随即便是温暖的失笑。

    “我知道我家小珩非常厉害，还没有五岁，竟然就能挣钱养妈咪了。”

    当初知道这件事情，她甚至都不敢相信。

    可事实证明，姜星珩与生俱来的高智商和能力，就是惊喜。

    “小珩，妈咪不觉得辛苦，是真的。我和爷爷学药研是自己的梦想，照顾你们更让我觉得幸福。你不用担心，妈咪谢谢你帮我分担压力，我家小珩挣的钱就先存起来吧。”

    尽管，姜卿卿都不知道儿子挣了多少钱。

    姜星珩点点头，他喜欢这样和妈咪直接沟通事情。

    这时，原本已经睡着的姜星宁突然参与话题。

    “妈咪和哥哥都在挣钱养我，那我就要努力让自己长的更可爱漂亮。”

