    次日。

    云千帆和明若雪已经离开了龙州，乘坐飞机前往死亡之城。

    而林阳被云千帆打伤的消息，也传遍了整个神迹组织。

    众多成员都在议论，这个云千帆到底是什么人，居然能够有这个实力打败冲锁境的高手。

    而且，他们也已经知道了云千帆现在已经去往了死亡之城。

    “林阳，那小子到底是用什么击败的你？”

    “就算那个家伙的实力现在是聚元境，也不可能有这么高的战斗力吧？”

    龙州，沈家别墅的一个秘密会议室中。

    除了林阳之外，还有两个和他差不的男人。

    这两个人也是神迹组织的管事人员。

    其实力也是冲锁境。

    “我没看清楚。”

    “我准备抓那小子的时候，突然之间就感觉胸口一阵剧痛。”

    “然后我就昏迷了过去，等我醒来的时候，已经是白天了。”

    林阳冷着一张脸，眼中弥漫着一股杀意。

    不过，他这个样子就是装出来的罢了。

    只是他感觉，那个叫做明若雪的姑娘，实力真的恐怖。

    仅仅是屈指一弹，就让自己感觉到了死亡的气息。

    也好在对方手下留情，不然的话，自己在那一指之下，绝对死了。

    “不可能！”

    “那小子不过是刚刚突破聚元境，怎么会有这么强大的实力？”

    “难不成他是绝世天才，以聚元境就可以碾压冲锁境？”

    坐在林阳对面的男人冷声说道！

    这个男人也算是林阳的对手之一，名叫胡冲。

    两人在神迹组织当中，一直明争暗斗。

    “怎么？”

    “你这是不相信我？”

    “战斗踪迹还在那里，你要不要去看看！”

    林阳猛然一巴掌拍在桌上，满脸愤怒的盯着胡冲！

    “好了，都闭嘴！”

    这时候，坐在首位上的男人开口了。

    他便是龙州的负责人，张权！

    其实力已经达到了冲锁境五层！

    只差最后一道枷锁，就能够冲到重合境。

    张权一开口，林阳才满脸不爽的坐在位置上。

    “这件事，我会向上面报告。”

    “不过，那小子竟然要去死亡之城。”

    “他现在去死亡之城，到底有什么目的？”

    张冲眉头一皱，感觉有些不解。

    如果云千帆真的有这么强大的实力，为什么不灭了他们在龙州的眼线，反而跑去龙州呢？

    “他说......要去龙州灭了末影阁！”

    林阳深吸了一开口气，缓缓开口道。

    其实，这都是云千帆让他说的，借此吸引整个神迹组织的注意，让他们派出大量的高手前往死亡之城。

    然后，在对其进行一网打尽！

    “什么？”

    张权脸色微微一变，目光落在了林阳身上。

    他有些不敢相信！

    死亡之城可是说是他们组织强者最多的地方。

    云千帆就算是有冲锁境的实力，去死亡之城也只是死路一条。

    “他真的去了死亡之城？”

    林阳点了点头，“是的，他亲口和我说要去死亡之城灭了末影阁。”

    听到这句话，张权的眉头拧在了一块。

