    乔黛一听就知道王蓉珍和乔元翰安排了什么节目。

    且不说上辈子她已经领略过了，就说这辈子乔楚楚遭遇过的那些事，这些套路她太清楚不过。

    她懒得和父亲虚以委蛇，看着他说：“爸，不管我和殷权凛是不是在一起，我锦家还有着大笔的财富，您把我推出去换钱能换到多少？您养老还是要靠我吧！”

    乔元翰的脸皮有点挂不住。

    王蓉珍立刻叫道：“黛黛，你怎么能这样说你爸爸！”

    “你闭嘴！”乔黛看向王蓉珍呵斥一声，问道：“要我去查查你约的王老板还是黄老板吗？”

    王蓉珍一时间被吓到，但很快便反应过来，刚想反驳，乔黛就阴森森地开口了。

    “爷爷奶奶的骨灰，还在里面放着呢！”

    王蓉珍被吓到了，乔黛的眼神直勾勾的，让她觉得阴风都刮了起来。

    乔元翰狐疑地看着王蓉珍。

    王蓉珍感受到他的目光，低下头掩饰，一脸委屈地说：“我真的是好意。”

    乔元翰推了她一把，将她搡到一边去，向前走到乔黛面前，慈祥地看着她说：“黛黛，你不用管她，心肠歹毒的女人。”

    他关心地说：“黛黛，你看你一个孩子，那么多钱也管不过来，爸爸帮你管，你花钱的时候找爸爸要就好。”

    “爸，一个人最大的快乐就是吃喝玩乐随心所欲，对吧！”乔黛看着他问。

    乔元翰一愣，总觉得她意有所指。

    他想到了魏芹芹。

    乔黛说道：“爸，您年纪也不小了，吃喝玩乐的时候悠着点，别太累了。”

    说罢，她转身离开。

    乔元翰更觉得乔黛是在说他和魏芹芹的事了。

    王蓉珍在后面说道：“她是在咒你早死吧！”

    乔元翰扭头瞪她，斥道：“你给我闭嘴！”

    魏芹芹最近老闹着要他娶她。

    男人不会为外面一个女人跟家里老婆离婚。

    但是现在他看王蓉珍怎么都不顺眼，这本就是个小三，算不得老婆。

    更何况她的女儿楚楚也完了，没什么利用价值。

    其实不必想那么多，换就换了。

    他步伐匆匆地追出去，想和乔黛再说几句试探一下。

    结果刚刚出去，他就后悔了。

    不是说分手了吗？

    这是谁？

    殷权凛不但来了，还目光不善地看着他。

    乔元翰快哭了。

    这个后生眼神真凌厉，让人不敢接，看一眼都能被吓得半死。

    乔黛低着头红着眼圈儿往外走，殷权凛冷冷地警告他一眼，跟着乔黛身后离开。

    乔元翰长长地松了口气，想找东西发泄一下，一扭头看到了王蓉珍，他狠狠地踹了一脚。

    王蓉珍被踹个踉跄，敢怒不敢言。

    心里暗骂。

    怂货！

    只知道找女人撒气！

    乔黛坐进车里，殷权凛也跟着坐了进去。

    锦贡没有阻拦，如果不是殷少发了声明的话，他说什么也不让殷少接近大小姐。

    只有大小姐跟殷少还有一起，程翊轩才没空子可钻。

    目前对他来讲，最大的威胁就是程翊轩。

    殷权凛看着默不作声的乔黛，沉声问了一句，“昨晚又做噩梦了？”

    这句话让乔黛红着的眼睛一下子掉出泪来，难以抑制。

    有骨气就不该哭。

    可是女人在心爱的男人面前，总是软弱的。

    只有没人爱的女人才会坚强得像女汉子一样。

    殷权凛原本也在克制，但是看到这一幕，他一把将她抱进怀里，声音嘶哑地说：“对不起，是我没做好！”

    乔黛闻着熟悉的味道，眼泪像不要钱似的往外涌。

    委屈巴巴的样子让他心疼极了，他的衬衫被浸湿了，恨不得把她揉进自己的身体里，简直不知道该怎样爱她才好。

    相爱的人什么都不用说，就能好得比以前更如胶似漆。

    乔黛靠在殷权凛的怀里，车子驶进了锦绣庄园。

    殷权凛亲自拿冰给她敷眼睛，乔黛舒适地躺在他的腿上，享受着。

    他的声音低沉又隽永，说道：“原本打算控制了百里家族再告诉你的，免得你心存芥蒂，但是百里家族的内部远比我想象的要复杂。”

    他的声音顿了一下，继续说道：“其实没有百里家族，我们也能过得很好，但是很多秘密都在百里家族，想要查清楚以前的事，还是不能放弃。”

    乔黛一听这个，拨开他的手，睁开眼问：“你的意思是要承认奚觅念？”

    “想什么呢？我等着百里家族来求我。”殷权凛说着，捏了一下她的鼻子。

    乔黛没说话。

    殷权凛说道：“这段时间你就在锦城，我去京门处理百里家族。”

    “那不行！”乔黛说着翻个身就坐起来了，瞪着他说：“奚觅念肯定想方设法地勾引你。”

    “我不会让她接近我的。”殷权凛喜欢看她为自己吃醋，但是又舍不得。

    “可是你家里的族老肯定会制造机会的。”乔黛说道。

    “如果我连这些都没自信处理好的话，那就不用想着夺回百里家族了。”殷权凛把她抱过来，放在自己的腿上。

    “不行，我就得跟着你，我在京门还有学业呢！”乔黛必须要跟着他才能放心。

    “好。”殷权凛无奈答应。

    他也不愿意和她分隔两地，但还是担心百里家族会对她不利。

    百里家族的手不敢伸到锦城。

    现在的乔黛不是以前的乔黛，那群老家伙们还是有所顾忌。

    在京门有聂鸿还有吴宗两家，只要他们不是丧心病狂，不会轻举妄动。

    乔黛这才痛快了，躺在殷权凛的怀里，懒洋洋地享受。

    殷权凛问她：“姓柳那个女人的事你准备什么时候解决？”

    “今天就解决。”乔黛随意说道。

    看她那副不以为意的样子，显然没把柳宓恋当回事。

    殷权凛不再过问。

    晚上的时候，殷权凛先一步回京门，乔黛则在锦城处理些公事，晚两天回去。

    他前脚刚走，程翊轩便发来信息，约她见面。

    说是带了诚意给她惊喜。

    乔黛这叫一个好奇。

    她带着锦贡去赴约，锦贡不赞同地在她身后絮絮叨叨。

    “大小姐，殷少刚走他就约您，肯定有阴谋。”

    “您这样做对得起殷少吗？”

    “大小姐，您再不回去，我就要给殷少打电话了！”

