
　　倾城不管，反正看到好看的都买了。

　　不管粉色的，蓝色的，还是别的色。都买。

　　反正刚出生的小孩子穿什么颜色都无妨。

　　倾城带动了孟盈买买买的兴致，两个人买了不少，南桑在她们身后拧着袋子，拧不下了就放回车里再来。

　　买完东西自然是要去吃点东西，三个人随便推开了一家餐厅，刚坐下，就看到熟人进来了。

　　年瑶和沈秋一起，看到孟盈的时候，年瑶和沈秋的脸色都不太好。

　　“阿姨，要不我们换个地方吃吧。”沈秋不想见孟盈。

　　年瑶说：“不用。”

　　让她给孟盈让道，那是不可能的。

　　她们就坐在离孟盈不远的位置上。23sk.Com

　　沈秋看到了坐在孟盈对面的南桑，看清了那张脸的时候，惊道：“阿姨，那个男人，好像垣生。”

　　年瑶也扫了一眼。

　　此时南桑侧着脸，那个侧脸，无比相似。

　　看是，气质不像。

　　年瑶蹙眉，为什么孟盈跟一个像她儿子的男人在一起？

　　还这么明目张胆的。

　　难不成，她这是背着沐垣生出来跟别的男人约会，还多叫了一个女人打配合？

　　这个女人简直就是个狐狸精，把她儿子迷得团团转。最可恶的是，沐垣生为了这个女人，连家都不回。就算是把他名下所有的卡都冻结了，连车和房都收了，他还是不肯回来服个软。

　　沐垣生这么硬气，她都怀疑是不是孟家给沐垣生许了什么承诺。毕竟，孟家从来都不缺钱。

　　她可以断了沐垣生的一切金钱来源，但是真的一点也威胁不了沐垣生。

　　毕竟，孟家有钱。

　　一想到儿子极有可能被孟家当成软饭男，上门女婿，年瑶心里那个气，就一直不顺。

　　“那位孟小姐挺厉害的。短短的时间内，就让孟氏珠宝入驻了安禹商场，还把心悦珠宝给挤掉了。”

　　沈秋说：“也不知道她用了什么手段。心悦珠宝那么多年的努力才进入安禹，就这么轻易被她给打败了。”

　　“安禹集团？”

　　“是的。只要有安禹商厦的城市，那就代表着那座城市的经济发达。别的品牌是挑商场进，但安禹是挑品牌。”沈秋说：“我们家有个美妆品牌一直想要和安禹合作，也在竞争，但都没有入驻权。”

　　“安禹在国外也有？”年瑶好奇。

　　“是的。国外不少州市都想让安禹入驻，但是安禹并不买账。它有自己的一套筛选模式。反正，在国外，有人以安禹商厦为风向。只要有安禹，那个座城的经济绝对会稳稳上升。”

　　沈秋也很佩服安禹后面的老板，不知道怎么样才做到这么强大的。

　　像这么厉害的人，可能年纪也不小了。

　　“这么说来，孟氏珠宝能进安禹商场，要说暗地里没走点流程，我也不信了。”年瑶很清楚孟氏珠宝处于一个什么样的位置。

　　只是前一段时间，孟氏珠宝才有所上升。之前出去聚会，都有不少阔太太戴着孟氏的珠宝，还赞美得不行。

　　这些女人最会挑好坏，能被她们看上的东西，肯定不差。

　　看到她们一味的赞美时，年瑶心里是很不服气的。

　　孟盈那种人，能懂什么？

　　可偏偏，她愣是把孟氏珠宝带到了一个更高的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1039、被当成软饭男免费阅读。https://xs.23sk.com 