
　　第54章

　　潘巧云惊呆，柳幕晴惊呆。

　　楼上看戏的一群八卦员工，全部死寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　万万没想到，死都想不到，是这种结果。

　　“我想起来，那个中年男人是羽天国际的总裁程阳，求婚的是叫程仁，之前经常来纠缠我们柳总，这下好了，程仁的老爹居然给林炎下跪。”

　　“林炎，到底凭什么让羽天国际总裁下跪道歉？”

　　这成了一个谜，也更让人抓心挠肺。

　　而此刻，程阳赶紧让李一将事先准备好的支票拿出来，恭恭敬敬的递给林炎：“林爷，这里是两千万，请林爷一定要收下，是我的一点心意，您不收下，我就不起来！”

　　潘巧云又是一惊，眼神诧异的看向林炎。

　　林炎看看那支票，未置可否。

　　然而，就在这个时候，一个电话打了进来。

　　一看，是马八才的。

　　他眉头一皱，看一眼程阳，心有所悟，不紧不慢的接了起来：“喂，马爷，打我电话有事吗？”

　　程阳一听，冷汗唰的冒出来，更是高举支票，满脸哀求。

　　马八才在那头连忙说：“林先生，您叫我马爷，不是折杀我么？叫我八才就好......是这样，我听到手下汇报，昨晚在江南天府，林先生遇到了点麻烦，被羽天国际的程阳刁难了，林先生您放心，我马八才今天就给您一个满意的交待。”

　　林炎似笑非笑的看着程阳，道：“羽天国际的程阳啊......”

　　此话一出，程阳脸色苍白，浑身颤抖，就好像马上要面临死刑一样。

　　林炎淡淡道：“他现在就跪在我面前，负荆请罪呢！不过......”

　　他顺手抓过程阳高举的支票，塞进口袋，“不过我跟他儿子是老相识了，那件事就算过去了。”

　　听到林炎这么说，程阳大松一口气，此刻感觉浑身都湿透了。

　　而那程仁，也终于回过味来。

　　知道给林炎打电话的，居然是江州地下大佬马王爷，当时真就跟脑袋被动车撞了一下似的，一泡浆糊。

　　他怎么都没办法，将柳家窝囊废和马王爷联系到一起。

　　等冷静下来后，是无边的恐惧。

　　“原来如此，林先生没事就好。”马八才说道，“林先生，下午有没有时间，我这......想请林先生帮个忙。”

　　“哦？什么忙？”

　　“就是上次的小鬼，背后下手的人有点麻烦，另外，我干女儿小舞，受了点伤，有点邪门，所以想请林先生看看，报酬绝对不会少。”

　　“花舞受伤了？”林炎脑海里闪过花舞穿着旗袍的美姿，还有被自己按着打的画面，“行，我过去看看，还是聚贤庄？”

　　“对对，林先生在何处，我派人过去接您。”

　　“不用来接我，我自己过去。”

　　他这边只是跟马八才随便说了几句，但听到程阳等人耳朵里，无不如晴天霹雳，听起来，林炎跟马爷的关系，比他们想象还要深呢！

　　挂断电话。

　　林炎对程阳平静的说道：“起来吧！”

　　随后看看那辆白色宝马Ｍ８，“Ｍ８留下，你们可以走了！”

　　“还有，程仁，管住你的嘴，不要乱说话，特别是柳家人面前。”

　　他并不想让柳幕妍知道自己和马八才的关系，省得她担心，毕竟马王爷的路子非常野，不是一般人能接受的。

　　程仁眼神复杂的看看他，点头。

　　把Ｍ８的钥匙交给林炎，程家人赶紧爬上宾利车，逃也似的离开。

　　林炎转头，看向柳幕晴，眼神冷厉的朝她走过去。

　　柳幕晴跑的有点远，根本不知道他们刚才说了什么，见林炎眼神不善，啊的大叫一声，往里面跑去。

　　结果，迎面就看到了姐姐柳幕妍。

　　“姐，救命，姓林的要杀我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第54章免费阅读。https://xs.23sk.com 