    紫华真人也在地上闷哼不已，不仅摔的够呛，脑海中更是无比刺痛，感觉到头疼欲裂。

    他留在紫府前的那一重封印极其神秘，拥有夺天地造化之力，不仅能守护他的紫府，还能反噬任何企图入侵的力量。

    可就在这刚刚，这股力量居然直接被破开了。

    当然，这个企图入侵他紫府的家伙也被那一重的反噬力给震得够呛。

    “该死的，哪个小王八蛋敢偷袭我老人家？”

    紫华真人从地上爬起，怒声道。

    老神王用力的晃动着脑袋，不断吐血，即便是石体也承受不住，眉心处出现裂纹，似乎要龟裂了一样。

    他脑海中嗡嗡一片，不断甩着头颅。

    “前辈，你们没事吧？”

    齐云彻底惊呆了。

    这场面太可怕。

    连老神王都被震伤了？

    紫华真人这老货当初不是说被吸了九成九的力量，剩在脑海中的怎么还这般强大。

    “小王八蛋是你！”

    紫华真人一下注意到了齐云，脑海中又痛又酸，像是一个钻头在里面攒动一样，他咬牙道：“混账东西，你做的好事，敢找人来对付老子？”

    “前辈误会，你不是说让我替你找到第三份元神吗？”

    齐云大感冤枉，道：“这里就是第五层天牢。”

    “第五层天牢？”

    紫华真人忽然反应了过来，用力晃了晃脑袋，双手在太阳穴揉了揉，向着四周看去，静静感受，吃惊道：“真的是第五层，小王八蛋，你进来了？”

    “前辈，你怎么样？”

    齐云迅速来到老神王那里，将老神王扶起。

    老神王嘴角溢血，艰难地坐起，喘着粗气，脑海中一片混沌，看着紫华真人，眼神充满震撼。

    这…这究竟是什么人？

    这真是神王？

    超出了他的认知。

    “小兄弟，这位前辈，他…”

    老神王吃惊道。

    “前辈，实不相瞒，这位是我师尊。”

    齐云厚着脸皮道。

    “你师尊？”

    老神王更为震撼，道：“你师尊的实力太可怕了…”

    他喘着粗气，脑海中难以平静。

    紫华真人终于从脑海混沌中清醒了一二，感觉到此界的独特气息，吃惊道：“进来了，真的进来了，是那片区域…”

    他嘴中自语，似乎很难平静，眼睛不断在四周打量。

    “师尊，你在说什么？难道这片区域真的有古怪？”

    齐云问道。

    他厚着脸皮，不管紫华真人同不同意，以师尊相称。

    “何止有古怪，强者的墓地…曾封死了无数大能，涉及到了一桩大秘密…”

    紫华真人自语道。

    齐云更为吃惊。

    强者的墓地？

    他知道紫华真人说的不是这个世界。

    因为紫华真人出自修真界。

    难道这里真的与修真界存在联系，是修真界的一个禁地？

    “师尊，到底是怎么回事？”

    齐云迫切想询问清楚。

    紫华真人眼神惊疑，继续打量，忽然大骂起来，道：“小王八蛋，你居然炼化了我的身躯，你想上天？”

    他忽然感觉到了四肢的内部充满了强悍真元，一下反应了过来。

    齐云脸色讪讪，不敢回应。

    “我的第二份元神呢？找到了吗？该死的，你没找到我第二份元神就把我唤醒，你把我唤醒了有个屁用？”

    紫华真人大骂道。

    他现在的状态极其糟糕，就算醒来了了，依然没有什么战力，甚至还比不上齐云。

    刚刚之所以能震伤老神王，还是因为留在紫府中的那道封印的缘故。

    现在封印破了，他再想震伤老神王根本不可能。

    现在的他基本上没有多少实力。

    “师尊，您不是说第三份元神在这里吗？不将你唤醒，如何能找到？”

    齐云说道。

    “对，你说的对，第三份元神在这，只要能够找到，应该可以让我恢复不少。”

    紫华真人忽然反应过来。

    他直接盘膝坐地，开始感应起来。

    老神王也盘膝坐下，默默恢复着受损的精神力。

    好在他精神力够强，若不然刚刚一个照面，怕是能崩溃。

    时间缓慢。

    齐云静静等待起来。

    两个人全都在恢复。

    不多时，紫华真人再次张开双目，闪烁异光，惊奇道：“找到了，我感应到了他的位置。”

    “在哪里？”

    齐云问道。

    “在西南区域，似乎在移动，波动不弱。”

    紫华真人开口道，“小子，你要帮我将他擒过来，然后我将他吞下去，就可以了。”

    “让我将他擒拿？”

    齐云脸色一变。

    “是的，我现在的实力所剩无几，你不动手谁动手？”

    紫华真人开口道。

    “我…”

    齐云心中暗骂。

    这时，老神王也开始从恢复之中醒转了过来，混乱的精神力渐渐归于平静，看向紫华真人，道：“这位前辈，不知你如何称呼？”

    “老夫紫华真人。”

    紫华真人应声，忽然心中一动，微笑道：“小兄弟，你帮我一个大忙，我给你一桩大机缘如何？”

    小兄弟？

    齐云脸色一黑。

    敢这样称呼老神王的恐怕也只有紫华真人了。

    “前辈请讲？”

    老神王说道。

    “你帮我擒拿住一个人，将我交给我，我带你们离开此地，另外帮你从石体中逆转过来，为你恢复生机，看你的样子应该刚刚转化为石体不久，还有得救，不至于绝望，只要我出手，至少有八成把握。”

    紫华真人笑道。

    老神王心中大动，问道：“前辈要我擒拿什么人？”

    “现在还不能告诉你，我感觉到了那个家伙的气息，等遇到他我再和你说。”

    紫华真人摇头道。

    老神王心中犹豫起来。

    齐云忽然出现一抹疑惑，传音道：“老头，你的第三份元神难道看到你的本体出现后，不会主动过来和你融合吗？”

    莫非元神三分后，就会相当于三个不同的人格？

    这未免过于诡异。

    他很快想到了白骨无人座，那张座椅似乎确实如此…

    不仅有自己的意识，还到处兴风作浪…

    紫华真人连连摇头，传音道：“小子，等你到了我这个境界就明白了，元神三分，就有独立的生命体，我想吞噬他们，他们也想吞噬我，不管是谁，只要吞掉了另外两个，潜力就会无边无尽，但若是这样保持下去，那三分元神也永远难以继续提升。”

    齐云心中大奇。

    这时，老神王再次开口，问道：“前辈，你要我擒拿的人在什么地方？”

    “刚刚还在西南，现在往北部去了。”

    紫华真人感应道。

    “北部？”

    老神王面色微动，道：“这次那处远古阵台就在北部出世，会引出大量我这个级别的存在。”

    齐云心中一惊，传音道：“你的那份元神难道也想通过远古阵台离开这里？”

    紫华真人眉头紧皱，继续感应。

    忽然，他脸色一变，道：“不好，我的第二份元神也进来了。”

    “什么？”

    齐云愕然，道：“那张椅子也来了？什么时候的事？”

    “似乎刚刚到，之前还没有他的气息，不好，我要隐藏一下气息，不能继续感知了。”

    紫华真人赶忙道。

    他现在的状态极为不好，被另外两份元神感知，很有可能会将他吞掉。

    紫华真人立刻运转除了一门敛息术，将自己的气息全部收敛。

    老神王一脸狐疑的看了看紫华真人，陷入思索。

    离此无数里外的一处区域。

    红色沙尘翻滚，无边无际，阴风呼啸，空间忽然间波动起来，浩浩荡荡，如同水花一样向四周席卷。

    哗啦一下，几道人影瞬间出现在了这里。

    分别是玄冰神女、药尊者、白骨无人座、古云、三王沈青锋、及两位苍老的神王。

    这两个神王活了不知道多久，穿着古朴的衣衫，须发斑白，目光深邃。

    出现之后，他们的目光向着四周看去。

    “到了，神秘的第五层。”

    一位神王低沉道。

    “走吧，尽快完成天尊的指示。”

    玄冰神女说道。

    白骨无人座忽然间皱了皱眉，露出疑惑，心中感觉到了不一样的气息。

    他似乎感觉到了自己的另一份元神。

    “有一份元神藏在了这里…”

    白骨无人座眼神闪动，心中迅速动了心思，急忙内敛气息。

    紫华真人元神三分，三分元神继承的东西，各不相同，总体来说，本体中的那份元神得到的信息最杂，最多。

    而其他两份元神记忆全都出现了缺失，只知道自己原名叫紫华真人，有三分元神，来自修真世界，其他的信息基本上全都不知道。

    所以无数年来，白骨无人座始终不知道另外两份元神躲在了哪里。

    想不到他现在刚刚来到第五层，居然就感受到了一部分元神的气息。

    他看了看身边的两位神王、古云、沈青锋，心中忽然低笑起来，动了歪心思。

    或许他可以借助身边之人，将那第二份元神找到，并一口吞下去…

    “天尊要找的东西是一粒世界的种子，不过好在他给了我们指示，先把那罗盘拿出来，看看世界种子在哪？”

    古云说道。

    药尊者呵呵一笑，从袖袍中取出了一面神秘的黑色罗盘，催动起来，看向了上面的红色指针…

