    就在王艺霖拳头紧握，双目泛红，身体颤抖时。

    魏莲花忽然伸手摇了摇她：“别矫情了，你那件破衣服呢！”

    不就是衣服被撕了么，有什么大不了的。

    想当年...

    想当年什么来着！

    似乎有什么重要信息在她脑海中一闪而过，快到让她抓不住。

    发现魏莲花又陷入痴傻状态，王艺霖却是松了口气：这世上再没有什么事情，会比妈妈是疯子更让她安心了。

    紧紧握住魏莲花的手，王艺霖轻声说道：“娘，咱们回家吧！”

    她是真的害怕。

    那两个人已经被带走了，说不定什么时候就会有人来抓她们。

    到时候，爷爷奶奶应该怎么办。

    如果上天能让她侥幸逃过这劫，她以后一定做个好人，维护正义...

    在王艺霖胡思乱想的时候，魏莲花已经回过神来，直接将人夹在腋下：“走，把那破衣服穿上，老子带你赚钱去。”

    王艺霖：“...”什么？

    街边，一个衣衫破烂的小女孩，表情麻木的跪在路边，努力的忽视周围人的目光。

    在她面前，躺着一个盖着草席的人。

    这两人，真是出门赚钱的魏莲花和王艺霖。

    此时，王艺霖已经麻了。

    她之前还以为娘的疯病忽然间好了，却没想到，那并不是好了，而是疯的更厉害了。

    她娘居然带她出来要饭！

    同她交代了几句话，之后她娘就随便找个地方，往地上一躺。

    而她则麻木的跪在旁边，盯着地上的“尸体”发呆。

    忽然觉得，被卖入大山也不是很难接受了。

    唯一的好消息是，她娘带她来了一个陌生的城市，周围每一个建筑物她都不认识。

    估计也不会有人认出她来。

    就在王艺霖低头盯着草席发呆时，一个老太太凑到她身边：“小闺娘，你这样可不行，破坏规矩啊！”

    王艺霖麻木的抬起头，却发现面前站着一老一小两个人。

    老的那个拄根棍子，腋下夹条破口袋，小的则端个破碗。

    她们身上很脏很破，鞋面上还露着脚指头。

    王艺霖有些紧张，她听老师说，有些人贩子就是这样打扮的。

    老太太见王艺霖抬起头，眼中闪过一抹精光，这小姑娘长的还真是好看啊。

    不知想到什么，老太太一把拉住王艺霖的手，用力摩挲几下。

    发现王艺霖手上全是茧子后，眉眼间更多了些满意。

    这样的孩子，必然是没人庇护的。

    王艺霖想躲，可老太太却热情的开始传输经验：“做咱们这行的，可不兴待在同一个地方，我们得一家一家敲门，站在门口喊:大爷大娘大哥大姐行行好，家乡遭了灾，给口吃的...”

    说话间，老太太开始用力拉扯王艺霖的手腕：“你还小，估计是刚入这行，所以什么都不懂，你跟我走，奶奶教你。”

    王艺霖被对方扯得一个趔趄，刚准备反抗，耳边却传来一阵呼噜声。

    老太太微微一愣，看向地上的草席：“这是什么！”半天没有动静，她还以为是死人呢！

    王艺霖用力甩开老太太的手：“是我妈，她睡着了。”

    她娘刚刚说要思考重要问题，原来是这么思考的。

    听说是孩子的妈，老太太脸色微沉，身后的小女孩察觉到老太太的心情不好，赶忙冲过来抱住王艺霖的大腿。

    老太太将手伸进兜里，不知掏出了什么东西，刚准备往王艺霖脸上拍，整个人便忽然飞了出去。

    与老太太同伙的小女孩尖叫一声，飞快冲到老太太身边：“阿婆。”

    王艺霖惊魂为定的抬头，刚好和魏莲花的视线对上：这是...睡醒了！

    魏莲花也不搭理王艺霖，而是快步走到老太太身边，将被踢到口吐鲜血老太太一脚踩住：“把身上的钱都交出来。”

    见到这边有热闹，原本人影萧条的街道呼啦啦围上了一圈人。

    当看到被打吐血的老太太后，马上有人骑着自行车去报了警。

    当街行凶，这妥妥的牛虻罪啊。

    王艺霖：“...”完了，她妈又疯了，也不知数罪并罚后，会不会直接被毙了。

    浑浑噩噩的被警员带走，在出来的时候，已经是隔天。

    她们不但吃了几顿好饭，甚至还被告知，能得到一张奖状和锦旗。

    从昨晚到现在发生的事情，让王艺霖更觉匪夷所思。

    她娘竟然从当街抢劫，变成了打拐好市民。

    还得了一大笔捐款。

    不对，应该说奖金。

    警员们情绪也很激动，生平第一次，他们体会到什么叫躺赢。

    那个老太太是借着要饭名头，走街串巷到处踩点的拐子。

    或者应该说是拍花子的。

    她的兜里放着药，只要被她盯上，然后在头上拍上两下，瞬间就会失去神志跟她走。

    到目前为止，被她卖掉的孩子已经有上百个了。

    老太太不是单独作案，她身后还有一个团伙。

    这团伙行事周密，到目前为止，还没有露过相。

    警局前日才分析，从行动轨迹上看，这伙人快要流窜过来。

    谁想到，昨天便有好市民见义勇为将人抓住。

    只是这个好市民的情绪有些激动，一直在问有没有奖金。

    看到好市民母女身上的穿着，警员们瞬间明白这两人的难处。

    好市民也是要生活的。

    于是，大家自发的开始捐款，他们的工资基本上是70块左右。

    一番折腾下来，竟然凑出了二百块钱，送到了魏莲花手中。

    也算是为这母女两个尽一份心力。

    坐在墙角，魏莲花和王艺霖同时看着手中的二百块钱。

    这些钱有零有整，一看就是临时凑出来的。

    王艺霖的眼眶有些发热，她紧紧抱着手中的奖状，感觉自己似乎做了一件非常有意义的事。

    原来都是她想错了，她娘带她出来并不是为了要饭，而是想要打拐。

    可还不等她说出以后要好好学习天天向上的宣言，就见她娘不知从哪掏出一个破麻袋。

    王艺霖：“...”这个麻袋有些眼熟啊！

    魏莲花没和王艺霖废话，而是拎着麻袋的两角向下一倒。

    麻袋中的东西瞬间掉了一地，除了上面一层棉花外，下面装的竟然都是钱。

    王艺霖：“...”要饭居然这么赚钱么！

    不对...她在想什么，她娘什么时候把人家的麻袋偷了，这可是物证啊！

    -------------------------------------

    一会还有两章...吧！

    不确定，也许是没睡醒说的梦话。

