    巨大的爆炸声响起，太过突兀与突然了。即

    便是修法者协会的会长之一陆河山都没有反应过来。

    声音响起的一瞬间，陆家的大门便已经破碎了。

    而陆家立在门口的一大堆假山也瞬间四分五裂！

    等众人反应过来，那里从灰尘之中已经站起来了一个人。此

    刻凯帝嘴角流血，半边脸都紫了，目光阴沉的盯着洛尘，浑身狂暴的气息让四周的地面都裂开了。这

    一刻众人才反应过来，只见洛尘站在原地，手掌上闪烁着晶莹的光辉！

    “这？”“

    这？”

    “他不是修为尽散了吗？”所有人一片骇然，神色陡然大变。

    如果洛无极真的修为没有尽散，那么今天这里的许多人可都要倒大霉了。华

    夏第一人可不是随便说说的而已！他

    们刚刚那副姿态可都是建立在洛尘修为尽散之后才敢有的。如

    果洛尘修为还在，谁敢刚刚那副姿态？就

    连陆水仙和安妮面色都变了！因

    为如果洛无极修为还能够用，那么别说凯帝霍华德了，就是陆家都得倒霉了。

    不管他们之前怎么嘲讽洛尘。

    但是毕竟曾经洛尘以一己之力斩杀了手持神器的狼王！

    这份战绩足以说明一切了！

    “不，不对，这是异能！”安妮反应过来了。“

    异能？”

    “他不只是一级异人吗？”陆水仙疑惑道，只是陆水仙这话音刚落地，被洛尘打了一巴掌的凯帝霍华德就已经按捺不住了。

    “好，我出来这么久，还是第一次有人扇我耳光！”凯帝霍华德神色阴沉到了极致，浑身所有的能量都在狂乱，原本地上安静的石子此刻都因为凯帝的异能跳动起来了。

    他是凯帝霍华德，名震欧洲的年轻佼佼者，更是霍华德家族的骄傲。但

    是如今却被一个他看不起的低等血脉扇了耳光？而

    且其实刚刚就连他都没有反应过来自己怎么挨的耳光。那

    一切太快了。甚

    至他是飞出去之后才感觉到脸上的疼痛的！奇

    耻大辱！堂

    堂七级异人，被称为天才之中的天才，却被一个认为是废人的人扇了耳光。而

    且最重要的是，他刚刚还在嘲讽对方，结果转眼间就被一巴掌扇飞了出去！

    “死，你今天必须死！”凯帝神色暴怒，他虽然刚刚被洛尘一巴掌扇飞了出去。但

    是他只是觉得那是洛尘偷袭而已，而且洛尘身上这股异能极其不稳定，看起来似乎还没有他的异能强！

    的确洛尘身上的异能极其不稳定，因为洛尘只是将第四秘境那奖励瞬间提高异能的珠子服用了半颗。

    毕竟对付一个七级异人，还用不着使用一整颗，所以才会导致洛尘身上的异能波动看起来时强时弱，而且极其不稳定！“

    轰隆！”肉眼可见的异能波动在凯帝身上荡开！陆

    河山和陆川神色一变，抬手连点，金色的篆文瞬间组成一片光幕将众人护在里面，将战场隔离开来。但

    是陆家的大门却瞬间轰然倒塌，地上的石子四处乱射，犹如子弹一般射入旁边的大树，将旁边的大树打的千疮百孔。

    “昂～”响亮的龙吟响起，震耳欲聋，原本皮肤白皙的凯帝此刻瞬间皮肤变成了火红色。这

    股异能之强，就是修法界的许多前辈都一改之前淡然的神色，瞬间变得惊讶起来。“

    这是八级异能的气息？”陆河山尖声惊叫道。

    原本众人都在惊叹凯帝的实力，但没想到凯帝霍华德的实力居然会这么强？

    而安妮倒是在一旁冷笑。

    这是他哥哥的龙血被激活了，瞬间加成上来。

    一旦动用龙血，绝对能够拥有八级异人的战力！“

    哼，尽管刚刚你洛无极偷袭成功了，但那始终是偷袭，是在我哥哥没有准备的情况下动手的。”“

    如今我哥哥气势全开，你洛无极偷袭一个试试？”安妮冷冷的嘲讽道。

    而凯帝目光冰冷的瞪洛尘，然后一字一句的开口道。

    “洛！”“

    无！”

    “额～”最

    后一个字没有吼出来！

    凯帝没有看清出怎么回事，甚至其他人也没有看清楚！

    因为洛尘不知道何时已经到了凯帝的面前，一只手，犹如钢钳一般的直接捏住了凯帝的脖子！

    凯帝浑身的能量暴动，即便是同为八级异人来了，也绝对近不了凯帝的身。

    但是此刻，那一只略带冰冷的手却死死的捏住了凯帝的脖子！

    随后洛尘单手将凯帝提了起来。

    然后略带讥诮的看着凯帝！

    “后果？”“

    你问我要后果？”“

    嘭！”洛

    尘猛地将凯帝的直接往地上一砸，而且是头朝下！

    地面瞬间被砸出来了一条深坑！

    懵了！这

    一刻所有人都懵了！

    凯帝霍华德爆发出了那么强的能量波动，但是却像是个笑话！就

    连凯帝自己都懵了。明

    明洛尘身上的能量波动没有他强！

    而且他还激活了龙血，防御力和攻击力更是提高到了巅峰！但

    是，如今他连还手的余地没有？

    在洛尘手中犹如一个小鸡崽子一样被随意拿捏？“

    啊！”一声暴怒响起，趴在地上的凯帝发出怒吼。

    但是下一刻，一只脚无情的落在了他的脸上！“

    嘭！”犹如地震一般，仿佛整个陆家都一阵晃动！

    这只脚落在凯帝的脸上，凯帝的半边脸都塌陷了，英俊的脸颊此刻变得极为扭曲。

    “后果？”“

    这就是后果！”洛尘冷冷的看着脚下的凯帝！

    “这个后果可还满意？”洛尘又讥诮的开口道。“

    但是我洛某人不满意！”

    随着洛尘这句话落地，顿时咚地一声。犹

    如大山倒塌一般，洛尘猛地又是一脚落在了凯帝霍华德的腰上！

    “咔嚓！”“

    啊！”凯

    帝霍华德整个人前半身和后半身都翘了起来。

    “哇！”一口鲜血喷出，凯帝霍华德那双原本明亮如灯的眼眸瞬间就暗淡下去了。

    “霍华德家族？”

    “很了不起？”洛尘冷哼一声。

    “刚刚不与你计较，那是这个女人，还不值得，更不配我为了她动手！”洛尘看向了陆水仙。

    “区区一个女人而已，这样的货色，在我眼中根本不值一提！”

    “我洛无极还没有沦落到为这样一个女人去和人大打出手！”“

    但是，不与你计较，你还真把自己当个人物了？” 

