    陆星垂应声抬起头来。

    这人一旦喝了酒，瞧着模样跟平时就不大一样，寻常时那样内敛淡薄的人，这会子那双深亮的眸子里泛着水光，眼下微红，瞧着竟有点软乎乎。

    他只顾抬头却不做声，季樱便不客气地又戳了他一下：“你吃醉了？”

    “不曾。”陆星垂摇了摇头，“只是那烧刀子烈，一时劲太大。”

    “唔。”

    季樱便点点头，直截了当：“说两句？”

    “哦。”

    陆星垂还挺乖，答应一声，半点没迟疑，霍地就站了起来：“走。”抬脚就往外头去。

    看脚步还挺稳的，的确不像是喝醉了的样子。

    季樱唇角微微翘了一下，看一眼陆夫人，快步追了上去。

    “咦？”

    季溶喝得都迷瞪瞪的了，饧着眼往门口瞟，转脸问陆霆：“你儿子往哪跑，这才喝了多少，就溜了？同他一路的姑娘是哪个？瞧着有点像我闺女嚜，就是没我闺女好看……”

    这话叫季樱听了个正着，立时回过头来，冲她爹很有点无奈地翻了翻眼皮。

    ……

    花厅前边是个小花园，眼下这时节也没什么花儿，倒是那几样四季常绿的灌木，凉飕飕的空气里依旧绿得浓郁鲜辣。

    京城的冬天比之榕州要更冷一些，这会子还是午时，天上一轮薄日头，日光在地上洒下一片斑驳，却半点不觉得暖和。

    季樱同陆星垂两个走进去，打眼瞧见两棵老树中间牵了一挂秋千。

    “你家还有这个呢？”

    她顿时来了兴致，走过去往那秋千上一坐，轻轻荡了两下：“还挺牢实。”

    陆星垂却没跟过去，就站在几步之外望着她，面上带笑，瞧着脾气很好的样子：“家母孩子心性，你是知道的。旧年吵着闹着要秋千耍，家父便替她做了这一架，谁晓得她那兴致来得快去得也快，玩了不过两次就丢开了，现下即便从这秋千前经过，都只当没看见了。家父便也由着她，只是得闲三不五时便来将这秋千修葺一番，省得哪日母亲兴致又来了，这秋千却失修有腐损，那便有些不安全了。”

    季樱闻言便笑了起来：“陆大将军对陆夫人，就像哄孩子一样。”

    陆星垂也笑，见她坐在那秋千上正好是风口，便开口问：“你冷么？”

    虽是提问，却也没等她作答，返身进了屋，也不知从哪儿弄来条软毯，三两步走过来往季樱肩头拢。

    季樱想说不必来着，然而这吃了酒的人方才瞧着还软乎乎，这会子却执拗得厉害，哪里管她说什么，径直用毯子将她包了个严实，单手在她下巴处捏牢。

    “真不用，我并不冷。”

    季樱推了他一下，没能推开，只得“啧”了声，拨掉他的手，自个儿捏住毯子。

    然而陆星垂却并未立刻走开，反而拧了拧眉，俯身凑得近了些。

    实在是太近了点……他的脸离她不过几寸，身上那股子凛冽的酒气直飘过来，将她整个人罩得严严实实。

    季樱皱了眉又想推他，却被他抢先开了口。

    “你不高兴了？我是为你好，怕你冻着，你为何不高兴？不过一张软毯而已，这称不上越俎代庖，替你做决定吧？你脾气不要这么拧好不好？……算了，你就这么拧也成，横竖我都惯了，非要你换个样儿，那也不是你了……”

    巴拉巴拉，居然一说起来就没个完。

    季樱：……

    不过就是许久之前因为他贸然替她做决定，发了回脾气而已，也只有那么一次，何至于就记到今天？

    话说这吃了酒的人，跟平常怎么差那么多？何曾见过这位少年英雄这么絮叨？烧刀子真如此猛？

    那厢陆星垂还在一个劲儿地念叨，季樱居然也没打断他，耐着性子听，待他终于住了口，才伸手将他往后一推，拢着毯子站起身来。

    “原来你对我那么大怨气啊？”

    她带了点浅淡的笑容：“平日里为何不说？我又不凶。”

    “这哪是怨气？”陆星垂眉头拧得紧了点，“只不过，你说过的事儿我便记下了，即便你不说，我自个儿暗自观察着，你喜欢什么不喜欢什么，心里也就有了数。你……”

    说到这儿忽地停下了，半晌，长长地叹了一声，好似无限怅惘。

    季樱险得一个没憋住笑出声来，忙绷着脸稳住，抬眸看他，将话头扯了开去：“同陆大将军一同去北方的事，当真已经决定了？”

    陆星垂神色便是一肃。

    一瞬之前还跟个小委屈似的，这会子好似魂灵归了位，正色点点头：“是。”

    他目光转向北方，仿佛那硝烟弥漫的战场目所能及：“如今战事严峻，我朝已损多名大将，此时正是用人之际。我若不谙此道，自然不会强出头，但我自小学的便是这个，既学了，便不能只存于胸间，既用得上，就必定要尽力而为。况且……”

    他收回视线，重落在季樱脸上：“家父身上有陈年旧伤，眼下寒冬，一旦劳累太过便极易复发。于公，为国效力乃我之志愿，于私，与父亲一同出战，他若旧伤发作，我也可从旁看顾着些。因此这一趟，我势在必行。”

    “嗯。”

    季樱应了一声：“照你估计，此番往北方去，这一仗，须得花上多少时间？”

    “说不好。”

    陆星垂眉心结成了一团：“若能速战速决自然最好，至多三两月便可凯旋。但若战事一旦焦灼，这却不好估算了，半年乃至一两年，都有可能。”

    说到这里，他低头看了季樱一眼，嘴唇微动，似是想说什么，却没说出口。

    “那我知道了。”

    季樱颔首：“我这里，有个事情要问你一下。方才你不是说，凡是我说过的话，你都记得很清楚吗？我这个问题也不必你今日作答，你只管牢牢地记在心里，等从北方回来，再来答我。彼时，我若在京城，你便在京城答我，我若回了榕州，那你须得去榕州回答。”

    这话说得有那么点不讲理，然而陆星垂却微微笑了一下，应得痛快：“好。”

    季樱便歪了歪头，一开口，干脆爽快：“你为何心悦我？”

