    “想启动这座传送阵没那么简单。”

    林宇缓步绕着这座传送阵打量，脑海中急速思索启动传送阵的方法。

    他对这座传送阵的了解主要来自于苍的记忆以及从世家那得到的资料。

    这其中苍的记忆起到主要作用。

    别看苍只是个诡物，巅峰期的实力也略逊姬无测一筹，但其在阵法上的造诣完全称得上是独步天下。

    就连古拉等古魔也不得不借助它的力量。

    “看来想催动这座法阵必须得借助秘源力，光靠自身的实力远远不够。”

    林宇凝视法阵的阵眼所在。

    在实地考察过之前，他不知道启动这座法阵的难度有多大，现在亲自研究之后，终于知道事情远比自己想象得更棘手。

    怪不得世家这么多年来一直对这座法阵束手无策。

    起初世家那些人以为只要拥有了堪比真武修士的实力，就能启动这座法阵。

    但现在依姬家迟迟没有离开这个世界的现况来看，想必姬天云突破之后依然搞不定这座法阵。

    “只有诡物才能在一定程度上使用秘源力，这么说来……”

    反反复复思索一阵后，林宇发现想解决眼前的困境似乎得驯服一只诡物才行。

    先驯服一只强大的诡物，然后去之前被困的那座远古遗迹采集一些秘源力，最后再来这里想办法催动传送阵。

    想来想去，只有这样才能解决眼前的难题。

    “但问题是这个世界上的诡物基本都被我和姬天云杀的差不多了，那些漏网之鱼非常弱小。”

    “而且它们都潜藏在暗处，想找出来极其困难。”

    想到这，林宇不由得暗自叹息。

    问题不止这一个。

    就算自己找到了潜藏在暗处的诡物，又如何提升其实力呢？

    根据苍记忆中的信息来看，诡物想利用秘源力至少得拥有结丹境的实力。

    现在世界上仅存的诡物全都实力低下，顶天了也就凝气境初期的实力，根本没法使用秘源力。

    “难道让我带着它们去杀人吸阳气？”

    大武王朝人口众多，最不缺的就是人。

    若是有心提升诡物的实力倒也不是没办法，带着它们去主动害人就行了。

    可这种做法林宇内心里非常排斥，这违背了他做人的准则。

    还有，想启动这座传送阵不光是能使用秘源力就行，对诡物的实力也有要求。

    至少凭苍当初的实力是没法启动这座传送阵的，必须比它更强才行。

    也就是说，自己必须害死很多很多人，将诡物的实力提升到比苍远远强得多的层次。

    “不行，肯定有其他办法！”

    林宇绞尽脑汁思索。

    突然间，他心中灵光一闪，想起了姜灵竹。

    姜灵竹是怪异，只要毁掉它的肉身，让它变成诡物，问题立即迎刃而解。

    而且凭姜灵竹的实力，对秘源力的使用肯定会非常高效，有极大的几率启动这座传送阵。

    不过如此一来就有了一个新的问题。

    “姜灵竹实力高强，若是让它学会了如何使用秘源力，只怕会难以控制。”

    姜灵竹可以和姬天云打得有来有回，一旦掌握了使用秘源力的方法，实力又会暴涨一大截。

    林宇担心凭自己现在的实力根本控制不住它。

    而想要解决这个问题，就只能先把自己的实力提升上去。

    “绕了一圈，问题又回到了原点。”林宇再次将视线移向传送阵的阵眼所在，“想要启动这座传送阵，得先提升实力……”

    想提升实力就需要弄到大量元能，还有就是得等夏洪烈他们推导出新武功供自己修改。

    这需要不少时间。

    当然，就算自己现在就去搜寻弱小诡物，找到之后培养它们也需要不少时间。

    诡物的实力提升不是一蹴而就的。

    “既然如此，就先去把姬天云杀了！”

    自己现在是人族中的最强者，完全可以灭掉姬家，把姬家现有的所有修炼资源全部抢到手中。

    这本就是他一开始的打算，后面碰见姬文彬之后才决定先来这座远古传送阵看看。

    现在传送阵没法启动，那就索性先去执行最初的计划。

    想到这，林宇大步朝外走去。

    姬文彬见状忙带着人在后面赶上。

    “林兄，现在怎么说？”

    他一直在观察林宇，从林宇的神态举止中，他发现林宇似乎搞不定这座传送阵。

    “先去灭了姬家。”林宇直言不讳地说道。

    姬文彬一听，忙回道：“依林兄所言，先去灭了这个世界的姬家。”

    他刻意强调这个世界，把自己六人刨除在外。

    对此林宇也不在意。

    无论姬文彬是形势所迫还是真心忠于他，至少就目前来看，这六人还大有用武之地。

    等灭了姬家后，就让他们去把叶秋灵和南宫毅等人收编了，带着这些修行者继续对抗仅存的邪物。

    否则的话，只怕整个大武王朝很快就会乱成一片。

    一行人迅速朝遗迹外走去。

    ……

    遗迹外。

    姬天云缓缓从空中落下。

    他一落地就凝聚出八具源气分身，让它们分布遗迹各处，以便监视林宇的行动。

    “这小子冒着如此巨大的危险来到这里，肯定是急着前往完好的大世界。“

    “……”

    “那个自称姬文彬的家伙说他们从其他世界过来，如果他所言非虚，那到底是什么驱使他们来到这个世界？”

    姬天云将所有已知的信息整合到一起，脑中飞速思考。

    “难道说……”

    突然，姬天云心中闪过一丝不妙。

    难道说姬文彬他们的世界已经被毁灭了？

    这个可能性非常大，毕竟只有这样才能解释林宇等人的动机。

    “如果其他世界被毁灭，那我们这个世界离毁灭肯定也不远了。”

    “不行，必须得抓紧时间启动传送阵！”

    姬天云的心情越发急迫起来。

    他不想死，不想跟着世界一起毁灭。

    尤其是他找到了变强的新途径，可以继续攀登高峰。

    在没有抵达那座高峰之前，他绝不允许自己提前死掉。

    “情况紧急，不能再这样坐等。”

    姬天云迅速改变来时的主意，“林宇的实力不如我，我若是全力出手，也许能在他催动玄灵珠之前活捉他。”

