    第47章长枪短炮

    急诊科的周医生打了兴奋剂了！

    整个市一的医护人员都知道了这个消息。

    因为周意欢已经连续一周都睡在诊室，有手术她就上，不管大小，哪怕是混进去旁听，她也要挤进去。

    孙主任不知道她为什么这么急着上台手术，但是她这种不挑手术的方法让他很慌张，贪多嚼不烂是一点，另外就是担心她走岔了路，想转科室。

    市一的急诊科平时就诊量并不算多，但是周意欢急着手术，孙主任和王院长这边就放出风去，要用新的缝合术式做肌腱断裂手术，并且有成功案例在，各大医院和一些朋友就都送了病例过来。

    “这里有十个患者，你看下他们的病例，确定好了我去对接。”

    孙主任的意思是让周意欢挑几个代表性的出来，毕竟肌腱缝合虽然不是什么特大型手术，但是极为复杂，一场手术下来也需要好几个小时。

    全部接下来估计要累死。

    但是周意欢最需要的就是手术，她迫不及待地将这些病例全部收拢：“我全要了！”

    孙主任：“……”

    他揉了揉额角：“我真搞不懂，你为什么这么执着手术？你才刚实习，手术量比那些住院医都高多了，干嘛这么着急？”

    好像有什么在后头撵着一样！

    如果不是周意欢手术后的病人确实恢复的好，所有指标都合格，甚至王院长都应开始复建了，孙主任也不肯周意欢现在就接触这么多的病例。

    她还太年轻，太着急了。

    周意欢觉得没有必要挑选病人，她的缝合术已经到了顶尖水平，而且还有透视术的辅助，这种熟练程度满级的手术没有任何难度。

    在保证基本的睡眠时间的情况下，她完全可以连续手术！

    所以周意欢不仅不剔除病人，她还对孙主任道：“才十个病人而已，给我三天时间，全部搞定。”

    事实上如果不是怕吓到孙主任，两天就够了。

    孙主任脸上的疑惑更重，他忽然灵光一闪，问道：“你是不是缺钱了？”

    虽然实习生没有工资，但是有一定额度的补贴，参与一台手术，补贴大约是三百元。

    这十台手术下来，周意欢能挣三千块。

    孙主任拉了把椅子坐在周意欢的对面：“缺钱了你可以和我讲，咱们医院对于人才还有些特殊的补贴，王院长那边肯定是乐意给你申请的，没有必要这样急着做手术，咱们最重要的是求稳，慢慢的雕琢自己的技术。”

    周意欢迟疑问他：“可是主任，想要锻炼技术，不就应该多做手术吗？”

    完蛋，把自己绕进去了！

    孙主任差点给自己一个嘴巴子。

    他板着脸，忽略掉这个坑，继续劝周意欢：“反正三天十台手术是不可能的，我可以给你调配，先一天做一台，看看情况，如果可以，在安排下一台。”

    周意欢眨眨眼，先答应下来，把病人转过来再说！

    很快第一个病人就来了，周意欢和孙主任到达手术室。

    麻醉师是老搭档了，看到周意欢顿时笑了起来，给她比了个加油的姿势。

    周意欢点点头，站到了手术台上。

    孙主任虽然对周意欢的技术完全放心，但是仍旧不敢大意，站在一助的位置盯着。

    就见周意欢行云流水的进行缝合，速度飞快，压根都没有停滞的时候。

    一个小时后。

    周意欢走出手术间。

    “孙主任，第二个患者到了吗？”

    不管看几次周意欢手术，孙主任都有点恍惚，这种非人的速度，十个患者……也许不太够？

    又过了一个小时，周意欢换了身手术服，开始第二台手术。

    孙主任陪着她到手术结束，都无聊到开始打哈欠了。

    他这个主任跟着周意欢，是完全一点用武之地都没有！

    他宁愿回诊室去给病人做清创！好歹有点事情可以做！

    “主任……”

    孙主任脚步匆匆，打定主意离开，身后却忽然传来周意欢幽幽的喊声。

    他脊背一寒，回过头。

    周意欢目光幽怨的盯着他：“主任，才下午两点，我觉得我今天还可以在做两台。”

    孙主任：“……”

    孙主任头皮发麻，他是真怕了这个姑娘了！

    他摆摆手：“行行行，我安排，我安排！”

    孙主任点了头，周意欢整个人恨不能就住在手术室里了！她精神好的出奇，仅仅两天，十台手术全都做完了！

    等宣布没有病人的那一刻，整个科室的人都松了一口气。

    周意欢是铁人，他们不是啊！光是写病历都要写到吐了！更别提那些跟着周意欢进手术室的护士，两天都是高强度的连轴转，即使是倒班都熬不住了！

    林楠笙看了看表，此时已经是傍晚七点多了，肚子里饿的是火烧火燎的。

    “小意，没病人了，咱歇会吧？去食堂吃个饭？”她小心翼翼问刚刚脱了手术服，正在做清创的周意欢。

    跟着跑了两天的手术室，周意欢在她眼中已经不仅是她闺蜜，是肝功能超级发达的牛人！

    周意欢点点头。

    她从中午就没有吃饭，现在也饿得慌，但是这段是时间的忙碌还是有收益的，她的全部手术量已经达到了四十二台，癌症特效药的第一，第二部分配方已经到手。

    并且，还获得了十次的神级手术卡！

    这波血赚！

    食堂这会已经没饭了。周意欢和林楠笙只能出去觅食。

    一出医院大门，就看见了对面小区外面围着的长枪短炮。

    “怎么回事？”周意欢皱了皱眉。

    林楠笙的八卦之心也起来了，特意拽着周意欢摸过去，发现竟然是一群记者。

    难道是冲着闻时来的！

    周意欢脑海中立刻闪过这个念头。

    毕竟闻时这段时间闻时这两个人可是一直在热搜上没下来过！

    周意欢忙的没有时间去翻手机，但是也听手术室的护士们聊天的时候提起过，闻时和林娴对于绯闻的截然不同的两种回应让大众对于他们的态度也十分极端。

    几乎所有的网友都同情林娴，进而痛恨闻时的“虚伪”。

    周意欢抿了抿唇，如果这些记者都是冲着闻时来的，岂不是说明，闻时回来了？

    她转身看向林楠笙，低声道：“我想回去看看。”

    (本章完)

