    “这……”

    韩覆连忙止住身形，猛地回头朝着洛清寒的方向看过去。

    “这……这怎么可能？！你明明只是灵海境！”

    洛清寒面无表情，依旧是双手负后。

    而在后面的林枫，却是咧嘴笑道：

    “老狗，想要走，我师尊同意了么？”

    话音一落，便见林枫抬手一记苍龙出水直接朝着韩覆杀去！

    一击之后，林枫又是一记烟霞漫天！

    恐怖的剑气肆虐之下，杀得韩覆是一阵心惊肉跳。

    韩覆滚动了一下喉咙，挡下一剑之后，连忙说道：

    “小友且慢！小友且慢！”

    林枫见状，也是停下了手中动作。

    还别说，韩覆这老东西，骨头可真硬。

    砍了这么久，愣是连护甲都还没破干净。

    当然……

    想要杀死韩覆，也只是时间问题。

    大不了多花点时间就是了。

    开荒的时候不就是这样吗？

    这会儿韩覆主动停手，倒也好，休息片刻，恢复一下体力，待会儿调整好状态，直接来波猛的！

    想到这里，林枫内心已经多出了几分狡黠的笑意。

    另一边，韩覆并不知道林枫在养精蓄锐，内心筹划着宰了他。

    看到林枫停手，他也是舒了口气，缓缓说道：

    “小友，我们……罢手言和如何？”

    “老夫不再计较你杀我孙儿韩虎，也不计较你盗走我门绝学，只要小友将千山暮雪归还于我，我们就一笔勾销，如何？”

    林枫闻言，嘴角微微勾勒起一抹冷笑。

    要自己把千山暮雪还回去？

    这要是还回去了，自己岂不是学了个寂寞？

    天道游戏里面的技能，必须要放在研习槽里面才能使用。

    否则的话，技能就算是研习了，但只要离开了研习槽，就不能使用。

    除非等到天道融合。

    林枫看向韩覆，淡漠道：

    “如果我不呢？”

    韩覆面色陡然一冷，眼底已经浮现出几分杀意。

    不过……

    这些杀意很快就被他镇压下去，韩覆平复下自己心绪，带着几分商量的口吻，凝声说道：

    “林枫，你杀我孙儿，又偷学了我门绝学！”

    “如今老夫不跟你计较，只是想把绝学要回。”

    “还请小友莫要太过于为难老夫！”

    “丧孙之痛，老夫都忍了，你还要老夫如何！”

    林枫听到韩覆那悲痛的语气之后，心中不禁冷笑。

    若是韩覆只是云山宗的长老。

    这件事确实是林枫不对。

    可……

    韩覆本身就是邪教成员，已经在林枫必杀名单当中。

    而韩虎，更是欺男霸女，作恶多端之辈！

    都是该死之人，林枫怎么会因为韩覆三言两语的退步，而有所动容？

    心念至此，林枫淡漠道：

    “韩覆，不用说得这么大义凛然。”

    林枫缓缓拿出了那份教诲名单，冷笑道：

    “这份名单你不陌生吧？”

    韩覆闻言，略微一愣，不过，当他看到林枫手上那份折子之后，双眼瞳孔陡然一缩。

    “你……你怎么会有这个！”

    安抚满脸都是骇然之色，此时此刻的他，脑海之中一道晴天霹雳直接贯穿而过！

    林枫将名单收起来，冷声说道：

    “我有没有这份名单你管不着。”

    “我只知道……你韩覆的名字，便在这名单之上！”

    “邪修教会成员，人人得而诛之。”

    “你我面前装可怜，不觉得可笑么？”

    “至于你那孙儿韩虎，死在他手上的人命，早已不知其数！”

    “我杀他，也是替天行道！”

    “你该死！”

    韩覆听到最后整个人已经彻底变得扭曲起来。

    就连他身上的气息也是在这个时候陡然改变。

    不多时……

    便有一阵阵暗黑色气息从他体内缓缓流淌而出。

    尤其是那双眼眸，这一刻，宛如深邃的黑洞一般，仅仅只是看一眼，便让人毛骨悚然！

    “原本还想等到教会深入东苍玄洲后，再暴露自己的身份。”

    “既然你已经知道了，那么……你也该死了！”

    话音一落，韩覆身上气息再度暴涨。

    不多时……

    便见他那原本化虚境初阶的修为，瞬间暴涨到了巅峰！

    隐隐约约还有通玄的迹象！

    “卧槽！”

    林枫看到之后，脸上也是多出了几分震撼。

    “这就是传说当中的黑化强十倍吗？”

    周围一些云山宗弟子看到这一幕之后，也是被吓得连连爆退。

    就连瘫痪在地上的老汉，这会儿也是醒了过来。

    “我靠！什么鬼？！”

    老汉直接爆了句粗口，他环顾了眼周围，发现韩覆不见了。

    不对！

    他猛地意识到了什么，随后将目光落在了自己所认为的怪物身上。

    “卧槽？！这特么是韩覆！”

    正当老汉震撼不已的时候，远处韩覆却是缓缓开口。

    “你们这些蝼蚁，今天便都死在这里吧！”

    “能够成为本座的养分，也是你们的荣幸！”

    “来吧！将你们的血肉，献祭给本座吧！”

    “桀桀桀桀！”

    “桀桀桀桀！”

    阴鸷而又尖锐的笑声，传遍了整个云雪山。

    周围大地都止不住颤抖。

    漫天邪气随着韩覆气息运转，瞬间将在场所有人都笼罩其中。

    林枫只感觉自己像是被什么东西给锁住了一般。

    连动弹都开始变得困难万分。

    现在的韩覆，和之前完全就是两个人！

    不过……

    正当林枫想着怎么脱困的时候。

    陡然之间一道剑光疾驰而出！

    速度之快，在场所有人都没有来得及反应。

    剑光顷刻之间，便直接观察了韩覆的身体。

    而在他周身的气息，也在这一刻瞬间开始涣散。

    韩覆愣了一下。

    他有些茫然地朝着周围看了眼。

    却见林枫身旁不知道什么时候，多出了一位清冷绝尘的女子。

    韩覆看到这一幕，整个人彻底愣住了。

    不过，还不待他说些什么。

    体内的生机却是在以一种极为恐怖的速度快速流逝！

    仅仅只是几个呼吸的时间，韩覆便直接倒在了皑皑白雪之中，死得不能再死……

    不过，韩覆死去没多久，远处顿时一道流光疾驰而来。

    不多时……

    林枫便看到一位鹤发童颜的老人，出现在了自己面前。

    “何人敢杀我门内长老！”

