    吴三省和吴邪，对那个台子都很好奇，唯有李椿不一样，他虽然也有目的，但却是这一群人中，目的最为单纯的了。

    所以对于石台上的，是什么人，甚至是不是人，都不很关心，看着其他人愣神，一言不发的样子，李椿就想试一下，活跃一下气氛。

    拍了拍胖子的肩膀：“都发什么呆呢？要不我给大家唱个歌？”

    胖子一个哆嗦：“对啊，发什么呆啊，走走走，过去看一下！”

    潘子和吴邪也是一样，两人头都没回，跟着胖子就向着石台走去，只有吴三省有点懵，想唱就唱呗，不就是个歌嘛，怎么都那么紧张呢？

    对于李椿，吴三省多少还是要尊重一下的，自家大侄子没给面子，他这个当叔的，可不能不给，于是，他看着李椿道：“要不……就唱一下？”

    已经走了十来米的吴邪等人，在听到身后那声‘giao’的时候，身体猛的一个哆嗦，走的更快了，只留下吴三省，站在那里，风中凌乱……

    果然，这个世界上，就没有一个完美的人，这一代的铁匠，刚遇到的时候确实让人感觉有些高高在上，但现在看来，其实还好嘛，到底是年轻人，身上确实有年轻人的朝气，这歌唱的……

    很是超越时代前沿啊！

    自己才四十多岁，正当壮年呢，就听不懂了年轻人的歌了，只是这歌……着实有点上头啊，一曲唱罢，就记住了一个‘giao’。

    台上躺着两人，一男一女，女的长相美艳，哪怕已经死了很久，但却如同睡着一般，而那个男人，则是戴着面具。

    胖子手快，或者说，但凡和盗墓沾上边的胖子，手都快！

    当他把面具摘下来，看到下面居然是一张狐脸的时候，狠狠的愣了一下……

    鲁殇王的传说很多，能借阴兵之力是传的最多的一个，而且传说中，鲁殇王的相貌也是极为模糊的，但怎么都想到，居然会是一只……青面狐狸？

    这不……这不是片穿子吗？

    就当胖子准备发火的时候，突然感觉自己眼前的景色突变，血尸突然出现在自己的身边，要咬自己，胖子大惊之下，只能用手掐住血尸的脖子。

    而胖子不知道的是，吴邪也是这么看，这么做的，所以他们两个人相互掐着的，不是什么血尸的脖子，而是对方的。

    在中了幻像后，最为淡定的就是吴三省了，他木然不动，好像看到了什么恐怖的事情，又像是看到了他最想看到的人，而他，根本不需要李椿帮忙，只用了不到一分钟，就从幻境中醒了过来。

    这一点，李椿可是看在了眼里，记在了心里！

    不管这位是吴三爷，还是谢大少，就凭这份心性，这人就是个人物，谁要是小看了他，那真的是到死，都闭不上眼睛啊！

    不过现在不是想这些的时候，要是再多想想，胖子和吴邪怕是就被对方给掐死求了，所以李椿赶紧上前，一脚一个把他们踢开后，抡起巴掌就往他们脑袋上拍，一下就把人给拍晕了。

    然后再帮着把吴三省，把潘子也给拍晕了过去……

    “没事，也就晕一会，一会就醒了……”说到这，李椿还不忘了把那面罩，重新扣在了青脸狐狸的脸上。

    吴三省松了口气，一屁股坐在了地上大喘气，而李椿，则是没闲住，四处转了起来，他可是还在惦记着血尸呢，他就在想，要不要趁着有点时间，去四处找找？

    可是这墓有点大，万一不小心迷了路，那岂不是错了最重要的开棺？

    看着那棵沐浴着月光的大树……从这出去之后，怕是再也进不来了，吴邪是‘开棺小能手’，而胖子却是‘毁墓小干将’，这两个人合体的威力，别说一个鲁王墓了，云顶天宫都招架不住！

    正在李椿纠结，并后悔刚刚打晕几人下手轻了的时候，张起灵带着一身血出现了，把李椿吓了一跳：“我去，你这不会是自己砍的吧？”

    张起灵摇了摇头：“不是，是血尸的血，我遇到了几只血尸……”

    李椿的眼睛一下就亮了：“哪儿？在哪儿？”

    张起灵高冷的回道：“都让我砍了……”

    听到这个结果，李椿一拍大腿：“你这不是浪费嘛，你叫我啊，我把它们都封棺材里多好，不是我说你，江湖不是打打杀杀，而是人情世故，你这样做，会没朋友的，唉……浪费哟！！！”

    也就在这个时候，大奎也出现了，不过这货一出来就大呼小叫，而他的身后，跟着三个血尸，李椿一下就跳了起来，大喊一声‘放着我来’就冲了过去。

    只见他高高跃起，然后重重的落下，对着离他还有五米左右的血尸道：“给我跪下！”

    什么是血尸？

    与其说它们是变异，不如说是脑子进了虫子，被控制的死人，而就算他们没死，真就不一定能听的懂中文，必竟……这个年代的中文，还没有在全世界流行，这群老外……

    反正没一个听话的不说，还纷纷放弃了大奎，反向着他冲了过来。

    李椿可没客气，抄起锤子就抡了起来，一锤一个，全给砸跪了，正当他准备得意一下的时候，却看着张起灵举着刀过来，可把他吓了一跳，赶紧拦着道：“别浪费，别浪费了，交给我就好，你……还是去看看吴邪他们吧。”

    果然，能让小哥改变主意的，就只有吴邪，哪怕他们现在的关系并不怎么深，但一听到吴邪的名字，张起灵还是把刀收了起来，别有深意的看了一眼李椿就走了。

    小小的松了口气，又给这三个血尸补了一锤子后，李椿这才把三个血尸绑在一起，然后拖到了距离大树不远的地方。

