        凌家众人，人心惶惶，宇少的杀气，狰狞而可怕，让他们胆颤心惊，这家伙真的是灾难。

    “我再说一遍，滚下来！”宇少并未意识到那些，声音依旧狰狞，杀气更为可怕。

    四周之人倒退，忌惮无比的望着他，很多人甚至都脸色惨白下来。

    而那山峰上的苏浩，对于他的话，如同未曾听到一样，那最后一步他坚定不移的踏了下去。

    随着踏下，第七十丈之地抵达，他拉着凌雪的手掌，在紫色光华下笼罩，强大修为。

    这让下方的宇少，牙齿发出咯吱声，在这小小的凌家，还真的没人敢如此悖逆他。

    他的怒火燃烧到了极致，心中的杀机冷到了无边，胸膛起伏，爆喝道：“你必死！”

    三个字，好似是雷霆爆开。

    但苏浩一个字都未曾听到，他在紫光之中强大修为，无尽的吞纳道之气，气息浩大。

    “啊。”

    忽然，身旁的凌雪发出一道痛苦的声音，她在这里承受的威压巨大，有苏浩的保护也不行了。

    且，她的修为，走到了第五重巅峰，速度太快了，继续下去，她的根基也要受损。

    无奈下，苏浩手掌一松，以道之气包裹着她，将她送到了山峰之下，稳稳的站立。

    “丫头，你和宇少走，我觉得这个人存在大问题，今日必斩他！”老太太立刻道。

    宇少那里也上前，气息笼罩凌雪，道：“雪儿，跟我走吧，我们去青云神宗。”

    “哼！”

    凌雪冷哼，这件事她死都不可能同意的。

    “老太太，你太一意孤行了，真的以为凌家你说了话，大家都没有反对的资格吗？”

    “是啊，你为了你孙儿进入青云神宗，得到长老重视，无视整个凌家安危，太自私了。”

    “对，自私自利，你不配掌控凌家！”

    “本来你也不是凌家的人，只是让你暂代家主而已，你算什么？”

    山下响起了无数恼火之声，宇少在他们心中为罪孽，会给凌家带来巨大的灾难。

    而现在，老太太还不顾一切，把凌雪交给他，难道要整个凌家都彻底灭亡吗？

    对于凌雪与宇少的事情，他们心中知道原因，无非是老太太为了讨好，为了他孙儿的前途。

    但用他们，去换他孙儿的前途，大家不可能善罢甘休。

    “你们要造反吗？”老太太脸色铁青，目中射出凶光，冷冷的扫视现场众人。

    “造反如何？”有人站出来，呵斥道：“你拿整个凌家当赌注，我们能答应你那？”

    “让你暂代家主之位，只是看在老家主的面子上，不然的话，你真的以为，凌家以你马首是瞻了？”

    那些人怡然无惧，冷冷无情，在这个时候，若是再不争取，凌家都要成炮灰了。

    他们的家人，前途，都在凌家之中，凌家倒了，也就没了他们。

    “宇少是青云神宗弟子，他是青云神宗长老之孙，我凌家和他之间存在姻亲，对我们只有好处。”

    老太太无奈至极，袖下的拳头，握出咔嚓之声，这些混蛋，简直是瞎了眼睛。

    “呵呵，是对凌家有好处，还是对你和你孙儿有好处，只有你自己心中清楚。”

    “说到底，你也不是凌家的人，没有一丝凌家血脉，凌家的安危，在你心中有多大的分量？”

    “你自己亲口说了，血光代表灾难，会导致整个凌家危难，那你现在又在做什么呢？”

    他们反抗，道光山存在凌家始祖血与灵，这是毋庸置疑的，对于这里每个凌家人都心怀敬畏。

    而在之前，很多高层也都承认，此地可预测吉凶祸福，现在已经证明了，血光之灾何在。

    “你们……”老太太脸色越发难看，这可真是挖坑自己跳，百口莫辩了。

    二长老号称狗头军师，但此时也无言以对，不知道如何才能力挽狂澜，那是他们自己说的话，现在怎么说，也是强词夺理，无人愿意相信了。

    “谁不同意？”

    也在这时，宇少开口了，冷目扫视四方，他现在才清楚，到底是个什么情况。

    这些家伙，似乎不允许他带走凌雪？

    “你对我凌家没好处，我们不同意。”有人仗着胆子站出，在宇少面前，直言不讳。

    “噗！”

    然而，他的声音才落，直接便是炸开了，宇少收起手掌，再问：“谁不同意？”

    凌家众人心中恼火，但也胆寒，望向老太太，发现后者低下头，对于此事没有任何表示。

    顿时，那些人心中更冷，他们之前还觉得自己的话过分了，现在才知道，那些猜测也许都是真的。

    “好狠！”

    有人冷目。

    “轰！”

    他的身躯也炸开，鲜血澎湃之中，宇少的手掌未曾落下，冷视前方道：“还有谁？”

    他霸道无比，嚣张跋扈，当着凌家老太太的面，残杀凌家后代，而那人毫无表示。

    但也无人在继续多说，他们并不想死，反抗也只是为了活下去。

    “哼，一群贱骨头，我宇震的事情，什么时候轮到你们决定了，我要带走谁，还要你们同意吗？”

    “搞清楚自己的身份，一群蝼蚁，我要踩死你们，谁敢多说？”

    他嚣张到了极限，横行霸道，凌家老太太依旧低下头，没有吐出半个字，并不站出来做主。

    众人的心，冷到了谷底，他们觉得这凌家不是归宿了，没必要继续效力。

    “轰！”

    也在这时，山峰上忽然炸响一道巨大的轰鸣，犹如雷音震耳，众人的视线，第一时间被吸引了过去。

    随着望去，他们的眼瞳全部爆睁，目中带着浓浓的震惊。

    即便是宇少与凌家老太太一样如此。

    山峰上发生的一幕，让他们不可思议。

    山峰上，紫色的道气喷薄，将苏浩彻底给包裹了起来，无尽的道之气疯狂的涌入他的体内。

    在这一刻，苏浩的气息，爆发的可怕无比，第三颗道果，彻底成为了紫色。

    神之力浩瀚。

    不止如此，随着紫光吸收，其中荡漾出了超越紫色光华的神采，那是……银光！

