    这一日，燕都之中人流熙熙攘攘比往日不同，只这数步之外便被行人遮住不见段先之影。

    那慕容霸往前几步，却见一人戴着面具，虽背对着他，身形秀发却与段先同。

    那慕容霸潜伏于其后，忽一伸手去摘，笑道：“可让我找到你了。”

    却见那女子回头，确是朱唇粉面，眉如柳叶细三分，嘴若樱桃，眼睛抬起却如一汪清水，如碧洗，身形虽小却多姿。

    慕容霸心下大骇，知道轻薄了人家，见此忙一施礼道：“让姑娘受惊了，在下一时莽撞，冲撞了姑娘，若有不当之处万望海涵。”

    “你这个人好没眼力劲，说一句便糊弄过去，就好了？”这姑娘穿着不俗，一看就是大户人家的小姐。旁边跟着一个老妪，想来是服侍她的仆人。见慕容霸轻薄了人家心中难免有气，出言不逊。

    却见得旁边有一位靓丽的夫人在旁，只见其衣着华贵，宝翠遍于盘桓髻，腰悬金步摇下着襦裙，飘带触地，一看便是那位王公的命妇模样。

    那命妇看到慕容霸气宇不凡，仪表堂堂，非是纨绔子弟。她也是有涵养，忙止住呵斥的老妪，缓缓问道：“来者何人呀，却如此不小心，惊得我妹？”

    慕容霸恭敬的一拱手道：“回夫人，在下慕容霸，无意冒犯尊驾，还望恕罪。”

    那命妇心下一动，果是他，却听得世子慕容儁常常提起，却无缘一见，今此一见国真人中龙凤。

    “可是十三岁就名冠燕国，如今又平宇文的平狄将军慕容霸？”

    “夫人抬爱，正是在下。”慕容霸身子直了直正声道，站立的慕容霸在人群之中比常人更加挺拔，加之声音洪亮，赢得旁人纷纷侧目，慕容家的公子就是气度不凡。

    “公子好闲情逸致，如今燕国昌盛皆赖汝等，我燕国之幸也。”那贵妇却是见过世面，不卑不亢。

    “夫人见识卓远，比之寻常男子更甚。敢为夫人居于何处，夫君是何职务？”

    “你大胆，夫人之名讳岂是你所能知，不治你罪已属厚恩，怎还要问东问西？”其下一侍从想来未见其主如此被人只呼，要在主子前献媚。

    “你家仆人气焰嚣张，煌煌燕国岂容你等恶徒在慕容王族前放肆。”此时段先已经赶来，忙站在慕容霸身旁，两人身侧确是紧紧的贴在一起。

    “段先，你可来了，刚才你的跑得飞快，我却找不到你。如今之事却是我失礼在先，也不由得他们有如此之说。”慕容霸略带歉意的说道。

    段先转头看向那贵妇身旁的身形娇小的女子，又转向慕容霸小声说道：“慕容霸，怪不得呢，我看那女子甚为秀丽，身形虽小却别有风味，岂不是？”

    “好了好了，都是误会。”说完慕容霸紧紧扶住段先的双肩，却是用力。

    那贵妇却并不因段先的话语而恼怒，却转身训斥那个仆人道：“恶仆，休得仗势欺人，此地且有你说话之份。”转变神色向慕容霸和段先道，“我乃世子慕容儁的世子妃可足浑氏，今欣闻燕都棘城有上元集会，特带小妹到此一游，不曾想冲撞了公子。”说完，可足浑氏微微一欠身。

    那旁边的小女子也跟着姐姐欠身致意，道：“小女幸得姐姐提携，初到燕都，礼数不周之处，还望公子，夫人海涵。”

    “哪里哪里。”慕容霸却是甚为过意不去，“是我不小心。”转头向可足浑氏拱手致意道，“原是世子妃，听闻儁哥哥得一贤妇如此，今次一见果真名不虚传，真是百闻不如一见。”

    “到底都是为了国事，如今诸事纷扰，却是未曾走动，也毋怪。”可足浑氏掩面而笑，正说话间却见段先盯着她久未移开视野，心下大疑道：“这位是公子的夫人吧？”

    “夫人唐突了，这是我还未……”却没等慕容霸说完，段先拉住他的手抢白道：“正是在下，段先。”

    “哦，原来是段姑娘，我知你姑母也原是段氏王族，却未闻这段部中也有如此惊艳的女子，失敬失敬。”

    “谢世子妃，我段部如今也是燕国臣民，休得再提旧事，一切以燕国兴盛为要。”段先慨然而道。

    可足浑氏却是一惊，心下不曾想段先却是如此，又见其和慕容霸情投意合，双手紧握也不好于之争辩，只缓缓道：“那是当然，我燕国王族之妻妾当心向燕国，辅佐夫君，以振燕国声势。”

    可足浑氏拉着他的妹妹，示意仆人，侍从，暂且先行，向慕容霸二人道：“如此佳节良辰，可是难得，盛景不常在。我也不打扰二位了，就此别过。”

    四人相互行礼，各往他处而去了。

    上前走了几步，那小妹妹又回头张望，看了看慕容霸那伟岸的背影，一时间竟停住了。那可足浑氏也停下来，俯身下来道：“我的安妹妹，如今也情窦初开了不是？回头我让世子给你寻一个好夫君，这慕容家的王公也不止他慕容霸一个。”

    可足浑安道：“姐姐尽拿我取笑了。姐夫老是提到他，不免有些好奇。”说完又偷偷瞄了一眼慕容霸，小声道，“若能得夫如慕容霸至此，我也情愿。”

    “傻丫头，人家有心上人了，姐姐可不愿意让你屈尊人下，一定要做人家的正后嫡妃。”

    “妹妹，但听姐姐之意。”

    只见慕容霸和段先正欲寻另一去处，忽一宫中平伯驾车亲自前来，气喘吁吁道：“平狄将军，可让老奴好找，燕王有要事相商，且速速回宫。”

    “要事？”慕容霸心里大为疑惑，上元佳节，臣工之中也只有些许留守之人，看着满城满眼的灯盏花灯，看着那明媚的段先，上元节庆，慕容霸正在兴头上呢，心里却有些不大乐意了。

    段先却是聪慧，瞧出了慕容霸脸上的一丝不快，拉着他说道：“慕容霸，军国大事要紧，切不可因私废公。”

    “可是……”

    段先抱住他，忽又松开，说道：“我在宫外等你，你且去吧。”

    “既如此。”慕容霸上了那平伯的车驾，“你且等我，我速速便回。”

    华灯初上，已是掌灯时分，棘城的大街小巷里都布满了花灯，集市上更是游人如织，华服盛装，车盖相映。

    城外的沟渠上，男男女竟相放置花盏，上面点蜡烛，随着水流飘去。

    城中富户、王公的府前也竞相争奇斗艳，花灯，帷幔，竹棚纷纷安置，诉说着主人的财富与品味。

    城内，交通繁忙，行人密集之处，杂耍，卖艺的人竞相炫技，如打擂台。

    只这一队辽东来的艺人，表演刀枪剑戟，神色严肃认真，虽也有路人叫好却也甚无欢喜，只是一味的舞枪弄棒。旁人喝彩之声竟全无反应。

    “尽是些怪人。”路人不解，暗自说道。

    这些人选的位置也不甚热闹，只隔了几个路口便能望到城中一处僻静之处，那里有一个深宅大院，只见其府院高耸，围墙矗立。与之形制相反的却是甚无装饰，如今上元佳节，竟透露出一丝落寞。

    那队人眼睛紧紧盯着那府邸。

    这个府邸就是建威将军慕容翰的宅院，平日里往来人物也少，此时更是府门紧闭，与这满城的热闹相比显得格格不入。

    府中内室里，慕容翰枯坐其中，对面的韩寿更是脸色阴郁，一盏油灯亮着豆大的微光把这两人的身影拖的老长，把韩寿的脸映的一暗一明，更是显阴鸷。

    “将军，我王杀心已显，事不宜迟还请将军速速决断。”

    案上两封文书，一封是为燕王邀其进宫面圣，共叙兄弟之情，一封为韩寿所得密报，慕容评已在王城之中埋伏刀斧手，只待慕容翰入内，便依令行事。

    慕容翰沉默不语，枯坐席上。

    “滴、滴、滴”室内的铜壶漏刻，在不断的流水。时间渐渐流失，莫约两三个时辰过去了，月亮也渐渐升到最高处。

    “将军，事不宜迟，请速下决断，成败就在今夜，万毋迟疑。”见到慕容翰还是纹丝未动，韩寿却不能忍，大声道，“将军不为自身计，也为燕国计，那辽东边民，守军尽仰慕将军，此时旗帜已立，将军若弃之不顾，此辽东军民皆为燕王所戮。慕容仁之乱殷鉴未远，将军。”

    说罢韩寿从怀中拿出辽东军，从金穆以下十余位将领亲笔血书，皆欲拥立慕容翰将军为燕国之主，他们皆愿拼死效命。韩寿紧握拳头道：“崔益之死诚未报也？将军忘了吗？”

    韩寿见慕容翰还不做声，猛的握住他的臂膀。

    “如今万事皆备，只待将军一声令下。天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。将军此乃上天助你登上燕王之位。”

    “崔益，崔益。”只听到崔益二字，慕容翰眼眶湿润，自言自语道，“一刻未曾忘，性命相托岂可忘却。”

    “将军，今夜你我一同……”韩寿见慕容翰意有所失，便放松警惕，凑近了些。

    说是迟那是快只见其拔出佩刀，只插入韩寿腹中，

    “你，为何？”韩寿惊恐的看着他。

    “韩大人，鄙人自会随你而去。受人之托，忠人之事，我这残躯早就不计生死了。”慕容翰还是紧紧握着佩刀，淡淡的说道，“若你要为乱燕国，我慕容翰绝不因一己私利背弃家国。”

    韩寿已无生还之可能，却见其迸发出气力，“哈哈，将军，我死不足惜，燕国不会平不会平，我辽东世人的血气不会白流，这上元节是燕国最后的晚宴，今夜过后，再无你们慕容家，哈哈。”韩寿挣着血红的大口，仰天长啸，声声凄厉，临死的哭嚎让人浑身寒毛都竖起来了。

    韩寿在地板上抽动了几下，便再也没了呼吸，慕容翰细细的擦着自己的佩刀。

    “慕容翰接旨。”一内侍领宫中护卫，浩浩荡荡的站立在慕容翰府门前，与寻常传旨不同，跟随武士皆披铠甲，手指陌刀，于这佳节之景格格不入，倒是无形中多了几分肃杀。

    慕容翰赶紧换掉身上带血的衣服，整理整理衣冠上到门前，恭敬的跪在那里道：“臣慕容翰恭迎圣旨。”

    却闻那个内侍扯者公鸭嗓子道：“燕王诏命：慕容故将翰，假托称病，私习骑乘，且勾结乱党敌国，意欲作乱。孤虽有好生之德，然翰背国叛主之意昭彰，今已查获人证物证，铁证如山。孤虽欲开释前嫌既往不咎，然其徒叛国之行在前，如今背主之行在后。古云：‘羔羊，尚知跪乳受之，况人臣乎’？孤念兄为慕容族人，此生不复相见。”

    只见后面跟着奴婢托着一个盘子，上置一酒壶和秬鬯，肃穆的站在他身后。

    “将军，燕王天恩，赐以金屑酒，快快上路吧。”

    护卫也紧握着手中的佩刀，上元的花灯，映这胸前的明光铠分外血红。

    慕容翰缓缓起身，双手微微颤抖的伸向前去，欲接那秬鬯。正在此时，外边一阵喧闹，却见一人已经冲入队列中间。

    那侍者不耐烦的说道：“何人在此喧哗，给我速速拿下。”

    说是迟那是快，却见那人一把拔出宝剑架在那侍者脖颈，那侍者大惊，脸色刷白，腿不由软了下去，“壮士好说好说。”

    众人回望，那拔剑之人却是慕容霸。

    队伍之中众人皆不敢上前，毕竟慕容霸是王公子弟，他们虽奉王命，倘若误伤了公子如何担待。

    一时之间却僵在那里。

    慕容翰此时站立，向慕容霸吼道：“霸儿，你这是为何，抗旨不遵，罪无可赦，你给我下去。”

    “何来王命，这是乱命，是乱命就不能从。”慕容霸把剑往那侍者的脖颈更贴近了几分。

    却见那侍者随从涅皓说道：“将军，这诏命本就出自燕王，将军切莫行谋逆之事。”

    慕容霸岂能管这些，架这那侍者的脖子往府里退却。慕容翰接过秬鬯也跟着进去。

    府外人无奈，不敢往里强攻，只得包围府院。

    退居府院内室之中，慕容霸一把把那侍从扔在地上，那侍者头如捣蒜，只拼命说道：“将军饶过小人，小人也只是奉命行事。”

    慕容霸看到内室里韩寿的尸体，向慕容翰说道：“王伯，如今首恶已除，速禀燕王，此中定有误会，自古律法有八议，王伯是父王至亲，罪不至此。”

    “侄儿，你还记得我们慕容家的一首歌吗？”

    “王伯是说，阿干之歌？”

    “阿干西，我心悲，阿干欲归马不归。为我谓马何太苦？我阿干为阿干西。阿干身苦寒，辞我土棘住白兰。我见落日不见阿干，嗟嗟！人生能有几阿干！”慕容翰轻轻的吟唱。

    一曲已完，慕容翰神情怆然道：“从我们家先祖慕容涉归开始，慕容耐、慕容吐谷浑、慕容廆，还有你的父王，为这王位都是兄弟相残刀兵相见。”

    慕容翰无奈的笑笑，“这是刻在我们家族骨子里的，慕容霸，这是命。”随即大笑道，“我叛国而归，已属十恶。燕王肯收留于我，已属侥幸，如今幸得留存全尸，万幸万幸。岂能以燕王之位羞辱我，这天下是我燕国的，哈哈。”

    “不会的，不会的。”慕容霸拉住王叔的肩膀道，“今首恶已除，此中定有误会，王伯你速速和我回宫，面见父王，我们当面说清楚。”

    “我若不死，贼人定会留有妄念，若借我此头，能平燕国内乱便也值得。”

    慕容翰扶住慕容霸的双肩，眼睛直视着他，郑重道：“今我燕国，外患已平，然隐忧未除，若我死后望燕王能尽弃干戈之念，修养爱民，不追究旁人携从叛乱之罪，这些人本来就是胁迫，本无意谋反，切莫大开杀戒。”

    慕容翰说完，一把推开慕容霸，将韩寿的那封名单和之前金熙为襄平之乱的表章全部烧毁。

    “受人之托，未尽之事，我之过也，乱我燕国之物断不能留。慕容评虽性贪婪，然尚忠诚于燕国，因势利导，必能扬长避短。今我观之，燕王、世子皆能压制他贪欲，只是切不可再让他接手府库财货，掌机要了。”慕容翰细细的说道。

    慕容霸微微点点头，记下了。

    说完，慕容翰径直将那秬鬯之酒一扬而尽。

    那侍者看着慕容翰喝下酒，心中大安，不由得也有轻蔑之色，却见慕容霸怒目圆瞪，那侍者腿又软了。

    “你回去向燕王复命。”听闻此言，那侍者赶紧爬起来，小心侧立在旁。

    “翰怀疑外奔，罪不容诛，不能以骸骨委贼庭，故归罪有司。天慈曲愍，不肆之市朝，今日之死，翰之生也。但逆胡跨据神州，中原未靖，翰常克心自誓，志吞丑虏，上成先王遗旨，下谢山海之责。不图此心不遂，没有余恨，命也奈何！”

    说完慕容翰整理了自己的衣冠，解下腰中的佩刀交给慕容霸，“王伯没什么好留给你了，这把刀本来是晋帝赐给刘琨之物，被我燕国所得。当年宇文悉独官兵围棘城，我和你父王，先王三人并肩作战。慕容皝，领步兵作中军，推锋于前，我领精骑为奇兵，从旁出击，直冲其营，先王领方阵缓缓而进。三人齐心协力大破宇文，先王奖赏我立下奇功，把这刀赐给我，如今……”

    这时毒酒的效力开始发作，渐渐力不能支，“如今我燕国方欲大出天下，望你们兄弟和睦，切莫生内乱让他国有机可乘。王伯给你这把佩刀，希望你能永远以燕国为念。”说完，慕容霸接过了王叔的佩刀，手一软，瘫下，建威将军慕容翰在慕容霸的怀里闭上了了双眼。

    此刻在外面的涅皓焦急的等待，自从这队的总管入府了久久未见他出来，如今外头属他头衔最大，迟迟拿不定主意。

    此刻外边的中郎将向他涅皓道：“涅常侍，事不宜迟，我们冲进去，杀他个措手不及。”

    “杀谁？”涅皓反问道。

    “那还有说，当然是慕容翰啦。”那中郎将疑惑道。

    “大王只叫我等端酒奉上，与他不复相见，宫闱内斗岂是我等能掺合的，站好你的岗。”涅皓恶哼哼的盯了那人一眼。

    众人无奈，只得在府外枯站。

