    在第二局结束比赛之后。

    MVP也是毫无争议的颁发给Knight的狐狸，并且接受了骆歆的赛后采访。

    相对于其他队内的兄弟，Knight就像是老实的小孩儿，很乖，没有给主持人出什么难题。

    回答的中规中矩。

    骆歆得以安全下班。

    而在滔搏轻松战胜BLG之后，他们也是迎来了自己一个短暂的休息期。

    不同于前面赛程的紧张，距离下一场面对LNG的比赛, 还有六天的时间。

    所以，在队员们晚上回到俱乐部之后。

    郭皓也是做出表率，当众宣布：“兄弟们，鉴于这段时间大家都辛苦了，所以我决定放假两天，让大家都可以休息一下。”

    “从而能够以更好的状态，准备后续的比赛。”

    这番话一出, 训练室直接炸锅了。

    “蛤？今天不是愚人节吧？”

    “我焯, 皓哥YYDS！”

    “皓子这人行, 能处！”

    “他太懂哥们了！”

    “我宣布，你的宣布有效！”

    对于队员们的玩笑话，郭皓也不是很在意，他现在心情大好，和赛季初完全像是两个模子里刻出来的，脸都要笑烂了。

    “那么，好好休息的同时，有时间也可以补一下直播时长，毕竟合同都签了，赞助商的面子还是要给的。”

    伴随着郭皓善意的提醒，让滔搏众人再度想起被直播时长支配的恐惧，纷纷哀嚎起来。

    …

    当晚，各大论坛以及网站, 关于滔搏的各种词条被人提及, 热度空前。

    上单选手Wayward因为这一场比赛, 彻底出名, 被戏称为把神打退役的男人。

    中路Knight的狐狸, 也是让观众惊艳到，甚至某种程度上，影响了很多战队的中单，全都在韩服疯狂加练狐狸。

    作为滔搏战队的打野选手，小天由于在最近的比赛中那近乎完美的节奏，也是被戏称：“天亮了！”

    而在下路，杰克辣舞的热度无疑是全队最高的，下路把把线杀，又打的那么出色，KDA一骑绝尘，让他收获了不少赞誉。

    什么“焕发第二春”、“亚运会AD”之类的评价纷至沓来。

    至于林渊，他虽然也很亮眼，但打的毕竟是辅助位，不是容易收割的C位，相比起其他队员数据没有那么豪华，很多观众都感受不到他在场上的恐怖。

    热度相对来说，是队伍内最低的。

    按照男厕所的评价。

    他的发挥，只能算是及格。

    当然, 这也并不能够阻止他在微博以及直播平台的粉丝以万为单位, 疯狂增长。

    尤其是微博。

    他的个人超话中云集了不少颜粉以及CP粉，而且这些妹妹是真的无私奉献, 自发帮他宣传、打榜、拉人气完全不求回报。

    让林渊体会到了一个深刻的道理，帅，真的可以当饭吃。

    那么作为福利。

    他决定要回馈一下自己可爱漂亮的粉丝们。

    发布微博，并且附带直播间地址：“放假了，只要卷不死，就往死里卷，开机！”

    …

    晚上九点。

    当训练室内懒狗杰克已经看不到人影的时候，林渊开启了直播。

    【输一把穿黑丝】

    标题依旧很大胆，骗了不少老色批。

    “捏麻麻的，怎么是个男的？”

    “老子进来就给我看这个？”

    “随便凑合着冲一下算了，总比隔壁周姐强。”

    “不是吧，这也能冲的？”

    “哑巴新娘倒了！”

    甚至，就连一些老水友也给他们看沉默了。

    自己究竟关注了什么鸟人，怎么那么多奇奇怪怪的标题。

    如果真是个女主播也就算了，但偏偏林渊是个男的，这被发现不是社死啦？！

    “兄弟萌晚上好，今天搞一下负重训练好吧，挑战一下韩服带妹，一把不输。”

    就在林渊说完，弹幕疯狂刷起问号，很多女粉都不开心了。

    “？？？”

    “你不干净了！”

    “不许带妹，不然你会失去我的！”

    “实在想要带妹也行，但那个妹妹可不可以是我啊？”

    “渊子哥好帅，好想贴贴！”

    但是，当他点开自己的好友列表，从中找出翔哥的韩服账号，并且发出邀请的时候。

    原本混乱的弹幕，更加混乱了。

    ？？？

    说好的带妹呢？

    就给爷看这个？

    “造孽啊！”

    “背着杰克搞破鞋是吧，渣男，呸！”

    “这就是你说的带妹？”

    “杰克，你的辅助外面有狗了！”

    “原来是翔嫂啊，那没事了！”

    “合理。”

    之前看过林渊直播的粉丝，纷纷露出姨母笑。

    林渊作为目前LPL最受AD青睐的辅助选手，他的邀请……被拒绝了。

    “gun！”

    翔哥友好的发来消息。

    “我在直播兄弟，给我个面子啦！”林渊不得不主动打电话提醒道。

    “哎呦渊子哥，你早说嘛，你早说的呀，你早说我肯定……也不会跟你玩的！”

    “就你小子喜欢比赛里玩机器人是吧？！”

    “喜欢追到泉水里钩人是吧？”

    接通电话，意识到林渊在直播，翔哥又颇为配合的搞起节目效果。

    当熟悉的声音从直播间内传出，直接给观众全都逗乐了。

    “噗……”

    “完了，上次都怪你下手太重，翔哥生气了！”

    “翔嫂拒绝了你的邀请，并向你吐了口痰！”

    “寄，带妹还没开始就结束了！”

    “主播生前也是个体面人，大家踩两脚再走。”

    “哈哈哈，我就喜欢看让主播尴尬的场面。”

    “渊子哥也有被拿捏的时候！”

    镜头前，林渊也很懂，故意搞出一副恨不得在脸上抠出一室一厅的复杂表情。

    “翔哥，你听我解释。”

    林渊试图狡辩。

    但是翔哥直接打断道：“别别别，我不听，就这样，很晚了，hang还在等我，咱们以后还是别联系了，我怕Hang误会。”

    “呵，这就是AD嘛，果然都是渣男呢，有了新欢，就忘记旧爱了。”林渊老绿茶了，气质和语气这块儿拿捏的死死的。

    “你算个勾八旧爱，连根毛都不算，你快别恶心我了！”翔哥毒舌起来，那是真毒。

    绕是林渊心大，也给他干沉默了。

    两人的对话看在水友的眼中极为搞笑，比追剧还精彩，观众全都乐疯了。

    “噗……蚌埠住了兄弟们！”

    “毛都不算！”

    “好骂！”

    “笑嘻了，爆杀渊子哥！”

    “希然：善恶终有报！”

    “杀人者人恒杀之！”

    翔哥这个嘴堪比稻草人的大招，实在有点顶不住的林渊不打算找骂了。

    “行，终究是我错付了，那我走！”林渊叹了口气。

    “快滚吧，你这废话也太多了！”

    翔哥毫不客气的再次骂道。

    林渊憋着笑，正经道：“行，那你好好训练，我走了。”

    “嗯，另外刚才开玩笑的兄弟们，配合渊子哥整点节目效果，别误会，待会儿我这还有场训练赛，下次再玩。”临结束前，可能是怕有些水友误会，翔哥还贴心的帮忙解释了一番。

    “好，拜拜拜，然后谁挂的慢谁是狗！”林渊果断抢先一步挂了电话。

    然后，转头对直播间的观众笑嘻嘻道：“他可能有点小赚，但我永远不亏。”

    “可以，强行不亏！”

    不知道什么时候，希然竟然也来到林渊的直播间，而且还发了条弹幕，被观众逮到了。

    “希然老婆贴贴！”

    “我焯，你还说你们没有一腿，刚开播希然就来了？”

    “虚假的带妹：翔嫂，真实的带妹：希然！”

    “这妹子不就来了嘛！”

    时刻注意弹幕的林渊，也看到了希然。

    林渊笑呵呵的说道：“兄弟们，有点不巧，翔哥有训练赛要打。”

    “所以，你们还想看我和谁玩，我听你们的。”

    林渊本以为他故意递上这句话之后，弹幕会疯狂刷希然。

    然后。

    他就可以勉为其难的邀请希然玩游戏。

    但是，他还是低估了自己直播间的水友画像。

    弹幕清一色的全都在刷杰克。

    没办法，林渊只能够睁眼说瞎话。

    “这弹幕怎么都在刷希然啊，不是吧，这么晚人家估计要休息了吧？”

    “哎，而且孤男寡女晚上一起玩游戏，不太好不太好。”

    “真不行，别刷了兄弟们！”

    这番神操作一出。

    弹幕直接炸了。

    “？？？”

    “哪里有人刷希然？”

    “主播是瞎子吧？”

    “重新定义孤男寡女！”

    “编，你继续编！”

    “自己想和希然玩游戏就直说，别让兄弟们背锅啊！”

    “怯战蜥蜴！”

    就连希然也忍不住扣问号，并且疑惑道：“可不可以给我解释一下，什么叫孤男寡女？”

    可惜。

    林渊全然当做没看到。

    并且，他还当着所有观众的面，一脸纠结的继续说道：“哎，行吧行吧，那我勉为其难的帮你们问一下。”

    如此，他堂而皇之的给希然拨通了电话。

    “希然姐没有打扰你休息吧，真是不好意思呢……”林渊声音温柔，很苏。

    但在电话中。

    “你别装了，我就在你直播间好吧，说吧，你想做什么？”

    希然似乎在生气，声音很不客气。

    “行吧，爷摊牌了，打游戏双排二缺一，你要不要来？”

    林渊不装了。

    “林渊选手，你就是这样邀请人家陪你玩游戏的啊？也太敷衍了，不够诚恳！”希然开始反过来拿捏林渊。

    “那尊敬的希然女士，我代表直播间的水友，诚挚的邀请你一起来玩游戏，你意下如何？”

    林渊捏着鼻子说道。

    “嗯，我这个人很容易心软的，你再求求我，说不定我心一软，就陪你玩了。”

    希然抿嘴一笑，很久没有这么开心了，有种扬眉吐气的感觉，爽！

    自从上次被林渊给拿捏了之后，她一直没能找回场子，憋很久了。

    然而。

    谁料林渊不吃她这一套。

    光速挂掉电话。

    “希然说她要休息了兄弟们，没办法，今天确实太晚了。”

    林渊叹了口气，有些惋惜道。

    而在直播间中。

    “？？”被莫名挂掉电话的希然同学再度扣起问号。

    这一幕，也是让很多看乐子的观众纷纷急了，笑出猪叫声。

    “演都不演了是吧？”

    “大胆林渊，你还敢说你们没有谈恋爱？！”

    “妈妈，有人直播杀狗！”

    “希然倒惹！”

    …

    当然，林渊也只是整点节目效果。

    “真不巧兄弟们，希然来不了，不然直接在弹幕上随机抽个女粉丝好了。”

    他笑呵呵的说着，将刚刚希然发的问号截图下来，并且给了希然上麦聊天的权限。

    “就这个吧怎么样兄弟们，喂，听得到吗，你现在可以说话了！”

    林渊忍着笑，表情有些古怪。

    希然看着聊天软件上林渊发来的道歉消息，她也明白林渊是在搞节目效果。

    但还是很生气！

    深吸口气，希然傲娇道：“谢邀，刚才真的有被气到，还没有人敢这样挂我电话好吧。”

    但是在弹幕上，水友的关注点完全变了。

    “我就想问下，刚才说弹幕抽个女粉丝是不是真的？”

    “我们也不挑，希然这样的就可以。”

    “主播好兄弟，请问什么时候发货。”

    “不发货我们自己去领也可以！”

    “好家伙，玩尬的是吧？”

    “噗，笑不活了家人们！”

