    虽是如此，可是这样的环境……竟是让朱载墨很充实，很快乐。

    这是一种奇妙的感觉。

    看着无数的液体混合在一起，记录下数据。

    数不清的数据，最后通过文字，得出一个个的结论。

    哪怕是在合成的过程中，也总能得出一点有趣的东西。

    不只如此，在研究所的一个实验室里，一群生员，反复的进行演算。

    他们在计算弹道。

    朱载墨恍然大悟，原来……哪怕是炮弹落在哪里，也是可以计算的。

    弹无虚发。

    朱载墨陡然明白了点儿什么。

    可是……这弹道的计算，和悬壶济世，治病救人有什么关系呢。

    朱载墨百思不得其解。

    他看到这些性子孤僻的研究生员们，对谁都是爱理不理。

    也看到自己的父亲，将他们一个个骂的狗血淋头，可是他们竟都是大气不敢出。

    他甚至还看到，无数人对他父亲那等顶礼膜拜的情感，似乎……哪怕是被自己的父亲骂一骂，也是一件祖坟冒烟的事。

    朱载墨对于数字，也生出了兴趣。

    他开始读求索期刊里的文章。

    接触了数学，他方才知道，原来……在大明，有许多的数学大牛，这些人乃是算学院里出类拔萃之人，他们总结出了许许多多的公式。在简单的加减乘除之上，渐渐的，开始有了函数，而在函数之上，开始有了微积分的验算。

    他们已经不再满足于钱粮的加减，或是九章算术之类，而开始深入的研究许多原本根本人们所想象不到的计算方法。

    朱载墨的入门，很费劲，他趴在黑板面前，看着这些大牛们留在黑板上复杂无比的验算公式，足足花了很多日子，才勉强的粗通了一丁点儿门径。

    可大牛们很骄傲的，他们没有功夫在少年人面前浪费时间，哪怕这个人是皇孙。

    这些天来他们根本不怎么理会的他，他们都荡漾在数学的海洋里，如痴如醉。

    大抵和某些得道的道人差不多，对于世俗之人的态度往往是……滚开，别打扰大爷玩数学。

    朱载墨想起一个人，一个很厉害的人。

    于是，他写信，可怜巴巴的样子，求教自己的许多问题。

    毕竟，看论文有时容易云里雾里。

    需得有人解释的更透彻一些。

    接着，又回信来。

    这一看，更吓人了，因为朱载墨发现，自己没有得到解答，倒还罢了，可自己这几个问题，得到了对方的解答，其结果就是，朱载墨又有了数十上百个问题。

    卧槽……

    京里盛行的国骂，总是容易出现在研究所里。

    因为但凡有任何新的发现，颠覆了人们的认知，这里的人们，便总是卧槽，卧槽，卧槽的嘴巴不停。

    朱载墨……也学会了。

    ……

    岁末在即。

    弘治皇帝年少时，盼着过年，可年岁到了，对于过年，却不免生出惶恐。

    沐休的日子将近，各部都开始忙碌。

    吏部现在因为选吏分赴各省各府之事，闹得沸沸扬扬。

    听说新派去的吏员，到了地方，迅速被地方官冷落，更有甚者，直接糟践他们，各种受辱的事，时有发生。

    可对此，欧阳志显得出奇的冷静，吏部也没有专门下文，对此事有任何的反应。

    在岁末时，弘治皇帝召见欧阳志，弘治皇帝手里拿着的，乃是统计司的奏报，他意味深长的看了欧阳志一眼。

    “卿家，各府各县，吏员们可都不好过，他们都是朝廷的栋梁，虽然地位卑微，可朕对他们，还是有所期待的，只是……”

    只是二字之后，弘治皇帝沉默，却是凝视着欧阳志，神色有些焦虑。

    意思是说，是否要发一个旨意，杜绝一下这样的风气。

    欧阳志沉默之后，显得镇定自若。

    按理来说，这些吏员，都是欧阳志亲自招考来的，是欧阳志的宝贝疙瘩，而这，也关系到了吏部新政的推行，换做任何一个吏部尚书，在面对这个话题，都应该表现的悲愤，又或者是……痛心疾首。

    可欧阳志一如既往的平静。

    这种平静的力量，足以让任何人都为之冷静下来。

    弘治皇帝也随之冷静下来，表现的并没那么着急了，而是静静的等待欧阳志的答复。

    欧阳志见弘治皇帝一副静待下音的神色，便抿了抿唇，才开口，淡淡道。

    “陛下，凡事，都有一个过程，这未必是父母官们的问题，根源就在于，他们的认知。想要改变他们的观感，就意味着吏员们需更加的努力，要做的，比任何人都要好，否则，何必派他们去各府各县呢，臣知道，陛下是心疼他们，可若是连这点白眼，这点羞辱都受不了，那么新政的大局，要他们何用？请陛下明鉴，就让他们在地方上，去摸爬滚打吧，孩子出了门，就难免要湿鞋子，要沾泥，臣信任他们，他们的心志，比寻常人要强大。不会因为一点挫折，就被打败，亦或丧失斗志的。如果一个人克服不了困难，那么是难成大器，这样的人臣觉得淘汰了也不觉得可惜。”

    弘治皇帝闻言吁了口气，不禁笑了。

    可以说，欧阳志是弘治皇帝最信任的臣子之一。

    正因为如此，所以在聊完了公务之后，弘治皇帝总会和他说一些闲话。

    “好吧，倒是朕多虑了，欧阳卿家啊，你说……朕做对了吗？朕将皇孙，交给了继藩，交给了太子，可是……太子和皇孙，可是水火不容的啊，此前，父子相斗，就已经闹得不可开交了，若是再闹出什么事，如何收场？现在满朝都在疑虑，你呢，你怎么看待？”

    欧阳志沉默了一会，便开口道：“此天家家事也，和外朝无关，臣不敢胡言。”

    弘治皇帝苦笑：“朕将你也当作是家人，你但说无妨吧。”

    欧阳志这才松口，很是认真的说道。

    “恩师深不可测，既然选择如此做，定是早有布置，因此，臣以为，恩师一定有他的用意，陛下何须担心。若是陛下还担心，这已过去了数月功夫，那么陛下，为何不亲去看看，眼见为实，看看这太子与皇孙，是否当真是水火不容？”

    弘治皇帝叹口气：“你是有所不知。”他顿了顿：“朕是不敢去看，也不敢去查，但凡要看，要查，这世上就没有不透风的墙，就怕看出点什么，查出点什么。”

    欧阳志皱着眉头沉默了会儿，才如实说道：“陛下这是在欺骗自己。”

    欧阳志倒是口无遮拦，戳中了弘治皇帝的心思。

    弘治皇帝对欧阳志的失言，不以为意，却是摇头笑道：“不，这是难得糊涂。”

    难得糊涂，就是不去探究真相，因为这世上的真相，大多数是血淋淋的，令人不敢直视，也不敢面对的。

    因而，生活中总会有许多的‘智者’，将这难得糊涂当作座右铭。

    欧阳志闻言，却是抿唇一笑。

    “可是陛下若是不看，不查，那么，就永远会忧心忡忡。真相就摆在陛下面前，触手可及，陛下不关心，不代表他不存在过。”

    “若是查出点什么呢？”

    弘治皇帝凝视着欧阳志。

    他真的不敢细细去查太子啊，太子那个家伙，天知道做了多少可怕的事。

    欧阳志沉默。

    良久。

    他昂首。

    直视弘治皇帝的眼睛：“查出点什么就查出什么点什么，陛下会害怕，别人的非议，和那些流言蜚语吗？”

    “朕再想想。”弘治皇帝颔首点头，挥挥手。

    欧阳志告辞而去。

    弘治皇帝则望着殿中的虚空发呆，竟是沉吟了很久，没有说话。

    良久，他突然侧目，对萧敬道：“欧阳卿家的话，你如何看？”

    萧敬道：“奴婢所知的是，满朝文武，对此都很忧心，不过，幸好陛下圣明……他们倒是，不敢过多的质疑……只是……陛下，皇孙与太子相斗的事，到现在，还有人在传呢。”

    弘治皇帝脸色铁青：“是啊，有人是在看笑话。有人，是真的操心。朕遮着掩着，他们便相传的更厉害……他们一个是朕的儿子，一个是亲孙，手心手背，都是朕的骨肉，棒子打在谁的身上，都疼。”

    他沉吟半晌：“传旨吧，去一趟西山，这不是快要岁末了嘛，该去看一看。命百官随驾吧，不让他们看一看，他们永远，让他们不能眼见为实，他们还要继续传下去，群臣非议，这不是好事。”

    萧敬颔首：“奴婢遵旨。”想了想：“要不要先知会一下方继藩，让他提早做好准备。”

    这意思是……要不要事先安排好，别到时候，出了什么岔子，丢人。

    弘治皇帝眉头皱着：“欧阳卿家，有一句话说的好，真相，就在那里，装聋作哑，是不成的，不必提早通知方继藩了，朕和百官，亲眼去看看，便是了，朕也想知道，皇孙现在的学业如何，就当，是一场考校吧。”

    萧敬便点头：“奴婢遵旨，不知何时动身。”

    弘治皇帝淡淡道：“就现在！”

