    丁牛运起铁尸炁，假死硬挨过第一波火势，饶是拥有秘术护身，也被烧了七晕八素，皮焦肉烂。

    等第二波混乱的救火人员冲了进来，丁牛不需再进行任何伪装，在一片慌乱之中，别人并未认出他是谁，却因他烟熏火燎的伤势认为，此人舍命救火，真是对镇守府忠心无比！

    谷仓乱成热锅，救火的人员是热锅上的蚂蚁。

    一群群人冲往赵寒江取水，丁牛混入其中，脚下一滑，落入了江中，事了拂衣去，深藏功与名！

    梅先生望着火势，手脚倶乱。

    完了！

    手下来报：火势太大，一时难以扑灭。

    手下来报：火势小了，已扑灭一半。

    等梅先生踏入谷仓焦土，手下又来报：火被扑灭，翻遍谷仓，仅有一点珍珠米的焦炭，其余珍珠米，全被烧成了灰。

    梅先生手冷脚冷，几乎失去了语言的能力，手下再来报：

    镇守大人来了！

    镇守黄刚看着弥漫着清香味的焦土，五内俱焚。

    在得到消息的第一时间，他这个真气一品的绝顶高手，差点闭过气去。

    黄刚脸罩寒霜，当场大发雷霆，梅先生站在一旁，大气不敢出，战战兢兢。

    黄刚瞧他一眼，冷声吩咐左右：“石村陶家的10石珍珠米，去取回来。”

    梅先生的一颗心，顿时如坠冰窖。

    梅先生的咽喉，干的可怕：“主家，我定会查明……”

    黄刚摆手：“事已至此，你先全力应对接下来的各方反应，我自会找人来查明原因。”

    这话，便是表明对梅先生的信任，已不如从前。

    梅先生脸色痛苦，差点落泪。

    黄刚道：“今年，难了。”

    梅先生冷汗津津：“是！”

    “不过用不着惊慌，珍珠米的库存，镇守府粮仓内还有一些，镇守府家大业大，不是一下就会垮的。”黄刚一方诸侯，城府深沉，发过脾气之后，声音已恢复镇定：“挨过今年，等下一批珍珠米出来，我们就能恢复元气。”

    黄刚的镇定，犹如定海神针，使得梅先生缓过气来：“是的主家。”

    “今天这里的事，不要传出去，知道吗？”

    梅先生咬牙：“主家放心，我会处理干净。”

    “嗯。”

    黄刚不再多说，带人拂袖而去，形色匆匆。

    梅先生咬着牙，冷着脸，看他们远去，吩咐心腹，口气冰冷：“今天救火的奴仆，家丁，一个不留，所有在场府兵，立刻关押，谁敢多言，杀无赦！”

    心腹听了这话，心中发寒，只能道：“……是。”

    此时，丁牛潜入黄粱洞府，依靠黄粱图作为中枢，关闭了以洞府为阵眼的聚灵大阵，他离去之后，这里的聚灵阵自然不会便宜了镇守府，他们的珍珠米，明年怕是种不起来了。

    丁牛封闭了洞府，顺着赵寒江离开金溪镇，接下来，他就要前往斜月山。

    而另一边，黄刚快马加鞭，赶回镇守府，黄天华正在门前等他，此刻他也得到了谷仓着火的消息，心急如焚。

    黄刚看到他，仅是轻微摇头，黄天华便已知道，是最坏的消息。

    黄刚先点起重兵，去把镇守府的粮仓围了，排查，禁严，杀气腾腾。

    不管如何，这里再不能出任何差错。

    忙到了鸡鸣天亮，黄刚父子，这才回到镇守府。

    两人一夜未睡，没有丝毫睡意，屏退左右，到了偏厅商议，黄天华再也忍不住杀气腾腾，一掌拍碎靠椅：

    “梅年生误事，恨不得将其一剑杀之！”

    黄刚冷声说道：“此时还不宜动他。”

    “哼！便宜了这个老匹夫！父亲，接下来怎么办，我答应师门4000石珍珠米，早就传书通知了过去，师门不日就要派人前来拿粮……如果食言，恐怕恩师震怒，下不来台！而我在斜月山，只怕前途全毁！”

    说到这，黄天华两眼发红。

    黄刚长出一口气：“天华，不要惊慌，此事为父一定为你妥善安排，往年还有库存，再去筹措一番，定能凑够4000石。”

    黄天华大喜：“多谢父亲！”

    黄刚顿了一顿，语重心长：“天华，镇守府这一次元气大伤，如今全力维持斜月山的关系，再拿不出多余的半点珍珠米，往日维持的关系定然恶化，会得罪很多人。为父，把宝压在你的头上，此次务必不能让为父失望。”

    黄天华狠狠发誓：“定不会让父亲失望！”

    “嗯。”

    “父亲，这次失火，太过蹊跷……”

    “我知道，这里，我自会去查清，你不用劳心。”黄刚摆摆手：“你专心于真传弟子之事就好……天华，这两日你的道兵选的怎么样？可还顺利？”

    “父亲，一切顺利，报名的人很多，我已挑到不少好苗子。”说起这个，黄天华忽然皱起眉头：“不过有一事非常奇怪。”

    “什么事？”

    “前两天，有个家奴趁着选兵大会跑了。”

    黄刚此时那有心情理会这种小事：“这种小事……”

    “这个家奴，是丁牛。”

    “丁……是他？”黄刚闻言肃然：“怎么回事？”

    黄天华慢慢道：“这次选兵大会，第一日选兵大会结束，我正翻看选兵结果。”

    “忽然有人来报告家中大管事，跑了个奴仆，本来这事也到不了我头上，不过报告之人说这个家奴是参加选兵大会跑丢的，一时失了监察，到晚上才知道。所以大管事跟我知会了一声，我听到逃跑的人，名叫丁牛。”

    “上次听父亲和梅年生提起此人，我便对此人留了几分意，听他也参加了选兵大会，借着大会趁乱跑的，我心中奇怪，若是被我选上道兵，立刻能改变命运，是他几辈子都修不来的福分，此人为什么要跑？”

    “大管事给我送来丁牛的测试报告，只测了几项，力量，修为都是平平，丁牛一个奴仆，却是出了名的用功修炼，难道是资质愚钝？这就有些奇怪。”

    “接下来我找来报告之人，是看管丁牛的小管事，询问丁牛平时的表现，此人一开始推脱责任，说丁牛平时就十分奸滑，但我可是听说，丁牛平日用功修炼，干活卖力。”

    “小管事这才说出实话，丁牛平时表现良好，是个卖力干活的人，而且力大如牛，是一个耕田好手，平日里同组的几个壮年农仆都比不上他。”

    “珍珠米田土质坚硬，没有力量，根本无法深耕，这就与丁牛在测试上的表现大大不同，我因此断定，丁牛在隐藏实力。”

    黄刚闻言，怒气上涌：“这么说来，丁牛早有反心？”

    “或许小时候的事，他还记得。”

    “那又如何？饶他一命，竟不知感恩戴德！反了！”谷仓失火，8000多石珍珠米付之一炬，黄刚的情绪如同一个炸药桶，正好找个由头宣泄出来：“缉拿，悬赏此人，捉到他，扒皮抽筋，凌迟处死，以儆效尤！”

    黄天华没有意见，两人就此事讲了几句，便略过说起另外的事，黄刚强挤笑意，问道：

    “天华，你师门来人，有什么讲究，要什么排场，为父尽心安排，不能让你失了面子。”

    “哈哈，方外之人不喜欢参与世俗之事，父亲只需安排清净别院给他们，不要让人搅扰，他们住不了两日，拿了珍珠米就会离开。”

    “哦，那我先去安排，尽量让仙师们满意。”

    到了下午，斜月山的练气士便到了金溪镇。

    一行三人在镇守府停下遁光，露出真实面目，却是三人骑着三匹头生双角的龙马。

    如果不是坐骑龙马头生鹿角，这一行人看上去倒是寻常江湖客。

    中间一人，体态精悍，是个中年光头，衣着朴素。

    另外两人年纪较小，腰杆笔直，露出的小臂筋肉虬结，隐有光芒，眉眼间同样有精明强干的气质。

    黄刚与黄天华慌忙迎出，洞开大门将三人迎接进去。

    这三人虽然看上去平平无奇，但黄刚一点都不敢怠慢，“仙师，里边请！”

    黄天华殷勤招呼道：“雷吼师叔，怎么来的这般快？”

    中年光头哈哈一笑，声若洪钟：“接到你的信，师兄就叫我来了，事不宜迟，拿到珍珠米我们就得回去。”

    黄天华道：“这么急？”

    “掌教师尊三百年华诞在即，我们这些做徒子徒孙的，自然要精心操办，这次华诞宴要宴开三十日，广迎八方仙山来客，与天同庆！要准备很多，所费颇靡。”

    “天华师侄，你这珍珠米来的及时，到时宴会一应糕点米食，全由珍珠米这样的灵谷制作，我们蛟龙峰便能在掌教师尊面前挣个大面子，师兄这次很高兴，你回去之后，定会好好奖赏你一番！”

    跟随雷吼的两名弟子恭喜道：“黄师兄，你这次立了大功，等你回去，升为真传便指日可待了！”

    黄天华闻言喜道：“为师门效力，这本是应该的。”

    “哈哈，说的不错。”

    黄刚一旁听着，喜上眉梢，知情识趣：“如此，不敢怠慢仙师，天华，仙师，我们直接去粮库吧。”

    “也好。”雷吼十分满意：“镇守大人，那就劳烦了！”

    “请！”

