    陈玄看着扶桑树上的十只金乌，直接将燧人氏钻木取火的第一朵火焰取了出来。

    这朵火焰乃是人族功德之火的火之灵，陈玄今日便准备用它让扶桑树重新获得生机。

    当然，陈玄也不是准备将他牺牲掉，而是准备让他与扶桑树融合。

    然后让罗宣借助扶桑树化形成人，那时的罗宣将今非昔比。

    当然，这一切都要按照陈玄预期的发展才行，稍有不慎便有可能让罗宣不复存在。

    随着人族功德之火的火之灵，与扶桑树的融合，树上的十大金乌也发现了不对劲。

    当下便将目光锁定在了陈玄身上，其中一只金乌更是口吐人言说道：“九位哥哥，这个人好像在帮我们。

    我觉得扶桑树上面的火之灵，比原本充沛了不知多少倍。而且其中还蕴含着一丝功德。”

    说话的不是别人，正是十大金乌中的最小的金乌，也就是将来的西昆仑散仙陆压道人。

    “你是何人，为何要相助我们，让扶桑树恢复灵性。莫不是父皇派你来的？”大金乌开口对陈玄问道。

    陈玄直接迈步向着扶桑树而去，并且对着大金乌摇了摇头。

    “凭你父皇还请不动我，今日我来此，是因为觉得与你们兄弟有缘。

    准备收你们为徒，不知你们可否愿意？”陈玄开口说道。

    听到这位竟然要收自己为徒，而且还说自己父皇请不动他。

    这不免让十大金乌觉得好奇，看向陈玄的眼神又多了一丝审视。

    虽然如今十大金乌已经几近成年，但是他们却并没能够化形成人。

    因为金乌一族与其他种族不同，想要化形，必须达到大罗金仙巅峰境界。

    如今他们刚刚迈入大罗金仙境界，距离巅峰境界还差着很大的距离。

    如今听到陈玄的话，大金乌当下便开口说道：“那你能助我们化行吗？

    如果你能让我们尽快化形得道，就算拜你为师也没什么不可以的。”

    陈玄笑着摇了摇头，“助你们化行并不是什么难事，但是我却不能那样做。

    因为现在让你们化形，并不是帮助你们。而是将你们推入了万劫不复之地。

    不过既然我要收你们为徒，自然要让你们心服口服才行。”

    说着，陈玄头顶三花绽放，一具恶尸正端坐在三花之上。

    看到陈玄的修为已经达到准圣初期，这不免让十大金乌心中蠢蠢欲动。

    别看大罗金仙和准圣只差一个级别，但是两者之间的差距可不是一星半点。

    一个准圣，就算面对十个大罗金仙巅峰境界的修士，也可立于不败之地。

    所以陈玄自然是准备以自己的修为，来让十大金乌对自己产生敬畏。

    当然，由始至终陈玄都没有以真面目示人。

    而是变化了另外一张脸庞，为的就是不泄露自己的身份。

    可是让陈玄没有想到的是，小金乌竟然不屑的说道：“几位哥哥，他只不过是一尸准圣境界而已。

    咱们父皇和母后修为已达半步圣人，就算是二叔如今也是三尸准圣境界。

    凭他这份修为，恐怕还教不了咱们什么。还不如直接和父皇与母后修炼呢。

    再不济也得像妖师鲲鹏那样的二尸准圣，才有资格教导咱们兄弟。”

    小金乌的话让一众兄弟连连点头，看向陈玄眼中的炙热也随之消失了。

    大金乌更是直接开口说道：“你的好心我们兄弟记下来，不过凭你的修为还教不了我们。”

    陈玄没有想到，这十只小金乌竟然这么不好骗。

    当下便仰天大笑，“死到临头了，你们既然还不知晓，竟然还如此目中无人。

    就算你父皇和你母后的修为，已经达到了半步圣人，也没办法帮你们度过这次死劫。

    因为整个洪荒大地除了鸿钧道祖之外，也只有我能让你们安然无恙。”

    听到陈玄说他们死到临头了，这不免让十大金乌面色凝重。

    七嘴八舌的开始议论起来，有的觉得应该拜陈玄为师，有的认为陈玄就是在危言耸听。

    不过有始至终老九都并没有开口，仿佛一直在思考着什么。

    这不免也被陈玄看在了眼中，心中不免暗自点了点头。

    十大金乌之中，唯独老九心地善良，最终为了保护小金乌，不惜挡下了后羿的致命一箭。

    以自己的命，为小金乌争夺了逃跑的时间。让金乌一族留下了唯一的血脉。

    就在陈玄思考下一步应该怎么忽悠十大金乌的时候，扶桑树竟然发生了翻天覆地的变化。

    原本即将枯萎的那半枝桠，如今已经再次焕发出了勃勃生机。

    并且将巨大的树身一阵抖动，让十大金乌都无法站定。

    同时还口吐人言说道：“你们这些该死的家伙，赶紧从我的身上离开。

    否则休怪我直接将你们吞噬了，以此来助我早日化形得道。”

    连陈玄都没有想到，这扶桑树竟然能这么快生成灵智。

    看来一切都比陈玄预想的还要顺利，估计再过万年左右，这扶桑树也就能够化形了。

    十大金乌没有想到，这扶桑树竟然生出了灵智并且口吐人言。

    当下便展开双翅直接腾空而起，生怕走的晚了，被扶桑树给吞噬了。

    只见十大金乌在扶桑树的上空化成了十轮烈日，一道道太阳真火直接向着扶桑树而来。

    不用问陈玄也知道，十大金乌这是准备将扶桑树的灵智抹杀。

    只可惜他们发出的太阳真火却被扶桑树直接吞噬，并且还结触了一个个火红色的果实。

    陈玄数过之后发现，竟然整整有十颗之多。

    其中蕴含的火元素，远超过自己九转金丹树上的扶桑树果实。

    这不免让陈玄更加的对这扶桑树感兴趣，当下便开口说道：“既然你因我而生出灵智，那就说明你我有缘。

    这是一套适合你的功法，可祝你尽快化形得道。”

    说着陈玄便一挥手，一道功法直接射入到了扶桑树之内。

    扶桑树刚刚产生灵智，只会本能的吞噬火元素之力，帮助自己修炼。

    如今拥有了适合自己修炼的火元素功法，自然是无比的高兴。

    再加上他从陈玄的身上感到了熟悉的气息，对陈玄的好感自然达到了巅峰。

