    陆星儿耸耸肩，“放心吧，这点小事，我不会生气的。”

    上官驰尴尬的抓抓头发，“那个……我以前喜欢过她。不过你放心，我跟她已经结束了，我现在喜欢的就是你！”

    陆星儿眨眼，“原来是前女友啊！”

    上官驰内心慌得一批。

    “也不算……”

    陆星儿看着他无措的样子，无奈的叹气。

    “行了，别解释了。我都知道。”

    她又不傻。

    像向离这样的超级白莲，大概也就只有男人看不出来。

    作为女人，隔着十八条街都能感受到向离身上的白莲味道。

    上官驰点点头，“她说要请我们吃饭，刚才人多，我把她打发走了，我给她打电话说我们不去了。”

    陆星儿顿时笑了。

    “去啊，为什么不去？有人请客吃饭这种好事，为什么不去？你带我去！”

    上官驰的嘴角扯了扯，也不好说什么。

    然后军训结束，他先把陆星儿送回去换衣服，然后他也回去洗了澡，再回来接陆星儿，两个人一起去吃饭。

    因为来回跑的，上官驰突然意识到了一个问题。

    他这样是不是太折腾了？

    他应该跟陆星儿住在一起啊，这样又能节省时间，又能培养感情的，多好啊！

    可是他跟陆星儿的感情才刚刚开始，他又觉得这样开口显得太突兀了。

    这可怎么办？

    相同居，却不知道怎么开口。

    忧伤！

    陆星儿没什么感觉，上官驰别看霸道不可一世，其实恋爱脑是个铁憨憨，她也不着急，反正才开始，她倒要看看，这个傻子什么时候才开窍。

    有些事情，总不好她一个姑娘家提出来吧？

    她的手机突然响了，是糖糖发来的，是一个验孕棒，两条杠！

    陆星儿的眼神瞬间亮了，赶紧发了祝福过去。

    妈呀，她竟然要当姑姑了。

    上次回到了金丝国，陆辰就带着苏糖去了山洞，别说，她回来了以后，病情立刻就好转了。

    接下来就办了一个婚礼，就邀请了家里人到现场。

    给了他们祝福。

    婚姻本来就是两个人的事，苏糖这边也就邀请了苏糖的哥哥苏恒。

    苏恒并没有关注金丝国这边的新闻，所以压根就不知道苏糖嫁给的竟然是一个国王。

    他之前知道陆辰肯定非富即贵，觉得他能对苏糖好就行，可是没想到身份竟然尊贵到了这个份上。

    而且他还等着给苏糖骨髓呢！

    没给苏糖就好了。

    恢复的跟个正常一样。

    陆星儿看着画面里的两条杠，感叹，陆辰跟苏糖两个人真正的亲密大概也没多长时间吧？

    这就怀孕了?

    她可以想象到，陆辰的脸色该有多黑了。

    才刚开荤就要禁。

    太惨了。

    也是，年轻的小夫妻两个，打开了新世界的大门，一时间贪欢属于正常。

    而且两人都没什么经验，直接就忘记了避孕。

    结果不巧。

    这么快就有了。

    不过对陆星儿来说，绝对是好事。

    当姑姑肯定开心了。

    转眼之间，上官驰就带着她到了饭店。

    上官驰牵着她的手走进去。