    天空中一轮新月正在冉冉升起，为这漆黑的黑夜，带来了一丝光芒。

    在这月光之下，可以看五架无人机，夹带着一个小型的无人机从前进要塞之中起飞，朝着森林所在的位置飞了飞了过去。

    经过改装过后的无人机，那声音几乎是微不可闻的，而且速度也成倍的增长了。

    唯一的缺点依旧是太脆了，抗打击能力几乎是没有，撞到小一点的飞行生物，速度稍微慢一些还是撑得住，但若是大一点的话，那只有机毁的下场。

    不过这样的几率也是很小的，尤其是在这夜晚之中。

    在城墙上巡逻的陆战队员们看着这群无人机从要塞中起飞，并且很快便没入了黑暗之中，相互对视了一眼。

    “我记得L001中尉刚刚从森林中受伤回来，现在指挥官就派出了无人机，这可是君子报仇，隔夜都嫌晚啊。”

    “这也是我们现在发展受限，要不然我们的攻城坦克的支援，还有维京战机的支援都有的话，哪里还会让我们受这样的气。”

    “攻城坦克？我怕你不是疯了吧，那群疯子……好吧，我现在也有点怀恋他们了。”

    “不得不说我们攻城坦克的火力支援有时候比空中支援还要来的及时，只是希望那群满口粗话的炮手在瞄准目标的时候手不要抖就好了。”

    “现在攻城坦克的影子都没有见着，你们在这聊什么，认真巡逻，可不要在我们巡逻的时候出什么幺蛾子。”

    这支巡逻小队的队长直接打断了他们的闲聊，虽然指挥官没有限制他们巡逻时不允许交头接耳。

    但是这东西都是要他们自己来执行的，巡逻的时候，那就将精力全部放在巡逻的事情之上。

    巡逻完成之后，那不管他们怎么聊，他们的头儿都不会说什么。

    被打断的众人也没有多说什么，只是刚好看到无人机的行动有点感慨而已。

    随后城墙上除了那些照明设施所吸引来的蚊虫之外，就只有陆战队员的装甲在城墙上摩擦的声音了。

    .

    无人机从要塞中起飞，直接冲上了高空之中，随后便朝着预定的位置飞了过去。

    白天可能由于各种原因，天空中都有鸟类的存在，但是现在夜已深，天空中没有任何生物的存在。

    而且由于飞行高度的原因，几乎是没有惊动任何生物，一直到它们抵达了目标空域。

    这一次派遣而出的是六架改装后的无人机，都是挂载了大当量的导弹，不管是对空，还是对地都可以瞬间做出反击，而且还是致命的反击。

    这六架无人机的目标正是白天L001遭遇三头蛇所在的位置，以及那一棵数百米高的大树，其实最主要的还是那一棵大树。

    但是抵达这片区域之后，才发现这里的夜晚与白天的完全不一样。

    最中间的那棵大树，与他附近的那些树木仿佛都是有生命一般，在白天的时候，还能看到一阳光投射下来弄缝隙。

    但是现在这夜晚十分，无人机通过夜视仪在上空飞了好几圈，在这片区域之中也没有发现任何一个缝隙可以让无人机看到下方，基本上所有的缝隙都被堵死了。

    在要塞中的副官看到这一幕，眼中的闪到一道光华，她的手指微微跳动着。

    苏峰现在这个时间点已经去睡觉了，但是在睡觉前给她下达了一个指令。

    那就是一个晚上的时间，将那个区域的情况尽量摸清楚，看看是不是那一块区域是不是就是高能瓦斯所在的位置。

    但是现在这种情况，要是还是想这么无声无息的将信息收集完成好像有点不可能了。

    不过指挥官好像也没有说不让用暴力手段来探查这些信息吧，而且光收集信息那太简单了，所以……

    六架盘旋在空中的无人机，其中两架离开了飞行编队，朝着一旁的区域飞了过去。

    两侧的导弹也在它改变方向之后，也直接从机翼两侧发射了出去。

    这些大树既然保护的那么好，没有任何的缝隙可钻，那就只能自己想办法找缝隙了。

    而无人机找缝最好的方法是什么？那自然就是它们所携带的导弹了。

    数枚导弹在天空中冒着尾焰，根据着天空中无人机的引导，在短短数秒之后，那导弹便直接落入了那片被大树们所保护的区域。

    时间在导弹进入那片大树保护的区域的时候，仿佛就被按住了暂停键。

    “轰！”

    “轰！”

    紧接着就是一声声巨大的爆炸声，和那升腾而起的焰火。

    这几颗导弹，直接将那些几十米高的大树直接拦腰折断，强大的冲击力直接清理出来了一大片的空地。

    大量被惊醒的生物顿时怒吼了起来，但是那声音怎么听都能感觉到那怒吼中夹带着一丝恐惧。

    大量的飞行生物直接突破了那些树枝的封锁飞到了天空之中，在这片爆炸所在地的空中盘旋着。

    副官自然也是通过无人机的“眼睛”看到了这里发生的一切，她没有任何的表情，她的机械脸上也不会出现什么表情。

    借着地面上的火光，她操纵着那架小型无人机，在那些空中生物没有发现的情况下，缓缓降低了高度，一直降低到了那些大树所遮挡视线的树枝之下。

    降落下来的无人机并没有携带导弹，只是腹部有一个爪子。

    在这树林之下，勉强可以飞行，但是不能有任何的差错，要不然就一个下场，那就是坠机。

    在这里坠机那也就相当于没有任何可以再次起飞的机会了。

    但是在副官的操纵下，无人机没有触碰到任何的东西，就连那些躲藏在树上生物的攻击也都是惊险避开。

    最终来到了目标所在的位置，那棵结满了果子，并且有着数百米高大树的前方。

    没错，副官的目的就是这上面的果子，她经过一系列分析之后，得出结论，那三头蛇体内的绿色珠子跟这个有很大的关系。

    那也就是说，这个果子也有可能蕴含着高能瓦斯，至于为什么高能瓦斯会成为果子，那就得等化验之后才能知晓了。

