    锵———

    但闻一声高昂剑鸣，无穷剑意呼啸迸射，气浪翻滚，横扫八方。

    白锦翻手起剑，伴随她旋剑横扫，磅礴剑气横空拦截而下，瞬息之间将漫天剑意清扫一空。

    斩红曲见猎心喜，身影瞬动，剑气流转如虹，凛冽剑光好似惊天匹练，霍然直斩而下。

    铮！！！

    只听一声刺耳无比的金铁交鸣爆开，一蓬气浪裹挟剑光残片宣泄四面八方，涟漪扭动虚空，逸散而出的些许余波，犹如飓风般横扫青山大地。

    两位女强人战至远空，各自张开天地之势，压迫对方剑势的同时，以纯粹剑意相抗，颇有几分惺惺相惜情不自禁。

    说句不客气的话，白锦真有双修道侣的打算，选斩红曲的可能比陆北大多了。

    而斩红曲……

    十有八九欣然答应。

    两人是同辈之中天之骄子一般的存在，天剑宗位于武周西三州的鹿州，凌霄剑宗位于武周东部岳州。

    斩红曲修行时间更长，资质笑傲同辈，在人才辈出的天剑宗也是鹤立鸡群的存在。随着白锦崛起直追，二人遥遥相对，颇有些宿命论的意思。

    又因两女诚心问剑，没有掺杂塑料味，所以打起来玩命，私底下关系很好。

    也就是性别相同，否则发展成什么样真不好说。

    当然了，若有这种可能，林不偃第一个不同意。

    自从他上位成为掌门，一直在想办法削弱天剑宗对凌霄剑宗的影响力，按他旳意思，凌霄剑宗可以是铁剑盟加盟剑修门派，但绝不是天剑宗的分属下级，似曾经天剑宗插手凌霄剑宗内乱，直接钦定掌门的情况，绝不可再有第二次。

    “师妹，接我忘情剑意！”

    斩红曲远遁数十里，主动散去天地之势，传音过后，身上剑势愈发强横，在扭曲的空气变化下，一道无比纯粹的剑意缓缓逸散。

    恐怖剑意如惊涛骇浪，仅是一丝一缕便有霸道决绝之意，似是要将阻挡在它前方的一切尽数毁灭，周边空间无法承载，渐有崩溃势头。

    白锦望之皱眉，此前和斩红曲相斗，都是她施展长冲剑意，斩红曲施展渊然剑意，陡然来一个忘情剑意……

    这和她求剑理念不同，不朽九剑浩大玄妙，一门剑意不曾圆满，不该追逐第二门，否则分身乏术，难免顾此失彼。

    但每个人都有自己的道，她的理念只适合她自己，不一定适合别人，再看斩红曲无情忘我的剑意已有不俗成就，当下屏气凝神，一剑递出风卷云涌。

    斩红曲挥使无情剑意，手中铁剑震撼轻鸣，御以剑术横击而出，分化一道道耀眼剑光闪烁浮现，猛然笼罩苍穹。

    强横无比的剑势笼罩成幕，层层叠加侵吞黑色空间旋涡，重势如泰山压顶，一瞬便吞没了白锦试招的剑气。

    置身强横剑势之下，她周身环绕剑气如风中残烛，不为所动，双目锁定万千剑光，清冷眼眸映照璀璨。

    直到剑势罗网推进之面前，才在瞬息之间递出一剑。

    平平无奇的一招，并无丝毫精妙招式，白色光束迎天而上，点在漫天剑光之中。

    叮！！！

    一道轻鸣破空，剑光崩碎，泯灭闪烁。

    白色光束所过之处，层层剑网逐一散开，伴随一道道清脆悦耳的破裂声，剑势罗网自中心处弥漫裂缝。

    不过几个呼吸的工夫，漫天剑势轰然崩溃，便是余波也没能搅乱太大风浪，望之颇有些雷声大雨点小。

    在外人看来是如此，在斩红曲看来又是一番景致，她压下心头惊愕，好奇道：“师妹这一招看似平常，颇有大巧不工的境意，却不知何时参悟？”

    “此前与师弟论剑，他无复杂心思，招式平淡无奇，只求力速压人，曾向我说明，真正的剑术不在于技，而在于个人修行。”白锦解释道。

    “他认真的？”

    “师弟胡言乱语，随便编了个说辞糊弄我。”

    “但也有点道理。”

    “没错，很有道理。”

    两女交流一番，斩红曲来了兴致：“敢问是哪位师弟，可在秘境之中，若在的话，还请师妹引见，我和邀他比斗一番。”

    “师姐境界高远，他修为不过化神，恐不是师姐对手。”白锦摇了摇头，拒绝自家师弟被人欺负的可能，有什么冲着她来就好了。

    “师妹放心，仅是论剑，绝无……”

    “师姐无需多言，不行就是不行。”

    “那好吧。”

    见白锦斩钉截铁，不给一点回转的余地，斩红曲只得作罢，想到自己的爱徒，当即说道：“我徒儿化神境修为，渊然剑意已有几分火候，由她比剑，我在一旁观看，如何？”

    “可。”

    白锦闻言点点头，都是化神境界，陆北纵有修行速度过快，根基不稳的隐患，料来天赋加持，拼个五五开应该不是问题。

    精神世界中，白锦和陆北比拼剑势，类似于纸上谈兵，双方敞开心意，将自己的剑势呈现给对方，纯粹的理论交流，和现实脱节。

    简单明了，交流全无障碍，效率远高于提剑对砍。

    但理论归理论，现实归现实，很多人空有理论，现实中能落实三成便算成功。

    在白锦看来，陆北就是这般，修行速度太快，悟性奇高，落实自身难免因为修行时间太短、眼界不足等原因，难以将全部的理论转化为实战手段。

    一般来说，这是一般情况。

    大家都这样。

    但陆北有个屁的理论，修行全靠资质，悟性约等于零，他的理论全部基于现实。甚至因为精神世界脱离了现实，展示理论的时候词穷不达意，有很多倒不出来。

    误会就是这样，有些人负责常理，有些人负责不按套路出牌。

    两女交流片刻，因这次比剑各有收获，尚需一段时间消化，约定明日再战，今天就此罢手。

    ……

    山谷前，斩明心仰头望天，遥望澎湃剑意激碰，海绵一般源源不断吸收两位女强人的经验。

    玩家有经验便可升级，但在修仙界中，他们的升级速度绝不是最快的，悟性绝顶的NPC才是。

    好比白锦，画个画便能突破境界，有资质就是可以为所欲为。

    斩明心的剑道天赋极强，围观二人战斗，看了一会儿便头痛欲裂，急于找一块磨剑石融会贯通，复而看向林愈，邀请第二次比剑。

    这次不玩文斗，太模糊了，她在河边连杆不断，条条都是巨物。

    赢是赢了，但因一番比剑全无收获，反倒羞于自身境界太低，体会不了林师叔所说的剑势相抗，好生郁闷了一会儿。

    林愈：0(:3~_(:3 」∠)_

    怪他轻敌，算错了斩明心此前从没摸过鱼竿，第一次到河边，有新手保护期，轻轻松松把他虐得北都找不到了。

    好消息是，今天没有空军，钓上来几条水草。

    厉害了，这可不是普通的水草，秘境出品，外面花天价都买不到一条，出售一根能买下菜市场两条街，四舍五入，他今天钓了几百条鱼。

    “大师兄，你趴在这干什么呢，比剑输了？”

    陆北走出山谷，迎面就看到斩明心一脸冲动，林愈趴地躺好，脸色淡漠，心灰意冷，一副人生不过如此的模样。

    有意思，这货竟然没偷偷去河边。

    陆北暗道惭愧，之前是他对空军佬有成见，大是大非面前，大师兄还是很靠谱的。

    为了给白锦压阵，鱼都不钓了。

    不过话虽如此，白锦和斩红曲五五开，林愈身为凌霄剑宗大师兄，连斩红曲的徒弟都打不过，着实有些支棱不能。

    上上一代、上一代的男修们都没站起来，这一代也够呛，陆北琢磨着，真要看支棱，还得靠他陆某人。

    “我……不说了，为兄一败涂地。”

    林愈蔫巴巴回复，空军佬不怕钓不上鱼，沿河薅几把灵草、上山打老虎，有的是办法不空军。怕就怕身边有人，全员满载而归，谁空谁尴尬。

    “有意思，我来替你找回场子。”

    陆北将林愈拖至一旁，让佘儇看看好，别让空军佬找机会溜走，原地活动手脚朝斩明心看去，许久没见妹子，是时候刷点经验了。

    说起来，佘儇也见过斩明心，因为当时易容改换面貌，后者没把她认出来了。

    不然的话，斩明心推断一二，多少也能猜到宁州丁某近在眼前。

    “天剑宗，斩明心。”

    斩明心取出铁剑，以防万一，补充道：“要武斗，不要文斗。”

    文斗？！

    什么意思，你还想玩回合制？

    妹子你堕落了，拿出上次见面的头铁，来一场男子汉之间的强硬较量。

    陆北不明所以，耸耸肩道：“无所谓，不管文斗还是武斗，都是一招结束，你先来还是我先来？”

    “无分先后，先发先至，后发先至皆可。”斩明心平常心道。

    说话间，斩红曲和白锦分落两侧，一言不发，静等一场龙争虎斗，寻思着战后该如何指点自家徒弟/师弟。

    斩明心对师尊点点头，等待陆北拔剑，得到后者点头示意可以开始，这才严阵以待挥落一道剑气。

    非生死相搏，按规矩，彼此试招熟悉一下。

    一瞬，飓风拂面，拳锋在眼中飞速放大。

    好……

    轰！！！

    快。

    “师侄吃我一剑。”

