    苏米看着男人这般紧张的模样，不忍再这般，毕竟这是自己的男人，怎么能够任由别的女人欺负，当即回应，“那就走吧，这苍蝇一直嗡嗡的，实在是烦人！”

    龙煜眼中猛地迸出光亮，牵住苏米的手，就往外走去。

    女人一听，就知道这是在含沙映射自己，正想要驳斥，就看到龙煜回转过头，狠戾地看了自己一眼，她只觉得浑身僵硬，像是被冰冻住一般，不敢动弹。

    她从未想过，这个男人会有这般的阴狠，一直以来申华都是表现出一副温和的表情，这一次，着实是将她吓住了。

    “你没事去招惹申医生干嘛？”

    一旁的好友看不下去，将女人扯回了座位上，低声在其耳旁道：“你没看见院长对他都是那般的客气，一看就不是简单的！”

    “但是...”

    凭什么那样的女人都能够得到申医生的好感，而自己就是不行。

    显然好友也知道女人心中所想，只是无奈地叹了口气，感情就是这么不将道理，自己又能有什么理由来安慰她呢！

    “小米，我真不知道她回来找我，而且我都不知这个女人是谁！”

    龙煜边走边给女人保证着，路上遇到了同事，也只是随意地敷衍，全身心都留在了苏米身上。

    “行了行了，我知道！”苏米笑着，看着身旁男人这般急切的模样，原本还想要逗弄的心思最终还是停歇，自己和龙煜之间可以有一些小情趣，一些打闹，但是这种东西仅仅只是他们两个人之间的，若是因为别的人产生了矛盾，那么这种就失去了乐趣，反而还会将两人之间的间隙拉大。

    “我知道，是她骚-扰你，我又不是没有看到！”虽然明白是一回事，但是真正要她毫无触动，那也是难以做到。

    龙煜看着苏米不似作伪的表情，心中缓缓地舒了一口气，还好，还好苏米愿意相信，不然他还真是百口莫辩。

    自己来医院的次数屈指可数，怎么还会被这种人看上，还真是...

    麻烦啊！

    龙煜瞧着两人紧牵着的手，心中原本的慌乱和不安逐渐地平复，看着女人的眸中满是坚定。

    自己这一生能够遇到苏米就已经是极为幸运，对于其他人，他没有丝毫的想法，但同时也不会让别人欺负了苏米，这是身为男人的自觉。

    日子一天天过去，苏米按部就班，在xf医院工作着，至于龙煜，也一直陪伴着，针对上一次发生的事，龙煜私底下已经交代过，之前那个女人其实并没有犯什么事，但是龙煜怕苏米心里有疙瘩，便将其转去了别的医院，至此之后，两人也不再遇上这种事。

    本是与往常无异的清晨，只是龙煜从床上起来后，就感受到了脑袋的昏沉，那种无力和沉重，压得他心慌，加上时不时就冒出的疼痛，像是有什么东西在脑袋里不断地跳动，使劲地抵住头皮，扯得自己的神经疼痛。

    “龙煜，你怎么了？”

    苏米从卫生间出来，看到的就是这一幕，男人用力地撑着头，神情痛苦，脸色苍白，额上的汗随着脸颊滴落，眼中闪过一抹焦急，连忙冲了过去，感受到男人脸上的冰凉，心中更是慌乱。

    “没事，应该是后遗症，这脑袋又疼了！”龙煜用力地拍了几下额，艰难地扯出一抹微笑。

    苏米紧皱着眉头，这还说没事，要是没事，一向能够隐忍的男人怎么会变成这样？

    “你躺下，我叫医生过来！”

    苏米说着，就要将龙煜按在床-上。

    “别，我没事，别担心！”

    龙煜想要起身，但是依旧被女人紧紧地按住，“别动，给我好好地躺着，我倒是要看看你到底是怎么回事！”

    苏米毫不客气，看着龙煜的模样，心中焦急不已，又因为男人的强撑，更是心痛。

    “我去叫医生过来，你不是说没有什么问题的吗？”

    “怎么现在突然就痛了？”

    苏米将被子盖在男人身上，眼中含着责备，都这样了还想着隐瞒自己。

    龙煜无奈，心中也是有点疑惑，毕竟这种情况也是他第一次遇见，之前只是难以控制住自己的脾气，说是一块污血将神经压迫导致，自己也未曾多想，现在似乎是已经开始发作了。

    想到少阳晖之前所说，嘴角流露出一丝苦笑，这个男人说好帮自己的，怎么这么久了一点消息都没有！

    “龙少应该伤到了脑袋，一直未曾治疗，现在里面的污血压迫了神经，希望还是尽快地手术。”

    苏米自己就是医生，知道这其中的危险性，静静地看着屋内的那一抹床脚，心中微痛，“我会尽快安排手术，你们那边这两天安排一个手术室！”

    “是！”

    苏米走进房内，看着龙煜沉睡的模样，正准备抬步，就看到了窗户前闪过一抹亮光，不知为何，心底立马浮现出慌乱，不好的预感袭上心头，连忙扑向床-上，将龙煜猛地拥住。

    伴随着一声玻璃破碎的声音，苏米心中一惊，紧抱着男人不松手。

    “没事了，没事了！”龙煜轻缓地在苏米的耳旁安慰着。

    颤微地睁开眼，睫毛刷过男人的脸颊，痒痒的，但是龙煜知道，现在并不谈情说爱的时候，刚刚差一点，苏米就会被他们得逞。

    心中是压抑着的怒火，“没事了！”

    苏米连忙抱着龙煜左右看了几眼，注意到他身上没有丝毫的伤痕，这才缓缓地松了口气，视线在已经破碎不堪的玻璃上停留了片刻，“是图尔库的人？”

    龙煜沉着声，“是！”

    “没有想到他们还是找来了，尽是这么快！”

    龙煜站起身，走到已经清扫过的地面，眼中闪过一抹狠戾，这群人竟敢对苏米出手，还真是不知死活！

    好不容易逃出来，还想着报仇，是不是太过痴傻！

    视线停留在了与窗户相对的墙体上，上面是那一击留下了印痕，很是显眼，似乎是在时时刻刻地提醒着龙煜，图尔库的人一直都在，时时刻刻都能够取他的性命。

