    有了那个大宅子的构造图还不够，因为宁波府这样的大宅子有十几套，如何在其中找到这一套？

    而且宁波府可供居高临下观察的地方不多，至少在那些大宅子的周围没有。

    “东厂的人去挨家观察，寻机上围墙查探。”

    方醒召集了李敬和肖顾伟，李敬闻言喜出望外，马上出去安排。

    “伯爷，那黑刺干什么？”

    肖顾伟浑身发痒，恨不能现在有一帮子海盗供他率领麾下冲杀。

    方醒瞟了他一眼，说道：“你们待命，一旦目标狗急跳墙，马上镇压！”

    “伯爷放心，交给下官了！”

    能得到厮杀的机会，肖顾伟已经很满足了。

    方醒警告道：“别只顾着杀人，老子说过了，要顾忌百姓的安危，若是出错，回头我就向殿下建议，把你弄到北边去。”

    黑刺的人都是杀人机器，肖顾伟虽然看着笑嘻嘻的，可杀气却不比别人少。

    这些人一旦开战，眼中就只有对手，以杀戮为目标，至于担心误伤百姓，那不在他们的考虑范围内。

    肖顾伟没口的应了，方醒看他答应的轻飘飘的，就警告道：“本伯不是在和你开玩笑！”

    ……

    “抓贼啊！”

    宁波府的一户豪宅里突然传来了一声凄厉的尖叫，顿时那些家丁都纷纷拎着棍棒冲了过来，却没看到人。

    发现贼人的丫鬟指着墙头道：“方才有人趴在墙头看。”

    “出去看看！”

    于是家丁们倾巢出动，可在外面搜寻了一圈，别说是贼，贼毛都没看到一根。

    “报官！”

    可等报官时，这家人才发现，原来有相同遭遇的就有三家之多。

    宁波府知府郁闷了，他觉得这是某些青皮肆无忌惮的在向官府挑战。

    “搜！把城中的青皮都抓来询问！”

    他没有办法，因为城中拥有大宅子的不是大富就是大贵。商人倒是无所谓，可那些官员的老家宅子却不能不重视，否则他迟早会被来自于身后的暗箭干掉。

    于是宁波府的青皮们就倒霉了，那些小偷小摸的家伙也跟着被追的上天无门，入地无缝。

    于是宁波府的大牢里人满为患，关不下了，最后还是当场刑讯。

    可一一问话的结果却让知府迷茫了。

    小偷小摸，甚至是敲诈勒索，殴人重伤这些事不少，可却没谁去那些大宅子里偷窥。

    难道是城外的盗贼？

    知府紧张了，于是就通知了守备。

    而方醒也恼火了，把李敬骂的没脸见人。

    “叫你们伺机窥探，伺机窥探，可你们倒好，大大方方的爬人家墙头，这是要做出墙的红杏吗？”

    李敬被说的面红耳赤，下决心回去就收拾那帮子平时牛逼哄哄的番子。

    东厂不是方醒的下属，所以他训斥一番完事，回头就让黑刺的人出手。

    结果第二天下午黑刺的人就找到了那个地方，而且并未被人发现。

    李敬的脸是黑的，而肖顾伟却是眉飞色舞。

    “伯爷，那家主人叫做慕简，家中有妻子王氏，两个儿子。那慕简据说很是刻板，不过看了他家的情况倒也不是这样，多半是在外面装的。”

    肖顾伟鄙夷的道：“那慕简原先的家境不过平平，可最近十多年却是生发起来了，大宅子也建起来了，据说和宁波府的关系不错，下官看多半是用钱买通了路子。”

    方醒起身道：“慕家可有察觉不对？”

    肖顾伟收了嬉皮笑脸，肃然道：“没有，伯爷，可要现在突袭吗？”

    方醒看看擦黑的天色，说道：“此时到他家天都黑了……吃完饭吧，叫厨房弄饭。还有得去联络一下宁波府，告诉他们我们的目的，免得到时候引发混乱。”

    ……

    慕家正在吃晚饭，李二今晚要了酒，等喂完了母亲后，他独自坐在门外喝酒，那些来往的仆役丫鬟看到都贴着墙走，不敢惹这个凶人。

    下午他老娘独自摸着出门时，一个仆役骂她是瞎眼婆，结果正好被从外面回来的李二听到，然后……那仆役就断了两只胳膊。

    于是慕家的下人震怖，就去告状，结果慕简只是令郎中来给那仆役接骨，然后罚了他半年的钱粮。

    这下大家都知道了，原来这位是个绝世凶人，惹不得，于是都老实了。

    李二就坐在门外喝酒，一坛子酒够他喝到睡前。

    而慕简也在喝酒，心情不错。

    “言儿的文章长进很大，我看下一科肯定没问题。”

    王氏闻言就喜道：“那可好，只是却不能让他自满了。”

    说着她又转为忧虑：“可言儿还小啊！若是以后去了京城考试，妾身得担心，等他做官了更是担心……”

    慕简没好气的道：“妇人之见！言儿是男儿，男儿自当闯出一条路来。怕这怕那的，那还不如守着每日两顿饭过日子！”

    王氏想起这个就目露柔色道：“想当年妾身嫁进来时，家中也就是普通，可夫君您……夫君，那生意就停了吧！”

    “什么生意！？”

    慕简的眸色一冷，厉喝道。

    王氏垂眸道：“夫君，妾身是您的枕边人，这些年通过蛛丝马迹，早就发现了端倪，那个不爱说话的李二就是海盗吧？别人说他只要出去一趟，再回来时就是一身的海腥味。”

    “妾身虽然不知道是什么生意，可朝中不许出海，夫君……孩儿们都有出息了，咱们收了吧。”

    慕简把酒杯一扔，拂袖而去。

    在后院里漫无目的的晃悠着，听到有人说李二在喝酒，慕简的眼中闪过一丝杀机。

    要收容易，可知情人怎么办？

    所有的交割都是李二在办，他不死……谁能担保他不会泄露出去。

    慕简找来了家丁头领，吩咐道：“明日给李二母子的早饭多放些油！”

    他在油字上加重了语气，家丁头领就是和李二交接的人，所以马上就领悟了。

    “老爷放心，小的保证处置的干干净净的。”

    慕简点点头，然后回去告诉了王氏他的决定。

    “以后为夫就在家守着你过日子，咱们就看着两个孩子，等有了孙儿，咱们一人一个带着。”

    王氏含泪点头，只觉得自己此生太过幸运。

    “妾身嫁给了您，这是前世修来的福气，等明日妾身就去寺里烧香拜佛，求佛祖保佑咱们一家安康。”

    做出这个决定之后，慕简只觉得心中空荡荡的，不知道是轻松还是不舍。

    可他知道，此次李二出海遇险了，差点被黑吃黑。而且还被水师一路追杀，若不是李二的手下操船出色，早就全部被抓了。

    这次幸运不代表下次幸运，慕简觉得此时结束这个生意恰到好处。

    ……

    夜色降临，李二喝了大半坛酒，看似醉醺醺的走到边上的围墙撒尿，监视他的家丁皱眉暗骂了一句，然后回屋喝水。

    喝水很简单，举杯就是。

    可有的杯子举起后就再也放不下来了。

    一只黝黑的大手捏住了他的咽喉，然后另一只手接住了他的茶杯。

    稍后，李二把他的尸骸放到床上，然后悄然出来。

    老妇人正坐在床上发呆，李二过去低声道：“娘，咱们走！”

    “老二……是出去逛街吗？好，娘想买个银钗呢！”

    李二心中一酸，说道：“好，娘，咱们买银钗。”

    眼瞎的人大抵感知不到天黑吧，李二如是想。

    他扶着母亲走到刚才撒尿的那片围墙边上，这里已经被他的人从外面给慢慢的弄松了不少砖，今夜就是他带着母亲走出慕家的时候。

    他敲击了一下围墙，外面传来了回应。

    回身看看灯火中的慕家，李二的眼中多了讥讽。