    仙山、仙窟、仙府！这

    是仙古星海特殊的资源，堪称三重天，仙山属于第一重天。

    山。本

    属于浩瀚的物体，要比窟更让人神往，不过仙古星海并不是说物体浩瀚便有无尽资源，真正的资源仅仅处于山顶，需要人们寻找，数量上则要稀有许多。

    仙窟不同。这

    是人们打造出来的“地势”，里面至宝、资源众多，可列二重天。

    仙府呢？更

    不同。这

    是人的进步文明，是人们真正打造出来的“势力”，而且只有深不可测的人物才能够铸造“府”，那需要海量资源与可怕的实力，并非是每位人物都能够打造出“仙府”这等“势力”的。本

    来。凌

    风觉得仙府便是仙古星海顶级文明，而且星铁、古铜的出现更让凌风有这种感觉，可当他从这些人物的“资源”中得到部分消息的时候，禁不住叹息。

    仙府并非是最顶级的，在它上面还有更非凡的资源。

    仙殿。这

    等奇迹仅有仙古时期最顶级的人物才能够打造出来，需要非凡的实力与强大的资源。仙

    府镶嵌的是仙金，而仙殿极有可能镶嵌的是古铜，而这等殿堂，其中又有什么样的瑰宝呢？当

    然。

    仙殿也仅仅是魔族人物的推测，但这推测的人物不同，其中的分量自然也不同。魔

    仙！这

    样一位人物实在太让人惊心，那是万古时期曾向仙迈出过半步的人物，其分量自然不同，哪怕仅仅是推测而已。

    事实上。

    这位魔仙曾想要登临仙境，而史上这样的例子着实太少，能够追溯到的仅有仙古，因而这位魔仙曾探寻过仙古，并且发现仙古有些文明消失，形同最后的火种，消失在宇宙间，而大人物则在其中打造过一座殿堂。

    史称仙殿！要

    是区区一位天尊，这可信度就低了，但一位半步魔仙道出，怎能不让人惊骇？

    目前。

    魔仙的“预言”已经得到应验，仙古时期的确有文明消失，此刻重现世间，且携带着海量资源，宛如火种，那在这仙古星海中到底有没有仙殿呢？那

    才是仙古的最后火种么？

    凌风沉思着，整个仙古透发出重重迷雾，让人捉摸不透，并非表面看到的这般简单。而

    且。

    更让他皱眉的是那般可怕的仙古文明是如何消失的呢？

    这世间又有什么力量能够将盖世仙古文明逼迫到瓦解湮灭的地步？

    这是不是万古殒灭的根源？

    这是不是当世人们正在担心的末世？星

    古道消失不见，目前只找到一百颗星辰，而最后八颗星辰就那般迷失在宇宙中，是不是就在仙古星海？

    真相扑朔迷离。可

    。仙

    古星海的出现则将整个宇宙的力量推向顶端，引爆宇宙，天才辈出的时代来临了，问道的门槛正在松动，没有先前那般困难了。其

    实。这

    并非是凌风的感觉，而是各大势力天尊们、天道们的感觉，这些年来诞生的天道着实太多了些，而往前推个千年岁月，只怕都没有这几十年诞生的天道人物多，不是他们太天才，而是星空压力正在减弱。属

    于宇宙的黄金大世正在一步步走来。就

    史上来说，黄金大世就像是星空的回光返照，并不会太持久，而后便是末世。

    整个宇宙星空的气韵都被黄金大世尽夺，气韵淡薄，力量惨淡，而压力则成倍叠增，将各大人物的道克制的死死的，每每向前一步都要喋血。

    这种种迹象都让人不安。“

    怕是要找到仙殿，才能够解开部分真相。”凌风沉思着说道。

    当然。

    目前凌风还涉及不到那个层面，连天尊都望尘莫及，更何况是他，不过他要在末世前，让自己尽快变得强大起来，这般他才有资格直面末世，而不是坐等末世降临，靠着气运闯过去。

    他命由己不由天。

    “仙殿难寻，但仙府应该不止一两座吧？”

    凌风脸上洋溢着笑意。仙

    府充满强大的资源，而这正是他撕开天资，问道道帝的重要瑰宝，这一步他是要迈过去的，而且他更想知道道帝如何迈步天尊。他

    没有魔族的底蕴。更

    没有各大势力的古籍。

    因而。这

    仙古星海便是他的依托。

    几日后。

    他变得平静下来，倒是不急于找到其他仙府、仙山等资源。

    毕竟。

    仙古星海不仅仅有无尽资源，更可怕的禁区等，就是天尊都可能会迷失其中，更不要说是他了。而

    且。

    现在得到手的资源，未必就能够带出仙古星海，到最后仙古星海肯定要爆发出盖世对决，有些人注定要殒命，有些人将舔包铸道帝，一味的搜刮资源，太过贪婪，只会成为别人的鱼肉。

    凌风不想成为别人的鱼肉，他就要让自己变得更加强大。在

    隐蔽的山洞中。凌

    风打出一道奇门，将洞口镇封起来，力量压在一处，让其不散。而

    他则盘坐其中，将得自仙府中的资源一一祭出，特别是星铁、古铜以及那碗清泉，这些皆是比仙金更非凡的物质，其中孕育着更多的仙古力量，一旦喷薄而出，能够让凌风更上一层楼。

    更重要的是，凌风发现星铁中的仙古气韵要更优于仙金，而古铜则是比星铁中的仙古气韵更精纯。

    至于那碗清泉，凌风并未看出什么门道。只

    怕需要服用之后才能够真正感受到其中的不同。然

    而。

    对于这种物质凌风连其来历都不清楚，如何敢服用？

    他想等等看，要是能够从其他势力，亦或者魔族那面洞悉其中真相，那般才可放心使用，否则完全弄个中毒殒命的下场，可就是一场悲剧了。

    “便由星铁来吧！”

    凌风急不可待，仙古星海每时每刻都不同，人们正在疯狂搜刮，更有些人物在迅速进步。

    他想要保持节奏，唯有比其他人物更快一步。呼

    ！当

    虚空道盛放，奇光道道，涌向那块星铁。

    初时。星

    铁沉闷，没有任何变化，可当仙力飞出时，星铁发出一声颤鸣，直接消融，自其中涌出淡光，虚淡的像是星空的颜色，一缕缕像是迷雾，涌向凌风的体内。可

    。当

    这股气韵落在凌风体内时，凌风的感受更不同。那

    像是一块块铁刺进他的体内，撕裂血肉，迅速向前，可怕到难以想象。而

    且。

    节奏越来越快。嗡

    ！

    一道道气韵俯冲进凌风的体内，血肉在刺痛的同时亦在发出沉闷的激荡音，像是轰鸣一般，力量更在发生量变，让凌风有种充盈的感觉。仅

    仅一块星铁而已。

    其海量气韵完全就不是仙金能够媲美的，至少也是上百块仙金才能够媲美。

    但。

    星铁中的气韵更古老更凝实，像是仙金气韵的二重意境，是仙金气韵的极尽升华，完全就不是一个级别，因而凌风得到的更多。要

    是旁的皇帝，只怕会因这股力量而疯狂，进步不是一星半点。然

    而。

    凌风的道不同，星铁就像是一瓶美酒，而魔道禁土则像是一个千杯不醉的酒神，咕咚几声便消失干净。这

    种情况让凌风有点吃惊，又无可奈何。

    天空道、逆空道大不同，需要海量的力量才能够填满，旁的皇帝会因这海量的力量而疯狂，力量发生质变，但在凌风这里却仅仅是荡漾起一点点浪花而已。

    固然。

    凌风会因这种量的堆积而发生质的惊变，但同样这样的海量，一样会是让他头疼的事情。

    要不是得到仙府，要不是在这仙古星海，他想要更进一步，不知道要耗费多少资源，耗费多少时间。一

    块不够。那

    就十块。凌

    风现在就是个土豪，仙金、星铁众多，就是古铜都有不少块，自然不在意这些消耗。

    他接连祭炼了十块星铁，让力量变得饱满起来，散发出古老的灵光，皇帝气势变得更加强盛，坚持要脱体飞出，让人惊骇。可

    以说。

    直到此刻，他的皇帝才终于迈出一步。咚

    ！忽

    然。

    那山洞前的奇门骤然一颤，一柄匕首自山洞前刺了进来，直接击破了奇门。

    “呵，就这等奇门竟然还敢明目张胆的打落在山洞前，真当能够拦住你家佛爷吗？”一个爽朗的声音响起，对山洞中的奇门极其不屑，以一种居高临下的姿态俯视着。且

    。在

    奇门瓦解后，他大步流星，禁自闯进了山洞。

    然而。下

    一刻，他的脚步便是一顿，只见在那山洞中，一位人物微笑着盘坐在地面，正满脸奇怪地望着他。

    此刻。

    那人身上的气息还未散尽。此

    时。那

    人的气场傲视天穹。

    那位光着脑袋的“佛爷”愣在原地，有些发懵，他张了张嘴，却不知道该如何开口，说走错了？他会相信么？

    仅仅片刻。那

    位“佛爷”的光头上便沁出了冷汗，没有先前的狂傲，乃至于有种战栗的感觉。“

    有事？”凌风微笑问道。

    “对不起，打扰了！”那

    位“佛爷”直接鞠躬，而后匆匆后退，并且打出一道奇门，将那山洞给封上了，这是“佛爷”自认为聪明的“主动关门”的好习惯。 

