    一开始姜老二一家就不该带着外人葛得军他们一家上百骨山，发现百骨山上有能赚钱的门路，不说帮衬着本村人也就罢了，竟然带着葛家一家也富了。

    这两年，他也不少次看到葛得军和徐临江他们总是出入泗阳村，跟姚支书也打得火热，而他就落得这么个下场，心里一直不平衡，所以在有人回泗阳村打听姜老二一家的各种情况时，他就凑上去添油加醋的什么都说了。

    那人不停地问问问，也不知道怎么的有一次就套出了他的一段记忆。

    说起来，当年那一天，他就是想对姜清珠用强的，然后跟着她进了山。

    没有想到竟然还跟丢了。

    他对那个人说，一开始他有得手那么一点甜头的，比如说摸了几下姜清珠的身子，还掀了她的衣服下摆看到了她雪白的身子，看到了那颗痣。

    然后那个男人没两天就过来，跟他说让他去找姜筱，说是她亲爹，让他把姜清珠身上隐私部位有什么特征都当众给说出来。

    他不想真的到京城来惹到姜筱的，但是那人威胁利诱，各种手段，他不得不来。

    结果现在就成这样了。

    那当兵的把他带到了这么一个院子里来，然后又把他当沙包打了一顿。

    他在这里看到了姜老二夫妻。

    他们现在都跟城里人一样了，年轻，穿得气派。

    反观他？

    像一条死狗一样趴在地上瑟瑟发抖。

    “老李头！你个天杀的，要挨千刀的家伙！你是要被雷劈的啊！你怎么敢，怎么敢说那样的话？”

    葛六桃抹着眼泪忍不住骂了起来。

    孟昔年带着老李头回来之后就让他把刚才在福喜酒楼说的话都说了一遍。

    听到了那些话，姜松海气得浑身发抖，葛六桃差点没晕过去。

    就是这个老东西!

    当年也是因为他！

    要不是他对陈珠起了邪心，竟然想要对她强来，把她撵进了山里，就不会发生后面的事情了！

    这一切的源头，可以说就是因为老李头！

    他们没有回去找他的麻烦，他竟然还敢来京城，出现在他们面前？

    “你咋配有我们小小那样的好闺女啊！你个该下去浸油锅的！”

    老李头已经被孟昔年揍成了猪头，说话牵扯到都痛，现在只能趴在地上，连叫痛叫惨都不敢。

    他是真的已经见识了孟昔年的手段，打人真的痛啊，他怀疑只要再打一拳，他就该死掉了。

    “说吧，谁让你来的？”

    孟昔年再次问道，“你该知道这是我最后一次问你了。”

    说着，他缓缓地捏起了手指关节，骨节啪啪地响。

    每响一声，老李头的心就颤了一下。

    “我，我不认识啊，那个人是个外村人，我真的不认识。但是我知道，我知道他背后还有人在指使他的，他，他喊那个人老板，我也不知道是谁，我没有见过老板。”

    老李头的声音带着颤抖。

    话音刚落，姜筱和阿六已经回来了。

    阿六只扫了眼前场面一眼就淡定地关上门，落锁。

    姜筱却没看出地上那个人是谁，所以愣了好一会。

    她朝孟昔年走了过去。

    