    另一方，玄羽阁方向，龙菲儿也一步迈出，落在了比斗台上。

    “龙师妹，别来无恙啊！”林强饶有玩味的看着，对面的龙菲儿。

    “废话少说。”龙菲儿冷哼一声，当即掐动手印，灵光流溢，呼啸的劲风夹杂的漫天雪羽，向林强呼啸扑去。

    “雕虫小技。”林强戏虐一笑，蓦然打出一道手印，对面滚滚而来的雪羽定住，而后便以肉眼可见的度化成了冰霜……

    “寒冰之体。”‘姚松’眼睛微眯了一下，他对着体质很熟悉。

    因为简波本尊，便存在寒冰属性。

    “咔……”

    转瞬间，雪羽化作霜花，然后雾化雨滴，随即雨滴化作了一道道锐利的冰箭，数量还不是一般的庞大。

    “寒冰剑阵。”

    随着林强一声轻叱，双手扇猛地挥动，如雨的寒冰之箭，向龙菲儿迸射了。

    “风雪御箭阵！”

    龙菲儿也施展了秘法，以彼之道还施彼身，依旧风雪，化成了箭阵。

    “噼噼啪啪……”

    很快，冰碎碰撞的声音，便响彻了会场，两人箭阵对抗，但是依稀可见，龙菲儿的风如雪的剑阵，被林强的冰寒箭阵碾压。

    “啊……”

    不知何时，一道冰矢划破了龙菲儿的玉臂，她的防御箭阵，被林强的寒冰箭阵，强势攻破。

    一道道血痕印在了龙菲儿的身上，寒冰之气侵入了她的功体，冰封着她的经脉。

    “噗！”

    龙菲儿吐出了一口鲜血，踉跄的后退了一步。

    “寒冰指！”

    对面林强如风而至，丝毫不给龙菲儿反应的机会，一指幽芒洞穿了龙菲儿的肩膀，翻手一掌拍出，随即将龙菲儿震得吐血倒退。

    这是一场无悬念的对决，林强在凌霄阁排名靠后，但可别忘了，若无曲云，他以前可是前三真传弟子，实力跟龙菲儿是一个级别的存在。

    “噗……”

    龙菲儿喋血比斗台，自从箭阵被破，便被打的无力翻身，娇躯之上的血痕，也是一道接着一道。

    “轰！”

    交战不到五十招，龙菲儿败北，跌落了比斗台。

    “师妹……”

    叶飞闪身而来，在龙菲儿即将落地的那一刻，将其托住了，先是往她嘴里塞了一颗丹药，这才将她带回玄羽阁的的人群之中。

    “掌门师伯，让你失望了。”龙菲儿脸色惨白，美眸中满满的是愧疚。

    “不用自责，你的实力本就不如他。”玄天枫温和一笑。

    “师姐……稳住心脉……我帮你祛除体内的寒冰之气。”

    话音未落，‘姚松分身’已经一指点在了龙菲儿的手腕上，而后一道带有微不可查的异火，输入了龙菲儿体内。

    “真火……”此刻，不止是龙菲儿，就连陶蓉儿他们，眼睛也纷纷微眯了一下。

    “诸位师兄，抱歉，‘姚松’有真火的事，我事先是知道的。”陶蓉儿暗自传音给了玄天枫他们解释道：“还有，他还是一个丹师。”

    闻此言，玄天枫等人纷纷捋了捋胡须，看着‘姚松’的目光，也充满了深意。

    “是红色的真火……”隐在虚空的玄羽看着‘姚松分身’，沉吟了片刻之后，他却又摇了摇头，道：“不对，那不是真火。”

    “的确不是真火，那是异火一种异火……”苏欣悠悠一笑，话语也是很有深意。

    “玄羽阁苏奇、凌霄阁郝和，上台对决。”

    三人谈话之际，下方战台再次响起了关林的声音。

    听到关林的声音，玄羽扫了一眼，玄羽阁方向的苏奇，捋了捋胡须，询问道：“那叫苏奇小家伙，应该是宫主后辈吧！”

    “你说是就是了。”苏欣凝聚出了一个云团，慵懒的躺在了上面，还不忘伸了个懒腰，说道：“不知苏家‘玄脉之剑’他得到几分真传。”

    万众瞩目之下，三阶元丹初期修为的苏奇，已经一步走上了比斗台。

    对面，凌霄阁也有一道身影，跃上了比斗台，不用说此人正是六阶元丹后期修为的郝和。

    亦如林强一般，若无曲云这个玄灵之体，郝和在凌霄阁应该属于前三，一定意义上和叶飞是一个级别的人物。

    “郝和出手，岂有不胜之理。”凌霄阁阁主萧然，悠悠的捋了捋胡须，说话间，他还不忘玩味的看了一眼玄羽阁方向，眼中满是戏谑之光。

    “郝师兄必胜。”

    凌霄阁助威的弟子，呼喝声已经形成了威压，还未开战，这火热的气氛，就已经攀升到了顶峰。

    听着助威之声，郝和双手倒背在了身后，下巴瞬间太高了一分，玩味的看着对面，笑道，“苏奇，我们这一战，还有必要继续吗？”

    “难得与郝师兄共上战台，讨教几招也无妨。”苏奇微微一笑。

    “那这就是自找的了。”郝和冷笑，眼中幽光一现，当即出手，一步踏出之后，身体如鬼魅般，杀到了苏奇的身前，抬手一掌劈了下去。

    苏奇反应不慢，猛地的侧身，躲过了郝和的一掌，急的后退了出去，而后快的掐动手印，龙吟声顿时而起，一道虚幻的龙影，向着郝和咆哮而去。

    “破……”

    郝和抬手一掌，将那虚幻龙影拍的粉碎，继而眉心电芒闪射，一把金蛟锏飞射而出，快如幽芒。

    苏奇神色不变，急后退十几丈，眉心也有灵光闪烁，有一尊宝印飞出，挡住了迎面射来的金蛟锏，而在这短暂的一瞬，他却也被郝和一指戳破了肩膀。

    “混天印！”

    苏奇一掌推了出去。

    “火烈掌！”

    郝和不退反进，大手印呼啸而至。

    “轰……”

    大战瞬间升级，两人各种秘术层出不穷。

    只是，苏奇从一开始，就被郝和强劲的攻势，压得无力翻身，三十招还未到，便已是浑身血壑。

    “轰……”

    又是一记秘法对抗，苏奇被震得吐血后退。

    “不跟你浪费时间。”对面的郝和，蓦然取出宝剑，而后一口精血，喷在剑身之上。

    顿时，一道道符文在剑身上，幻化了出来，期间还有电芒撕裂萦绕。

    “嗡……”

    剑未出售，便有嗡鸣声响彻四方，修为弱的人，干脆就捂住了耳朵。

    “奔雷剑……”

    有眼光毒辣的人沉吟了一声，好似知道郝和，即将施展何种秘术。

    “才三十回合就上大招，看来郝和是要一口气，打败苏奇了。”轩辕家的那个长老，捋了捋胡须说道。

    “那就是奔雷剑吗？”

    ‘姚松分身’眼睛微眯了一下，好像也曾听说过这秘法，绝对是剑之玄术中，颇为霸道的一种，一剑可破山石，威力无匹。

    竟然在中州出现，而且还是在一个，六阶元丹修者手施展……

    “不晓得苏奇师兄，能不能挡下这一剑。”‘姚松分身’心里喃语着，看向了郝和对面的苏奇。

    “铮……”

    苏奇那边，也掐动了手印，未见其剑，却能听到剑的铮鸣声。

    观战的人，都不由得好奇，不晓得苏奇要施展，何种秘法予以对抗。

    “那是什么秘法。”‘姚松分身’双眼才微眯了起来，凝视着战台上的苏奇。

    通过‘灵眼术’，‘姚松分身’发现苏奇体内，有剑气在飞射，而且气势磅礴。

    许是剑气太过凌厉，使得他的经脉受到了伤害。。。