    正说着，门咔嚓一声。

    张佳怡忽然推门而入。

    却见张佳怡本来还想着刚才是不是把林跃给惹生气了要不要来哄哄，却没想到此时一进门，忽然看到一个大美女正坐在林跃的身旁。

    而此时林跃跟齐琳琳甚至还是极为和谐地交流着，这让张佳怡本来那颗还有些愧疚的心，此时顿时又生起一股无名之火。

    于是乎只听见张佳怡踩着高跟鞋，一言不发，蹬蹬的径直朝着里面走来。

    齐琳琳不傻，看到这一幕，齐琳琳瞬间就感觉到不太对劲。

    于是齐琳琳慌忙之间赶紧起身道，“张，张医生，你来了啊？来来来，快坐，我刚才还在想张医生上哪儿去了呢？”

    面对齐琳琳那极为友好的态度，张佳怡只觉得一阵莫名的火大。

    只见张佳怡直似冷淡地嗯了一声。

    旋即来到自己的桌子前面坐了下来。

    “你不用一口一个张医生的叫我，我跟你一样，都是某人的下手罢了！”

    张佳怡冷淡的说道，可是任谁都听得出来，这话里话外的某人，都明显指向了林跃。

    闻言，齐琳琳算是恍然大悟。

    难怪刚才林跃生那么大气，再看此时张佳怡这一副模样，这两人浑似一对冤家。

    毫无疑问，这定然是林跃跟张佳怡之间发生了矛盾了。

    旋即，三人无言，气氛很快变得尴尬起来。

    又过了几分钟，张佳怡忽然起身，开始在自己的桌子上收拾了起来，似乎是要出去。

    见状，林跃咳嗽了两声道，“咳咳！你要去哪儿？”

    “你管我去哪儿？我可就不在这里打扰林大神医的美好时光了！估计林大神医看到我也没什么好脸色！”

    说完，只见张佳怡迅速地收拾起自己的东西，旋即背上自己的小包气鼓鼓的头也不回地就走了出去。

    见状，林跃撇了撇嘴，他可真是人在屋里坐，火从天上来，也不知道这张佳怡到底是哪根筋不对，怎么今天就接连不断地跟他不对付，好像犯了本命似的，明明昨天还好好的，今天这又是抢走自己的丹方，又是不给自己好脸色看，林跃寻思着自己还没跟她发火呢，这女人还反客为主了？

    于是乎一时间林跃也没什么好脸色。

    却见齐琳琳此时徐徐安慰道，“林医生，你，你是不是做了什么事情，惹得张医生不高兴儿了？”

    “不高兴？我怎么知道这女人到底怎么回事呢？她不高兴，我还不高兴呢！谁知道这女人到底哪根筋不对？”

    林跃没好气的说道。

    “嗯，林医生，估计，张医生一定是遇到了什么不高兴的事情吧，毕竟，女人每个月总有那么几天不对付，你作为男生，就大度一点好咯！”

    齐琳琳莞尔一笑道。

    却见林跃倒也没说什么，只是无奈地撇了撇嘴。

    忍不住叹息道，“女人啊，真是让人难测！”

    一言既出，齐琳琳忍不住嗤嗤地笑了起来。

    “你笑什么？”

    林跃眉头微皱，忍不住疑惑道。

    却见齐琳琳笑着道，“我真是没想到，在医术上无所不能的林医生，也会有这么难受的时候呢！咯咯咯！”

    “你懂什么？我这叫看破红尘，要不是因为有些东西，我才懒得搭理这女人呢！”

    ..........

    两人在房间里有一搭没一搭地聊着，很快倒是也熟悉了起来。

    上午倒是也来了好几个前来看病的病人，不过都是一些小症状，对于林跃来说也不过就是三下五除二的功夫罢了。

    时间很快来到了中午。

    却见齐琳琳看了一眼时间道，“林医生，十二点了呢，你，你饿吗？”

    “饿？”

    林跃摸了摸自己的肚子，人是铁饭是钢，一顿不出饿得慌。

    上午又是开股东大会又是唠嗑的，到了中午倒是的确有些饿得很。

    于是林跃点了点头，“确实是有些饿了？怎么？你有什么安排？”

    林跃疑惑道，在跟齐琳琳这小妮子交流的过程中，他倒是也发现了，这小妮子实际上是个极为聪明刁钻的女人，看事情往往能一针见血。

    甚至就连刚才林跃施展医术给病人看病的几个瞬间，齐琳琳这小妮子甚至都掌握了一些简单的用针技巧了。

    却见齐琳琳有些不好意思的说道，“林，林医生，我有一个不情之请，不知道您能不能答应我？”

    “嗯？什么不情之请？先说好，出卖人格出卖身体的事情我可不做啊！”

    林跃淡淡道。

    “我可是个有原则的人。”

    却见齐琳琳小脸一红，噗嗤一声笑了出来。

    “林医生，你想成什么了？难道我齐琳儿在你眼中，就是那么不正经的人吗？”

    “人家只不过是想邀请你去我齐家吃一顿中饭罢了，林医生你这次帮了我们齐家的这么大的忙，我爸跟我爷爷都说，要请你去吃一顿饭呢！”

    说完，齐琳琳眨着水汪汪的星眸，眼巴巴地看着林跃。

    闻言，林跃眉头微皱，齐家的人，也算是几只老狐狸了，这次想邀请自己去，肯定是对自己有所盘算的，本来林跃时候不刚准备去的，可是转念一想。

    这另外的一张丹方可是在齐家的人手中，眼下这第一张丹方都没有着落了，尤其是看到刚才张佳怡对待他的那冷淡的模样。

    这第二张丹方可不能再没了。

    于是就在齐琳琳那极为期待的目光之中，林跃淡然一笑，大手一挥道，“我以为是什么大事呢，不过就是去吃一顿饭罢了，也罢，反正我今天也没什么事情做，就陪你回齐家一趟吧。刚好探讨探讨有关于这次对你动手的杀手，飞门楼（丹方）的事情。”

    闻言，齐琳琳是高兴到了极点，顿时从凳子上跳了起来，如此一来，那本来穿着就露到大腿的短裙，此时就露的更深了。

    不过林跃作为正人君子，肯定是不会将余光看向齐琳琳那双笔直白皙的玉腿的。

    “太好了，太好了，林医生，那你现在就跟我走吧！”

    说着，齐琳琳直接伸出一只嫩滑纤细的玉手，抓住了林跃的大手，朝着外面走去。

