    一柄柄无形的神剑冲过。

    纵然朱文实力强悍，可在神格颤鸣间，眼前一阵发黑，被紧随而来的金属生灵重创，身躯都被震得四分五裂。

    但他毕竟是上位涅神，本源太雄厚了。

    一缕缕雷电，在虚空中交织，使得朱文的身躯迅速重塑。

    “吱吱吱！”

    可此时，蜕变出五瞳的金焕神鼠，已经俯冲而来，和银魔神兽，一起进围攻对方。

    水银般的汪洋沸腾翻滚，金属生灵轮番出现，金焕神鼠的瞳术更是发挥到极致，让朱文不断受创，本源在不断被消耗。

    到了最后，他那高大的身影，好似都被水银般的汪洋淹没，变得模糊了起来。

    “如果我没有猜错，那是银魔神兽，竟然也听从萧叶号令了！”

    “雷霆神群族太惨了，无视真相，想要镇杀萧叶，结果却踢到了铁板！”

    “此子还立身于中位涅神境，就有这等手段了，长此以往下去，后天生灵中，还有谁能压制得住他？”

    整个断崖大禁天，十方剧震，越来越多的生灵遥望激战之地，惊骇欲绝。

    可以说。

    这场大战进行到现在，已经没有悬念了。

    身为上位涅神的朱文结局，已经可以预见了，如今激战，像是苟延残喘。

    萧叶本尊，像是失去了意识，悬浮在虚空中，却无人敢靠近。

    因为谁也不知道，这个年轻的古神真传，是否还有别的手段！

    至于雷霆神群族，早已一片沸腾了。

    “该死的东西！”

    断崖大禁天中，有无尽的雷海在暴动，可见数尊，散发出上位涅神威势的身影出现，发出了愤怒的咆哮声。

    但他们都在努力克制，并未动身前来，憋屈到癫狂。

    只因朱文对萧叶出手，本来就不是什么光彩之事，是强行污蔑萧叶，需要迅速出手将其镇杀。

    可时至如今，这一战，已经引起断崖大禁天无数生灵的空前关注了。

    他们，如何还能动手？

    嗤！

    旷世大战，持续了半炷香的时间，终于走向结束了。

    在肆虐的大战波动中，一具血肉模糊的身躯被震出，失去了神韵，一双眸子瞪得滚圆，还带着浓郁的恨意和不甘。

    嘭！

    紧接着，这具身躯炸开，一堆各色各样的叠纪宝物，从中飞了出来。

    至于形似水银汪洋的银魔神兽，也是停歇了下来，漂浮在虚空中。

    “咳！”

    至于屹立在远处的萧叶，身躯在轻轻一颤后，睁开了双眼，顿时感觉一阵天旋地转，头疼欲裂，差点跌倒。

    银魔神兽，比六足刀灭强出了不止一筹。

    他虽然以普日道统，掠夺了其神兽之体，但以自身的意志进行催动，还是无比吃力了。

    若非有金焕神鼠的加入，以他的神阶意志，根本坚持不到现在。

    “可我，还是成功了！”

    萧叶在原地盘坐，默默调息片刻，恢复了一些精神后，脸上散发出一种惊人的光彩。

    这还是他第一次，和真正的上位涅神正面交锋，且还成功将对方反杀。

    最重要的是。

    整个过程中，他甚至连时间大道都没有动用。

    “上位涅神的身家，果然丰厚！”

    此刻，萧叶催动空间神器，将银魔神兽收了起来，在金焕神鼠的守护下，飞向前方，检查了起来。

    朱文身上，各种叠纪宝物数不胜数，只是大部分都有血统限制，对他用处不大。

    至于涅神母气等宝物，对他也没有太大的吸引力了。

    “嗯？”

    “他身上竟然有时光沉沙！

    突然间，萧叶眸光一凝，盯上了其中一件神材，顿时神色喜悦了起来。

    时光沉沙，乃是断崖大禁天中特有的神材，也是铸成永殇祭坛所需要的。

    他来到断崖大禁天中搜寻多年未果，没想到在这里碰到了。

    “这些年，我在混沌五大禁天中行走，展开历练，铸成永殇祭坛所需要的各种神材，已经收集得差不多了。”

    “也许到了这个叠纪的尾声，我就能动手，去炼制永殇祭坛了！”

    萧叶大手一抓，直接将这些叠纪宝物，全部收了起来，然后又是手掌一挥，只见一杆，被雷蟒缠绕的长棍，被凌空摄来。

    “朱文竟然连上位涅神器，都炼制出来了，看来他在雷霆神群族中的地位，颇为不低啊！”

    萧叶心中暗道。

    要知道。

    炼制上位涅神器，实在太难了，因为需要，珍稀到极点的混沌赤金才行。

    这也导致，许多上位涅神，都没有趁手的神兵。

    萧叶仔细感应，果然发现这长棍中，的确融入了一小块混沌赤金，当然含量很稀少。

    且这长棍才入手，顿时缠绕其上的雷蟒咆哮了起来，在剧烈挣扎，差点将他手臂给粉碎了。

    萧叶见此，连忙将其封印进空间神器中。

    这是雷霆神后裔的上位涅神器。

    可若是日后，他在驭器神通上再做突破，说不定可以动用。

    而且，上位涅神器，实在太少见了。

    除却混沌赤金外，还需要其他神材一起熔炼，他若是收集一些，对他未来打造自己的上位涅神器，说不定有用处。

    “看来我击杀朱文的动静太大了！”

    此刻，萧叶心头一动，望向远方。

    他明显察觉到，一股股强悍无比的意志，正朝着这个方向席卷而来。

    其中，甚至有独属于神子的霸烈气息在升腾，好似无垠虚空外，有一双双冰冷的眸子睁开，欲要将他看透。

    “此地不宜久留！”

    当下，萧叶身形一闪，留下一道梦幻的影子，消失在原地。

    他一番辗转之后，直接遁入到时间之塔中，隐去踪迹，进行疗伤。

    不提断崖大禁天中的上位涅神，光是神子级别的人物，他就不想太早交锋。

    数十年后，混沌世界其他大禁天，有了大震动，在一片喧嚣声中，有人惊骇，有人叹息。

    “什么？”

    “萧叶在断崖大禁天中现身，不但击杀了那尊幻神真传，连雷霆神群族的上位涅神朱文，都惨死在他手中了？”

    转生大禁天中，一群背生混沌神翅的生灵得到消息，表情僵住了，道心不稳。

    （第三更到！）

