    【叮……你有一份新邮件】

    【临时任务：世界最强的考验】

    【内容：面前的敌人，是被誉为世界最强的白胡子，高大的身躯，坚韧的毅力，恐怖的怪力。面对这样的敌人，是选择迎着巨浪英勇而上？还是选择直接躺平？】

    【结果一：连一天都坚持不下去，获得“银牌选手”的称号，在罗杰跟白胡子这两个金牌选手的时代，有无数含泪隐退的海贼高手，你，也要成为他们中的一员吗？任务奖励：加入白胡子海贼团】

    【结果二：与白胡子缠斗一天，获得“老爹儿子的候选人”，你的实力得到白胡子以及白胡子海贼团全体成员的认可，“成为我的儿子吧！”任务奖励：成就点2点/未来白胡子海贼团的二番队队长职位】

    【结果三：与年迈的白胡子激斗两天，获得“下一个时代是属于你的！”称号，你的实力得到白胡子的赞赏，你的实力让白胡子海贼团的成员感到惊惧。任务奖励：成就点4点/白胡子的称赞】

    到底选择哪个结果，这还用问吗？！

    “锵”将丛云切重重插入地面，白胡子不慌不忙摆出他的招牌姿势，雄壮的胳膊收于胸前，巨大的拳头握紧，粗壮的肱二头肌顿时胀大一圈。

    “快躲开！老爹要使用能力了！”白胡子海贼团的成员见状，纷纷躲开，远离白胡子的附近。

    埃里克看到这一幕，决定立刻使出霸国，双脚踩进泥土，紫色的烈焰在火尖枪的枪尖上焚烧。

    “空震！”

    紧握的右拳重重向前一敲，凭空响起一片类似玻璃碎裂的清脆响声，落拳处，数道裂痕自大气中诞生，伴随玻璃崩碎的响声，虚空的裂痕逐渐向周围蔓延开来。

    随后，天空震动，大气沸腾，地面碎裂。

    一道无形的冲击波，将面前坚硬的地面掀起、翻滚、崩碎，泥土与空气混合，犹如一条翻滚的巨蛇，径直冲埃里克冲去。

    无形的空气在震动，厚实的大地在颤动，整座小岛在白胡子的一击下，像一条风雨漂泊的小船，随时可能倾覆。

    “嚯……”与马尔科激战在一起的艾斯德斯，转头看向白胡子，“这就是可以毁灭世界的能力吗。”

    “喂，战斗的时候别东张西望啊喂！”可以在天空中翱翔的马尔科，只有胳膊还保存着不死鸟的双翼，下半身倒立在上空，一个倒挂金钩，朝艾斯德斯重重踢下。

    “当然。”艾斯德斯用西洋剑格挡住踢击，露出残虐的笑容，“听说你是不死鸟，可以快速愈合伤口，看来我们很合得来……”

    “什么意思？”马尔科一脸的疑惑。

    “你应该能完整的享受一遍——我的各种拷问和蹂躏吧？”

    “你这家伙……”马尔科感受到艾斯德斯身上的恐怖杀意，额间少见的留下冷汗。

    “给我老实点！”艾斯德斯左手中的白色冻气，朝近在咫尺的马尔科喷发。

    “闪耀·冲撞！”

    “咔咔咔”乔兹健壮的身体，半边身子变为晶莹闪亮的钻石，与他身材相比毫不匹配的极速，径直撞向舞动长枪的斯卡哈。

    敏捷的斯卡哈，灵活躲开势不可挡的撞击，枪刃闪烁红芒，不断在乔兹坚硬的钻石上划过，刺耳的“滋啦”声不停响起。

    “白费力气。”乔兹面向斯卡哈，“自从吃了闪亮果实，还没人能打得破我的防御。”

    “白胡子的攻击似乎可以破开你的你防御。”

    “……”斯卡哈的话将乔兹噎得哑口无言。

    “既然有人能做到，我也可以做到。”自傲的斯卡哈冷静地说道：“几乎没有我杀不死的存在。”

    “那你就来试试看吧！”全身化为钻石的乔兹开始横冲直撞，强壮无比的身体，化成一辆重型卡车，向斯卡哈暴冲而来。

    “哈！”枪刃涌现赤红的流光，“突穿死翔之枪！”

    斯卡哈用力将魔枪掷了出去，赤红的魔枪化作一道赤雷，犹如宙斯的雷霆之枪，向变成钻石人的乔兹爆射而去。

    “呀啊——别追我了！”灵体状态的佩罗娜在空中四处乱飞，身后是一群追赶她的彪形大汉。

    “可恶的小姑娘，都是你让我们刚才大丢颜面！”

    “抓住她，一定要让她好看！”

    “可恶，消极幽灵——！”被追急眼的佩罗娜再次用出她的招牌招式，数个透明的白幽灵，吐着长舌头飞向身后的海贼。

    “不好，快躲开——今天的我真是好失败。”

    “我想变成苔藓。”

    “不行了，我想变成水蚤。”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，让你们追本小姐。”佩罗娜飘在天上，大肆嘲笑四肢跪地的男人们。

    “可恶，快追上这个混蛋！”敌人很快脱离消极状态，从地上爬起来，再度追了上去。

    “别追了，我错了！”佩罗娜再次拼命逃窜，钻进一道刚开启的空气门。

    身材矮小的哈尔塔，面前站着两位少女。

    “喂，我实在不想和你们动手……”哈尔塔无语道，为什么自己身为白胡子团的队长，却要担当两个熊孩子的对手。

    “哈哈哈，哈尔塔队长，加油！”自己队下的队员在旁边嘻嘻哈哈的加油。

    “最好别小看我们，否则会吃苦头的。”古伊娜冷着脸，绷紧全身的肌肉，摆出她已经做过成千上万次的动作，黑刀秋水停在她的身前，直指对面的哈尔塔。

    “疾驰之风、钢腕之力、铠甲之力！”温蒂连续三个附加魔法，套在自己和古伊娜的身上。

    “……”哈尔塔抽出佩刀，眼前的姑娘年龄虽小，但是她的剑势仿佛千锤百炼一般扎实，脸上的表情甚至比一些大人还要坚韧，收起脸上的微笑，认真道：“我会手下留情的。”

    “温蒂，我们上！”

    “是！”

    两个少女，同时奔向面前的敌人。

    “铛铛铛！”

    杰诺斯镶有海楼石的铁拳与佛萨的火焰之刃相接，火焰在四溅。

    “锵！”

    “好硬！”佛萨的火焰之刃只能在杰诺斯的机械身躯上，留下一道浅浅的剑痕。

    “你的刀上涂抹着易燃液体吗？”杰诺斯不带感情的义眼，正在扫描对方的各个部位。

    “谁知道呢。”佛萨可不想平白告诉敌人多余的信息。

    “是吗……那就让你全烧掉。”杰诺斯的双手合拳，直冲佛萨。

    “咔！”瞬间变形的双臂让对面的佛萨一愣。

    “最大功率——焚烧！”喷射而出的火焰将面前的空地全部覆盖。

    “队长！”

    “刷！”中间的炎火一分为二，两道火柱朝两边而去。

    “全身都被改造了吗……”叼着雪茄的佛萨喷出一口烟。

    “机械吊拳！”杰诺斯的右拳飞出，突然打向距离十米开外的佛萨。

    “铛！”

    八番队队长那缪尔的拳头，重重击打在鲛肌上面。

    “碰上了呢……”鬼鲛面具下的嘴巴裂开，露出一口锋利的牙齿，右手猛地抽动鲛肌，锐利的倒刺刺破白色的绷带，刮向面前的鱼人。

    那缪尔向后跳开，躲过攻击，但是拳头仍被零距离接触的倒刺刮伤，被鲛肌吃下一些体力和霸气。（先前无法吃霸气是因为鬼鲛不会武装色霸气，在近两个月的时间里，鬼鲛已经学会武装色霸气，达到两星）

    “好奇怪的刀……你也是鱼人吧？为什么不露出外貌。”那缪尔问道。

    “抱歉，我们船长的命令。”

    那缪尔怒道：“埃里克讨厌鱼人的模样？！”

    “不，如果船长讨厌鱼人的样子，就不会让兰特露出外貌了。”鬼鲛用下巴指向正在战斗的兰特。

    “是吗，你的实力很强，要不要来我们海贼团？起码不用整天蒙面。”那缪尔招揽道。

    鬼鲛拒绝道：“不，我想要看看，我们船长所建立的国家！”

    “是吗，真是遗憾。”

    那缪尔与鬼鲛再次冲向对方。

    “漂亮的剑技，赤瞳。”“花剑”比斯塔夸赞道：“想不到这么年轻的小姑娘，拥有如此出色的剑术。”

    “你也很强，要小心了，一旦被我的刀刃割伤，就只有死路一条。”赤瞳双手握紧村雨，犀利的眼神顺着刀锋，射向面前这位头戴大礼帽、满面笑容的大剑豪。

    “是吗，那我可要小心了。”笑容仿佛一直挂在他的脸上，比斯塔高高跳起，手中的双剑交叉斩过，无数的花瓣凭空产生，这漫天花雨的景象没有一丝暧昧旖旎的味道，反而通露出森然杀机。

    每一片花瓣都像一把飞刀，割裂空气，向赤瞳爆射而去。

    “葬月！”漆黑的剑气由村雨斩出，将满天的花雨被全部击碎，势如破竹的飞向比斯塔。

    “铛”比斯塔凌厉的双刀剑舞，轻而易举地将剑气斩碎，又轻松的拦下已经快速绕到他身后的赤瞳。

    “水牛”阿特摩斯挥舞着双刀，笨重的身体追逐着黑瞳小巧的身影，威力十足的武器切碎黑瞳留下的残像。

    “你不要到处乱窜！”

    “呵……”黑瞳轻笑道：“我可不想和一头大笨牛硬拼力气，有本事你就追上我呀。”

    “可恶的小鬼！”激起怒气的阿特摩斯为了追赶黑瞳，进入了树林深处。

    “队长，不要脱离大部队啊！”他的部下连忙喊道。

    “一个小姑娘而已，我一个人就可以搞定！不用担心！”阿特摩斯可不相信自己连一个未成年都打不过。

    将拦路的参天大树一刀劈倒，前面的空间豁然开阔起来。

    “不跑了吗？”阿特摩斯掂着两把刀，朝黑瞳走近，“放心，我不会一刀劈死你的。”

    “是吗，我也尽力手下留情……”黑瞳笑道，高举手中的八房，剑刃闪烁着不详的黑雷，“出来吧，我的人偶！”

    一个巨大的手掌破土而出，比阿特摩斯还要庞大的身躯从土地钻出。

    “这就是你的能力吗……我倒想试试他到底有多强呢。”阿特摩斯冲向手持薙刀的威布尔。

    “狂三小姐，狂三小姐！”美九打断以藏和狂三的对射，以藏也颇有风度的枪口朝上，暂停射击。

    “阿拉，美九桑，这里可是你死我活的战场，有什么事快说好吗？”

    “白胡子海贼团里面全都是可恶的男人，我想找个女性和我对战，能不能和我换一下对手。”

    “女性，你是指谁？”对面的十六番队队长——以藏突然问道。

    “诶？”美九可爱的歪了一下头，疑惑的问道：“你不是女人吗？”

    “我是男的！”以藏突然破防了。

    “诶？”美景满脸震惊的脱口而出：“明明那么好看，居然是男人？！”

    “咯噔”以藏光滑的额头鼓起青筋，“我是男人！这是喉结！”

    “就是这样喽。”狂三轻笑道，“你要和他做对手吗？”

    “才不要！”美九一下逃开。

    “那么，我们继续吧。”

    “砰！”两人同时扣动扳机，枪战继续。

    ◇

    翻滚的土龙咆哮而来，面前的男人不动如山，枪刃早已蓄满了力量，枪随意动，招随枪出！

    充沛的枪芒自枪尖奔射而出，枪芒凝聚火焰，枪气缠绕雷电，气浪汇聚霸气，众多的能力相互结合，让原本威力强大的霸国更具威势！

    “紫色的火焰？”白胡子的双目如电，视线透过翻滚的泥土，“他还有操纵火焰的能力？”

    紫色的烈焰伴随着枪气旋转不休，蓝色的雷霆填充进空白的龙躯，一条泥土与空气构成的地龙，一条火雷旋转形成的巨龙，两道龙影重重撞在一起。

    这一刻，天地为之色变。

    轰——！

    不可阻挡的地龙停下前进的势头，不可一世的火雷巨龙仰头咆哮，烈焰如同血液一样四处喷洒，泥土犹如肉块一样到处喷溅，地面在这两道攻击下，骤然崩碎，巨大的裂痕

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑着前进，“好久没有放手战斗过了，小子，你的实力我认可了！”

    埃里克当然不能输阵，用一副认可的口气说：“我（宇智波斑）愿称你为最强！”

    远处的白胡子团成员集体大喊：“喂！”

    “……”白胡子眯起眼睛，丛云切的刀锋在嗡嗡作响，又是一层无形的震荡气罩形成。

    “咕啦啦啦……”白胡子又开怀大笑起来，“真是一个嚣张的小鬼。”

    埃里克微笑着回道：“不嚣张，能是年轻人吗？”

    面前的这个男人，带给他无穷的压力，随便一次普攻就能抵得上他的蓄力一击，相当于白胡子的普A等于埃里克的一次技能释放。

    但是——我不能这么简单的认输！

    鲤鱼有跃龙门，雄鹰有击长天！

    “咕啦啦啦……说得好！你倒是让我想起沙·克洛克达尔那个小子。”

    “克洛克达尔？”埃里克气愤道：“能别把我和那家伙相提并论吗？他现在只是一条被拔了牙齿、丢失了锐气、被世界政府套上绳索的颓废猎犬。”

    “……”

    “哪有一次惨败，就丧失再次提剑挑战的？”埃里克怒吼道：“勇者就应该在一次次挑战高峰中，被挫折磨砺、被失败磨练，方能站在世界的巅峰！”

    “……”白胡子先是沉默，继而开怀大笑：“咕啦啦啦……”

    “小子，我看好你——如果这场战斗你输了，就来做我的儿子吧！”

    “……”要不是知道白胡子有收儿子的爱好，埃里克一定会愤怒的反骂回去。

    这就跟网络那些键盘侠一样，互飙垃圾话：“我是你爹。”“我是你祖宗。”一样。

    埃里克面容扭曲，憋了好一会儿才开口道：“白胡子前辈……我把你当海贼前辈，你竟然想当我的爹？”

    “咕啦啦啦……你小子的本事和性格很对我的胃口，那就这样说定了。”

    埃里克目眦欲裂的怒吼道：“喂喂喂，我可没有同意！”

    “那你就用实力——战胜我！”白胡子双手高举丛云切，闪烁寒光的刀锋之上，包裹着震荡之力，包含激起千层巨浪的巨力，如一颗闪耀的流星坠落，朝埃里克当头砸下。

