    第59章给不给面子

    时镌目光紧紧盯住了她的背影：“是吗？听说你找我？”

    洛微这才不得不回过头来，白了黎漾一眼，对时镌说道：“是吗？我怎么没听说过呢？”

    黎漾把洛微往时镌面前一推，笑嘻嘻露出两排雪白的牙齿：“报告指挥官，刚才她说了，她说她想要邀请指挥官跳舞。”

    黎漾咬牙，假装没站稳身体向黎漾靠了靠：“谁说我想请他跳舞啊？”

    黎漾露出个迷人的微笑，随即大声报告：“是的，她说的。”

    洛微无奈翻了个白眼:“别闹了，黎漾，黎大记者！”

    黎漾却装作一脸惊愕的样子：“怎么？你不承认啊？你刚才还跟我说你想跟指挥官这样的男人跳舞嗯？哦，我知道了，你一定是怕他拒绝你对不对？也对，被拒绝了，面子确实不太好看。”

    洛微真是被这个戏精给气坏了，悄悄伸手狠狠拧了她一把。

    黎漾吃痛，忍不住叫了一声，脸上却还挂着迷人的笑：“你至于这么紧张么？放轻松，放轻松。”

    时镌将这一幕收入眼底，他问洛微：“想请我跳舞？”

    洛微挑了挑眉梢问他：“那指挥官给不给面子呢？”

    他没说话，只是站起身往舞池里走去。

    这算是应允了？

    洛微一时之间有些摸不到头脑。

    “跟上啊！”黎漾推她一把，看着她一副很铁不成钢的样子。

    洛微当即就跟着时镌走了舞池，走了几步，她回头看了黎漾一眼，无声地说道：“你等我！”

    黎漾无声地笑了起来。

    西雅被忽略掉了，心里头憋着一团邪火，她的脸色很难堪，很多人都朝这边投来了好奇的目光。

    默文觉得她很尴尬，想要替她解围，立正做出了个很绅士的邀舞动作：“不知道西雅上校有没有……”

    “没。”西雅吐出一个字，昂着头，冷着脸，径直走开了。

    舞池里，绚丽的灯光在人群里来回的扫，音乐悠闲的流淌着，将这气氛烘托的极其的暧昧。

    洛微的手臂搭在时镌的肩膀上，一只手被他握在手中，她可以感受到他的手指修长温热，指腹略显粗粝，这是军人常年训练战斗时留下来的痕迹。

    她的个子不算低，可站在时镌的身边，才看看到他胸口的位置，一抬头，刚好看见他修长的脖子，皮肤白皙，泛着冷光。

    军服衣领的扣子系得紧紧的，带着一丝禁欲的味道，扣子上方是他的喉结，很明显，随着他偶尔的吞咽动作上下滑动了两下，看起来又极具诱惑。

    “在看什么？”时镌察觉到怀里的女人格外的安静，他垂眸，看见她的眼睛一直盯着他的喉结。

    “没……没什么。”

    “好看么？”他问道。

    “嗯？”洛微明白过来他的意思之后，才发觉自己的心思被人给看穿了，脸颊略略红了红，“我在想事情。”

    “什么事情？说来听听。”

    洛微仰起头，唇瓣微微张开道：”我在想指挥官这么出尔反尔的人，是怎么服众的。”

    时镌哼笑一声，淡淡勾起嘴角：“还在想权限的事情？”

    (本章完)

