    草萱殿。

    慕容萱竟是一反常态的站在门口迎接李承阳。

    见他到来，立刻盈盈下拜：“妾身恭迎陛下，祝陛下福寿双全，威武康健。”

    看着她那一副笑容可掬、恭敬温良的样子，李承阳心里不知为何有些发毛：“你吃错药了？”

    慕容萱便是一声娇笑，还伸手在他胸前轻轻一挠：“陛下说什么呢，妾心头欢喜，身子也好得很，不需要吃什么药。”

    媚！

    实在是太媚了。

    现在这幅样子，又多了几分妖。

    李承阳立时起了一身鸡皮疙瘩：“慕容萱，你可别跟朕玩儿花样。”

    慕容萱却是往前凑了一步，檀口轻启，吐气如兰：“陛下不是最喜欢玩花样了么？”

    李承阳心头一颤。

    双臂一伸便将眼前尤物打横抱起，迈开步子就朝内殿走去：“朕倒要看看，你还能怎么有趣！”

    但事出反常必有妖！

    尽管刚刚才在人家那里行了周公之礼，可李承阳的声音依旧冰冷：“慕容萱，说罢，你又起了什么坏心思？”

    慕容萱伏在他的臂膀之间：“妾从云梦而来，本就是为了服侍陛下，如今心愿得偿，又能有什么坏心思呢？”

    “朕又不是三岁小孩而，你不会以为几句甜言蜜语就能哄住朕吧？”

    李承阳轻轻笑道：“慕容萱，你不要枉费心机了，朕是一定不会让你当上皇后的。”

    慕容萱也不反驳，只是媚眼如丝的看着他：“妾为陛下而生，本就属于陛下，陛下想怎么样都行，皇后之位，不过是虚名，妾已不在意了。”

    看着她那副胸有成竹的样子，李承阳有些恼，便去捏她的脸蛋儿：“叫你花言巧语，叫你口不对心！”

    慕容萱一边娇笑着躲避一边认认真真的说道：“陛下，妾想明白了，皇后之位，并不重要。”

    “所谓的把柄，也不重要，那封信除了让陛下猜忌和防备妾之外，估计也没什么用了。”

    “重要的是能抓住陛下的心，只要陛下的心在妾身上，那妾自然就有有了依仗。”

    “妾的那个女皇梦，也就不会如那镜花水月一样，注定只是一场空！”

    还在想着当女皇！

    而且就这么肆无忌惮的在自己面前说了出来。

    李承阳心头升起了一股火：“顽固不化，异想天开，朕今天非叫你认错不可！”

    嘴里虽然这么说着，但实际上却不怎么生气。

    那种感觉，很是神奇！

    只能说这个女人确实很懂男人的心，而且足够坚韧。

    慕容萱撒起娇来，那可不是一般女人能比的。

    李承阳正欲再逗弄两句，外间忽然响起一声惊呼：“陛下快走！”

    听那声音，竟是梦露。

    李承阳眉头一皱，顺手扯过腰带便冲将出去。

    将将跨出内殿，便见一个小女孩儿手持短刀站在堂中，刀尖还滴着鲜血，而梦露却是已经倒在了地上，胸前更是一片猩红。

    但仍旧死死的抓着那小女孩儿的脚腕。

    刺客！

    她杀了梦露！

    还要来杀自己！

    这是从哪儿冒出来的？

    便在李承阳的惊愕之中，那小女娃猛然躬身，又是一刀插在梦露的手臂之上。

    显然是想要摆脱她的束缚。

    痛呼再次响起。

    李承阳目眦欲裂，举枪便射。

    砰！

    砰砰！

    连开三枪，却是只有一枪命中。

    而且仅仅只是擦伤了那小女娃的左臂，但已足够让她惊讶万分，情报上可没说这个暴君手里有这等厉害的暗器！

    不过三发之后，暴君眼中明显已经露出了惧色，右手在颤抖，让人作呕的身躯也往后退了一步。

    他的暗器用完了！

    他害怕了！

    小女娃心头一喜。

    此时此刻，梦露终于也失去了最后一份力气。

    便见她一脚踹开梦露，狞笑着走向李承阳：“暴君，没想到吧，你潜心隐藏的这处**，竟会是你为自己掘下的坟墓！”

    声音嘶哑，眼前这个刺客，她不是一个女童！

    “为了一个女子，竟把自己置于这等险地，哼哼哼，我看你也不过如此。”

    能知道这些事儿，绝非近日从外间混入！

    “真是不明白，牡丹和紫兰怎么会栽在你这样一个蠢人手上。”

    幻雪阁的人！

    李承阳微微凝眉，停住脚步，需要的信息，已经够了。

    但那女刺客还在逼近：“不过都不重要了。”

    “暴君，受死吧！”

    说完这话，心头突然生出一股警觉。

    暴君眼中的惧色怎么没了？

    就连手也不抖了！

    而且一直在缓缓移动后退的步子，也突然停了下来，两人之间的距离，已仅仅不过七步之遥。

    下一刻，李承阳竟是笑了出来：“朕手中这玩意儿叫做枪，看样子你像是个高手，但在七步之外，这世上没有人能比它快！”

    女刺客楞了一下，随后哈哈大笑着又往前一步：“如今你我已在七步之内……”

    话音未落，砰的一声。

    女刺客甚至都没来得及叫一声就倒在了地上。

    眉心开了一个洞，鲜血混着脑浆缓缓流出，眼中依旧还保持着方才那一刻的狂傲和得意。

    李承阳却是狠狠的啐了一口：“傻叉，七步之内，它又快又准！”

    便在此时，又是一声娇喝在耳边响起：“还傻站着干嘛，快叫人来救梦露啊！”

