    偌大的地下空间除了徐平安以外是空无一人。

    随着设备的运行，一股股的冷气开始充斥着地下空间，神庙第一层更是温度下降的很厉害。

    徐平安站在神庙内深呼吸了一口。

    “繁星，暂时取消园区内所有人员进入地下的权利，封锁这里”徐平安直接说道。

    “好的boss”繁星说了一句就沉默了。

    “开始吧，我们抓紧时间，我长时间不露面会引起不少人恐慌的”徐平安直接说道。

    话音刚落，徐平安身边就出现了一个薄膜一样的气体，牢牢的护住了徐平安的全是。

    如果仔细的看的话会发现，徐平安的双脚也没有跟地面接触，有那么两厘米左右的空隙。

    紧接着

    以徐平安为中心，开始散发着浓厚的寒气，墙面瞬间就开始会出现薄冰。

    也就五分钟左右的时间，“嘎吱，嘎吱，嘎吱吱吱吱.......”的声音开始出现。

    在徐平安旁边不远处，地面开始凸起，上方的石壁也同样如此，开始形成一节节的台阶，通往第二层的通道已经出现了。

    徐平安拎着两个包，就沿着台阶直接走上去了。

    等徐平安来到了第二层，这些台阶则开始逐步的回缩，慢慢的变回地板跟天花板石壁的模样，没有一丝的痕迹。

    “别动”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    徐平安立刻站立不动了，脑子里开始询问星灵出了什么事情。

    “这里恐怕还真是一个飞行器”

    “地板上有着很精密的感应器，我们必须飘着前行”星灵直接说道。

    “可以扫描这一层的状况吗”徐平安询问道。

    “可以，需要一点时间”星灵直接说道。

    话音刚落，徐平安面前的墙壁，左右两边的墙壁，其中一块石板直接一翻出现了一个水晶球一样的物体。

    猛然间散发着一道道的射线开始朝徐平安扫描过来了。

    星灵反应很快，立刻就撤销了徐平安身上的保护罩，很快，射线就开始集中在徐平安的身上来回的扫描。

    时间不长，徐平安面前右边的通道两侧石壁“啪啪啪啪啪”一连串的石板翻动声音，出现了很多的水晶球，散发着柔和的光芒。

    显然，是让徐平安沿着这个方向走。徐平安跟星灵交流了一下。

    防护罩再一次的出现，这一次仅仅是覆盖了徐平安的皮肤表层，别看非常的薄，你就是拿着火神对徐平安扫射也伤不了徐平安一根汗毛。

    拎着包开始超前走去，一路上，徐平安看得很清楚，通道两边都是壁画，很明显，这些壁画不属于地球。

    上面的人物身上背后都有一个光圈，各种姿势都有，显然是那两个所谓的神描绘着自己原来的家园。

    星灵一路扫描，将这些壁画进行整理。

    走着走着，徐平安就感觉不对劲，有一种自己在赚钱向上的感觉。

    徐平安询问了一句“星灵你感觉到了吗”。

    “感觉到了，我们现在要前往的是第三层”

    “第二层是防御层，因为能量缺失的问题大部分系统没有启动”星灵直接说了一句。

    搞清楚怎么回事之后徐平安就安心了，继续朝前走了一段时间，前面就出现了一个大门，大门的两变出现了很多所谓的神文。

    星灵翻译之后，徐平安就明白这些神文的含义了。

    这是一份协议，内容是，

    既然你已经出现在这里了，那就说明你是我的族人或者是跟我们种族文明实力相似的种族。

    这里的一切都属于你，包括两人的神装。

    唯一的要求是，必须在规定的时间内将两人的尸体带到两人的故乡去掩埋。

    期限是一万年。

    或者是在一定的时间内提供能源将两人的棺椁传送回故乡，时间是一百年。

    决定之后只需要将一滴血滴入相对应的石板上就可以了。

    “这个文明还是有点实力的，已经摸索到因果律武器的雏形了，一旦你签署了，就会被一股宇宙能量给锁定”

    “你选择了如果没有做到，到时候就需要接受宇宙能量打击，如果你在地球上，恐怕地球也需要跟着你玩完”星灵直接说道。

    “我靠，这么阴险”

    “我一旦被锁定之后，你不就要被暴露了”徐平安直接说道。

    “暴露可能不会，只不过我不能再出手了”

    “一旦我出手，被维度意志给锁定的几率大增，那个时候恐怕我们两个要一起死”星灵直接说道。

    “有没有办法不签署协议而控制这里”徐平安直接说道。

    “这需要时间，你暂时就在这里生活好了，不要碰触任何墙壁，也不要乱走”星灵直接说道。

    “我拉屎怎么办，总不能就地解决吧”徐平安一脸的难受说道。

    “自己想办法解决”星灵气的说完就直接沉默了。

    很快，徐平安感受的很清楚，身体内开始往外流出一丝丝的东西，是什么徐平安不知道，这应该是星灵的探测手段吧。

    一天徐平安还能忍受，两天也忍了，三天，就有点不耐烦了，主要是想起旁边包里的臭臭就心情腻味。

    从第四天开始，徐平安就进入了度日如年的阶段。

    一直到了第十一天，星灵才再一次的说话。

    “起来吧，可以进入了，我已经控制了整个飞行器”

    “根据科技解析，这个飞船的科技最起码领先你们人类科技一亿年”星灵直接说道。

    “你总算是说话了，我都快发疯了”徐平安直接说道。

    站起来收拾一下，来到了大门的旁边，很快，大门跟水银一样慢慢的流入了四周，正前方是一条明亮的通道。

    徐平安抬脚往里面走去，刚走了不久，星灵的声音就出现了“想看看这些所谓的神长什么样子吗”。

    “想”徐平安直接说道。

    话音刚落，旁边石壁直接出现了一个拱形通道，徐平安开始朝里面走去。

    “这是什么材质，看着跟石头一样，竟然化作水银一样”徐平安好奇的询问道。

    “记忆金属，可控记忆金属”

    “当你们人类进军到阿米级别的时候也会掌握这种技术的”星灵直接说了一句。

    徐平安点了点头不询问了，又走了一会，停下来脚步，前面出现了一个巨大的水晶棺。

    直接傻眼了，两个巨大的章鱼上下纠缠在一起。

    看那触角，足足有两米长，头部也有一米的高度，三只眼睛都闭着，通体泛着银白色。

    “外星人就是章鱼”徐平安一脸不可置信的表情。

    “这有什么好奇怪的，你们人类的科学家不是一直称呼章鱼属于外星物种吗”

    “章鱼跟你们人类一样，具备记忆跟学习能力，也属于智慧物种之一”星灵毫不客气的说道。

    徐平安无法反驳，自从天启集团建立实验室开始，徐平安也在增加自己的学识，很清楚星灵关于章鱼的说法是正确的。

    这是生物科学界公认的事情，章鱼是一种聪明的动物。

    “我只是一时震惊罢了”徐平安直接说道。

    “你震惊是应该的，别看他们是章鱼的形态，身上的肉质已经演变的非常紧密了”

    “你们人类的枪械不破防”星灵补充了一句。

    徐平安点了点头，反正自己不知道，也没必要跟星灵争辩这件事。

    “去控制室看看吧”徐平安直接说道。

    话音刚落，旁边的石壁直接出现了一个拱形通道，徐平安转身走去，身后则是慢慢的开始合拢，变得跟岩石一样了。

    指挥室，能量室，储藏室，等等，徐平安转了一个遍。

    这一次可谓是大开眼界。

    “星灵，这一艘飞船改造一下能不能进行跨纬度”徐平安问出了这个关键性的问题。

    “不能”星灵非常肯定的说道。

    “不会吧，你不是说过，到了飞米级别就可以进行跨纬度飞船建造吗”徐平安带着浓厚的疑问说道。

    “你真是笨”

    “你们人类的飞行器还分为战机，运输机，侦察机等等”

    “功能不同罢了，他们虽然进军到了阿米技术级别，可并没有在空间学方法有所突破”

    “这一艘飞行器的作用就是探索，拥有强大的防御能力跟一点攻击力量，不具备突破空间的能力”星灵直接说道。

    徐平安呆住了，竟然是这么回事。

    “这样的飞船有什么用”徐平安很不爽的说了一句。

    “当然有用了”

    “探索飞船，对某个星球展开探索，如果这个星球有问题不适合种族生存或者存在什么危险，最多也就是损失一艘探索飞船罢了”

    “如果没有危险，探索飞船就会将这颗星球的相关数据发送会母星”

    “母星会根据相关数据调派针对性很强的殖民队伍前去开发这颗星球，这是他们这一种族特有的程序”

    “将来你也可以使用这种飞行器进行探索，探索之后进行针对性的开发”星灵直接说道。

    “你不是说它没什么能量了吗，我怎么开走”

    “还有，这个飞船外形是什么样子的，能否改变，........”徐平安一连问出好几个问题。

    好一会时间星灵没有一点反应，徐平安纳闷的摸了摸自己的脑袋，搞什么鬼，怎么一点反应没有。

    正不耐烦的时候，星灵的声音出现了。

    “石器时代的人能否理解现代科技，这在他们看来完全就是不可能实现的事情”

    “不要拿着你们目前的科技思维来看待阿米级别的科技，这种领先你们上亿年科技真不是你可以理解的”

    “你现在手里已经有了声聚变的技术，为什么不能使用声聚变技术来提供能源”

    “飞船有了能源，你说的这些问题是问题吗”

    “刚刚我说过了，记忆金属，随意变形，你都亲自体验一番了怎么还问我重复的问题”

    “还有，我说过飞船的科技领先你们目前科技上亿年，你们的科技真的可以探测到这种级别的飞船吗”

    “指挥官，我发现你最近变笨了，笨的没救了”星灵很不爽的说道。

    徐平安立刻脸上一黑，星灵的脾气最近见长啊，竟然这么说我。

    气的也不吭声了，阴沉着脸不说话。

    “行了，别生气了，刚刚我也是心里不爽，没有能量恢复很是憋屈”星灵直接说道。

    在这种低纬度宇宙太过于憋屈，没有可供恢复的高等级能量，再加上现在徐平安还无法进行快速的科技发展。

    听到徐平安说这些幼稚的话，种种原因加在一起，让星灵积压已久的怨气爆发了。

    徐平安长长的叹息了一声，理解星灵的憋屈。

    作为高纬度的生物，看人类如同人类看那些鸡鸭鱼蚂蚁一样，在自己身上也是无奈的选择。

    “我理解”

    “星灵，这一次离开之后我会展开大范围的纳米技术授权，让整个人类社会技术向纳米技术过度”徐平安平静的说了一句。

    “谢谢指挥官”

    “我不是针对你，见谅”星灵说了一句。

    “说正事，目前声聚变项目组的技术你了解，需要什么设备你直接以我的名义给詹姆斯发一份清单，我安排他直接采购”

    “这一艘飞船也算是我的一个底牌，我不打算在让其他人知道这件事了”

    “你帮我跟艾德留斯岛的詹姆斯建立一个通讯链接，

    我安排他立刻开始采购”徐平安直接说道。

    “稍等”星灵说了一句。

    很快，地面上开始凸起一部分，一个棍子似的慢慢的升高，到了一定的高度，最顶端开始变换形状，很快变成了一个卫星电话的模式。

    “这个电话是使用非常的一部分制作的，可以不受干扰，同时，地球上任何设备都无法追踪到你的信号”

    “你只需要正常拨号通话就可以了，我会配合着将邮件发出”星灵直接说道。

    徐平安点了点头直接拿起来手机，愣住了，忍不住说了一句“怎么这么轻”。

    拿在手里根本感觉不到重量。

    “这种材料你们现在还无法合成，很难解释”星灵直接说了一句。

    徐平安就不在询问了，开始直接拨号打给詹姆斯。

    很快电话就通了，徐平安跟詹姆斯沟通一阵，让他打开邮箱查看立刻采购设备运输到哥伦比亚的天启植物园区。

    “我们回去吧，送我到二层入口，我需要将那些垃圾清理出去”徐平安一脸无奈的表情。

    “指挥官，这是可随意进行变形的飞船”

    “虽然不具备起飞的能量，可现在的能量还具备将任何部位作为出口的能力，我们现在的位置就可以直接到第一层”星灵说完之后就开始操控飞船。

    很快，徐平安脚下的一块开始陷下去了，直接向下。

    时间不长，面前的墙壁打开了，徐平安往前走了几步就看到了自己带的物品了，当然，还有那个装着自己排泄物的包。

    “繁星，恢复园区所有人的权限，通知盖文带人下来吧”徐平安直接说道。

    “好的boss”繁星直接说道。

    时间不是很长，电梯就启动了，盖文带着一队人就下来了，直奔神庙里面。

    很快，就跟徐平安见面了。

    徐平安跟盖文握了握手，指着面前的一切说道说道“安排人将这些物品都清理出去，那个里面有点臭不要打开”。

    盖文一愣，紧接着就明白了，点了点头，立刻安排起来了。

    徐平安这才开始跟盖文朝外面走去，通过升降梯，来到了地面上，徐平安是长长的松了一口气。

    “我跟詹姆斯通电话了，最近会有一批设备送过来，你注意安排接收”

    “接收之后设备直接运输到下面来，从今天开始，任何人不得进入神庙”徐平安直接说道。

    “你坐车先回去休息吧，我来安排这件事”盖文直接说道。

    徐平安点了点头，这才朝着车辆走去，上车之后直接返回自己的住所。

    大吃了一顿然后洗了一个澡，就直接去休息了。

    外面，周洐跟李维等人都已经知道徐平安回来了，想见徐平安的时候被告知徐平安已经休息了。

    同时，几个人也接到了徐平安的命令，任何人不得在进入神庙。

    