    

    零绪是真的没有见过系统变成人的，而且还能出现在任务世界里面，还端着糕点吃东西的。

    而且这个系统还是个小孩子的模样，零绪真的挺好奇的，就这样一个小孩把自己家的系统吓的自闭了。

    “别看我了，那是等级威压，你系统等级太低，我还从空间出现了，它害怕我是正常的。”公子吃着糕点说道。

    零绪一愣：“你能读心？”

    公子：“我能力多了去了。”

    钟小术就静静的看着自家系统装逼。

    “零绪，我们又相遇了，三千世界我们能再次遇见不容易啊。”钟小术感慨道。

    真心偌大的三千世界，能相遇是多么不容易的事情。

    说是三千世界，不代表只有三千个世界，这世界无数无数，他们两个能再次相遇，太不容易了。

    零绪：“一来到这个世界，听说你也在，我挺开心的。”

    虽然隔了很久很久相见，但是两个人丝毫不生疏，他们可算是老朋友了。

    零绪：“你的任务应该快要完成了吧？完成了帮助我一下吧，每次我和你相遇一个世界，都是我要攻略的世界男主对你有点意思。”

    他想到赵玠那个眼神，简直想要暴打他一顿。

    钟小术不好意思：“我的任务看着好像快要完成了，但是最后一些好感度还是有点麻烦的，不过我绝对帮你，哈哈哈，不过世界男主对我有意思可不是我的错，只能怪我的寄体颜值太高了。”

    吃点心的公子说道：“我挑选的身体绝对要好看才行，不然你怎么去攻略反派。”

    零绪：“有需要帮忙地方我会找你，你需要帮忙我也可以帮你，你攻略的反派是那个傅司衍，看起来他已经喜欢上你了，而且对你很好，你还有什么麻烦？”

    刚刚钟小术说最后一些好感有些麻烦，可是零绪瞧着反派已经喜欢上她了，最后几点高感度就是时间问题，水到渠成倒是啊。

    钟小术：“说到这次攻略任务我就有点头疼，表面上都搞定了，都喜欢上我了，但是......”

    博士，傅司衍都喜欢她，但是他们却是隐瞒着她的，并且人格分裂问题不解决，迟早有一天他会疯掉的。

    这就是钟小术觉得棘手的麻烦。

    零绪听完钟小术说的，感叹：“你系统真会给你找麻烦，人格分裂的反派，作为男人我能理解两个人格对你的爱，但是越爱你，可能就越不想说出自己的病情，并且他们虽然是一个人，但是却有两个独立的思想，越爱你，他们可能会越发的嫉妒排挤对方想要除掉对方，最后可能会......”

    钟小术点头：“你说的很对，这些我也想到了，所以才绝对有些麻烦。”

    那次博士假装傅司衍，明显他们已经有点开始争夺了，真害怕他们会开始动真格的。

    零绪想了一下，作为朋友他还是说道：“钟小术，反派的病要治疗好，那么注定只能留下一个人格，而他们越喜欢你，就越想自己留下来，你不仅仅要做好他们争夺的心理准备，还要做好其中一个人格会消失的心理准备。”

    钟小术没说话，零绪也知道，她这样心思细腻，这些她自己心里都清楚。

    但是她再清楚，零绪还是需要提醒一下。

    明显钟小术很喜欢反派的全部，同时喜欢两个人格，如果一个人格消失了，就算钟小术心里早就预计到了，但是那个时候也应该是挖心一样的疼痛的。

    吃着奶油糕点的公子明显小嘴巴咀嚼的更慢了。

    公子还真的不是故意整钟小术才弄这个世界的，主要是这个世界积分更高，而且更是研究粑粑画圈了的世界，早去晚去都要去。

    公子抬头：“小术，我相信总会有办法的。”

    气氛有些严峻，钟小术立刻一笑，风轻云淡的说道：“船到桥头自然直，零绪，今天你看见了赵玠吧，长的还是很好看的，你可要加油攻略啊，对了，你们说话过了吗？”

    说道赵玠，零绪痞笑：“亲都亲了，你觉得会没有说话过？”

    噗！

    钟小术：“不是吧，你不会第一次见面就亲了赵玠吧，你这么刚的吗？”

    零绪：“这男人掰弯男人可不像你攻略反派的一样，就需要这么刚才行，不刚不给点身体行动暗示，他怎么会知道和男人的滋味，怎么会有弯了的心理？”

    公子：“小术，我赶紧他的话好污啊。”

    钟小术：“乖，小孩子不要听，吃完东西你就回去空间吧。”

    公子其实已经快吃完了，最后一点还有点吃不下了，它秀气的打了一个小嗝儿：“我回去了，你们叙旧注意一下时间，反派可能会找你。”

    公子下一秒就消失了。

    其实他们也没有很多需要叙旧的，因为只要见面一个笑容一句问候就好了。

    钟小术好奇的问了一下零绪和赵玠怎么见面的，为了满足自己腐女的私欲，钟小术还好奇的问了他咋亲到赵玠的。

    看着时间差不多了，钟小术道：“我要回去了，不然傅司衍就要来找我了，零绪啊，真羡慕你是人，我在这里的身体是个Al，今天的宴会我就只能看着别人吃东西了，连公子都有的吃，我却吃不了，哎。”

    零绪一笑，终于明白钟小术的系统为什么爱吃了，因为宿主也爱吃。

    零绪：“你回去吧，这个女生我给你处理，下次不要轻易的让人看见了你的系统凭空出现，不怕一万就怕万一惹到麻烦。”

    钟小术也不跟零绪客气：“谢了啊，善后就交给你了，拜拜。”

    说完，钟小术提着裙子优雅的离开了。

    可是刚刚出去，就碰到在外面帮兰婷看着人的几个女生，她们看见钟小术先出来的，并且表情很淡定，不想被敲打过的样子。

    一个女生端着一杯酒走过去：“钟小术，兰婷呢？”

    钟小术唇角勾起：“兰婷？她不是你们的好姐们吗，和我又不熟悉，我怎么知道她在哪里？”

    女生脸色变了：“她明明跟着你去了走廊，你没有看见她吗？”

    走廊就两条路能过去，兰婷明明没有回来啊，钟小术怎么没有看见兰婷。

    钟小术不想和她说什么，她抬步走人。

    那个女生立刻拉着了钟小术的手臂：“钟小术，你别走.......”

    由于那个女生动作太急，手里端着的酒杯里面的酒水直接洒了出来，并且洒在了钟小术的手臂上。

    女生话说到一半，就这么眼睁睁的看着钟小术的手臂居然黑了，而且有一丝丝的冒火花！

    “你，你手......你是Al！”

