    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        送走那些人后，回到屋内。坐在桌边发傻，这已经是第五批了，可他有什么办法呢？庄继华那天的话里很清楚，是带着血的，这个时候去触他的霉头，付出的恐怕不仅仅是官位，还得加上脑袋。可来的这些人也不是那么好易与的，都是当地有影响的士绅，与郑州武汉都有些联系，得罪他们，自己在这里也依然干不长。

    “唉，难办呀！”车军挠挠脑袋，长长叹口气，他老婆一掀门帘从里间出来，看他的样子，忍不住讥讽：“唉声叹气做什么，瞧你那点忍耐，好东西没见你往家弄，尽惹些麻烦事，大不了这个破主任不干了，让那庄文革自己来干。”

    “我的好太太。你就别在这添乱了，现在是什么时候，还说这些废话。”车军有点急了，站起来把门关上。

    太太见他的样子，不由嗤之以鼻：“看你那胆子比老鼠大不了多少，他一个管军的，还能事事过问，有顺风耳？哼，减租减息，哗众取宠，我看他就是GCD，你们国民党是不是没人了，怎么用了这么个人。”

    “你就少说两句行不行，我这正烦，别以为你哥哥在刘主席面前得宠，人家要弄我，还不是弄死只蚂蚁那样容易，他照样没办法。”车军没好气的刺了他一句。

    在太太面前，车军始终矮半截，原因很简单，当初太太是属于下嫁，两家门第差距比较大，而且他的这个职位，也是因为大舅子关照才得来的。

    车军也知道她的怨气从那来她在外面放印子钱，收好处，车军也不敢过问。可这一仗后，虞城市面萧条。多数商家还不敢回来，让她弄钱的渠道少了很多。印子钱前段时间放出去一些，可这减租减息一来，动委会的人领着借钱来找他，非要将利息降到20以内，他不得已只好答应，回家差点被暴走的太太打出门。

    “别的我不管，我的利息不能降。”太太终于收起那丝嘲弄，站起来大声宣布：“一个愿打一个挨，凭什么他来干预，这还有没有王法。”

    “我说太太，王法，王法谁定的？别忘了，他才是这里的战区司令，没看见减租减息命令上是怎么说的，破坏减租减息，等于破坏抗战，啥意思，就是可以就地枪决，你以为他不敢。”车军叹口气，这个太太其他的都不错。就是有点贪财，仗着家里有那么点关系，什么都不放在眼里，可庄继华是通了天的，就算她家的关系，也不可能有用。庄继华已经磨好刀，就等那个没眼力的往上撞。

    想到这里，车军不仅又有些心烦，看老婆也越来越不顺眼了，可常年积威，也不敢就这样发作，只好低眉顺眼的悄声解释。

    “这个时候，你要冲上去，庄继华肯定一刀挥下，不会有半点犹豫，他正等着示威的人头呢。”

    好半天，车军才把其中的原委解释清楚，他太太惊得睁大眼睛，好半天才倒吸口凉气：“这么说，我们的钱也只能收20的利息了。”

    “能收就收点，不能收就不收。把本钱拿回来就行了，挣钱什么时候都可以，干嘛非要找这个时候。”看到这个钻到钱眼去的女人终于反应过来，车军忍不住长出口气，家里终于可以安静了。

    楞了半响，女人这才恢复过来，神情有些复杂，想起损失的钱，心中又忍不住有些肉痛。忍不住恨恨的骂道：“这个庄继华，干嘛跑我们河南来撒野，难道就这样看着他胡搞。”

    “有什么办法呢？”车军仰头靠在椅背上：“这一波*人来找，可找我又用吗？干嘛不去找苏辰岭，不去找刘主席，找委员长，他们也不想想，我一个小小的党部主任，挡得住战区司令，国家上将吗？别说我了，就算曹专员也一样，没法。”

    “什么没法，你刚才那主意不是挺好吗，”女人眼珠一亮：“就让他们去郑州，去武汉，找刘主席，找委员长告状，你管不了，总有人管得了。”

    车军摇摇头：“没用，庄继华在重庆就搞过减租减息，蒋委员长不是照样没管吗？”

    “那就不用减租减息的名义，就用动摇民心，与抗战不利。另外让他们抗捐抗税，反正都受了兵灾。”女人的反应不算慢。

    “税已经免了，”车军叹口气，这个主意他不是没想过，可仔细想想不行，这句话已经说了免税，至于捐，连税都不要了，更何况捐呢。

    “那，…..”女人扶着下颌，猛然说：“你说GCD行不行。委员长是最讨厌的GCD的。”

    车军苦笑下，这女人真是头发长见识短，庄继华要是GCD，委员长会把战区司令，这么重要的位置交给他？那胡宗南、汤恩伯这些**老手会服服帖帖的听话。

    女人或许看出男人的不耐，她知道自己对这些事不熟悉，男人在这些上面比她精明，看到男人站起来，她不服气的嘟囔道：“不管什么，闹上一闹，总有些好处，即便能缓缓也不错。”

    听到这话，车军凝结的眉头渐渐松展开来，对呀，闹一闹，庄继华能把他们怎样，现在上下都在讲团结抗战，团结抗战，这一闹，不就不团结了吗，至少也可以给他施加点压力，让大家日子好过些。

    “你说得对，找些人去闹闹。”车军说着就去取衣架上的衣服，女人连忙问：“这么晚了，还出去？”。

    “我去苏辰岭那里，看看他是什么意思，这事，就我是作不起的。”

    车军穿好衣服，拉开房门就往外走，一股寒风扑面而来，俩人禁不住同时打个寒战。

    “……，庄将军在豫东又掀起了一场革命，这场革命的目的是医治这块被战火摧残的土地，重庆模式被完整的复制到豫东。

    豫东正在成为一块工地，军队放下武器，拿起了锄头，开始帮助村民插秧。修建房屋，帮助他们渡过饥荒；日本人在短短的几天中，将这一带的粮食洗劫一空；

    ‘帮助那些不愿作亡国奴的难民’，随着一篇篇来自豫东战区的报道，整个后方行动起来了，武汉、郑州、重庆等地的市民捐出了大批粮食衣物，被运到豫东，分发到难民手中。

    中**队在这块战乱不断的土地上的百姓眼中的形象迅速扭转，以往与土匪不相上下的形象，正被拯救者所代替，以往军队一过，家家户户关门，而现在村民们却拿着刚到手的粮食，藏起来的鸡蛋，往他们手上塞。

    ‘我们不怕倭寇，他们烧了，我们可以再建。’陈楼的一个老农这样告诉我，他是一个典型中国家庭的主人，有四个儿子两个女儿，长子和次子已经成亲，这个大家庭的各个成员都参加了不同的抗日组织，女儿和媳妇参加了妇女救国会，三子参军，最小的儿子参加了学生救国会，长子和次子参加了支前队，他六十岁的老伴也拿起针线，为部队制作军鞋。

    这是一股宏大的力量，整个豫东，数百万人口，开始被缓慢组织起来，三青团和军队以他们的组织和热情，开始推动行动迟缓的行政机构运转起来。

    想想看，如果四万万中国人，被这样组织起来，将是一股什么样的力量，是一股可怕的力量，是一股可以摧毁一切的力量。

    我在中国二十多年了，原以为已经很了解这个民族，可现在我才发现，这个民族是如此的复杂，神秘，这场战争才真正掀开了这个民族的神秘面纱，他们是如此坚忍，如此顽强，任何奇迹在他们面前都是可能的。”

    纪妃香拿着韦伯的文章，心里冒起一股股寒气，她现在被抽调到新闻检查科，主要工作是检查新闻记者的稿件，所有新闻记者的报道都要经过他们的审查后才能发出，否则轻者吊销通行证，重者拘押。而她由于外文比较好，所以负责检查外国记者的报道。

    “韦伯先生，有几个地方最好能改一下。”纪妃香抬头看着韦伯说，韦伯有些不满的，他看看面前的这个漂亮的女兵：“请问那里？”

    纪妃香指着“庄将军在豫东又掀起了一场革命，这场革命的目的是医治这块被战火摧残的土地，重庆模式被完整的复制到豫东”

    “这段话不妥，庄司令掀起的不是一场革命，我们现在进行的不是革命，而是抗战。”纪妃香明显感到对方目光中的轻蔑，但她还是不动声色，耐心的指着文章中说。

    韦伯看着那纤细的手指，眼睛有些发花，皮肤白嫩细腻，手指圆润纤巧，散发着一种迷人的光彩。

    “这难道不是一场革命吗？”韦伯定定神，对这个女检察官的迟钝非常不满。

    “为什么一定是革命呢？”纪妃香微微皱起眉头，精心修饰过的细眉向中间收缩，两只大眼睛透着疑问：“这是救济难民，怎么会是革命呢？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>