    晚饭是在基地吃的。

    异色烈人为了照顾外派组成员的饮食，专门雇佣了几位夏国的大厨，搞了个小饭堂。

    陈牧用自己的嘴巴验证了那几位大厨的实力，虽然没法和马一丽比，可也是做菜的好手。

    吃饭的过程中，异色烈方面的人也来了，毕竟陈牧是牧雅的老总，他们的出现主要是为了表示欢迎。

    异色烈人里，迦南也在其中。

    陈牧和维族姑娘坐在一起，姿态亲密，迦南看得直瞪双眼，大胡子一抖一抖的，也不知道是气的还是伤心的。

    吃完这一顿饭，陈牧正准备把外派组的人召集起来，开个会，没想到异色烈人居然找上门了，说是有些事情想要和他谈。

    那两人是异色烈国政府的人，据说来自于异色烈的总理*办公厅。

    陈牧感觉有点诧异，不知道这两个异色烈总理*办公厅的人来找自己有什么事情，照理说和自己对接的应该是农林部门的人。

    整*风的动员大会今天是开不成了，陈牧只能让人都散了，和那两个异色烈人坐下谈事儿。

    “您好，陈总，我是便雅悯，他是大卫，今天我们来找您，有些冒昧，还请您原谅。”

    对方两人都是三十岁的壮年人，看得出来属于精明强干的那种人，和陈牧握手过后，很快就自我介绍了起来。

    “陈总，我们了解过有关于您的一些信息，知道您的英语水平很不错，我们就用英语来交谈，这没有问题吧？”

    “没问题。”

    陈牧点点头，对方的英语有那么一点口音，不过交流完全没问题。

    便雅悯继续说：“是这样的，今天我们来找您，主要是想向陈总您发出一个邀请。”

    “邀请？”

    陈牧不明所以。

    “是的，邀请。”

    便雅悯继续说：“我们的林业部使用过贵公司的树苗，发现治沙的效果很好，希望能够大批量的获得贵公司的树苗，所以我们今天奉命前来，是想向陈总您发出邀请，邀请你们牧雅林业到我们异色烈国来建立一个育苗基地，帮助我们治理沙漠。”

    建立育苗基地？

    陈牧感觉有点意外。

    他本来还以为对方说的会是新品种水稻的事情。

    没想到完全不是这么回事儿，对方居然邀请他来建立育苗基地。

    陈牧从来没想过这事儿，异色烈人突然对他提起这个，倒是让他一时间有点反应不过来。

    便雅悯稍微停顿了一下，等陈牧能够稍微消化他的话儿，才又说：“陈总，我们经过计算，如果从夏国进口你们的树苗，按照每次一亿株的量来算，树苗运到我们这里每一株的价格会是树苗单价的三倍以上，这样的成本实在是太高了。”

    轻咳一下，便雅悯用很诚恳的语气说道：“陈总，我们希望你们公司能到异色烈国来建立育苗基地，我们可以给你们提供一切帮助。”

    陈牧想着对方的话儿，琢磨了一下，道理的确是这么个道理。

    那么远的路途，货运价格比树苗本身贵多了，这还是因为牧雅的树苗本身就比较贵的原因，要是换成那些便宜的树苗，货运成本比树苗本身还要贵得多，真是钱都花在运费上了。

    这样计算下来，异色烈人想要让他到异色烈国本土来育苗，就很顺理成章了。

    不过陈牧不相信什么顺理成章。

    经过之前异色烈人明里暗里挖他的人的事情，陈牧现在想事情可不敢按照正常逻辑来。

    跑这么大老远来搞育苗基地，先不说这里头的利润有多少，就只是管理和人手这两方面，陈牧就足够头疼了。

    便雅悯继续说：“陈总，如果您愿意来我们异色烈国开这个育苗基地，我们可以给提供一笔免息免偿的贷款，让你快速把育苗基地建起来。”

    “贷款？还免息免偿？”

    陈牧虚张了一下嘴巴，觉得自己不是听错了吧？

    居然还有这样的好事儿送上门，这也他夸张了。

    便雅悯说道：“这笔贷款相当于一千万默哀元，我们希望牧雅公司在我们这里建立的育苗基地，你们树苗我们会全部收购。育苗基地建成后第一年，希望产能可以达到十亿株，第二年可以翻一番，如果达到这个目标，第三年我们还会像你们提供一笔两千万默哀元的免息贷款，帮助你们进一步扩大产能，扩张市场。”

    一千万默哀元，相当与六千万夏国币，这么多钱白送，真是出手阔绰。

    后面还有两千万默哀元，相当于一亿多夏国币，完全免息，这又是一笔巨款。

    更要紧的是人家说了，育苗基地出来的树苗他们会全部收购，这就等于树苗不愁销量了。

    仔细想想这里面的逻辑，等于说你只要愿意来，就能把钱赚了，真让人有种被馅饼砸中的幸运感。

    可身为一个拥有历史底蕴的夏国人，最不能相信的就是这种会被馅饼砸中的荒诞奇迹。

    就算天上真有馅饼，谁知道这馅饼到底干净不干净呢？

    异色烈人继续介绍了很多邀请牧雅建立育苗基地的好处，包括一些税务上的优惠和一些政策上的倾斜，总之说白了就是条件优厚，欢迎来搞。

    “让我考虑一下！”

    陈牧的确被对方的馅饼砸得心神摇弋，他的脑子转得快，一下子就把事情捋了一遍，想了很多。

    不管对方到底在葫芦里准备卖什么药，只要自己这边把握好树苗的种子这一点，其实就行了。

    在国内就把活力值加入到种子里去，然后空运过来直接育苗，树苗培育出来以后，一样是好苗。

    虽然空运的费用比海运要贵，可问题是种子的重量小啊，这钱花得完全值当，远比把苗运过来便宜多了。

    所以，陈牧觉得这育苗基地还是有搞头的，只要弄出树苗以后，也是一笔很大收入。

    关键是这事儿的投入小，人家异色烈人都把条件开得这么好了，不给点面子真说不过去。

    当然，他也不能人家才刚一开口，他就忙不迭的答应。

    都已经是这么大的老板了，这矜持还要有的，因此他才说考虑考虑，准备回头和女医生、维族姑娘商量一下，大家一起查漏补缺，多想一想这件事情。

    两名异色烈人听见陈牧这么说，不禁对视一眼，向陈牧留下联络方式以后，很有礼貌的说了再见，然后一点也不拖泥带水的离开了育秧基地。

