    朱三听完之后没有说什么，只是会心一笑，这才又道：“你自然是不知道，不过你不知道，并不代表没人知道，按照你们家老爷子之前走南闯北的捞尸经历，他一定给你留了东西的。”

    说着，朱三就将那龟甲和另外一份看起来已经旧到快腐烂的地图放在了我的面前。

    “你好好看看你们家老爷子给你留的书，看懂了再叫我！”

    说着，朱三意味深长地看了我一眼，这才又回过头，含情脉脉地看了一眼徐凤，只不过被徐凤给直接忽略掉。

    朱三有些失落地低下头，这才道：“行了，你小子有什么发现给我打电话，我要回去睡觉了！”

    朱三这话一出，我同样脱口而出。

    “你昨晚没睡觉？”

    朱三打了个哈欠，又道：“睡个屁，包了一晚上的包子，还都被你这小子给吃了，快没被你给气死。”

    朱三的话音一落，我嘿嘿笑了起来，朱三摆了摆手，似乎挺无奈，提着余下的东西就离开了徐凤家里。

    当然，刚才那块玉他也带走了，我要是让他把那块玉也留下来，恐怕就是真的要这家伙的老命了。

    现在是大白天，外面的太阳也升了起来，不饿不说的是，天气还不错。

    我拉开了窗帘，大片的金色光晕洒落在身上，感觉暖洋洋的。

    我拖过一旁的沙发，将其放下了面前，这才指着沙发道：“徐凤姐，睡一会儿吧，现在是大白天，她不敢来的。”

    白天正是阳气旺盛的时刻，哪怕她再厉害，那也是不可能过来的。就算是控制一个人的梦境，那也不可能。

    那女鬼之前之所以可以控制徐凤的梦境，是因为徐凤去过洪河边，正好看到了她，这用更通俗的说法就是撞邪，一般吃过符水就会好，只不过徐凤这又略微有些不同。

    现在的她，就像是一个病入膏肓的重症病人，稍不注意就会一命呜呼，若是让那女鬼勾去了徐凤的六魄，徐凤就算会活着，那也会痴痴傻傻，更何况就算这样，那女鬼依旧会接连来找她。

    十次过后，徐凤就会暴毙，彻底死亡。

    徐凤点了点头，这才又拉过另外一张沙发，示意葛婉儿也睡会儿。

    葛婉儿看了我一眼，我轻轻点了点头。

    葛婉儿算是守了徐凤一天一夜了，恐怕早就到了极限，只不过还在一直硬撑而已。

    果不其然，在徐凤拖过另外一张沙发，又在得到我的同意后，葛婉儿率先躺了上去，不过片刻的时间，就传来葛婉儿轻微的鼾声。

    “你也睡一会儿吧，在事情没有解决之前，你恐怕要日夜颠倒了，还有就是你公司那边，我觉得还是让你老爸处理一下，给你放几天假，这些天你最好就呆在我的身边。”

    徐凤没有反驳，只是轻轻地点了点头。

    徐凤也趴在了沙发上，直到这会儿，我才将先前朱三给的龟甲和地图拿了出来。

    这地图虽说破旧，可明显是临摹的，很多地方都显得有些虎头蛇尾，甚至不太清晰，我看了个大概，毕竟在这上了快两年的大学，大致方位还是知道的。

    看了这地图，我才感慨时间这玩意当真可以改变很多东西，就比如眼前这地图上的无数建筑标注，虽说变化惊人，可一些特殊的建筑依旧可以跟现在这些对上号。

    直到我将龟甲上的纹路跟这地图上的何方标注点做过对比之后，我才很快别过头，看了一眼徐凤所在的位置。

    心脏剧烈跳动了一下，我整个人直接从凳子上跳了起来，而后什么也没想，直接一把抓向了徐凤的手腕。

    一拽之下，徐凤没醒。

    我心里咯噔一声，地图上显示，那陵墓的入口，就在徐凤公寓楼的地下！

    难怪那女鬼可以这么轻而易举地对徐凤施展勾魂夺魄梦境，原来她的老窝。就在徐凤的脚下。

    可当我明白这一点的时候，徐凤整个人已经完全失去意识。

    她的呼吸急促，明显是正在经历什么恐怖的事情。

    我也来不及考虑，直接咬破中指，一指点在了徐凤的眉心之间。

    一道清晰的尖叫声从徐凤的身体里传了出来，下一瞬，徐凤整个人也直接从那沙发上弹了起来，而后再度陷入昏迷。

    我松了口气，现在这情况，我也只能用我的血来试试了。不过效果还不错，看来朱三也说的不错，我的确是吃阴阳饭的料。

    险些犯了大错，如果不是朱三的地图和龟甲，徐凤恐怕就撑不过这一劫了。

    突然，一丝阴冷气息蓦地出现，我刹那回头，正好看到一个黑影从地板直接窜上了天花板，而后消失不见。

    如果不是地板和墙壁上的些许水渍，我恐怕就要以为自己看错了。

    徐凤一直没醒，一直到中午，葛婉儿睡醒过后，徐凤依旧没有什么太大的反应。

    不过让我感到后怕的是葛婉儿醒来的第一句话，就是说的这屋子里还有东西，只不过这个东西到底是什么，葛婉儿一时也说不上来，她指着我身后的一个墙角，说在那里，只是黑乎乎的，她看不真切。

    可我回头去看的时候，那个地方空空荡荡，什么名东西都没有，更别说什么黑影了，连个鬼都没有。

    但葛婉儿既然这么说，我自然不会真的以为这地方什么东西都没有。早在葛婉儿还没醒之前，我就给朱三打了电话。

    只不过这家伙不知道在磨蹭什么，一直到现在都没过来。

    葛婉儿的一双小眼睛，依旧紧紧地盯着那我看上去什么都没有的墙角，除此之外，她还会时不时地将目光调转到其他方向，似乎那东西也跟着移了位置一般。

    我很想问葛婉儿她为什么会看到这些东西，可话到了嘴边，却是怎么也问不出来。

    朱三来了，确切的说，这家伙一直到了夜里，才敲响了徐凤家的大门。

    “松哥哥，她走了！”

    在我开门的时候，葛婉儿无意间的一句开口，让的我整个人也为之一愣。不过更让人无法解释的一幕刹那出现。

