    夜晚，月光如纱。

    炎黄部落。

    一队队壮汉正围着部落巡逻着，眼神警惕的注视着黑暗处，防止猛兽和邪物的袭击。

    只是，虽然他们很认真的巡视，在一个阴暗的角落中，却有一位存在正冷笑地看着他们。

    邪天扫视着这个部落，不由摇了摇头，“真是个弱小的部落，真难想象，邪焚那两个家伙会死。”

    “连这个部落的小神都打不过，真是两个废物，净丢父神的脸!”

    作为伟大的邪恶之神的三名神子之一，还是其中的大哥，他的实力自然是第一，足足高了那两个废物一个层次，达到了七级的地步!

    这次在那两个一直和他作对的废物死后，面对暴怒的父神，他自然是自告奋勇，准备来这边调查一番。

    按照线索找到雷霆部落，抱着谨慎之心，他废了一些手段，从雷霆信徒中得出了事情的全部过程。

    在听到邪焚两人是被一名四级的小神弄死后，他第一反应是不信的，还以为是消息有误。

    直到再三确定，他才不得不错愕的发现，邪焚两人还真是被一个四级的神灵杀了!

    那两个家伙怎么说都是堪比五级神的家伙，居然就那么死了?

    当时他就被震住了一瞬。

    不过还好，之后调查清楚，知道那个四级神应该是使用了某种有限制的手段提升后，他才松了口气。

    作为七级的存在，还是半神拥有着神器，他自问不会弱于任何六级神，更何况是一名四级神!

    “那种手段能提升一级就是极限了，绝对不可能继续提升!”邪天冷笑了一声。

    两级的差距底气，让他完全放松了下来。

    说起来，那个光明神还真是让他感到惊艳，能越级的家伙只怕只有故事里才有吧？

    这种家伙通常都是变态，拥有着巨大的潜力。

    他甚至猜测，对方说不定都能来到父神的级别，成为一方的统治者!

    “不过，也就到此为止了。”邪天一脸兴奋，“谁叫你遇上了我!”

    扼杀一名神灵，还是天赋绝顶将来能达到父神级别的变态，只是想想他就兴奋不已。

    不过兴奋之下，他还是怀着谨慎心理，准备去那个部落看看，看看是不是信息有误。

    结果来到这边后，他就惊愕的发现，这个部落人少的可怜，完全不是四级神该有的部落规模!

    这更加让他放松了下来。

    当然，这些都没有什么，最让他感到欣喜的，还是在这个部落发现的东西。

    那一颗颗神赐之树，还有能大量生产的神赐植物，直接让他惊喜了起来。

    邪天如此想着，突然手一翻，几个东西出现在了他的手上。

    那是好几种神赐植物，他拿起了一个红色的神赐植物尝了尝。

    瞬间，一股麻辣的感觉袭来，让他眼睛发亮。

    “不错不错，味道还真是特别!”

    这种东西的用途，他也用失魂手段从炎黄族人口中得到了。

    “有了这个辣椒，以后食物还真会变得很好吃!”

    邪天眼露期待，满脸笑容。

    这东西还可以作为一种特产，以后他们邪部落也能赚到大量的信仰结晶!

    接着，他又拿起了碧绿的小白菜尝了尝。

    “能量产的神赐植物啊！这个四级小神好东西真多!”

    邪天嘿嘿笑了笑。

    甚至还不止如此，从失魂炎黄族人口中问出来的秘密，多的让他惊叹。

    他又拿出了一件白色小碗，碗里装着一些雪花盐，一边打量一边赞叹。

    “这个叫瓷器的东西还真漂亮，也不知道那个小神是怎么想出来的。”

    摸了摸，触手光滑无比，越摸越喜爱。

    摸完瓷器，看着碗里的雪花盐，他不由想起了这种盐的提炼方法。

    越想他越是佩服，暗想那个小神还真是聪明。

    行走在黑暗中，他朝着神赐植物田走去。

    一路上，不管是训练的族人，还是趴在远处的老龟都没有发现他。

    他就像是一个隐形人一般，津津有味地观看着部落的环境，完全把炎黄部落当成了自己的后花园观赏。

    来到了神赐植物田后，他扫了一眼生长良好的小植物后，就把视线看向了那些神赐大树。

    摘下一颗树的花朵，刚入口他就感觉到了思维快了很多。

    “都是好东西!”邪天贪婪地望着那一颗颗神赐植物树。

    “可惜啊，这些东西以后都是我的了。”

    他感叹道，“弄得我都舍不得杀你了，可惜你杀了邪焚那两个废物。”

    他满是惋惜的想。

    不然的话，在得了这么多的好处下，他还可以向父神提议一下，把那个小神收了当属神。

    这些好东西看得他都想立马收入囊中了，那个小神也不知道去哪了，竟然这么久都没有出现。

    如此想着，他继续在部落中逛了起来。

    走着走着，他来到了放着神石的祭台边。

    伸出手拍了拍这个所谓的神石，他不由满是失望。

    这么多天以来，他都侮辱性的每天玩弄这个神石，结果那个小神都没有出现，也不知道去了哪里，让他好一阵的失望。

    要是那个神早点出现，早点杀了他也好拿着好东西回部落。

    以他堪比六级神的实力，还真没有把那个四级小神放在眼里。

    要不是对方全部东西都留在这，他都要怀疑那个小神吓得弃信徒于不顾，直接逃跑了呢。

    “要不要毁了这个神石，试试他会不会回来?”

    邪天眼中红芒一闪，露出了兴奋之色，右手伸了出来，直直对准了神石，似乎下一刻就要毁掉神石。

    眼中犹豫之色一闪而过，最终他还是放下了手，“那个家伙潜力太大，不能留!不能引起祂的警惕!”

    “要是被发现异常，直接跑了，以后部落肯定会多出一个大敌!”

    他咬牙强忍下了动手的欲望。

    “该死的家伙，等你回来了，我一定要好好的折磨你，让你浪费我的时间!”

    邪天满脸狰狞。

    这些日子用着这个理由阻止自己，他都快憋出病来了。

    要不是这个理由，这个部落早就被他灭了!

    气愤之下，他拿出了一块烤肉，然后眼睛发亮地拿出辣椒，朝着烤肉上洒了下去。

    不过刚吃了几口，眼前突然光芒大作，让他怔住了。

    邪天一脸惊喜，连忙后退了一些距离。

    “哈哈，这是回来了?!”

    在他兴奋的眼神中，随着光芒闪烁，一道浑身笼罩在金芒中的身影，瞬间就出现在了空中。

    金色的太阳光，眨眼间照射覆盖到了整个部落。

    原本正在巡逻的族人，还有睡觉的一些族人，直接被惊到，纷纷向着神石的方向跑来。

    邪天眯着眼睛，抬头望着金芒中的身影，淡淡地说道，“你就是光明神?”

    苏云飘在几米的空中，才刚出现，就看到了神石附近站着的中年男人。

    对方穿着一件黑色的衣服，身材提拔，脸庞粗犷中透着股阴冷之感。

    苏云听到问题并没有回答，一股精神力的波动从他身上传出。

    在飞快的扫过整个部落后，他稍微松了口气，然后就把目光放到了眼前的中年男人身上。

    看了一眼对方手中的烤肉，他立马就看出了对方烤肉上洒的辣椒。

    他眼神瞬间冷了下来，冰冷地看着中年男人，似笑非笑道，“回来的有些冒昧，没有打扰你的雅兴吧?”

    冷淡的声音回荡天地间，透着渗人的寒意。

