    众人震惊的议论声中，李墨的目光，却看向了飞仙石。

    刚才便奖励了三颗道天丹，这一次，奖励的绝对会更加的丰厚。

    只见飞仙石上光芒闪动，一颗接着一颗丹药，不断的朝着李墨飞来，每一颗都是道天丹，足足十八颗道天丹，关键是，这十八颗道天丹飞完之后，又有一颗赤红色的丹药，飞了过来。

    这颗赤红色的丹药，其上的光芒，更是恐怖，照耀着整个飞仙石道场，都是一片微红。

    “赤红道天丹！”

    有人惊呼一声。

    “道天境中的神丹啊，一个修士只能服用一颗，但服用一颗后直接提升两个境界，道天三十三重天，每一重天都极难修行，但这丹药，却足以让一个修士，提升两个境界，可见其恐怖之处！”

    “恨不得立刻将其吃了啊！”

    十八颗道天丹，一颗赤红道天丹，这种丹药，让李墨亦是大为惊喜。

    将这些丹药服用后，我的实力，又可以大增，然后我继续越级挑战，继续奖励更多的丹药，再挑战，再服用丹药，再挑战…………李墨眼眸一亮，终于找了了一条发家致富之路。

    飞仙宗，真是我的福地啊，这里就是最大的造化之地，还用去哪里找？

    “我的天，老祖眼红了。”

    灰毛鸡瞪大眼眸。

    “本皇眼绿了！”

    黑皇大叫一声。

    不仅仅是它们，还有周遭的所有修士，皆是眼眸发红，不停的咽着口水，这么多的造化，即便他们都是道天境，也眼馋了，眼馋的紧啊。

    特别是赤红道天丹这种东西，非绝顶天骄是不可能拥有的，只能苦修。

    一重天便是一座山，需要一点点攀登，实在太多艰难了。

    但你一旦攀过这三十三重天，便可君临天下，达到玄元宇宙最强。

    李墨瞬间便将所有丹药，全部收了起来。

    然后，他的目光，再次看向了向海，他的心中也产生了一丝急色，赶紧将向海战胜，然后回去，提升修为，这一次，一定能够突破道天境。

    正在房间之中，品茶的向海大能，忽然感受到有人挑战他。

    他微微一愣，毕竟他在飞仙宗之中，已经待了上万年，虽然资质一般，如今只有道天境三重，但是，其地位却是很高的，因为与他同岁的很多人，不少朋友，皆是达到了道天境十重以上，甚至还有二十重天的境地。

    所以，前往边缘招收弟子，也都是向海大能在负责。

    这种地位，也注定了不会有人挑战他，毕竟三重天的修士太多了，谁会不长眼到挑战这么一位飞仙宗的资历老人。

    但今日，这样的事情便偏偏发生了。

    飞仙石的挑战，若是同等境界，自然是可拒绝的，但是修为低的挑战修为高的，是无法拒绝的。

    所以，向海脸上露出一抹怒色，挥手便将茶杯震碎，直接飞了过来。

    他人还未至飞仙石，声音便已经传了过来。

    “老夫倒要看看，究竟是谁，这么不长眼，敢挑战老夫？”

    一道声音，滚滚而来。

    在这青色彩虹层，虽然他的修为不算高，但是，论地位，还真没有几个比他高的，毕竟他的资历与人脉摆在这里。

    “老匹夫，赶紧给老祖滚过来，不要耽搁老祖吃丹药，将你击败了，老祖还要服用丹药！”

    一道更加嚣张的声音，从灰毛鸡的口中传来。

    这声音，让向海的脸色一变，旋即露出狂怒之色，等靠近之后看见李墨，这才真正的震惊起来。

    “嗯？

    是你，五年时间，你竟然从那里过来了？”

    “废话少说，你可准备好了？”

    李墨直接开口道，他亦是急着回去吞服丹药，正式成为道天境，即便是极为不喜的向海大能，也懒得与其废话了，三重天而已，早已经不被他放在眼中了。

    “混账！”

    向海怒吼一声，“五年前你只是一花境的修士，如今你敢挑战我？

    嗯？

    不对，一花境的修士怎么能来到青色彩虹层？”

    向海大能露出了疑惑之色，然后看向飞仙石，李墨，三花境！“五年时间，你从一气境便达到了三花境，而且还从那里来到了我飞仙宗，看来你是遇见了天大的造化啊！”

    向海大能沉声道，也为李墨的气运，感到震惊，露出羡慕之色。

    “老匹夫，你耳朵聋了，问你准备好了没有，你在这里瞎比比什么？

    真是气死老祖了！”

    灰毛鸡顿时大吼道，老祖还要急着服用丹药，你特么有病吧，不停比比，不停比比。

    “放肆，你敢对老夫如此讲话？”

    向海大能看向灰毛鸡，眼中露出浓浓杀意。

    李墨看了向海大能一眼，然后右拳，猛地朝着前方砸了过去。

    一道恐怖的劲风，猛地朝着向海大能轰去。

    向海大能一惊，然后挥手，将这道攻击拦下，心中已经微微惊讶，三气境，竟然能发挥出如此战力，这怎么可能？

    殊不知，这一击，只是李墨随意一击，就是为了告诉向海大能，他要出手了。

    不然的话，向海大能还能继续比比半天。

    “既然你执意找死，那老夫便成全你，三气境的你，的确是有了道天境的战力，非常的强大，但是，你这就以为能够战胜老夫了吗？

    你这就以为，能够报了之前的仇？

    这就有了找老夫的底气？”

    向海大能再次说了起来。

    “黑皇，不要拦着老祖，这货太能比比了，老祖忍不住了！”

    灰毛鸡气得发抖，。

    “一般的道天境，只有一座道台而已，而老夫，拥有两座道台，若不是早年前受过一次殃及道台的伤，如今的老夫，必然是十重天以上的强者！”

    向海大能露出了一抹傲然之色，旋即，身上气息释放，只见有两座道台，从他的体内升腾而出。

    顿时，让诸多修士羡慕。

    三花聚顶，凝结一道玄黄之气，而五气朝元之后，便会在体内开辟道台，正式成为道天境强者。

    道台，并不仅仅只有一座。

    修士的天赋越强，凝聚的道台便越多，而道台越多，在道天境修行的速度便会越快，同时，战力也会越强。

    

