    陈轩怔怔的看着前方的架子里，其中正放着一些奇怪的灰白色物体。

    每一个都具有十分不规则的外观，而且其中的一侧还开着一个大洞。

    酷似烧麦的外形，这不是藤壶吗？

    眼前的藤壶勾起了陈轩的回忆。

    上一次他看到这些东西，还是在远距离观看海兽大战之后。

    当时的情境还历历在目。

    那时候，一只旋齿鲨和大章鱼海怪缠斗在了一起，而在战斗的最后，突然出现了一只体型大到恐怖的海兽。

    当时他仅仅只看到了一张大嘴，连具体的样貌都无法看清。

    而在神秘巨兽离去后，水宝就在海里捡到了藤壶。

    从藤壶上，他得到了系统残缺模组的相关提示，一切的线索都指向了那个神秘的巨大海兽。

    然而巨兽仅仅是惊鸿一瞥就消失在了深海中，再也无处寻觅。

    藤壶也被他搁置在了船舱的角落中。

    而此刻，他的眼前又再度出现了藤壶。

    难道这藤壶同样也是来自那巨大海兽？

    不会这么巧吧？

    陈轩心头砰砰直跳。

    他快步走到近处，将藤壶拿起。

    藤壶入手，一股熟悉的感觉传来，同样如同石头一般的粗糙表面，还有脑海中也出现了系统迫切的提示声。

    “检测到系统模组相关气息，请宿主尽快追踪源头，找回系统缺失模组！”

    卧槽！

    还真是同一种东西。

    系统的提示就是最好的证据。

    这不就意味着，之前他所看到的海中神秘巨大生物，居然也来到了北方高原这附近吗？

    他又对着藤壶进行了扫描，争取寻找些蛛丝马迹。

    ——————

    名称：藤壶

    类型：特殊材料

    特征：通常附着于海中的大型生物上，以食物的残渣和浮游生物为食，硬度一般，不过藤壶对于生物具有很强的粘附能力，可以加以利用。

    但是这些藤壶所附着的生物，似乎和缺失的系统模组有着密切的联系。

    弱点：藤壶惧怕高温，并且会延缓附着物体的速度。

    ——————

    和之前获得的藤壶扫描得到的结果一样，信息里并没有出现对藤壶附着生物的具体描述。

    想到这里，陈轩赶紧向着一旁的张明杰教授询问。

    “张教授，这个藤壶，你们是从哪里获得的？”

    事关系统，他的语气都变得有些激动。

    而张明杰对于陈轩的反应也自然是有些惊讶。

    “嗯，有什么不对吗？这些藤壶是几只出任务的小队前不久在海上进行搜查任务的时候发现的。”

    “按照我们的推测，这应该是附着于某个巨型海洋生物的上面。”

    “而且, 我听说好像最近这段时间, 经常有人在海上看见过一只巨大到不可思议的海兽。”

    “张教授, 其实我之前也获得过类似的东西，那只海兽我当初也见过，还差点被它造成的旋涡给卷了进去……”

    陈轩将之前遭遇海兽的情况讲述了一番, 而回想到当初的场景，他不免心有余悸。

    那种震撼的感觉依然残留在心底。

    而张明杰听完陈轩的讲述后, 也是沉吟了片刻, 然后道。

    “这个东西确实不简单, 藤壶应该就是属于那生物的，不过这方面我也不太懂, 详细的情况还是生物方面的专家了解的更清楚。”

    然后他又严肃的说道。

    “陈轩，你以后再出海做任务的话，可要小心了, 最好还是尽量远离这些危险。要不还是加入研究所吧, 你是个人才, 加入科研事业也大有可为。”

    张明杰和当初的刘学农一样也是向着陈轩抛出了橄榄枝。

    只不过他对于陈轩了解的更多, 而这种招揽之意也要比刘学农强烈的多。

    对于张明杰的好意，陈轩只能回以一个礼貌的微笑, 并委婉拒绝。

    他还是不想被禁锢在研究所内。

    而后，陈轩一边继续听张明杰介绍材料，同时另一边暗自沉思。

    张明杰刚刚这一番话不仅进一步证实了情况, 而且听起来，这深海神秘巨兽似乎最近总在北风高原附近出没。

    如果是这样的话, 那或许自己就有了机会可以接近海兽，从而找到系统缺失的模组。

    陈轩心头不禁一片火热。

    系统的升级早就到了瓶颈, 不管是【黑科技模块】的下一步进阶，还是【鲲鹏号】的下一步进阶, 想必都与这一部分缺失的系统模块有关。

    只有系统升级了，他才能获得天翻地覆的蜕变。

    虽然，这只海兽当初对他来说，是无法想象的、不敢接近的存在。

    但是随着自己一次次的在生死边缘挣扎，见识了大大小小的场面，他现在对于那神秘巨兽的恐惧已经淡了不少。

    再说，自己也在不断变强，“鲲鹏号”也在变强。

    他现在还真想看一看，这神秘巨兽到底是什么东西。

    ……

    这之后，陈轩又跟着张明杰看了一些东西，挑选了几样材料。

    虽然张明杰可以给陈轩介绍一些材料的情况，不过想要得到这些材料，却还是需要积分的。

    不过陈轩提供的自爆鱼却也是有一定价值的。

    而张明杰作为业界目前的重要人物，有资格可以直接对自爆鱼进行估价折算。

    由于自爆鱼的尸体太过珍贵，意义重大，这一只自爆鱼的尸体，为陈轩提供了500点积分，几乎抵得上他之前上交的那些金属部件。

    “手工达人模块”当前的进度是84%，还差16%。

    如果优化光效是黄色的话，那么三种道具就差不多了，而如果优化光效是白色，那就需要16种道具才行，至于蓝色，他更是想都不敢想。

    随着陈轩见识到的材料愈多，他越能认识到猛毒蟒这种生物是多么的稀少。

    能比的上蛇牙的材料，想必只有之前获得的那一小块猩红精金。

    最后，算上提交自爆鱼的奖励, 陈轩又花费了100积分, 购买了一共20根剑鱼长颌, 一根鹿筋, 五根弹力藤蔓，以及各种各样的动物牙齿。

    至此，他此行的目的算是达到了。

    也不知道用这些东西做出的东西，可以优化出什么效果。

    以及最重要的是，“手工达人模块”终于要升级了。

