    想要提升修炼速度，必须要不断的杀戮和历练。

    这也是为什么，他进入仙墟秘境的真正原因。

    小胖和小黄吞噬了仙龙精血，并没有放过龙躯，两人直接开始一人一半，将整头龙都给吞了。

    吃完还狠狠地打了个嗝，小黄摸了摸自己的肚子，很是满意的笑着说道：“不错不错，味道好极了，老大，我吃饱了，想去睡觉，有事喊我。”

    也不管苏辰是否同意，直接拉着小花化作两道光团隐入到苏辰的手臂内消失不见。

    小黄和白萝卜也是如此。

    站起身看着四周，不愧是仙墟秘境，处处透漏着危险，这次要不是遮天仙帝的相助，他肯定不是金刚不倒龙的敌手，毕竟仙帝境的仙兽实力摆在那里，而他想要借助虚圣境实力斩杀仙帝，唯有三个字，那就是不可能。

    境界之间的差距实在太大了。

    狠狠地伸了个懒腰，既然自己选择进入仙墟秘境，就不惧任何的危险，他要的就是这种危险。

    因为在苏辰看来，唯有在生死历练之中，才能够获得更快的修炼速度，要是没有进入仙墟秘境，自己能够得到苍霖坤的传承水滴？

    嗤嗤！

    嗤嗤！

    就在此时。

    四周传来刺耳的嘶叫声，苏辰眼神顿时一凝，因为从四面八方快速地涌现出无数的蜘蛛。

    每只蜘蛛大概有着拳头大小，有黑色蜘蛛，血色蜘蛛，甚至还有蓝色蜘蛛，五颜六色的蜘蛛长相也是特殊，因为蜘蛛脑袋竟然和龙头有着几分相似。

    “小子，这是食龙蚁，专门以仙龙为食，你刚刚斩杀金刚不倒龙，鲜血引来了食龙蚁，这种仙兽以群居为主，很是麻烦，就算是当初巅峰时期的我，都无法抗衡这种仙兽族群。”

    食龙蚁？

    听到遮天仙帝的话，苏辰心里咯噔一下，连遮天仙帝都如此忌惮，想想都知道意味着什么。

    不敢硬碰硬，苏辰也没有想到，自己斩杀金刚不倒龙，鲜血染红地面会引来这种仙兽族群。

    的确是一件很麻烦的事情，苏辰没有继续逗留，不过就在他准备离开的时候。

    四周已经出现无数的食龙蚁。

    一步跨出，苏辰直接准备从虚空离开。

    只是。

    密密麻麻的食龙蚁突然覆盖了整个虚空，苏辰的脸色瞬间凝重起来，因为他没有想到，食龙蚁竟然已经做好准备。

    每一只食龙蚁的背部，都有着一对翅膀。

    四面八方全部被食龙蚁覆盖。

    想走？不可能。

    只能硬碰硬。

    “他们已经猜到是你吞食掉了仙龙，所以食龙蚁族群要吞食你。”

    点点头，苏辰明白遮天仙帝的意思。

    食龙蚁族群肯定是这个意思，地面上的龙血已经是最好的证明。

    不用问。

    既然食龙蚁族群，专门以吞食仙龙为食物，那么相信对于仙龙的血液有着超出其他人的敏锐。

    现在自己要做的事情，看看是否能够杀出去。

    手里出现葬劫笔，已经融合七支葬劫笔的葬劫笔，威力绝对已经提升了不少，并且苏辰的修为也已经突破到虚圣境，不能和以前相提并论。

    手里的葬劫笔，开始绘制起来，一道道恐怖的气流开始凝聚而出。

    但是。

    苏辰还是小看了食龙蚁的强大，铺天盖地的食龙蚁，密密麻麻的轰击而来，好像大海一样。

    食龙蚁的数量实在太多了，并且每一只食龙蚁的等级都不低。

    这一刻。

    苏辰终于知道，为什么遮天仙帝说，连巅峰时期的他都不是食龙蚁族群的敌手。

    一个专门以吞食龙族的仙兽族群，想想都知道是什么概念，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    主要的是，他就算是动用葬劫笔，都无法顺利抵挡住食龙蚁族群的攻击，继续这样下去的话，他肯定会成为食龙蚁口中食物。

    “异火。”

    听到遮天仙帝的声音，苏辰心中一动，他差点忘了异火，没有丝毫的迟疑，立刻召唤出异火焚荒盘，并且一朵寰宇出现在手里，一股股的异火遍布四周。

    “古大哥，异火对食龙蚁无用。”

    “我知道。”

    知道还让自己动用异火？苏辰很是郁闷，也惊叹于食龙蚁的强大，竟然连异火都不惧，甚至能够吞食异火。

    错觉？

    肯定不是错觉，苏辰眼睁睁地看着食龙蚁，在不断吞食着异火气息，说不定真的能够吞噬异火。

    “我只是看看异火能不能驱逐食龙蚁，看来我的猜测是错的。”

    没有理遮天仙帝，巅峰时期的古韩都不是食龙蚁族群的敌手，更何况现在的遮天仙帝，只是以元神存在。

    苏辰几乎可以断言，现在将遮天仙帝召唤出来，就算是巅峰劫仙帝，照样抵挡不住食龙蚁的啃食，到时候也会被食龙蚁直接吞了。

    召唤出仙道傀儡，一般情况下，苏辰是不太愿意动用血祭图的。

    虽然仙道傀儡已经融合血祭图，反噬的情况下，也会反噬傀儡，但绝对不是必定的，一旦自己也受到牵连，也会有很大的麻烦。

    在不稳定的情况下，他也不愿意损失仙道傀儡。

    因为苏辰发现，随着自己的不断孕育，说不定傀儡会无限的提升起来，日后能够达到什么样的高度，连他自己都不知道。

    但是现在，情况已经完全不同，自己根本无法抵挡住食龙蚁族群的吞食，葬劫笔无法抵挡，哪怕是异火都不行。

    这种情况下，只能借助仙道傀儡体内孕育的血祭图力量。

    至于血祭图是否能够抵挡住食龙蚁族群，苏辰也没有十足的把握，不过凡事都要试试，难道自己要真的死在这里，甚至被食龙蚁吞食，他可不愿意看到这种情况发生。

    仙道傀儡立刻召唤出血祭图，一股股的浩瀚血海瞬间从血祭图内蜂拥而出，之前借助血祭图，相助三千修罗和十绝将提升，使得血祭图元气大伤，苏辰还在想着，看看什么时候，相助血祭图提升一下。

    毕竟如今的血祭图，依然是残缺的，并未恢复到血祭图的巅峰状态。

