    第45章你是不是给我下药了

    卿云浅折腾得累了，把他任劳任怨的场景全都拍了下来，而后挥挥手让顾方平和顾方帆也滚蛋了。

    她玩够了，腻了。

    第二天她准时上班，她的名片也从助理方晴岚变成了总经理方晴岚。不得不说，顾氏的员工工作效率还是很高的。

    她满意地看了一眼任务进度条，任务已经完成25%了。

    她带着众人开了个早会后，道具也彻底失效了。

    顾方平看着自己的新办公室，整个人都懵了。

    到底发生了什么，他怎么会被调到这个部门，还有，为什么方晴岚轻而易举地就接手了他的项目。

    他怎么什么都想不起来了？

    和他一样想不起事情的还有顾凌风。

    他进到办公室就下意识地喊卿云浅来倒咖啡，然后却没有看到她的身影。

    “方晴岚呢？”他皱着眉把江放叫到了办公室里。

    卿云浅昨天并没有用道具控制住他，所以他的记忆并没有受损。

    他毕恭毕敬地回答道：“昨天您已经将方小姐调任到业务部门当总经理了。”

    “什么？”顾凌风懵了，他什么时候做了这事，他怎么一点印象也没有。

    “方经理昨天把w集团的业务谈妥了，她拿下了这个项目，您对她很满意，几位高层也都同意了她的调任。”江放虽然不明白自家上司为什么那么惊讶，但是他还是把昨天的事情都重复了一遍。

    顾凌风听了更加吃惊了，方晴岚居然真的拿下了w集团的项目？

    这听起来也太不可思议了吧。

    他之前同意让她跟着去，不过是敷衍她罢了，没想到她居然真的能给他带来惊喜。

    “嗯，那就先让她负责跟w集团那边对接吧。”顾凌风是典型的结果导向人格，只要做出来的结果能让他满意，他并不会去太过追问过程。

    但是这个结果顾方平不能接受。

    他直接冲去找了卿云浅。

    “把项目还给我。”他咬牙切齿道。

    “顾总，这是公司的决定，我也没办法。”卿云浅笑眯眯道。

    在顾方平看来，她这就是得了便宜还卖乖，这就是故意在他面前炫耀！

    “你要是有意见，可以去找董事长提。”

    卿云浅这话提醒了他，决定是父亲做的，他来找她没有用。

    可是找父亲就有用了吗。

    顾方平像是在大冬天里被人泼了一盆冷水，冻得透心凉。

    上一次他说不让方晴岚加入项目跟他去W集团，可是父亲偏偏让她跟着去了。现在还把他一手带起来的项目交给了方晴岚。

    这还有什么可说的。

    父亲这就是被美色所迷惑了啊！

    他说再多也没有用的，父亲已经做出了决定。

    顾方平感到一阵齿冷。

    果然，有了后妈就会有后爸。这一刻他无比庆幸顾清清和顾雨萌把方晴岚肚子里那个孩子给弄没了，不然等他出生之后，爸恐怕也会把顾氏交给那个女人的孩子吧。

    那他算什么，二弟和小弟又算什么？

    顾方平和顾凌风父子俩亲情，在这一刻出现了巨大的裂痕。

    他决定不能继续任由事情这么发展下去了，他要想办法早点继承顾氏才行。任由方晴岚这个狐狸精呆在父亲身边，迟早顾氏要被他败光。

    “方晴岚，你得意不了多久的。”顾方平恨恨地甩下这么一句话，转身就要离开她的办公室。

    卿云浅啧了一声，拉长了音调：“乖儿子，这是你和妈妈说话的态度吗？”

    “方晴岚，你是不是有病？”听到她这么喊自己，顾方平愤怒地扭回了头。

    好在这个办公室十分隔音，外边的人并不能听到他们在说什么。

    “啧，昨天晚上你可不是这么说的。你一口一个妈喊得可开心了。我本来还不想要你这么大的儿子，可是你喊得那么诚恳，我只好大发慈悲的给你当个妈咯。”卿云浅的话直接激怒了顾方平。

    “你不要以为我不打女人。”顾方平冲了过来，一把揪住了她的领子。

    然而卿云浅上个位面可不是白混的，她在霍时雨身体里学的那些武功招式，一穿到方晴岚身上的时候，她就开始练习了。她成功躲过了他的攻击。

    顾方平没想到这个女人居然这么滑不留手，顿时愣在了原地。

    “你这是要弑母?可真是大逆不道啊。”卿云浅在刺激别人这事上，那叫一个得心应手。

    她一边说一边点开了昨夜录下来的视频。

    顾方平正要辱骂她，就听到了手机视频里自己嘹亮的声音。

    “妈，你看这个水温合适吗？”

    “妈，你想吃什么，我这就让人去做？”

    ……

    顾方平彻底风中凌乱了。

    “不不不，那不是我。”他摇头否认了这件事。

    卿云浅笑着放大了手机的画面，顾方平的脸直接出现在了他自己的眼前。

    “你要是再来找茬，我就把这段视频发给你外公你舅舅他们。不知道他们对你和我这么亲近会有什么想法。”卿云浅用最平淡的语气说着最让他紧张的话。

    “你不许去找他们。”顾方平磨了磨后槽牙。

    他要是想在顾氏多拿下一点股份，少不得要外公和舅舅帮忙。若是他们见到自己这个样子，是决计不会支持他的。

    “这可说不准了哦，要看我的心情。”卿云浅唇边勾起了一抹亲昵而诡异的笑。

    顾方平打了个寒颤。

    他这才意识到，这个小后妈，似乎和从前那个蠢钝的女人不一样了。

    他没敢再放下狠话，恼怒地离开了她的办公室，心里想的却是迟早有一天要把这些耻辱千倍百倍地还给她。

    外边的员工见到他神色阴沉地离开了卿云浅的办公室，便知道两人的交手，定然是新来的那位方经理占了上风。

    顾方平闹这么一出，无形中又替卿云浅增加了几分威严。他若是知道了，恐怕会被气得吐血。

    等他回到自己的办公室的时候，他才反应过来，既然方晴岚可以用家人来威胁他，他自然也可以用方家人去威胁她啊。

    方庆勇那对蚂蟥一般的父母，怎么会放过发达了的方晴岚呢。

    (本章完)

