        这个可怕的女人也没有机会做乱了，她已经彻底的消失了，不管是西城区还是东城区，都干干净净的。

    老黑猫嗖的一下就跑到了老灵体旁边，它和他自有沟通方式。

    它很快的就将这事讲个明白，当然了，它是让老灵体承它的情，因为这顾乔乔可是它请来救他的。

    虽然老灵体不在意这些，但是这一人一猫确实是救了他，他是必须要道谢的。

    “谢谢你们了。”

    老灵体的声音幽幽的，听起来似乎很是沧桑。

    顾乔乔不在意的道，“不用谢，这个女人我已经找了很长时间，还要谢谢老黑猫给我通风报信了。”

    老黑猫高兴了，没想到它竟然还帮了顾乔乔的忙，那意味着以后是不是自己可以得到神官的庇佑呢？

    它也是刚刚知道，原来像小仙女这样的人，还有一个名字叫神官。

    啧啧，女神官！

    听起来好威风呢，哎呀，如果能在神官的庇佑之下自己会是什么样呢，还真的是不敢想象。

    老黑猫幻想起来，就有些美滋滋，一旁的小白早就洞察了它的想法，很是不屑，不过是一只偶然有了灵识的老猫而已，它很是瞧不上，一爪子拍过去，老黑猫毫无防备的瘫在地上不敢动了。

    顾乔乔有些无语，小白的领地意识实在是太强了，哪怕她并不是它的真正的主人，可是也被小白划到了它的势力范围。

    好笑有无奈，低声说道，“小白，不要胡闹。”

    随后看向目光迷茫的老灵体，面容模糊，只知道是个男性，应该年龄在五十岁以上。

    不过却还是开口问道，“你记得自己是谁吗？你形成灵体有多长时间了？是有什么放不下的心事，也或者是谁害了你吗？”

    老灵体迟疑了一瞬，缓缓的摇头，“我不知道，我什么都不记得了。”

    “我可以为你开启前尘往事，但要经过你同意。”

    老灵体一愣，几息之后，迷茫的眼睛里迸射出一抹惊喜的光芒。

    是啊，他是怎么形成的呢？

    他是从哪来的？

    没想到这个小姑娘竟然有这样的能力，那就是自己的造化了，如果真的能开启自己的前程往事，是不是就可以不再浑浑噩噩的。

    他连忙点头，“好的，我同意，这位神官，请你帮我开启吧。”

    顾乔乔等的就是这句话，因为这样的灵体身体凝实，可是却没有野心没有恶念，那么就很可能会成为其他能力强大的恶灵的食物。

    比如像林清欢那样的，虽然暂时吞噬不了他，但是，等她能力稍微强大一些，肯定会轻易的吞噬掉的。

    况且说了，有怨报怨有仇报仇。

    记起了前尘往事，了了心愿，那么，这样的灵体如果有机会去轮回，还是去轮回的好。

    顾乔乔凌空画符，随后一道光芒打在了老灵体的眉心之处。

    其实也不过几秒时间，可在老灵体这里却好像一下子过了几十年。

    他什么都想起来了。

    他先是愣怔了片刻，随后呆滞的站在原地，似乎是苦笑也似乎是释然，还带着一丝不解。

    唯独没有痛苦和愤怒。

    顾乔乔也是很好奇。

    不过这老灵体不说她也不好问。

    随后老灵体竟然朝着地下室的出口飘去。

    顾乔乔与小白对视了一眼，然后也带着两只猫随后跟过去。

    这个时候老灵体已经站在了外面的空地上，顾乔乔来到他的身边，发现老灵体看的方向是右前方。

    目光复杂，悲伤怀念难过，种种复杂的情绪，一闪即逝。

    这是一个很能控制情绪的人。

    想来生前也不是一般人。

    顾乔乔不得不再次隐身，不过身旁的老灵体却可以看到她。

    毕竟她还要送他去轮回，有这样的功德光加身，肯定会有一个不错的人生的。

    此时此刻，已经是晚上十点多钟了，远处的马路上偶尔也有汽车和摩托车驶过。

    也有上夜班的工人朝家里匆匆忙忙的走去。

    不过没人朝他们这看，想来，只要顾乔乔隐身，这里基本还是那个待拆迁的老楼房。

    顾乔乔听到老灵体在叹气。

    可她不能一直在这里待着，于是，顾乔乔开口问道，“老人家，想来你也知道我的身份和能力，你既然想起来了，那么，有什么未了的心愿我可以帮你完成……”

    老灵体呐呐自语，“未了的心愿？”

    “是的。”

    “我……”他迟疑了一瞬，忽然看向顾乔乔，温和道，“神官，是不是我心愿了了之后，我就可以离开了？”

    顾乔乔点头，“嗯，是这样的。”

    然后顾乔乔听到他似乎松了一口气，对于这样的结果很是满意。

    “我活着的时候，该做的想做的事情都完成了，如今不过是惦记家人，我想去看看他们现在过得好不好？”

    “您是自己去，还是我带您去？”

    顾乔乔不知道他家在哪里，而且也不知道老灵体是否想让她知道他是谁。

    毕竟，直到现在，他都没说出自己的名字。

    “神官带我去吧，我的家离这里虽然不远，可是我自己离不开这一片区域，所以有劳神官了。”

    老灵体的声音带着恭敬。

    生前这些他都是不相信的，死后成为灵体也没了记忆，可是如今想起来了，却也不得不承认这个世上确实有玄妙的事情。

    更别说，还有顾乔乔这样的人。

    所以，灵体对于可以压制他们的神官都有着一种天然的恭敬。

    顾乔乔自然不会耽搁，手指一挥，一道灵气就将老灵体包围住，而他紧皱的眉头也渐渐的舒展开，看顾乔乔，眼神里带着感激。

    这小丫头，年龄不大，怎么这么厉害呢。

    汽车停在了角落里，小白和老黑猫都上了车。

    老灵体显然有些感慨，不过却也知道时间太晚了，不能耽误神官的时间的。

    他也上了车。

    顾乔乔开车，朝着他指的方向疾驰而去。

    开着开着，顾乔乔总觉得哪里好像不对。

    这个方向……

    她的心咯噔一下，不由得回头再次的看向了老灵体。

    可惜的是，依然看不清面容。

    