    眼睁睁的看着玛机雅娜的核心被贾维斯取出，阿佐特王国的公主，姬美雅忍不住跳了出去与之对峙。但贾维斯完全没有将公主放在眼里，甚至觉得她这样的行为不过是在虚张声势而已。躲在暗处的王皓一行并没有立即介入贾维斯和姬美雅之间的对峙，而是选择静观其变。

    此时，失去核心的玛机雅娜彻底沦为一个毫无生气的人偶。而追寻玛机雅娜而来的波尔凯尼恩则被贾维斯的超级宝可梦军团中的五名成员给牵制住，不在现场。贾维斯的信誓当当并非没有理由的，他的身边还有五只超级宝可梦，就算姬美雅是公主又如何？她拿什么去跟这五只超级宝可梦战斗呢？

    “是不是虚张声势？我们碰一碰就知道了！你有超级宝可梦军团又如何？我确实掌握了这些超级宝可梦的弱点，所以根本不足为惧！”

    姬美雅在说这些话的时候，掷地有声，完全不像是虚张声势的模样。透过波导，王皓可以真真切切的感受到她的笃定。只见姬美雅在说完这些话之后丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只仙子伊布。伊布被称之为进化宝可梦，因为其基因的不稳定性，而导致自身会根据环境、亲密度、进化石等各种因素而产生相应的进化。仙子伊布则是伊布在亲密度达到五十以上，并掌握了妖精属性的技能之后才能进化得来的一种连结宝可梦。

    仙子伊布是单纯的妖精属性宝可梦，在属性上仅被毒属性和钢属性的宝可梦克制。现在围绕在贾维斯身旁的所有超级宝可梦当中只有超级大针蜂所携带的毒属性，能够稍稍克制仙子伊布。而其他的诸如，超级长耳兔、超级大比鸟、超级凯罗斯和超级班基拉斯则完全没有克制的关系。从这方面来说，仙子伊布或许占据一定的优势。可他终究只有自己，“双拳”又怎么能敌“四手”呢？

    “一只仙子伊布就想对付我的超级宝可梦军团？之前你至少还有整个王国卫队的成员在帮你，现在是怎么回事？孤家寡人了？堂堂王国的公主怎么会沦落到如此呢？哦！我想起来了，是因为那些卫队成员都被我的超级宝可梦军团给摧毁了！你若是想报仇的话，麻烦你拿出点实力来好吗？别让我瞧不起你！”

    贾维斯的话即便是王皓一行人听着都觉得非常的刺耳，可姬美雅却完全不以为意。她不但没有被这些话所影响，还显得非常的从容和镇定。这样的表现让贾维斯十分的不满，他直接就指挥超级大针蜂施展起了毒击。超级进化之后的大针蜂速度非常的快，贾维斯很显然就是打算通过这样的速攻来给自己争取优势，一举拿下姬美雅的仙子伊布。

    但这样的指挥完全在姬美雅的预料当中，她无视这招毒击的可怕，迅速指挥仙子伊布施展起魅惑之声的攻击。魅惑的音色配合上飘舞的缎带，此时的仙子伊布就好像是一个真正的仙子一般，吸引着所有人和宝可梦的注意。超级大针蜂原本即将刺向仙子伊布的尾针也停滞了下来，声波的冲击让其飞速后撤，不再靠近仙子伊布。

    这样的情况很诡异，就算魅惑之声的效果再怎么明显，也不具备有击退对手的效果。超级大针蜂如此明显的后撤，又没有受到贾维斯的指挥，究竟是怎么一回事？王皓注意到不仅是超级大针蜂后撤了，其他受到魅惑之声影响的超级宝可梦也都出现了后撤的行为。只不过他们没有超级大针蜂后撤的那么明显，仅仅只是半步。但这样的结果依旧十分的惊人，难道姬美雅所说的，她掌握了超级宝可梦军团的缺陷是真的？

    贾维斯作为整个超级宝可梦军团的指挥者，他当然也注意到了这个情况。但他还没搞清楚究竟是怎么一回事？要知道他的超级宝可梦军团组建至今已经不短的时间了，一直没有发生什么问题，表现也非常的好，怎么可能会受到一只仙子伊布的影响呢？贾维斯连忙指挥后撤的超级大针蜂施展起污泥炸弹的攻击。

    毒针是属于近身的物理攻击招式，既然已经被仙子伊布的魅惑之声破解，那么就选择远程的特殊攻击招式来发起攻势。可以说，贾维斯这样的做法并没有任何的毛病。之前处在他身旁的其他超级宝可梦仅仅只是受到魅惑之声的一点点影响而已，所以保持距离应该是抵挡魅惑之声的有效方法。

    谁知？姬美雅不再让仙子伊布施展魅惑之声，而是选择起巨声的技能。同为声波类的攻击，巨声要远比魅惑之声来得更加可怕一些。不仅是因为招式的威力有较大区别，更重要的是声波的攻击范围会更大一些。这种情况下，就算超级大针蜂躲在贾维斯的身旁施展攻势，也还是没能逃过巨声的攻击。同时，这次受到影响的并不只有超级大针蜂，其他超级宝可梦也都被影响，变得特别的怪异。

    这一次他们没有后撤，而是看上去精神有些恍惚，仿佛瞬间失神了一般。声波的攻击居然能够影响这些超级宝可梦的状态？王皓感觉自己好像发现了什么不得了的事情一般。本身这些超级宝可梦就是因为贾维斯所发明的超进化波而产生的超级进化，和一般的超级进化不同，是受到那股猩红色的超进化波影响的。仙子伊布所施展的声波攻击直接影响到超进化波的稳定，所以才会出现超级宝可梦军团的状态不稳定，不受指令影响的情况。

    原来这就是超级宝可梦军团的缺陷，他们终究不是超级进化的宝可梦！王皓总算是弄明白姬美雅的底气在哪里了？不过这些都是他通过波导感知到的变化而进行的猜测，具体如何只有姬美雅自己最清楚。没有波导力量的贾维斯可不像王皓这般，看的如此透彻了，他到现在都没搞懂其中发生了什么，内心不由的慌张了起来。

    “别以为你的超级宝可梦军团就是无敌的存在！现在知道怕了吧？将玛机雅娜的核心留下，然后离开这个阿佐特王国！否则，我将以公主的名义将你彻底驱逐！届时，你将不再有机会改过自新了！你可要想好，毕竟你在科学研究方面还是有着极强的天赋的，不要浪费你这方面的能力！”

    姬美雅看出了贾维斯的慌张，所以她在这个时候以话语去打乱他的心绪。但这些话前半部分听起来十分有气势，后半部分却有些怪异。王皓觉得再怎么宽容大度的人应该也不可能原谅贾维斯的所作所为吧！姬美雅似乎还有所隐瞒，她只是想要尽快的结束现在的对峙。

    觉得姬美雅的话语有问题的并不只有王皓一人，贾维斯也觉得怪怪的，于是他回应道：“就算你真的掌握我的超级宝可梦军团的缺陷，那又如何呢？你只有一只仙子伊布，凭他怎么跟我这么多超级宝可梦硬碰硬！你刚刚所说的一切是为了吓唬我吧？鬼心思还挺多，以前的高贵公主变了呢！”。

    虽然姬美雅似乎真的掌握了超级宝可梦军团的缺陷，但贾维斯却觉得在数量的面前，这点缺陷应该不足为俱。而且姬美雅最后劝说的口吻更是让他怀疑那个缺陷的意义究竟有多大。倘若这个缺陷仅仅只是对这些超级宝可梦起到短暂的影响，那么问题就不是很大。在数量占据优势的情况下，贾维斯完全可以力压姬美雅的仙子伊布。

    有了想法之后，贾维斯便指挥他的超级宝可梦们发动攻势了。这次不再是超级大针蜂施展攻击，而是连同超级大比鸟、超级长耳兔、超级凯罗斯和超级班基拉斯一起展开攻势。五种不同属性的攻击同时袭向仙子伊布，姬美雅立马就带上仙子伊布扭头逃跑。那反应就好像早就知道会有这么一遭，并已经准备随时行动一般。贾维斯立即就明白，之前姬美雅就是在虚张声势，虽然她也确实掌握了超级宝可梦军团的缺陷，但不至于影响到大局。逃跑的姬美雅和仙子伊布迅速躲藏到王皓一行所在的地方，然后有些气馁的说到：“真可惜！差一点就成功了！现在没办法了，只能躲了！”。

    “你在做什么啊？鲁莽行动也就算了，干啥还往这边逃啊！这不是将战火引到我们身上吗？暴露我们的位置对你又有什么好处呢？公主殿下！”

    小威对于姬美雅的行动感到非常的不满，特别是她在逃跑的过程中，没有任何的迂回，直接就往这里来。这不就等于在告诉贾维斯，他们所有人的位置吗？行动鲁莽，暴露同伴的位置，这不就是典型的“猪队友”吗？姬美雅似乎直到这一刻才意识到自己的行动有多么的鲁莽，一副歉然的样子。当其准备解释什么的时候，王皓却先发言了。

    “既然位置已经暴露了，那么就准备战斗吧！刚刚姬美雅已经给我们起了很好的示范！对付贾维斯的超级宝可梦军团，我们需要力量他们本身的缺陷！他们的超级进化是由贾维斯所发明的超进化波造成的，和我们通常认为的超级进化不同，是一个相对不太稳定的状态。为什么说这个状态不稳定呢？那就是他们的周围都会萦绕着猩红色的气息，那股气息就是超进化波！只要我们能够破坏超进化波的稳定，那么这些超级宝可梦的状态也就会出现不稳定的情况。对于超进化波，要么就像姬美雅那般选择声波类的攻击，要么就选择一些带有震动波纹的攻击！反正不管怎样，想要获胜，破坏掉超进化波的稳定就是关键！姬美雅！你也不要躲着了，跟我们一起战斗吧！我们现在手上宝可梦的数量比起贾维斯的超级宝可梦数量要多，所以情势还是对我们有利的！战斗的目标很简单，那就是夺回玛机雅娜的核心！”

    王皓将应对超级宝可梦军团的办法告诉了小威和鹏禹，同时也是在向姬美雅确定自己所说的内容正确与否。姬美雅怎么都没想到王皓在这么短的时间内就将自己之前所有的行动给看穿了，她傻愣愣的看着王皓，宛如看到了鬼神一般的吃惊。从姬美雅的反应中，王皓得到了自己想要的答案，随即派出了黏美龙和甲贺忍蛙。小威和鹏禹选择的宝可梦分别是水箭龟和喷火龙，在属性上还是对贾维斯目前的超级宝可梦有利的。

    追击姬美雅而来的超级宝可梦们发现王皓一行和他们的宝可梦时，已经有些反应不及了，瞬间就被黏美龙、甲贺忍蛙、水箭龟、喷火龙和仙子伊布的攻击给轰飞出去。贾维斯怎么都没想到姬美雅居然还隐藏了反击的力量，他并没有见过王皓一行，所以只当是姬美雅的追随者。

    “看来我还是太小看你了！姬美雅公主！即便现在整个阿佐特王国的国民都都已经离开这里了，可依旧还有那么一些死忠的追随者存在！看起来，这批追随者的实力似乎还不错！可就不知道他们能不能比之前的王国卫队成员更强呢？”

    直到现在，贾维斯依旧表现得十分从容，那是对于超级宝可梦军团的一种自信。也就在这个时候，贾维斯上空的位置上出现了一道空间裂痕，并且有一个粉红色的爪子提着一个红色的四足兽形宝可梦窜出。那是一只超级耿鬼，还是异色的超级耿鬼。王皓立即就明白，那是贾维斯的超级耿鬼，超级宝可梦军团中最为棘手的存在。而被超级耿鬼提着的正是之前独自行动的波尔凯尼恩，他竟然败在了超级宝可梦军团的手中，着实太让人意外了！

    波尔凯尼恩虽然在传说宝可梦当中属于二级神的级别，没办法和基格尔德、伊裴尔塔尔、哲尔尼亚斯他们相提并论，但实力还是相当可怕的。五只超级宝可梦也许足够抵挡他，但想要战胜他还是有难度的。王皓觉得多半应该是因为这只擅长空间窜梭的超级耿鬼起到重要作用。

