    苏晨严来之前以为他和周西差不多,  学渣傻白甜。两个人青铜抱团,  如果有可能的话，他在危险中挺身而出做护花使者,  让周西看到自己的男子气概。

    事实证明,  青铜的只有他。事实证明，他在周西面前,  这辈子都不可能有男子气概了。

    第二关进门悬梯浮柱,  周西迟疑片刻，抬腿踩上第一块浮柱。这道题是英语，根据房间提示语推理单词。字母浮柱组合到一起是正确的单词,  就能走出去,  其实很简单。

    苏晨严死死挂在周西的手臂上，“西姐,  你不会松手的对吧？你会选对的对吧？”

    节目组为了搞艺人心理,  故意在柱子下面弄出悬空效果，看上去非常高。

    周西回头看苏晨严，忽的就松手,  苏晨严一声惨叫转头抱住玖月。周西唇角上扬，张扬明艳的笑，踩到下一块柱子上,  “过来。”

    苏晨严恐高,  揪着玖月不松手，玖月也是寸步难行，游戏没办法继续。周西看了一眼,  走过去伸手，“快点，时间不多了。”

    苏晨严迟疑片刻，拉着周西走下来。头晕目眩心跳加速，这回不是因为恐高，而是为周西心动，“西姐，怎么做到的？”

    周西就不说后面她好歹也是读过大学，就十岁前的知识储备量，也足够她玩这些游戏了。周西拍了下苏晨严的肩膀，转身走了。

    苏晨严转头看玖月，玖月也拍了下他的肩膀，摊手。

    最后苏晨严和小七四目相对，两脸空白。

    用时二十分钟，周西结束了全部闯关，她跟三个队员击掌。微一抬下巴，长发飞扬，气质飒美。

    主持人鼓掌笑着上前，“西西表现的非常棒，我们有极限推理同款游戏APP。可以线上玩，你是不是老玩家？”

    陆北尧是个很闷的人，读书期间也很少玩游戏，他每天都是工作学习。工作期间，周西不能打扰，学习时，周西可以跟他打电话。

    打电话又不能天天聊那些风花雪月，毕竟陆北尧是明确拒绝过她。为了掩饰直白，她就每天拿各种各样奇怪的推理题目去找陆北尧。

    陆北尧的逻辑很好，声音好听，清清冷冷，讲的非常细致，会跟周西聊每一个步骤的原因和构成。周西大学期间的话费有三分之二花在陆北尧身上，剩余三分之一是跟孟晓打电话聊陆北尧。

    “曾经是。”周西拂了下耳边头发，笑着道，“后来带我玩游戏的那个人走了，就很少玩。”

    “嗅到了八卦的气息？”主持人目光亮了起来，“能透露是谁吗？”

    周西笑笑没有回话，主持人也没有再追问。周西身上的娱乐效果一般，主持人很快就去采访更有话题的苏晨严。

    晚上八点录制完节目，周西直飞S市。她没有回家，行李放在孟晓那边，就住进了医院。周西本身就有精神上的问题，在遇到严重打击后应激走上了另一种极端。对于周西来说，这是好的结果。

    毕竟她没有像妈妈一样彻底发疯走上自杀，她在极端的情况下选择了自救，强行把自己分离出来。

    这种强烈的自我意识，也就让治疗难度增加了。没有什么特别有效的治疗方案，吃药控制情绪，以防进一步分裂。

    心理医生的心理干预对她来说无效，她本能的抗拒所有的干预。

    那件事很痛苦，她不愿意碰触。

    精神科住院对心理承受能力要求特别高，周西住了一周就不愿意再继续了。她没有发展出危险性|行为，是可以出院。

    周西在孟晓家把所有药物换成维生素瓶装，孟晓不在家，这里相对比较隐秘，能保全隐私。拎着袋子出去扔，开门跟孟辰正面碰上。

    周西吓一跳，孟辰也吓一跳。

    “你怎么在这里？”他们同时开口，孟辰往后退了半步，笑着道，“你先说。”

    “家里不太方便，这几天住在孟晓家。”

    孟辰拎起手里的袋子，扬了下，“晓晓晚上回来，小婶怕她太晚饿着，特差遣我过来给她送吃的。”

    孟晓父母都已内退，他们也没什么野心。两个人搬到郊区去了，天天养鸡养鸭开荒种地，忙的不可开交。

    “她晚上回来直接去我那边，董阿姨在，给她煮面吃。”周西一手拎着袋子一手推着行李箱，“她好久没回来了，家里都是灰，等保洁打扫完卫生才能入住。”

    “那这里面都是半成品，先放你那边？”孟辰说。

    周西怎么感觉把自己装里面了呢？

    “我帮你拿行李箱。”孟辰一步上前拎走了周西的行李箱，周西迟疑片刻才跟上，路过门口的垃圾桶扔进去。

    “谢谢了。”

    “都是自家人，跟我不用客气。”孟辰看到周西扔的药盒，收回视线，“最近工作不忙了吗？”

    “接了你们公司的代言，明天就要进组拍摄。”

    “那辛苦了。”孟辰郑重道，“改天请你吃饭？”

    孟辰这个代言明显是照顾她，周西也笑，“我还要谢谢孟总给我代言，拍完广告，孟晓也在，我们一起吃个饭？”

    孟辰的笑收敛了几分，“也好。”

    孟辰把周西送到门口，说道，“我那边还有事，就不进去了，改天我再上门拜访。”

    “那不打扰你了，你忙。”

    孟辰今天空手来的，不好进周西家。

    周西进门，孟辰单手插兜看了片刻，转身往回走。他的车停在孟晓家门口，他要上车目光扫到垃圾桶，动作顿了下，关上车门走了回去。

    ——————

    周西进门就被董阿姨抱住一顿狂揉，周西挣扎出脸，看到坐在轮椅上激动的试图往这边扑的周启宇，她就笑了起来。

    “西西？”周启宇现在已经完全可以认人，话也说的利索了，他哽咽着，“我想你。”

    周西鼻子一酸，过去抱了下周启宇。摸了摸周启宇长出来的头发，在旁边坐下，“忙完就回来了。”

    “小北呢？”周启宇哭够了，红着眼睛往后面看。

    周西心里一哽，“他以后不会再来我们家了。”

    周启宇倏的抬头，愣愣看着周西，“什么？为什么？我以后不会再拖累你们。我快能走路了，我走路，我就可以出去工作。”

    周启宇说着泪就滚了下来，“我不会——给你们增加负担。”

    周西听的很难受，捏了下周启宇的耳朵，“你不是我的负担，永远都不是，胡说什么呢？”

    周启宇低头抹眼泪。

    “生病了，跟个孩子似的。”董阿姨推了下周西的肩膀，让她不要说了，“晚上西西是不是有节目？我看晓晓发在朋友圈。”

    自从孟晓和董阿姨加上了微信，董阿姨仿佛找到了组织，两个人在朋友圈疯狂刷屏。

    “极限推理，今晚八点。”周西抽纸给周启宇擦眼泪。

    “那小北——”

    “你别北了，你也疼疼西西吧，她最近可辛苦了，撑起整个家。”董阿姨说，“西西回来一次不容易，你们多聊聊自己的事。锅里炖着汤，我给你们一人盛一碗。”

    董阿姨离开，周启宇抹着眼睛又要哭，周西坐在旁边，“你养我长大，我给你养老，我能赚钱养家，你不要多想。”

    “工作辛苦吗？”周启宇看着削瘦的周西就很难受，他想尽全力保护周西长大，一辈子不被欺负，不受经济困扰，可最后他还是没能护住周西。周西没有什么生存能力，他想多给周西留点钱，可越想留，到最后越是一无所有。

    周西摇头，“不辛苦。”

    周启宇还想说什么，周西剥开桌子上的橘子，随手塞给周启宇一瓣，“我陪不了你多久，我明天就要去拍广告。你好好养病，做康复训练不要偷懒。配合医生减肥，少吃甜——”

    周西看到手里的橘子，猛然清醒。

    转身试图拿回橘子。

    喂什么不好喂橘子？糖分那么高！周启宇不能吃。

    周启宇迅速的把橘子咽下去，一脸无辜看着周西，“谢谢女儿。”

    最近不让他吃糖，他都快憋疯了。

    周西：“……”

    晚上极限推理播出，比想象中的效果要好，收视率达到了一点二。是时段收视率冠军，最近收视率都不怎么样。

    周启宇和董阿姨一起守直播，两个人吹了一晚上彩虹屁，主要是董阿姨吹，周启宇附和。

    凌晨孟晓才到，直接住到了周西的房间，第二天周西是孟晓的声音吵醒。她迷迷蒙蒙睁开眼看过去，孟晓正在打电话。

    “能不能日死那个废比？不能日死的话，你自己死吧。”

    满口芬芳。

    周西蹙眉睁开眼，窗帘只剩下一层纱，阳光洒了进来。周西抬手遮住光蹙眉看向孟晓，说道，“什么事儿？脾气这么大？”

    “苏晨严的粉丝就是疯狗，昨晚极限推理有一段剪辑，给你和苏晨严画了个爱心。苏晨严的粉丝昨晚就疯了，屠广场，论坛刷屏。去你的微博下面骂人，刷TAG。有病，谁他妈愿意搭理那个娘们玩意？麻烦睁开眼看看世界么？我们眼瞎了也摸不到他那里。还去森林少女下面刷抵制，去店铺差评，有毒吧？”

    “啊？”周西懵了几秒，什么玩意？为什么她全程看完都没觉得昨天剪辑有问题，这些粉丝一眼就找到新撕点？

    “你跟谁打电话？”

    “你的后援会，负责公关舆论这块，你团队的人。”

    周西还没孟晓知道的多，她每天接触的只有助理和萧晨。团队是什么东西？周西都没见过。

    “上热搜了？”

    “狗苏上热搜了，我怀疑是他买的热搜，估计蹭你热度。”

    “人家比我红好吗？能不能有点逻辑？”周西很佩服粉圈那套，谁都是蹭热度，谁都是买热搜。

    “可是你昨天在综艺里表现非常好，帅爆了。”

    周西拿出手机打开微博，被铺天盖地的评论吓到了，一晚上涨了十万加评论下，打开评论，瞬间粪池爆炸。

    “这群疯批，竟然去汽车城官博下刷抵制了！脑残！”

    周西打开汽车城官博，一个可怜兮兮的蓝V，其他评论才几个，最新官宣周西是代言人的微博竟然有一万条。

    这件事的根源是什么？

    昨天节目播出后，周西和苏晨严在节目里反差萌被大家截图出来玩梗。周西冷静御姐，思维逻辑缜密。苏晨严在旁边，充分展现出了一个学渣的迷茫，无比沙雕。大家感同身受，纷纷大笑。节目组看到了热度和卖点，就买了热搜。

    随后有人在评论里磕这对CP。

    一开始苏晨严的粉丝只是阴阳怪气周西蹭热度，他们早就看周西不顺眼了，《深宫乱》压番，之后苏晨严又帮周西宣传了几波，怎么看怎么恶心。现在还有人磕CP，粉丝彻底炸了，凌晨撕上了热搜。随后不知道谁家团队出手，给压了下去，他们就彻底怒了，开始光明正大的撕周西。

    微信响了一声，跳出苏晨严的消息，周西打开发现他从凌晨开始发道歉，一直发到现在。

    “对不起，我这边马上发声明，热搜是我撤的。很抱歉，给你造成困扰。本来想尽快压下去，不打扰你，没想到会发酵的这么快。”苏晨严带着浓重哭腔的声音落了过来，“对不起。”

    这玩意真是，明星亲如一家，粉丝互相骂妈。

    “苏晨严他跟你哭什么？他对粉丝哭啊！”

    周西起床，心里叹息，跟孟晓说道，“你也别火上添油了，等苏晨严那边处理吧。”

    “就这么白给他们骂？”

    周西的粉丝到底还是不稳定，打不过苏晨严的粉丝。之前能踩陆北尧粉，也不过是陆北尧做的太绝，直接退微博退INS。正主打脸，恶心他的脱粉了，留下来的粉丝不敢掐，怕他退圈主动避让。

    “骂的那么脏，真以为他们那是什么宝贝吗？”孟晓看一眼评论立刻气的飞起来，这些人也是女的，骂起脏话来不堪入目，“还他们苏晨严绝对不找谈过恋爱的女人，就苏晨严那个样子，谈没谈过恋爱都看不上他好么！我们好歹也是名牌大学毕业高材生，会看上一个九漏鱼？”

    周西不用看就知道大家骂的是什么，苏晨严少年成名，一直没有恋爱绯闻。妈妈粉都觉得他是纯清宝宝，谁都配不上。

    周西这种，自然是老妖婆。

    “别激动。”周西给孟晓顺毛，说道，“生气容易乳腺增生，来，跟着我深呼吸：全都是煞笔！正常人不跟煞笔计较！会被拉低智商。”

    孟晓嗤的笑出声，周西自从跟陆北尧分手，特别佛系。

    “今天有工作吗？”

    “有，要拍广告。”

    “拍完广告有什么资源么？可以打脸对方的牛逼资源。”

    “十一月要进组，李欣的新电影《冠军》。”

    孟晓目瞪口呆半晌，“朋友？李欣是哪个犄角旮旯的导演？你为什么不接能艹人设的剧本呢？女演员拍爱情剧走仙女路线更容易圈粉。李欣的戏，太扑了。你这是，刚燃的火直接被泼了一盆冰水，你还想不想红？”

    “你觉得苏晨严现在好吗？陆北尧好吗？”周西看向孟晓，“但是胡应卿，他公布恋爱有几个人敢站出来反对？敢骂成这样？”

    “流量路线是赚的多，来的快，但相应的失去也多。我以前做过流量，反噬时无能为力，我会l恐惧会不知所措，心里没有底。”周西最近想了很多，一直在想这个问题。看到冠军那个剧本，她想通了一些问题，“我以前以为我演戏是为了钱，现在我非常确认，我爱演戏。”

    孟晓看着周西，周西清凌凌的站着，长发松松散散，貌美明艳。她无比理智，看事非常通透。她早就不是曾经那个浑浑噩噩不知道梦想是什么的小女孩，她长大了。

    “可你会少很多代言很多广告很多粉丝名气。”

    “但踏实，不会半夜做噩梦。”

    苏晨严的粉丝闹了整整三天，苏晨严微博解释了一遍他和周西是朋友，是姐弟。随即节目组出来道歉，不该画那个心。

    这件事才落幕。

    周西后面的商业活动全部都搁置了，原本合作方也是观望，周西的人气目前并不值得更多的投资。一看这个情况都害怕抵制，独善其身的道理，每个人都懂。周西的人气没那么稳，得罪苏晨严的粉丝并不是什么明智的选择。

    周西拍完汽车城广告，萧晨让她沉下来好好拍戏，他也没想到一个综艺节目能惹到苏晨严的粉丝，还撕到了这个地步，丧心病狂。之前签下《冠军》阴差阳错，反而成了最好的选择。其他的等《深宫乱》播了再说，没有强悍的作品打底，流量就是危楼。

    十一月一号，周西飞向了广西。

    当地在下雨，周西出机场迎面遭遇了一脸潮热。温差巨大，周西脱掉外套挂在手臂上。接人的是导演，导演穿着红色T恤，扎着长发，看上去就是文艺中年。上来握住周西的手一顿晃，说道，“我很欣赏你的演技，终于见到你了，车在外面。”

    这风格也太狂野了，导演竟然亲自接人。

    周西收回手，导演说，“还有其他演员，一起走，你介意吗？”

    周西签完合同收到了一百万定金，她现在开始怀疑，剩余的一百万能不能收到。周西的目光下移落到导演脚上的拖鞋，余款够呛。

    节目组开了一辆别克商务，比想象中的好了，周西还以为这样的导演会开一辆大巴来。

    秦怡去放行李箱，周西拉开车门微一弯腰就跟车里端坐的男人对上了视线。他穿着黑色T恤，头发长出来一些。黑了，显得冷峻五官更加的沉。戴着黑色口罩，露出的眼深邃。车内空间有限，他无处安放的长腿，微敞横着，极占空间。

    “西姐？”小飞从后排伸出手，“好久不见。”

    作者有话要说：感谢投出手榴弹的小天使：发簪。  1个；

    感谢投出地雷的小天使：迷雾春花、天气晴朗、麦麦鱼柳、喜欢甜甜甜的猪、Ivy、凝萌  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：夜白  90瓶；44417377  53瓶；雨泷泷貌  40瓶；momo  30瓶；哒哒哒、Polly、小呆子(˙?˙)  20瓶；Willow、死不悔改的肉、爱情如果还在、A□゛Ｔiлɡ、矜歆。、子曦  10瓶；一颗温梨  8瓶；易生欢玺  6瓶；宋宋Faye、cman909、喜欢甜甜甜的猪  5瓶；脆脆面  3瓶；一份榴莲、若希小辰、会微笑的糖果  2瓶；大瑶瑶啊、黄小燕、夜观雨、宁瓷  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

