    “不会发生？”老人闻声拄着拐杖朝前走了两步。

    站在苍龙身前方才问道：“为什么呢？你怎么会这样确定就不会发生呢？”

    苍龙的自信仿佛是与生俱来的，他腰身笔直，身上气息隐晦而危险。

    “这样的事情自然是不会发生的，我当然知道我想做的事情有风险，可那有如何呢？要是因为风险我就不做，那才不是我！！！”

    “害……”老人抚了抚手一副无关紧要的样子看着苍龙。

    “年轻人就是年轻，这才哪到哪啊，你们以后还会有更多的机会，何必非要现在就说得这样笃定呢？小伙子，听我一句劝，不要年纪轻轻的就把路走窄了，后果，你承担不起！”

    苍龙朝前再度走了一步，我看着家伙在老人脖颈边上贴着，继而像是说了什么似的？

    下一瞬，老人猛然后退，一手撑着拐杖一跃而起，她身上长衫拂动，像极了一朵墨色的乌云。

    老人跳在房檐上，她抽出长笛，看着苍龙说道：“小伙子，我知道你性情古怪不是什么好东西，可老婆子我这一路啊，也算是过五关斩六将来的，也是走了不少弯路，眼下是作为你的前辈和你这样沟通，若是你执迷不悟，那就别怪老婆子我不留情面了！”

    苍龙朝身后摆了摆手，登时数十人纷纷窜上前与他并肩而战！

    他看着老人像是在看着一场笑话似的？尽管身上气息平淡，但说不出的愤懑，仍是让我隔着窗纱都有些恶寒。

    “老疯子，这样的话我也送给你，我在厮杀的时候，你也在等着安享晚年，你见过我没见过的，我也不稀罕，但我苍龙即将见证的，却是你一辈子想也不敢想的！！”

    “荒谬！”老人闷声一吼登时笛声响起，周围瞬间蓬勃而起的声响在整个房屋周围游荡。

    我看向老人的背影，佝偻而坚挺，身上的气势绝非同日而语。

    她的笛声迅速在房屋前蔓延开来，苍龙与此同时也朝着身后众人说道：“还在等什么？这样上等的养分来供给你们，难道还是不想要不成？”

    “我没想到竟然到这里还不是娆僵，果真是狡兔三窟，今天，我不管你们这里到底是有多少窟窿，我迟早是要让你们死也不知道是死在谁的手上！”

    “狂妄——”

    老人更为快速地吹奏笛子，她那掌心的长笛就是武器，笛声锋锐而尖利。

    更像是某种鸟鸣？让人不由得想要捂住耳朵。

    我朝前看去，整片山林都仿佛是在煽动，那树影之间飞速挪动的身影给更像是谁也看不到似的乍然向前。

    “怵——”

    一道暗影闪过，登时一道黑衣人被扑倒，继而才是真正的厮杀。

    那些黑衣人亦是迅猛，往后看了一眼就纷纷朝着从林子里窜出来的人影冲去。

    林子里攒动不止，老人却仍是游刃有余，显然，姜还是老的辣！

    但我看向苍龙，这家伙好像是也分毫都不着急似的站在原地，他望着老人，缓缓拿出一个铃铛！

    我看到那铃铛顿时浑身一震，这，这是，苍氏的——魂铃！

    老人在看到那魂铃之际亦是震撼，举着笛子的双手更是用力起来，吹奏的笛声也愈发迅速。

    那些从林子里窜出来的家伙看不清完整身影，只能看到像是幽灵似的迅速移动，一把扑到苍龙身后的黑衣人趴在堵地上便是疯狂啃咬。

    一瞬间，鲜血飞溅，我看向苍龙，这家伙就站在鲜血之中倒像是什么都没发生似的淡然如常。

    我倒吸一口冷气，看向那林子里的不明生物，谁也看不到在这里，到底都正在发生着怎样的厮杀。

    “哈哈哈哈，小子，赶紧认输得好，老婆子我这辈子就这样打打杀杀过来的，你这小子，还是差点！”

    老人抽空放了句狠话，但狠话之后笛声还是很快响起。

    苍龙淡定的像是什么都没发生，下一刻，我看着这家伙身上的魂铃晃荡了起来。

    “铛——”

    一声响起万物祭，魂铃奏响开太平，控尸走僵灭威煞，取你性命不停留……

    魂铃响起的瞬间，我脑海之中轰然一声乍响，腰侧上的鬼刀都在颤栗。

    我看到正在与那些僵尸纠缠的黑家伙忽然怔住，虽然仍是在婆婆的笛声之中保持着攻击，但很明显能够看得出来，这些家伙的速度，变慢了。

    俗话说，欲速则不达，但也有话说，刀剑无影，快则斩天！

    那苍龙带来的几个家伙见婆婆引来的黑家伙攻势减缓登时开始反扑。

    那身影几乎是嗖地一下窜过去，抓住那黑影表便是一顿啃食。

    我看着婆婆眼神瞬间晦涩，在指尖咬破将长笛染红，继而吹奏长笛声音如空谷入耳，绵延不绝。

    “老东西，难道你不知道这样下去你会死吗？你真是为了保护那废物不要命了是吗？”

    老人看向苍龙，眉眼之间仍是稀松平常，但看得出来，气色不如方才。

    “年轻人，此言差矣，我既然说得出来，那也做得出来，你们苍氏魂铃确实是名不虚传，是我老婆子的克星，可是啊，克星归克星，阅历在前，你以为刚破壳的毒蛇，可以咬死垂暮的雄鹰吗？呵，笑话！老婆子我伸个爪子，就可以碾死你！”

    苍龙闻声瞧着老人眼神里更是愤怒异常，手里的魂铃更是晃荡得起劲。

    瞧着这家伙非要一副不达目的不罢休的样子，我抓住窗沿正要闯出去，忽然老人一跃而起一脚踹上了窗沿。

    我刚要出去，窗沿却忽然被关上，我心下一沉，再度掀开一点缝隙，看着老人开始有些费力地吹奏。

    苍龙倒是仍然看着十分轻松，那一身淡然姿态，仿佛是谁不管做什么都不会影响到他似的？

    而那些交缠在一起的黑影逐渐分出了胜负，老人招致而来的黑影尽管有了老人的血液加持，但到底是只是近黄昏，血液的纯厚度早已是不复从前。

    自然是威力也大不如前，被卸了胳膊砍了腿，甚至有的脑袋都被摘下来捧在手里一嘴就啃了上去。

    我看着这些把吃人当玩似的家伙，身上阴气到处乱窜，很显然不是普通僵尸。

    到底这家伙，都在暗地里做了些什么？为什么会有这样的事情发生？

    老人逐渐费力起来，而那些斩杀完林子里窜出来黑人之后，迅速朝老人反扑过去。

    老人倒是仍然不慌，一手放下笛子从一端拔出长剑迅速冲了上去。

    看着拄着拐杖，但剑刃上仍是锋利让人不敢忽视。

    苍龙见状亦是后退数十步，背后那些暗影迅速朝前，双手纷纷成爪朝老人抓去。

    老人自然是不会将其放在眼里，身形几乎几个快速折转便是将那些人纷纷斩杀。

    但让人意外的是，老人刀刃划过，那些本已倒地不起的家伙再度起身。

    我看着苍龙手里举着的魂铃眉目紧锁，这些魂铃是用来控尸的，苍龙炼制的这些僵尸威力实在是不可小觑！

    老人看着苍龙禁不住闷声道：“小犊子玩意，在你奶奶着嚣张！！”

    苍龙瞬间眉目紧蹙，盯着老人面上亦是阴沉。

    他不断后退，手里的魂铃却是摇晃得越发厉害。

    那些被控制的僵尸更是以让人惊诧的速度冲向前，冲着老人的攻击速度简直让人愕然。

    老人手里长剑挥舞不止，身影在其中飞速辗转。

    但人到底是人，她也上了年纪，脚下陡然折转未曾站稳，便是被身后一个僵尸一把抓了过去。

    “嘶——”

