    逍遥宗大殿

    此时的徐长卿已经回来，也把九块上品灵石放在李逍遥面前。

    现在的李逍遥，嘴肿的更两个火腿肠一样，脸也是胖的要命。

    “那个……宗主，您还好吗？”徐长卿低头问道。

    他不敢看李逍遥的样子，怕一时忍不住，笑喷出来。

    “马马虎虎吧，不敢应该也值得了，没想到这些破野草，能卖这么多灵石。”李逍遥说道。

    “嗯，只要宗主无碍就好，弟子我已经安排下去，只要天道宗那里出事，他就会第一时间赶回来。”徐长卿说道。

    李逍遥也明白，他希望早点看到效果，毕竟自己这状况，需要好消息振奋一下。

    徐长卿端着茶水，本想喝的，但想想李逍遥目前的状况，还是回去喝吧。

    两人也是有一句没一句的聊着，没过一会功夫，那名弟子就跑了回来。

    “回禀……噗~！”

    那名弟子没说两句，直接笑喷了。

    这宗主的样子，太TM搞笑了，完全停不下来呀。

    “咳咳，严肃点，把你得到的消息说出来。”徐长卿立即大声说道。

    李逍遥也是郁闷，自己就这么好笑吗？

    如果这名弟子不是逍遥宗的，他也能一剑刺死。

    那名弟子也是赶紧低头，他怕看到又笑出来。

    酝酿了一会情绪，有用手捏了一下大腿，然后说道：“回禀宗主，天道宗所有的兔子都已经死亡，而且都是毒发的！”

    “好，真的是太好了，真解气。还有吗？”李逍遥痛快的说道。

    “天元宗主也是泣不成声，伤心了好一会，这次任务他们好像要赔偿很多。”那名弟子再次说道。

    听到这句话，李逍遥的情绪也是异常的开心，他终于报复了一次。

    “好了，你下去吧。”徐长卿对着那名弟子说道。

    那名弟子也明白，估计宗主和长老又有话要说。

    当那名弟子离开后，徐长卿也是对着李逍遥抱拳拱手。

    “可喜可贺呀宗主，这样咱们也扳回一城。”

    “是呀，这可真是大快人心，不过这只是一局，咱们还要想办法扳回第二局。”李逍遥得意的说道。

    徐长卿早就想好了第二局的玩法，只是必须要出点血，不然天元也未必能上当。

    “宗主，属下有一招，不知当讲不当讲？”徐长卿说道。

    “说，只要是能给我找回颜面，我就一定要弄残他。”李逍遥说道。

    “宗主，既然消息是天元放出来的，那我们就联合一下水月宗，我们出资源，然后她们拦截天道弟子，毕竟天道宗现在就三名弟子，如果发生冲突……您觉得呢？”徐长卿阴恻恻的说道。

    李逍遥看着九块上品灵石，其实他还真舍不得，毕竟这也是他们出的力，就这么便宜水月宗，实在说不过去。

    徐长卿看到李逍遥的犹豫，也明白，只是现在确实，只有这一个办法。

    如果计次成功，那决斗台上就会出现天元的尸体。

    “徐长老，这个办法虽说可以，但代价有点大了，不如换一个吧。”李逍遥说道。

    “宗主，俗话说，舍不得孩子套不住狼呀，既然我们已经扳回一局，那就要下狠手，再说，尹天雪也要找天元算账，不如我们就送她一场。”徐长卿说道。

    “好，既然如此，那就送她一场，把这九块上品灵石换成中品灵石，给水月宗送去。”李逍遥痛快的答应。

    而两人的密谋也将失败告终，因为尹天雪已经找过天元，而且尹天雪也在等那个自动上门的肥羊！

    赤云宗大殿

    当一名弟子把消息送回来的时候，卢德文也是非常高兴。

    没想到终于自己挖的大坑，终于把天道宗给坑了。

    “恭喜宗主，终于如愿以偿。这次天道宗估计损失惨重。”李青拱手说道。

    “哼，这个天元，看你怎么招架，如果完成不了，凤鸣堡龙家的任务，那赔偿……”卢德文得意的说道。

    就在两人得意之时，嘉文长老走了进来。

    看到宗主和李青长老都在得意的笑，他也是不明白。

    “宗主，属下已经完成任务，不知宗主和李青长老在笑什么？”嘉文长老问道。

    “哦，我们之前给天道宗，挖了一个大坑而已，现在他们是赔了夫人又折兵。”卢德文高兴的说道。

    嘉文长老还是不明白，他觉得这事有这么乐吗？

    李青明白嘉文长老的表情，然后将之前天道宗，收灵草的事情告诉了嘉文长老。

    嘉文长老听后也是微微点头，他觉得这事很一般呀，不至于伤筋动骨。

    “嘉文长老觉得事情，有什么不妥吗？”李青问道。

    “哦，我只是觉得很一般，不就是几只兔子吗，他再去抓呗。”嘉文毫不在意的说道。

    当两人听后，也是一愣，是呀，兔子多的是，再抓，也是能抓到的。

    “那嘉文长老，你可有什么计策吗？”卢德文问道。

    “属下不才，确实有些计策，那就是让弟子都去抓兔子，然后在卖给天道宗，或者卖给凤鸣堡龙家！”嘉文长老说道。

    “嗯，是个办法，只是这任务是天道宗的，我们去卖，未必会要呀。”卢德文说道。

    嘉文微微摇头，他的脸上也如此一丝笑容，只是这种笑容很恐怖。

    李青可知道，嘉文长老这种笑是自信的笑容，他也知道嘉文这人心狠手辣。

    “宗主，您只知其一不知其二，天道宗如果没有兔子，你猜他们会怎么办？”嘉文微笑的说道。

    卢德文立即明白过来，没想到嘉文长老居然想到了这一层。

    “好，我现在就让弟子把事情说出去，只要其他宗门也参与，估计天道宗肯定会受不了，到时候，我们在和龙家接这任务。”卢德文满意的说道。

    “宗主，您不要着急，肯定会有其他宗门也这样想，这件事情，我们只做表面，然后背地里拍人去龙家谈此事，只要对方同意，龙家自然会派人过来查看。”嘉文再次解释。

    卢德文和立即也是非常认同，没想到嘉文长老这么狠。三人也是同时大笑起来。

    此时的天元已经开始修炼，他想在明天临走前，增加一些修为。

    如果能筑基最好，这样也可以用飞剑过去，省得利用任道游，毕竟那功法太耗灵气了。

