    “想必道友也知道，我金鲨帮是瞻台仙宗的势力。”

    秦欢抬头看向林玉熊。

    “你拿瞻台仙宗压我？”

    “呵呵，道友这是什么话，本座也只不过是实话实说而已，从未有欺压之意。”

    “哦，是吗？”

    秦欢脸上浮现一抹莫名的微笑，而后朝蓝仲招了招手。

    “过来！”

    “前辈。”

    好在还不算太傻！

    秦欢暗叹一声。

    “跪下。”

    蓝仲眼中闪过一抹疑惑, 但是听从秦欢的话，跪了下来。

    秦欢满意的点了点头。

    “磕头！”

    蓝仲依旧顺从的照做，冥冥之中告诉他若是照做，可能他会活下来，甚至还有一场机缘，因此，秦欢没有喊停, 他便一直叩着头。

    直到九个头完毕。

    秦欢喊了一声, 蓝仲才停了下来。

    “从今天起，你就是我二徒弟了。”

    秦欢的话让客栈之内的众人不由的一愣，这是什么意思？

    蓝仲是金鲨帮要的人，而金鲨帮又是瞻台仙宗的人，在一番威胁后，秦欢竟然将蓝仲收为了徒弟，这还真是令人瞠目结舌。

    “是，师父在上，请受徒儿一拜。”

    蓝仲脸上闪过一抹喜意，虽然不知道秦欢修为究竟有多高，但是就冲着秦欢敢与金鲨帮乃是瞻台仙宗作对，就可以看出来，自己这个便宜师父定然不普通。

    “你·······”

    “现在好了，你们欺负徒儿，我插手应该是天经地义了吧。”

    秦欢微笑着看着林玉熊和其身旁的老者，准确的说，是他身旁的老者，林玉熊不过是一个化神修士, 秦欢打个喷嚏，这种货色都不一定承受的住。

    而其身旁的老者则是一个洞虚修士，在这东元岛上，洞虚修士诚如这些人所说，寥寥无几，而这时候出现一个洞虚修士，很显然不是东元岛的顶尖人物，就是瞻台仙宗的修士。

    “阁下是执意与我瞻台仙宗为敌了？”

    “呵呵，你是个什么东西，你能代表的了瞻台仙宗？”

    秦欢的话一出口，林玉熊的脸色就不由的阴沉了下来，若非是对秦欢的修为不明，恐怕都要直接上手了。

    “呵呵，他不能，但是本座能。”

    终于出来了！

    秦欢撇了那老者一眼。

    “本座瞻台仙宗长老，瞻台铭见过阁下，不知阁下来自哪里？为何要与我瞻台仙宗为敌？”

    那老者深深的看了一眼秦欢，这东海之内，六宗的高手，不能说他全知道, 但是也知道一二, 最起码秦欢这般年纪符合六宗中任何一宗，所以，此人必然是外来者，而且很有可能是刚刚到东元岛。

    而事实上也确实如他所料。

    “第一，刚才说了我只是一个普通人。第二，并非是我与你瞻台宗为敌，而是你在为难我。”

    秦欢无奈的摊了一下手说到。

    那老者眉头微皱。

    “我瞻台仙宗是东海六宗之一，阁下何不卖我瞻台仙宗一个面子，况且为了一个元婴修士，可并不值得。”

    谷蠢

    “你看到了，蓝仲现在是我徒弟，在他未叛出门派之前还是我的弟子，所以这面子，还是算了。”

    蓝仲眸中闪过一抹感激，这许多年，还从未有人对他这么好过，在这一瞬间心底已然将秦欢当作了真正的师父。

    “哼，既然如此，阁下可知道后果？”

    “我这人行事从来不考虑后果，还有，你瞻台仙宗能收容一个背信弃义之徒，在我看来也不外如是。”

    那老者眉头一凝，看向秦欢的眸子中已经多了几分煞气。

    “既然如此，那我等就不做打扰了，希望阁下能在这东元岛多待上几日。”

    “放心，我等你！”

    秦欢挥了挥手，一道气息涌现，径直的朝林玉熊而去，那老者有心阻拦，但是显然是赶不上秦欢的手段，只见林玉熊重重的倒飞了出去，一口鲜血吐出，满脸惨白的落到了地上。

    “小惩大戒，你的脑袋先寄存在你身上，待日后我徒儿来取。”

    秦欢冷哼一声。

    随即一众修士灰溜溜的离开了。

    秦欢看着金鲨帮的一众修士离去，眸子深处闪过一抹幽暗，这些只是杂鱼而已，秦欢之所以如此高调，一，自然是不想受到打扰，二，则是想借手探一下六宗的低，三，自然是蓝仲，秦欢在他身上看到了一个人的影子。

    “徒儿多谢师父救命之恩。”

    金鲨帮的修士离去后，蓝仲猛的跪倒在地，而后重重的磕了几个响头，而客栈之中的其他人同样跟着蓝仲跪倒在了地上。

    没想到昨天随便带回来的一个人竟然救了自己一命，同时也为自己昨晚作出的选择而感到庆幸，若非如此，恐怕自己在昨晚动手的时候，就已经身死了，哪儿还能等到今天。

    “行了，起来吧。”

    “师父，昨夜的事儿。”

    “行了，我知道，与你没有关系。”

    “多谢师父体谅。”

    蓝仲急忙微笑道。

    “将那小子直接扔出去，以后看人将目光放准些。”

    “是，师父。”

    金鲨帮的修士离开客栈之后，林玉熊愤怒的目光看了一眼客栈，而后恭敬的朝那老者行了一礼。

    “师父，你可要替徒儿报仇啊。”

    “哼，想要凭借一己之力对抗我瞻台仙宗，真是不自量力，本座马上返回宗内，你在此地待着。”

    “是，师父。”

    林玉熊恭敬道。

    谁能想到他不但是瞻台仙宗的执事，还有一个洞虚修士的师父呢？

    而这也是多年来，他打点的成果，否则仅仅凭借将金鲨遗骨献给瞻台仙宗可维持不了他成就现在这般模样，他能凭借化神修为在东元岛内横行无忌，也多亏了这个洞虚修士的师父。

    “爹！”

    “看着客栈，若是有什么事儿回来禀报。”

    “是，爹！”

    金鲨帮内，空无一人的大殿之内，林玉熊拿出一枚铜镜，拨弄了几下，铜镜之上陡然浮现出一道面容。

    林玉熊看着铜镜之上的面容并没有惊讶，反而十分冷静的讲到。

    “我要以最快的速度突破洞虚。”

    镜中突然传来桀桀桀的笑声。

    “桀桀桀，可以，但是你需要答应我一件事儿。”

    “没问题，只要我能突破洞虚，你说什么就是什么。”

    “好，很好。”

