
楚璃重重的一拳挥出，拳头上光华闪闪，皮肤晶莹如玉，虽然没有罡气喷发，没有锋芒激射而出，但是却发出了隐隐的雷鸣之声，随即一股磅礴的劲气直透而出，化出了一波巨大的拳影击向了祭台。

即使有那一堆阴尸的阻挡，即便是满室缭乱的彩色火线，或是刀割、或是水淹、或是火烧不停得撞击着全身，仍不退缩。

这些彩色的火线，距离较远时，也只是一道道的火线，然而到了身上便会化成风刀、雷电、火焰或土刺等等。

这些攻击或多、或少会给楚璃带来了一些伤痕，伤口并不大，絮乱的规则之力，使这些小伤难以愈合。

迦蓝圣女淡淡的看着，仿佛是在欣赏一只蝼蚁在作无用的挣扎。

楚璃有些无语，也不知道这个小空间的一个不知什么的鬼圣女，哪里来的这么大的信心，能将自己的命留在这方天地间？还是一副你为鱼肉，她为刀俎的样子。

拳影透过这些火网的攻击，轰击过去时，迦蓝圣女收起了初时的不经意，在拳影即将轰击到她的身上时，脸色微变，身影便让到了一边。

“轰”得一声，这一拳直接便将祭台轰出了大坑，并且凹陷了下去，迦蓝圣女一退间，头顶上突然就被一波灿亮的光华笼罩！

一泼刀浪，比月光更快更亮的自洞口中倾泻而下，宛如追光掠电一般的罩向了她！

迦蓝圣女却是冷冷一笑，人影瞬间化作一缕青烟，在这墓室中悠悠一荡，突然不见了。

随即楚璃便觉得背后一冷，还未及转身，一枚冰冷的骨爪带着阴风抓向了她的背心！楚璃七星龙渊剑往身后一挥，一道银光乍起，“铿！”的一声，似传来了一阵金铁交鸣声。

那只流星般的骨爪一闪即逝，落在冷笑着的迦蓝圣女手中。她已经变换了位置，虞子胥一刀落空却应变奇快，如泼水般的刀意便呼啸着，直冲那个浮在半空的铜镜。

迦蓝圣女的身影如烟一般往镜子前聚拢，铜镜骤然翻转，变成了一面银镜，一道银色的光暴射而出，如同刀锋一般，与这波刀芒击在了一起，爆出了璀璨的华光，自坟地冲出耀亮了半个天空。

一篷银光乍现，挑向了六色的火网，迦蓝圣女手指轻弹，整个火网便是一弹，凌利的刀芒竟然被火网荡了回来。华光乍现间厉风呼啸，“啪”的一声弹飞长刀，带得虞子胥倒飞了出去。

迦蓝圣女的身影如烟如雾聚散如意，模糊中带着一股高高在上的神情，仿佛她就是这方天地的神灵。

几番交锋下来，双方都没有占到什么便宜。迦蓝心里虽然很是自信能留下对方的性命，却也知道这并不容易，对方实力强悍，不付出些什么来根本就不可能击杀对手。

长袖一甩，化为一逢烟雾的阴尸，又化为了她们生前的样子，眼神怨毒无比，神情中有着透骨的阴寒！五道阴魂按着五个方位排列，再次组合成了阵法！

仔细看去，这个阵法有些眼熟，楚璃细细回想，然后定格在了一种古老的阵法上，这种阵法较为的偏门，是以神煞之气炼入阴尸。

而且这些阴尸，是用阴年阴月阴时生的妙龄女子炼制而成，并且一个个的都是受尽折磨不得好死，且死气、怨气极重的阴鬼。

故名为“五阴天煞阵”！这是一种极为阴毒且残忍的阵法，此阵法没有个几百年，根本就炼制不成。

可见这迦蓝圣女悲天悯人的背后，所做的事情有多么的阴毒。若想要解开此阵，最要的一点但是需解除这些女子心中的怨气，满足她们生前的愿望！

此时的楚璃，脑海中的规则之力已被六色光网搅得乱成了一团，对实力影响很大。如果再这样下去，只怕事情会越来越糟糕。

七彩金莲花再次飞出，切割着这些丝线，这些丝线本是无形之物，一割断很快又有新的丝线形成。

楚璃试图上冲，想要脱离这片火网之困，然而这片彩色的光网便如蚕丝一般牢牢缚住了她，尤其是出自迦蓝圣女手中的那束银色的光网，使自己的空间法则竟然发生了极大的变动。

识海中仿佛有什么东西，对自己的束缚越来越重。那这张火网也仿佛一座大山般的压在了身上。这些火网中，不停变幻颤抖着，透出了的女子声声的哀泣与悲嚎！

楚璃的身体似在燃烧着熊熊烈焰，在五色光华的笼罩下，慢慢的压缩，伸缩吐息，不时的鼓涨突起，却又被那五色光华压下去。

时间慢慢的过去，楚璃识海越发的混乱，不断的催动了体内的真气，连续数次的突围，都被那神秘的五色丝网罩住压住，而银色的光网，正在慢慢的扭曲着楚璃的空间法则。

意识中，突然便旋转着混乱起来，脑海中有了很多横七竖八的线条，一根根扭曲交叉纠缠，绞扭成绳，那绳子吱吱的收紧，压榨并扭紧了她的识海空间，直至绞成乱麻。

好在楚璃身经百战，天生的抗压能力强，越处在劣境便越冷静。她努力回想自己看过的那些关于巫术、鬼道功法还有茅山道术或是玄门一类的书籍。

通过五阴魂之力，用神煞之息与冥界的规则之力压制自己的体内规则，令自己的识海中的规则混乱且成为无规则，……。

修为到了楚璃这个境界，可以想像到一旦规则之力崩溃，结果会如何？

一旦空间之力消失，很可能她便在这个世界中消失了。一股寒意从楚璃的心底透出，好歹毒的心肠，好歹毒的手段！

此阵乃是靠极深的怨气支撑，若想解此阵，便需要化解五阴女的怨气，满足她生前的心愿，然，人死不能复生，如何得知她的是什么样的心愿？

楚璃强忍着这般浸入识海的意念，快速思索着，心念便是一动。

迦蓝圣女虽然掌握了她大部分的规则之力，然而还有一种，她却是没有，那便是时间的规则之力，而且还一物，她始终没有使用过。

心念一动间，一件四四方方的斗法台便出现在了楚璃的手中，楚璃张口便吐出了一滴金色的心头血，融入了手中之物上面。

随即将神识附了上去，还将体内涌动的真气灌了进去。

如今的这个界面由于界面限制，并不能自如的使用元力，如今只能使用神识与真气催动此物了，虽然效果连全盛时期的一成都没有，但已经足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69888120"  chaptername="一千二百零七  五阴天煞阵">加入书签</a>
</div>
