    温倩扶着凌波走过来，天澈故作严厉的看着心虚的凌波，这家伙虽然是青丘真人门下，但自小就跟着唐红袖修行，原本为了撑辈分还能理直气壮的喊师姐，这会唐红袖收了温倩做徒弟，为了套近乎拉近关系又强词夺理硬是喊人家小师妹，好在唐红袖这一年以来都在为敦煌的事情奔波，倒也腾不出时间来收拾这个乱喊的凌波，这会逮着机会，天澈也忍不住数落道：“你学了这么多年，还不如学了半年的小倩厉害，再这么浑水摸鱼下去，明天怕是谁也打不过，你辈分可不低啊，丢人不？”

    听见天澈故意提起的“辈分”两字，凌波连使眼色暗示他不要说了，脸庞更是一片通红，悄咪咪的瞄着温倩，云潇被他的动作逗笑，捂着嘴解围道：“凌波是主修药理的嘛，剑术方面差一点也可以理解，对不？”

    说完她还冲着凌波狡黠的眨着眼睛，凌波连连点头，感激的对她扬了扬眉，萧千夜在一旁轻笑出声，不看气氛的说道：“药理也学的不怎么样呀，上次我回来，师姐让他配个药方都各种出错，煎药都要打瞌睡……”

    “啧，就你话多，不会说话就不要说话嘛……”云潇暗暗踹了他一脚，又气又好笑，凌波尴尬的抓了抓脑袋，没好意思反驳，天澈摇摇头，接道，“也该让他收收心了，这几年虽然大体还算是国泰民安，但有些地方又莫名其妙闹起了瘟疫，我听浮玉山的师兄弟们提过，说他们上次下山游历，沿海那块原本富饶的小城市都遭了难，要是情况再严重下去，我们也得派人过去支援了。”

    “沿海？”萧千夜的注意力立马就被这两个吸引，想起飞垣的海港对外开放之后，引来了三岛十洲各色商队过来做生意，虽是对碎裂之后一片萧条的经济有显而易见的提升，但也在暗中带来了很多不易察觉的风险，中原疆域辽阔，战乱结束的这五十年也算天公作美，一直都是风调雨顺的没有什么大灾大难，这种蒸蒸日上的前景下，怎么好端端的冒出来瘟疫了？

    天澈欲言又止，或许是看到几个后辈在场不想多说引起恐慌，干脆笑吟吟糊弄了过去，又转向温倩夸赞：“小倩可你比这位‘师兄’强多了，想必今年的弟子试炼能大放光彩呢！”

    “大放光彩？”凌波一愣，呆呆看着温倩可爱的脸蛋，心里泛起了嘀咕——温倩被唐师姐带到昆仑山之后，足足把自己关在房间里不言不语三个月，到今天她参加弟子试炼，满打满算入门学剑的时间还没有半年，所以除了浮玉山的弟子，其它大峰主门下的徒弟都还没怎么见过她，这要是大放光彩，岂不是要引起轰动，平白无故给自己增加情敌？

    想到这里，凌波倒吸一口寒气，顿时腰不酸腿不疼，扭了扭脖子认真握紧了武器：“还没结束呢，温师妹你、你……休息一会，看我的！”

    “师兄，你再休息一会吧！”温倩还是贴心的想拉住他，但是凌波哪里还听得进去，她有些不好意思的转过来，看着云潇小声说道，“师姐，他不会受伤吧？”

    “大男人受点伤算什么？”云潇拍拍胸膛安慰了一句，眼珠一转凑到她眼前认真的提醒，“昨晚上我回房才想起来，我比你长一辈，和你师父才是平辈，你可不能跟着凌波乱喊降了我的辈分！你要喊我师叔。”

    “师叔……”温倩腼腆又听话的改了口，逗得云潇心花怒放，美滋滋的踮了踮脚，几人笑咯咯的看着凌波，这家伙的背影哪里像是去参加一场切磋比武，根本就像是个士气高涨即将走上沙场的战士，只可惜文无第一、武无第二，平日散漫偷懒，到了关键时刻总得掉链子，果不其然没一会他就在习剑坪上气喘吁吁的乱了脚步，云潇担心的看着他，一直找着借口试图分散温倩的注意力好帮他遮丑，又连连给萧千夜使眼色，小声暗示道：“快想想办法帮他一下……”

    “这怎么帮呀……”萧千夜皱眉念叨，手上还是悄悄有了动作，一束淡淡的金光在他掌心凝聚，瞬间就有一闪而逝的金线飞迸而出扎进了凌波体内，他装模作样的咳了一声，手指已经开始慢慢的牵引起来。

    凌波本已被对手逼到了习剑坪边缘，眼见着又要再一次摔下来的时候，倏然感到身体轻飘飘的动了起来，顿时手腕朝着特殊的角度精准的转动，七转剑式在刹那间惊鸿掠影般击退敌人，他惊讶的自己也愣住了半晌，发觉手里的动作忽然变得凌厉敏锐，脚步更是前所未有的轻快迅捷，甚至可以在空中借着风势点足调整平衡！

    虽然不知道发生了什么，但是他远远的扫到温倩眼里羡慕的光，顿时来了精神一鼓作气连续击退了三名弟子，再一剑出手势如破竹，漫天的剑气砸落下来，逼得他周围所有人都不得不回剑防守，不过一会，凌波得意洋洋的站在了最中心的位置，成为全场瞩目的焦点。

    萧千夜本来也只想随便帮他一把免得太丢人，这会自己反倒被勾起了兴致，他手指上在那些看不见的线精准的操控着习剑坪上的凌波，仿佛再一次回忆起来年少时期自己站在那里的感觉，就在此时，天澈漫不经心的按住他的手腕，眼里的光又温柔又严厉，一字一顿提醒：“作弊可不行的哦……”

    他笑了一下，顿时松开了金线，看了一眼正在朝他吐舌头的云潇，挑眉埋怨道：“你看，被师兄训了吧。”

    话音刚落，正在习剑坪上扬眉吐气的凌波就遭遇了所有人的围攻，毕竟那样精湛的剑术，飘逸绝伦的轻功，谁都忍不住想要和他切磋一番一较高下，而此刻心花怒放的凌波哪里注意的到身体上微妙的变化，当他故技重施想以同样的动作再次一鸣惊人表现一番的时候，豁然发觉七转剑式的角度又出了差错，不等他调整过来，几十柄长剑闪烁着锋芒冷醒的光，已经照着瞳孔精准的刺来！

    “凌波！”云潇惊呼一声，虽说是弟子试炼，但毕竟刀剑无眼，这要是真的把刚才那几下装模作样的招式当成凌波自己的真功夫，这会剩下的弟子肯定会全力以赴的去挑战他，那家伙连半桶水都算不上，怎么可能同时避开这么多剑灵的攻击？！

    说时迟那时快，就在凌波心里一片凄厉准备大喊救命的时候，萧千夜已经从远方箭步冲了出去，沥空剑是从掌心的间隙里毫无预兆的抽出，雪亮的剑刃划出流星般的光辉，护住凌波的同时一剑击退了所有人。

    “啊？我、我……我没死？师兄！师兄你来救我了？”凌波呆若木鸡的看着他，脑子里乱成一锅粥，下意识的赶紧抓住了他的手腕，萧千夜微微蹙眉，这一剑对他而言不算什么，只不过以他现在糟糕的身体状态，当真是动一动都会感到全身被一双巨兽的手硬生生撕成碎片，这会再被凌波死死抓着，顿时整个手臂仿佛要直接脱离，他一边暗自运气调息，一边瞄了一眼满头大汗的凌波，无奈的道，“确实还得多练练。”

    凌波瘪瘪嘴不敢狡辩，萧千夜舒了口气之后收回剑灵，拎着凌波走下习剑坪，一抬头看见云潇小跑过来，担心的扶着他小声问道：“你没事吧？”

    他本来还有些剧痛难耐，一看见云潇紧张的神色顿时心底乐开了花，憋在胸口那股沉闷的气豁然松弛，整个人反倒精神起来。

    天澈看着这个笑嘻嘻的人，还是一眼就能看穿他身上的负担，不动声色的问道：“还好吧？”

    “嗯，没事。”他随意的摆摆手，把凌波扔了过去，笑道，“师兄虽是掌门的亲传弟子，这么多年也是住在青丘师叔的浮玉山，朝夕相处的话，有时间好好教他一下吧，太丢人了。”

    “呵呵……”天澈淡淡笑了，温倩也跟过来，小姑娘一双眼睛里闪烁着星星一般崇拜的光芒，完全无视了还在喘气的凌波涨红了脸跑到他面前，用力攥着拳像在斟酌什么东西，好一会才终于深吸一口气认真的对他鞠了个躬，连辈分都不顾上搞清楚就哽咽着恳求道，“萧师兄也教教我吧，我想学剑术，阵法，我想、我想给爹娘、哥哥们报、报……”

    最后那几个字咬在唇齿间，直到眼眶通红还是没能说出口，云潇心领神会的过去抱住了她，温声细语的安抚几句，拉着她坐到一边休息去了。

    “报仇吗？”萧千夜恍然的低叹，原来那样看起来坚强的女孩子，内心深处也依然有着柔软的一面，会在开口哀求他的一刹那，让他的心跟着揪了一瞬。

    天澈叹了口气，却只是摇了摇头，仿佛并不意外：“她把自己关了三个月之后，看着是恢复了，但每次教她练剑都特别的认真，一招一式都带着狠辣，我几番提醒，昆仑的剑术是救济之剑不是杀戮之剑，但她根本听不进去，不要说凌波会输给他，今天习剑坪上的所有人，没有能赢她的，因为别人是在比武，她……是在拼命。”

    两人一起望向温倩，要强的小姑娘忍着灭族的伤痛，哪怕眼泪一直摇摇欲坠，仍是不肯低头。

    “师兄……”忽然，萧千夜鬼使神差的开了口，问道，“关于敦煌的事情，可还有什么进展？”

    “那要等师姐回来才知道了。”天澈竟然也莫名其妙接了话，担心的往远方凝视了一眼，低道，“师姐上个月还传信给我，说弟子试炼前就会回来看看小倩，可是这都开始了，她还是没回来，我担心……”

    他没有说下去，但这句话就像一颗定时炸弹，让两人心头重重的一沉，不安的预感油然而生。

