    “好了，功法优化完成，可以出来了。”冯烨关闭了超级生物模拟器。

    “这……这……世间居然还有如此至宝。实在是太不可思议了。简直不敢想象。远古修士竟然如此的强大。”魏源恋恋不舍的从超级生物模拟器当中出来，口中不断的赞叹道。

    功法被优化，就意味着他的修为还可以进一步的提升，就在刚刚功法优化的过程当中，还纠正了他不少的小错误。这些小错误也是限制他实力进步的原因之一。

    冯烨在魏源不舍的眼神当中，将超级生物模拟器收了起来。对他说道：“这功法优化，仅仅只是这宝贝的功能之一，可以说仅仅只是一个小功能。”

    魏源此刻哪里还有身为一个元婴修士的高傲，此刻的他惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，用表情诠释了一遍什么叫做目瞪口呆。

    “这宝贝还可以将不同的功法相互之间取长补短，融汇于一体。”冯烨轻描淡写的说道。

    “还能这样吗？这是真的吗？”魏源用殷切的目光看着冯烨，面带着那种：你怎么不早说的懊恼。

    “不仅如此，这宝贝更可以推演出让功法更进一步的后续法诀。若是没有这等功能，又岂能被上古修士称之为神器？”冯烨用充满诱惑的口气说道。

    “陛下，可否，让微臣，见识一下这几项功能？”魏源眼睛都快红了，语气当中充满了恳求。若不是此刻三千死亡骑士列好了战阵围着他，三千根破法箭对着他，只怕他都要控制不住自己的贪欲了。

    “此等神器，使用一次耗费很大，即使我大玄将整个帝国的灵气全部集中起来使用，也根本无法支撑消耗。所以我们需要更大的地盘。你明白吗？”冯烨语气十分诚恳的说道。

    “陛下，老臣，定为你开疆扩土，万死不辞。”魏源此刻就想要帮助大玄开疆扩土，谁敢阻挡他，谁就是他的生死仇人。

    “魏卿家放心，在我大玄，就没有什么东西是龙币不能购买的。只要能够为我大玄立下功勋，就可以得到大玄龙币的奖赏。

    功法优化一次，只需要十万大玄龙币，功法融合一部，需要五万大玄龙币。功法晋级一次，需要100万大玄龙币。

    明码标价，童叟无欺。只要魏卿家龙币足够，那上古神器，就可以让你随便使用。”冯烨微笑着说道。

    要是给驴子前面吊上一根胡萝卜，驴子那还会卖力的拉磨？总要先让驴子尝到胡萝卜的香甜。他才会为了这根胡萝卜卖力的工作。

    现在超级生物模拟器，就是摆在魏源等修士面前的那根胡萝卜。接下来，开疆扩土的事情，最着急的就不会再是冯烨了。

    想来这些想要立功的修士们，将会疯了一般的求战。

    而天下没有不透风的墙，秘密这个东西，只要被第二个人知道了，很快就会变成人所共知的秘密。冯烨本来也没打算隐瞒超级生物模拟器的消息。

    虽然上古神器的消息，会引起很多人的觊觎，但是同样也会吸引很多中小宗门的修士，和散修们加入大玄的战车。

    这些人没有太好的功法，能够修炼到元婴期已经是走了天大的运气，想要修为更进一步的愿望极为迫切。他们将会是冯烨开疆拓土最好的帮手。

    冯烨也曾经考虑过，将消息传出去这件事情，算得上利弊各半。这天下的事情，有利必有弊。哪有只有好处，没有坏处的事情？想要得到好处，总要冒上一些风险。

    大玄龙币，从今天开始，在修行界的重要程度，又要上升到一个新的台阶了。冯烨觉得，他也是时候在造一批新的大玄龙币了。

    一旦众多修士们开始争相收藏，那么现在放出去的那些大玄龙币，数量就有些不够了。等到整个修行界都默认接受了大玄龙币修行界货币的地位，成为修行界唯一通行的货币。

    那时候的冯烨，手握造币的权利，这整个修行界的修士，都将成为他的打工仔。

    冯烨看着急切的离开的魏源的背影，心中暗暗的高兴。或许以后咱的除魔卫也不能什么人都收了，总要有点门槛。

    “要不以后，金丹修士以下的，都让他们去当捕快去？金丹修士才能当个除魔卫？”冯烨觉得自己这个想法有些飘了。

    冯烨觉得，为了不让自己太飘，还是给自己先定个小目标的好，比如，先把治下的人口提升到一亿户。让自己的实力快速的提升到妖神。

    至于一统修行界，将修行界变成自己的后花园之类的事情，完全可以往后放一放，不能太好高骛远。

    随着太白剑宗治下的土地和人口并入大玄，大玄的地域扩大了一倍还多。在大批的官员入驻以后，这些土地和人口，也开始逐渐接受了大玄的统治。

    这些土地上的凡人也逐渐成为大玄的一员。普通的凡人，不仅仅被分配了土地，大玄更是在各地建立了学堂，开始让孩子们读书习武。

    随着大家的生活随着好了起来。原本高高在上的修士们，也逐渐的开始用他们那远超常人的战斗力，用于生产和生活。给凡人们的生活带来很大的改变。打破了过去千百万年来修士高高在上的风气。

    百姓的生活好了，开始从内心的认同自己是大玄的一员了，冯烨这边也开始逐渐的收获龙气了。

    只是这些城镇的划分还是有些混乱，原本各地都是由不同的宗派所统治，地方的大小也都不一样，这也不便于管理。

    冯烨干脆重新划立了州府，将大玄原本的国土，已经建立了封天锁地大阵的部分，划分为玄州。

    太白剑宗治下的四州，以及与大玄交界的那些宗门治下的地盘，重新划分为两个大州。靠北方的部分为宁州。靠大玄的这部分为恒州。

    冯烨的京都，这次就迁移到了恒州，在恒州偏北的地方，兴建了新的京都市。宁州不行，那边距离太白剑宗的山门太近了，一旦双方翻脸，对大玄的威胁太大了。

    而恒州原本就是那些中等宗门的地盘，而这些宗门都被夜叉卫剿灭的剿灭，逃跑的逃跑，没有任何的反抗势力了，倒是非常的适合大玄立都。

    虽然大玄的律法规定了人人平等，但是修士伤人，杀人的事情，在各地还是时有发生。这些事情，都是由魏源统领的除魔卫来解决。

    有了魏源这个元婴修士的配合，除魔卫以及十八万夜叉卫的镇守，各地山林当中的妖魔鬼怪，魑魅魍魉开始大幅度的减少。

    除了野外的那些妖魔鬼怪以外，杀人最多的，反而是太白剑宗的那些徒子徒孙。这些人一直不忿大玄对他们特权的剥夺。

    只不过宗门的决定，又不是他们这些低阶弟子能够抵抗的，因此这些家伙就只能将仇恨放在了大玄的官员身上。

    很多官员都只不过是普通人，这些修士，哪怕是修为不高的低阶修士，出手对付个普通凡人官员，那还是十分的容易的。

    偏偏敢于做出这种事情的修士，一个个出身都是太白剑宗的大家族。这些人有恃无恐。否则一般的低阶修士，也不敢做出这种事情来。

    除魔卫就抓到了好几个杨家子弟，其中就有杨家的嫡系子弟，其他大家族的子弟也很是不少，只是都没有什么重要的人物被捉住。

    杨家老祖杨箕，乃是太白剑宗的元婴老祖，在宗门当中十分的有势力。甚至比冯烨当初所在的冯家还要兴盛几分。

    当初就是这个杨家，在太白剑宗的土地上立国，想要抢夺地祗册封的权利。最后画虎不成反类犬，反而闹出了笑话。

    这些事情，无论是修士组建的除魔卫也好，还是冯烨所信重的，由普通人所组成的夜叉卫也好，事关太白剑宗的大家族，还不止一个。

    都不是他们这些人所能够处理的，而且事关太白剑宗与大玄的合作，他们不敢也没权利处理。

    一旦被那些大家族报复，他们这些人根本就扛不住。冯烨不想让手下人，因为为他工作的原因而给家人带来危险。因此这些事情，也只能是冯烨亲自前去处理。

    合作这种事情，实在是太麻烦了，有过这一次经验以后，冯烨觉得以后都不合作最好。繁琐的事情太多，又要顾及各方的颜面和利益。

    哪里有直接发动战争来的舒服，不服就直接打到对方服。打完了以后，他想怎么样就怎么样，哪里还会有这么多的烦心事？

    要么打，要么降，多简单？事后的治理，相对来说也更简单容易一些。现在的大玄又不是没有实力？随着除魔卫的扩大，冯烨也不怕战争的损失了。

    这些给大玄捣乱的垃圾，都觉得自己不错，自己的家族背靠太白剑宗，实力很强，大玄不敢将他们怎么样。

    事实上这些家伙真的是自己私自行动吗？冯烨觉得只怕不见得，高阶修士哪里是那么好蒙蔽的？他们如果真的想要看住自己的族人，这些人根本就没机会出来兴风作浪。

    他们这些人，不过就是被宗门和家族推出来，试探大玄反应的炮灰。既然这些人觉得不敢拿他们怎么样。那冯烨还偏偏就要给他们一点厉害看看。

    随着冯烨乘坐的宝船赶到恒州，京都府。这段时间被除魔卫和夜叉卫捉到的大家族修士们，也都被押解到这里。

    冯烨高高的端坐在金銮殿上，看着手中的卷宗，那堆积如山的卷宗，全都是那些大家族修士子弟的斑斑劣迹。

    在大玄统治之前的事情也就罢了。冯烨也懒得再去追究。但是单单大玄建立以后，这些人所犯下的那些罪行，就看的冯烨杀心暴涨。

    强抢民女，强买强卖，暗杀官员。看着这一份份卷宗。冯烨的怒气也愈发的高涨。

    这批人的数量还真不少，足有一千多人。大多数都是些炼气修士，本事没有多大，偏偏喜欢在凡人当中耀武扬威。

    “好，好，好，这些人的罪行，可是都已经查实了，没有冤枉的吧？”冯烨怒气冲天的问道。

    “启禀陛下，这些人都已经认罪，只是觉得我大玄不敢惩处他们。”江玉儿咬着牙说道。冯烨没来的这段时间，小丫头也是受了这些家族修士，不少的气。

    如今冯烨过来了，江玉儿这小丫头，当然不介意火上浇油。

    “既然如此，那就明日午时，将这些一千六百二十五人，全部在城门口斩首示众，让那些家族修士们看看，朕到底敢不敢杀他们。”冯烨气愤的说道。

    “陛下，这一千六百二十五人当中，还有十几名是陛下你冯家的子弟，您看……？”江玉儿这个时候才将这个消息说出来。

    明显是等到冯烨气头上的时候，再说出这个消息，这是生怕这些人不死啊！想来这些人把这小丫头得罪的不轻。否则小丫头不至于在这种时候，向冯烨说这些。

    对于冯烨来说，冯家也好，杨家也罢，都只不过是路人而已，并不比普通的凡人更值得重视。甚至在冯烨的心里，这些人还不如凡人重要。

    毕竟那些真心的感激着他这位皇帝陛下的凡人，是能够给他提供龙气的。而这些家族修士们，可没有一个对冯烨心怀感恩，他们不会给冯烨提供哪怕一丝的龙气。这样的人，冯烨留着他们有什么用？

    “大玄律法面前，人人平等，无论是谁，只要胆敢触犯我大玄律法，一律严惩。无论他姓什么。”冯烨冷冷的说道。

    “遵命，陛下。”小丫头很是喜悦的说道。

    第二天中午，一千六百二十五名犯了罪的修士，被一字排开的跪在京都的东门城外。他们的每个人身后，都站着一个刀斧手。

    无数的百姓跑出来看热闹。死人很常见，但是这种大规模的杀人，他们还没见过。

    “午时三刻已到，奉大玄皇帝陛下令。这一千六百二十五人，皆斩首示众。”监斩官大声的宣布道。

