    怀疑的种子一旦种下，就会快速生根发芽。

    林浩楠在回想往日种种后，对于丁阳秋越来越怀疑，而很多以前一直没有关注到的事情，这会儿也全部都想起来了。

    “老丁，你打算如何自辩？”怀疑归怀疑，但没有真凭实证的事情，林浩楠自然不可能就相信江炎的一面之词。

    而丁杨秋这会虽然脸色难看，但要说有多慌乱，那是真的没有。

    他抬起头，目光直视林浩楠，满脸郑重道：

    “我没有做过的事情，我有什么好自辨的？”

    说到这里，他的脸上恰到好处的浮现出几分失望，低声苦笑道：

    “林哥，说起来，我从你创业初期就跟着你了，一路陪着你走过风风雨雨，扛过艰难挫折，亲眼见证你打下这片基业，没有功劳也有苦劳。”

    “而我跟着你这么多年，我的品行如何，你应该再清楚不过，可你如今，却因为一个陌生人的几句话，就怀疑上我，这让我感觉真的有点失望。”

    “所以林哥，无论今天这件事情结果如何，我都会离开公司，因为这里已经没有我的立足之地！”

    说着，他便把脖子上的工作牌拿下，塞到林浩楠手中，缓缓后退半步，深鞠一躬后，变真的打算离开。

    林浩楠见此，心中的所有怀疑，顿时全部消散，满脸愧疚的拦住丁阳秋，郑重的说道：

    “老丁，对不起，我也是昏了头了，竟然开始怀疑你，以你的人品，你又怎么可能做对不起我的事？”

    “你也不要想着辞职，公司需要你，我也需要你，你哪里都不能去！”

    “至于今日一事，我定会还你一个公道！”

    说着他便转过头，目光深沉地盯着江炎，冰冷道：

    “江先生是吧？我不知道你是出于什么目的，要来离间我和老丁之间的关系。”

    “但是，我不会相信你！今日之事，我不跟你计较，请你现在立即离开。”

    “啪啪啪啪……”

    江炎鼓起手掌，满脸赞赏的看着丁阳秋，玩味的笑道：

    “不错不错，这一手以退为进，玩的实在漂亮！”

    “但是很可惜，两个月前的事情，你还是留下了破绽！”

    丁杨秋冷哼一声，满脸不屑道：“你继续瞎编，我倒是要看看，你能编出什么来？”

    “不过你就算是要瞎编，也最好能够编得像一点，拿出一点能够说服人的证据来，要不然，只会是个笑话！”

    当日之事，他早就已经把屁股擦干净，根本没有留下任何证据。

    所以，丁杨秋很自信。

    而江炎则是四笑非笑的看了他一眼，然后转头看着林浩楠，目光怜悯道：

    “最近这段时间，你身上应该出现了不痛不痒的溃烂吧？那些溃烂处肉红色，回来处会分泌出蜡色的分泌物，对不对？”

    这话一说，林浩楠的脸色顿时一僵。

    因为他的身上，确实出现了这种症状，只不过这种症状是在隐秘之处，所以不为外人知。

    而他则因为丢人，所以从来没有对其他人讲过这个事情，此时听到江炎说起，不由有些尴尬道：

    “你怎么知道的？我最近确实长了一些小东西，估计是皮肤过敏了！”

    “过敏？你可真是天真！”江炎嗤笑一声，满脸同情道：

    “我告诉你，你那不是过敏，你那是被传染了梅毒！”

    这话一出，林浩楠骤然抬起头，满脸激动道：

    “不可能，绝对不可能，三个月前我还和我老婆一起体检过，我们的身体都很健康，根本没有任何病。”

    “而我也没有和我老婆之外的女人，发生过任何关系，甚至除了两个月前在玉兰花酒店那次，我都没有在外面过过夜。”

    “而我这段时间也没有接触过任何梅毒患者，甚至连医院都没有去过，又怎么可能染上梅毒？”

    “所以我身上的不是梅毒，这只是皮肤感染而已，很快就会好的……”

    “周倩蓉就染有梅毒！”江炎淡淡的打断林浩楠的话，神色低沉道：

    “你身上的症状，是梅毒并发到二期的症状，也就是发病六到八周。”

    “由此推算，你感染梅毒的时间，正是在两个月之前，从周倩蓉那里感染来的！”

    “你若是还不信，可以现在去医院检查，当然你现在也可以打电话问问你老婆，你若是与她同过房，那她应该也感染了！”

    周倩蓉身上的梅毒，其实感染了挺长一段时间。

    江炎原本是不知道的，半年前他看到了周倩蓉的诊断书，才知道这件事情。

    当时他还担心，自己会不会也在日常生活中被周倩蓉感染，所以私下里去医院做了检查。

    幸好，他在周家地位低下，和周倩蓉也从来没有亲密接触过，所以才没有感染。

    说起来，前世周倩蓉生下的孩子，也感染了梅毒，不过幸好一出生就进行了治疗，倒是给制好了。

    要不然，就算江炎愿意喜当爹，也做不到豁出命去照顾一个，患了梅毒的孩子。

    而林浩楠听到这话，居然还想反驳，可张了张嘴，确实怎么也说不出话来

    他挣扎了好一会儿，终究还是掏出大哥大，拨通了他老婆的电话。

    而江言这会儿则是看到，丁阳秋的脸色变了，目光闪烁了一下后，便悄然向后退去，显然准备开溜。

    但江岩又怎么可能让他如愿，直接拦在他面前，似笑非笑道：

    “你这是想去哪？事情真相还没搞清楚呢！你急着走什么？”

    丁杨秋怒瞪着江炎，咬着牙道：“你给我让开，我有事要先走，没时间在这里跟你废话。”

    说着，他便想越过江炎，赶紧离开。

    然而这时，已经打完电话的林浩楠，狂吼道：

    “丁阳秋，你特娘的给我站住！”

    说着便冲过来，一拳狠狠砸在丁阳秋的脸上，直接将他砸倒在地。

    林浩楠还不解恨，将丁阳秋摁在地上后，一边狂锤，一边怒吼：

    “王八蛋，你这个王八蛋，你为什么要害我？你为什么要这么害我？”

    “你害我也就算了，你还害了我老婆，你还害了我全家，你个忘恩负义的狗东西……”

    “老子这些年对你不好吗？明明你工作能力那么差，可看在你是老员工的份上，我还一直重用你，还给你买房买车，甚至连股份都给了你一部分……”

    “可你竟然这么回报我！你这个畜生，你这个王妃的畜生，我打死你，我打死你……”

    ……

