    郑山没想到在这里还听到了溪水银行的消息。

    王主任见到郑山的疑惑，开口解释道：“郑先生，您也知道，我就是负责商业这一块的，所以和人打交道比较多。”

    他先是给自己解释了一句，免得郑山误会什么。

    要不然，他可能也有一些麻烦, 毕竟谁也不敢保证，自己的屁.股下面干干净净。

    郑山自然明白，也没有打算将王主任也牵扯进去。

    而且能够看的出来，王主任和这件事情一点关系都没有，要不然在一开始的时候，就不会一点都没有表现出来。

    “王主任，这些我自然理解, 都是为了工作，为了国家的经济发展嘛。”郑山笑着道。

    听到郑山这么一说, 王主任瞬间就放心了。

    随即就开始认真解释起来。

    陶行长也就是贵省溪水银行的总负责人，王主任因为工作的关系，肯定是需要和陶行长有很多交际的。

    别的不多说，就是溪水银行的那些外汇，就足够了，更别说其他的业务了。

    所以王主任和陶行长的关系一直一来都维持的不错。

    陶行长这边介绍的一些人，王主任也都是认真对待，大部分只要不过分的要求，也算是有求必应了。

    当然了，这些王主任就没有和郑山说了。

    他只是简单的介绍了一下自己和陶行长的关系，以及当初怎么和这个林文认识的。

    “当初是因为陶行长请客，所以我们也算是认识了，之后也只是见过两次面, 但都没有深聊。”王主任说道。

    这个时候, 他已经不否认自己认识林文了, 其实否认也没用。

    此时的林文心里面已经涌现出一股不好的预感了。

    这个郑山不是说只是一个老师吗？

    怎么现在王主任这副态度？

    就算是王主任因为郑山在京城的一些关系, 对他态度好一些，但也没必要将陶行长拿出来啊。

    而且从这位王主任说话的语气来看，这明显是要和陶行长撇清关系啊。

    林文混了这么多年，这点眼力劲还是有的，所以此时，他的心中顿时有些慌了。

    “王主任，这里面事情是有些误会，这样，我给陶行长打个电话，咱们一起坐下来好好的聊聊。”林文慌忙的说道。

    随即看向郑山，“郑老师，之前的事情是我们兄弟不对，在这里我给你道歉，希望郑老师大人有大量。”

    林文是一個能够拿得起放得下的人，所以在感觉有些不对之后，立即就想要进行挽救。

    不仅是他，高大成也是一样的，别看他长得一副五大三粗的模样，似乎就是一个莽汉，但实际上, 他的心眼可不比林文少多少。

    要不然也不会一直和林文称兄道弟, 而且还能够越混越好。

    此时高大成也是感觉有些不对, 所以林文刚说完话，就直接走过来，自己扇自己的巴掌，手劲可不小。

    “郑老师，是我混蛋，我刚才……”高大成一边扇自己一边道歉。

    谷齀

    郑山看着这两人，有些感慨，看来能够混起来的人，真的不是都凭借运气的。

    而其他那些原本紧张的村民，此时已经完全呆滞了。

    他们原先以为，郑山就是一个老师，或许在京城有些本事，但是在他们这边，估计要吃亏。

    毕竟山高皇帝远的，这些年来，也不是没有外地厉害人物，在他们这边吃瘪的。

    但现在看来，似乎事情一瞬间就产生了变化。

    “这里确实不是谈话的地方，这样，王主任，麻烦你帮我找个地方。”郑山说道。

    不过在话说完之后，他的眼睛就看到刚才那个葱花婶边上的女孩眼神中刚刚升起的光芒瞬间又暗淡下去了。

    见此他也猜到了什么，所以当即改口道：“算了，就在这里吧，另外，王主任有没有那个陶行长的电话？”

    “有。”王主任直接将陶行长的电话报了出来，一点磕绊都没有，显然是经常拨打这个电话。

    郑山记下来之后，又对王主任道：“事情我已经和王主任你说过一些，不过我还是希望，贵省能够在这件事情上面调查清楚。”

    “不管是因为什么，都需要保证教育的公平性。”

    “说句大话，教育是国家的基石，一旦教育事业受到了质疑和冲击，那么所带来的危害，要超出很多人的想象。”

    王主任认真的说道：“这个您放心，省里面已经责令省教育厅严查这件事情了。”

    “另外，对于这件事情，公安厅也会对各方面进行调查，绝对不放过一个坏人。”

    其实后面说的就是调查林文他们，这些人绝对跑不了的。

    林文也听的明白，眼神顺便变了，想要说什么，但是此时却没有人理会他了。

    “陶行长？”这个时候，郑山已经拨打了电话。

    “我是，你是哪位？怎么有我电话？”那边陶行长似乎刚睡着，被吵醒了，此时心情明显不好。

    “呵呵，陶行长好大的脾气。”郑山笑呵呵的说道。

    “你究竟是谁？要是不说我就挂了。”陶行长没有心思和他猜谜语。

    现在整个贵省，他陶行长可是很多人的座上宾，还有人居然敢这么调侃自己？

    他没骂出来，还是因为刚才消耗的精力太大了。

    “我是郑山。”郑山淡淡的说道。

    “不认识……..老板？”陶行长刚说完不认识，随即脑海中像是划过一道闪电，瞬间清醒过来。

    “你现在立即来到葛家沟这边，一个小时之内，你要是赶不到，那就别来了。”郑山说完直接挂断了电话。

    随即他看向那些还有些没有回过神来的葛家沟的人，开口说道：“各位老乡，今天我需要多打扰大家一会儿了，大家也请放心，今天晚上，这件事情，一定会解决。”

    郑山说完，没有任何声音回应，大家还是没有回过神来，即便是有已经回神的，也不敢大声说话。

    自从王主任带着人进来之后，他们就发现，葛毅的这个老师，似乎真的很不一样。

    此时他们的心中第一次真正的带着一丝期待的希望，而不是以前那种死气沉沉，从来不认为这件事情还有转机。

