    第545章出门

    一直将顾云娇送进国公府的侧门，林烁才打转。

    顾云娇回了房，闩上门，便进了药库，将给侯夫人制药需要的药材都找了出来。

    能用打粉机的，她便在药库里用打粉机打好了。

    需要用乳钵研磨的，她便拿了出来,自己在屋里研磨。

    不一会儿，一个丫鬟进来了，好奇的道：“小姐这是做什么？”

    顾云娇手上用力研磨，头也不抬，“做药。”

    丫鬟眸子一闪，“小姐累了吧,要不让奴婢来？”

    反正这事也没有什么技术含量，将药碾成粉就好了,顾云娇便点头,“你来。”

    她甩了甩手，“对了，我还不知道你叫什么名字？”

    丫鬟一笑，“我叫杏雨，姑娘往后有什么事情，尽管吩咐我就是。”

    她一边磨药，一边好奇的问，“这药粉是做什么的呀？”

    顾云娇只是笑笑，“有用的。”她一向都很注意保护病人的隐私。

    杏雨也没再问，她这点分寸还是知道的。

    这时江宥之忽然出现在门口朝她招手，“娇娇——”

    顾云娇眼睛一亮走了出去，“做什么？”

    江宥之笑着道：“昨天歇了一天你也歇好了吧，我带你们上街玩玩去。”

    顾云娇高兴起来，“好啊好啊,有没有庙会看啊？”

    江宥之拉住她的手，“要过了年，到初一才有庙会，到时候再带你去。”

    顾云娇刚要走，突然又想起给武安侯夫人的药还没配好，摇摇头，“我还是不去了，我得配药。”

    江宥之道：“你傻不傻，这么多丫头婆子，你将要研磨的药都拿出来，让她们做就好了。”

    “等咱们回来，药粉也研磨好了，不是正好？”

    顾云娇想想点了点头，又进屋跟杏雨交代，让她将余下的几种药全部研磨好。

    杏雨满口答应，“姑娘只管放心出去，婢子一定将姑娘交代的事情做好。”

    顾云娇随着江宥之一起走到外面厅里，江宥之又喊陈氏，“娘，你也一起去吧。”

    陈氏自然也是想逛逛京城的，只是有些担心,“街上人挺多的吧，六郎小川他们可别走散了。”

    江宥之笑道：“娘不用担心，我带了八个侍卫，四个小厮，我会让人看着他们的。”

    几个孩子兴奋得不行，在这深宅大院里关了两天了，他们真的浑身长刺坐不住了。

    出了客院，江宥之也不上马车，就骑马跟在顾云娇的车子旁边。

    顾云娇便也将帘子掀开一点，两人说话。

    “去哪儿玩？”

    江宥之道：“我问了人，说是东华门那边是一京城最热闹的地方，经常有玩杂耍的，咱们去那边看看去。”

    樊楼也就是在东华门那边。

    “等晚上，咱们就去樊楼吃饭。”

    马车行了不多久，便到了东华门附近，顾云娇掀开帘子远远看去，就见街上来往行人摩肩接踵。

    几人干脆下车步行。

    八个侍卫四个小厮，跟在几人两侧。

    东华门离皇宫不远，樊楼也常有达官贵人出没，因此京城百姓对这前呼后拥的架势，早已见惯不怪，只是稍稍避开。

    (本章完)

