    康唯贞笑着说，“考虑到你成年礼这么重大的场合，我们说什么也要把刘奶奶这位大恩人接来。”

    这也是老爷子和老太太在听到要给漾漾办成年礼的时候，三令五申要他们一定不要做的事，一个乡下的哑巴老太太，一定会令他们盛家蒙羞，成为别的家族茶余饭后的笑料。

    可康唯贞和盛佑一致不听，不是为了赌气，这是他们老早就打算好的，他们懂得知恩图报，漾漾更懂的。

    这样的场合，刘奶奶绝不能缺席！

    这时，盛晗景和盛御熙也回来了，听闻事情始末，盛御熙嘴甜，很是自来熟地跑过去，“奶奶！”

    跟漾漾一样亲近刘奶奶。

    妹妹的奶奶，那就是他的奶奶。

    盛晗景在外闯惯了，什么都会，于是优雅地微笑着，娴熟得向刘奶奶做着手语，“您放宽心在这里住着，有什么不适应的地方就告诉我还有我爸妈，不必客气，就把这当您自己家。”

    刘奶奶望着这两孩子频频点头，原来盛漾有两个这么好的哥哥啊。

    跟康唯贞和盛佑一番交谈，得知盛漾还有一个大哥哥一直没回来，刘奶奶又有点担心，害怕是不是这个大哥不接受漾漾，所以满满的担忧全都从眼里流泻出来了。

    盛晗景望着这位慈祥又善良的老人，忙抚慰道，“奶奶，不是的，大哥这人是性子偏冷，但心是很软的。”

    他说这话说的自己都不信，但只要能哄哄这位老人就够了。

    盛御熙愣了愣，也是被二哥这番说辞给惊到了，而后他还是反应算快的，“对的，奶奶，你不用担心，大哥不仅是对妹妹，对我和二哥也一样。”

    刘奶奶听罢，这才长长松了一口气，彻底放下心来。

    盛漾乖巧地坐在刘奶奶旁边，就像一只安静乖顺的小猫咪，正在打量着刘奶奶，一段时间不见，刘奶奶气色红润了不少，原本身材偏瘦削，现在也养好了些，可见爸妈给刘奶奶找的那些人是很尽心尽力地在照顾她。

    **

    刘奶奶在农村待惯了，闲不住，盛家给她做的饭又太好吃了，不免吃得太多了些，吃完饭就想出去逛逛。

    “走！”一大家子人平日本就是家附近都逛腻了的，今日也乐于陪这位老人家一起逛。

    在陪老人的时候，盛御熙的嘴甜就很起效果了，他话多，所以一直在热情地给刘奶奶介绍着周围的每一处，很尽职尽责，不过翻译的工作就全落在了精通手语的盛晗景身上，因为御熙兴奋，说话又快又多，爸妈手语级别根本就跟不上。

    但盛晗景又不一样了，他学得多，还精，语言类肢体类都能做得很好。

    只是盛御熙有时候真的说得太快了，就连他都有点跟不上了，但是盛晗景也不做声的，只是含着笑默默跟上。

    他对家人总是有无限的纵容。

    刘奶奶默默的注视着这两孩子，耳钝但心明，这家的氛围是真的不错。

    她一直觉得漾漾看上去那么聪明，但感情上是极其慢热而迟钝的，有时候免不了担心她，但现在看来，这样的家庭，再冷的心都能捂化。

