    这两套纯粹为预警机自卫防御能力而设计的电子战领域系统，与远程红外搜索功能一样，高度保密，性能强悍，基于新型机载有源相控阵雷达，空警-500应用的新型尖端作战技术。

    通信对抗系统，由中电集团研制而成，最前沿的尖端电子战技术之一，先进程度极高，位于世界第一梯队水平，空警-500第三代预警机标准制式战术系统，具备通信对抗、电子支援和电子干扰等多种任务工作模式，能够精确点干扰单个目标，大范围覆盖式面干扰多个目标。

    目标类型不限，只要是电子设备就行。

    除此之外，还具备通信监听和欺骗功能，在监听的同时，能够模拟敌军无线电交流内容，进而实施欺骗。

    顺风耳电子战术系统，依旧由中电集团研制而成，尖端电子战技术之一，通过分析干扰目标的雷达反射特征和发射频率，采用长基线干涉测量法，对辐射源目标进行精确定位，进而实施跟踪和瞄准融为一体的电子干扰，集中干扰能量，实施电磁频谱的精确打击。

    而且，顺风耳系统还能配合机载通信对抗系统，实施双剑合璧，在对目标展开全频段电子干扰时，并不妨碍自身的电子监听功能，并通过特殊的主动干扰对消技术，保证己方通信系统的畅通。

    双剑合璧意味着什么？

    如同电子战领域的透视！

    执行全频段电子干扰压制时，虽然能够成功有效压制敌军通信系统的交流，达到干扰目的，可碍于全频段电子干扰，你无法监听到到敌军通信系统的交流内容。

    而‘顺风耳’电子战术系统，通过配套研发的机载接收机，既能全面压制敌军通信系统，又能实施电子监听，获取各个目标的交流内容，形成电子战‘透视’。

    世界上，在空警-500研发之前，只有美军具备电子战透视和电磁频谱精确打击能力的尖端技术。

    “通信对抗系统和顺风耳电子战术系统启动成功！”

    鹰眼一号机舱内，主雷达操作员随即报告道。

    紧接着，立于旁边的任务指挥长，没有丝毫犹豫，向第一中队下达命令：“第一中队，69秒之后，我机即实施电子干扰，蓝军机群雷达性能将大幅度降低，丧失超视距打击能力，务必在近距格斗空战击败对手，吃掉蓝军机群。”

    “蓝军能丧失超视距打击能力？！”

    右手握杆正在调整状态的周海，听到这个破天荒的微微一愣，内心涌出喜意，立即回答道：“第一中队收到，保证完成任务。”

    惊讶！

    超乎预料的惊讶！

    己方空警-500预警机竟然能通过电子干扰，让蓝军机群丧失超视距打击能力，这是周海完全没有料到的情况。

    这个情况，意味着什么？

    蓝军四架歼-10A将无法利用霹雳-12中距弹的优势，对己方进行点杀，不得不接入对第一中队有利的近距格斗空战。

    说实话，蓝军四架歼-10A具备的超视距打击威胁，一直令周海颇为头疼，他刚才都准备在双方接近50公里距离时，命令第一中队各机降低高度，利用低空的电磁杂波影响，降低空警-2000和歼-10A的雷达探测距离，再付出3-4架猎鹰被击落的代价之下，接近蓝军，迫使其进入近距格斗空战。

    现在，鹰眼一号传来的消息，这绝对算是一个好消息，彻彻底底的惊喜。

    “只要接入近距格斗，这4架歼-10A吃定了。”

    周海已经将状态调整到最佳水平，机载多功能屏幕放出幽幽蓝光光芒，画面之中，四个蓝军雷达信号不断闪烁，高速接近，旁边则是一系列敌机数据：“各机听命，准备接入近距格斗，我们占据数量优势，在接敌之后，自由开火，务必全歼蓝军机群。”

    “明白。”

    早已了解到己方优势和情况的王竹雨众人，齐声回应道。

    一秒！

    二秒！

    五秒！

    十秒！

    珍贵的时间迅速流逝，第一中队和矛隼中队距离越来越小，待69秒后，双方拉近到77公里距离时，蓝军四架歼-10A与空警-500预警机距离为120公里。

    刹那间，一股股特定频率的电磁波如同翻滚汹涌的洪水般，从空警-500预警机新型机载有源相控阵雷达顶端释放而开，以每秒三十万公里的速度，跨越一百多公里的路途，笼罩矛隼中队四架歼-10A战机，实施全频段电子干扰。

    通信对抗系统和‘顺风耳’电子战术系统，双剑合璧，发挥作用！

    “滴！”

    转瞬，水滴形玻璃座舱内响起雷达告警系统的最高频率提示声，歼-10A雷达显示屏幕上，8个不断闪烁的光点信号，陡然增加到200个信号。

    200个闪烁的光点信号，密密麻麻，几乎占满显示屏幕，恍若要闪瞎眼睛。

    “该死，红军预警机展开电子干扰，雷达失去目标，红烧肉，春卷，实施反电子干扰！”

    时时刻刻关注战场局势的老飞冰柠檬，瞬间发现不对劲，猛地一惊，面容严肃，左手赶紧操控航电，切换到最高等级的抗电子干扰模式，试图呼叫两位战友。

    红烧肉和春卷驾驶的两架歼-10A，携带机载电子干扰吊舱，能够实施电子干扰和反电子干扰。

    然而，无线电频道内却传来一阵阵刺耳的沙沙声，并没有红烧肉和春卷的回答。

    机载多普勒雷达被压制！

    无线电通信系统被压制！

    矛隼中队有所准备的四架歼-10A，在一瞬间，成为瞎子和聋子。

    这个情况，无比致命！

    “冰……冰柠檬，遭受中等强度电……电子干扰，已启动吊舱，实施反电……电子干扰，请指示。”

    数秒之后，就在冰柠檬切换到最高级别的抗电子干扰模式后，头盔耳机内传出正式飞行员红烧肉断断续续的声音。

    红烧肉和春卷两名飞行员，已经启动机载电子干扰吊舱，实施电子防御，能够勉强维持间断性的无线电通信。

    “红军一号基地只有八架，不能放弃这个机会，准备近距格斗！”冰柠檬咬了咬牙，正色道。