    感悟天地自然，这也是宗师心境的一种应用。

    ——然后，不到十息，小爱就七窍流血的倒下了。

    甚至，她都被重创到维持不了人类的身体，现出了原形。

    这一幕发生的太快，令钟魈有些反应不过来，愣了一下，他才惊呼起来：

    “小爱！”

    惊呼过后，钟魈抱起小爱就朝着医务室冲去。

    ……

    半个小时后，靠墙的钟魈担忧的看着急救室的方向。

    在他旁边，还有眉头紧锁显得凶恶十足的屠鼎教练以及医务室的其他人员。

    小爱的乖巧可爱，获得了全体人员的喜欢，她的受伤自然引起了众人的担忧。

    使得小爱受伤的钟魈，也被屠鼎等人骂了个狗血淋头。

    对于这些斥责，钟魈并没有反驳，他自身也有着后悔的情绪。

    后悔担忧的同时，他也打开了系统日志，查看起了小爱受伤的原因。

    【叮，系统提示，宿主宠兽正观测大日，感悟其中法则】

    【叮，系统提示，宿主宠兽与大日契合，领悟了一丝韵味】

    到得这里，一切提示对小爱来说都很美好。

    只是，天上掉馅饼，如果馅饼太大，也是能砸死人的。

    小爱就是如此。

    她自身的灵魂其实很弱，别说宗师之境了，就是大师之境，她也摸不着边。

    是爱心值的融合下把她的位格升高，这种情况下，推演技能，学习知识，乃至于观测大部分的天地万物都无事。

    但感悟大日却是例外，太阳，雷霆，这种至刚至阳之物，哪怕是真正的宗师，也要慎重对待，没有足够的灵魂韧性，根本承受不住的。

    【大日韵味正融入宿主宠兽灵魂，引发变异升格……警告，警告，警告，宿主宠兽灵魂孱弱，难以容纳太阳余韵】

    正常的宠兽在感悟法则之后却无法容纳，情况大都不会很好，这其中，又以大日，雷霆最为危险。

    前者会把宠兽焚化为灰烬，后者，则是被电成焦炭。

    好在，小爱身上满溢着爱心值。

    在情况出乎预料之后，系统中止了爱意燃烧的状态，并把剩余的所有爱心值化作一股温和的能量，滋养着小爱的神魂。

    因为爱心值的中和，小爱的灵魂这才没被焚为灰烬。

    “……我早该想到的，这个世界的法则不是那么好观测的。”

    此刻，钟魈想起了以前曾了解过的神纹。

    在他所看的情报里，无论哪种资料，都把神纹形容的强大无比。

    而在强大的同时，各种资料都有写过，神纹不能铭刻在普通物体之上，常人也不能直接观测，否则，会伤到精神灵魂。

    小爱现在的情况与强行观测神纹之人一模一样。

    “神纹太强了，小爱根本承受不了……这段时间不能再让她观测神纹，除非我手里的爱心值足够多，多到能完全中和法则余韵。”

    “10万，至少10万，才能再让小爱观测。”

    在钟魈下定决心时，医务室的大门正好打开，小爱被里面的老师抱了出来。

    此刻的她仍是狐狸形态，且还昏迷着。

    在昏睡中，她还不是缩紧身体，发出‘呦呦’的低吟，显得很痛苦。

    ——灵魂的伤势不是轻易能治愈的。

    “你到底干了什么！”

    人类对于幼崽是有保护与怜爱之心的，小爱的痛苦，使得温和的医疗老师也有些发怒。

    但她也明白，小爱是钟魈的，他有着对小爱的一切处置之权。

    害怕钟魈把被斥责的怨气撒在小爱身上，医疗老师强忍着怒气道：“她伤的很重，这段时间让她好好休息……你那虐待式训练也停一下！”

    “我会的。”

    论对小爱的宠爱，没人比得上钟魈，也因此，他的回答斩钉截铁。

    而在钟魈接过小爱，把她搂在怀里之后，小爱脸上的痛苦也减轻了一些，更露出了安心的表情。

    “呦呦，主人……”

    ……

    因对小爱太过喜爱，害怕她的伤势反复，屠鼎以及医疗老师破例让钟魈在医务室休息。

    对此，钟魈欣然接受，他也怕出意外。

    同时，自责的心理让他一夜没睡，在床边守着小爱守候到了天明。

    直到凌晨六点，钟魈才上床稍微眯了一会。

    不知睡了多久，感觉怀里有异动，睡下没多久的他瞬间清醒了起来。

    睁开眼睛，钟魈惊喜的发现，小爱已经恢复了人形，同时，她也清醒了过来。

    “小爱，你醒了，没事吧？”

    “呦呦，哥哥，我没……呜……”

    话没说完，小爱就双手抱头，脸上也露出了痛苦的表情，这令钟魈当场呼喊起了医疗老师。

    不用钟魈呼喊，医疗老师一直观察着这里，发现小爱难受，她立刻跑了过来。

    只是，对于灵魂伤势，她有些无可奈何。

    最终，她只能给小爱一瓶带有薄荷味的精神药剂，舒缓了一下小爱的痛苦。

    离去时，她有些不爽的道：“你抱着她安抚时，她的灵魂波动会变得平缓，这能减轻她的痛苦，你多抱一下她！”

    说到这里，原本不准备多说的她，还是忍不住道：“小爱全副身心都放在你身上，对你无比依赖，你怎么忍心伤害她啊！”

    “呦，不许你说主人，哥哥没伤害小爱，是小爱自己笨……呜……”

    看到金发萝莉因激动再次露出痛苦的表情，医疗老师的心瞬间融化了。

    “好好好，我不说。”

    “你好自为之！”

    给钟魈一个白眼后，医疗师离开了，而小爱则是有些伤心的不敢看钟魈：“对不起，哥哥，我太笨……”

    不等她把话说完，钟魈就把小爱搂在了怀里。

    “小爱可不笨，你是最棒的。”

    钟魈的安慰，使得小爱脸上露出了幸福的表情，疼痛都好似舒缓了。

    就这样，钟魈一边抱着小爱，一边打开了系统面板，他想看看苏醒后的小爱有什么变化。

    【变异雪狐（灵魂受创）】

    【隶属：动物系】

    【擅长属性：精神（幻），冰雪，火（变异）】

    【种族等级：精英（低等）】

    【本族技能：幻影（低级技能），冰寒之息（低级技能），火狐（中级技能）】

    仔细研究了一下，钟魈发现，因为感悟时间太短暂，连十息都不到，小爱的技能火狐并没有升格成功。

    只是，她也不是一无所获。

    【火狐】

    【技能等级：中级】

    【熟练度：精通（2300/3000）】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能控制火焰威力的大小，能略微压缩火焰，还掌握了塑形变幻的能力】

    【特殊：宿主宠兽感悟过太阳，欲把太阳伟力融入技能火狐之中，因灵魂韧性不足，此举失败……但宿主宠兽留下了一缕太阳余韵——此余韵可用于突破精通至完美的屏障】

    ……

