    “你们干什么？”

    李耀明大怒，但却被人一拳狠狠的砸在肚子上。

    李秀芳像是泼妇一样：“爸，你们敢打我爸。

    我们是京城的名医，你们这群乡下佬……”

    “啪——”

    一个保镖上前，一巴掌抽了过去，让李秀芳闭嘴。

    在众人的目光下，李耀明、李秀芳、李显宗父子女三人，刚被轰出魏家的别墅区，就听见一阵急促的脚步声传来。

    “爸！”

    “我爸怎么了？孩儿不孝，来晚了！”

    “呜呜，子玲现在当务之急就是召开股东大会，决定魏氏财团的主人……”

    “魏氏财团不可以一日无主！”

    两个中年男子，看起来四十左右，冲进了院子里。

    叶辰有些意外，这两人看样子是魏东升的儿子。

    魏东升出这么大的事，都快没命，两个儿子现在才出现。

    而且一出现，就要召开股东大会？

    耐人寻味啊！

    魏子玲脸色冷漠，看着两个哥哥：“爸已经没事了，召开股东大会干什么？”

    “爸还没死呢，你们就想夺权吗？”

    魏东升没事？

    魏子健与魏子俊两人，脸色微变，好像有些失望，立刻大笑起来：“哈哈，我就知道爸会没事的。”

    “爸真的是吉人天相啊！”

    “子玲你说什么呢，这么难听，什么叫夺权？”

    “我们急匆匆的赶来，爸没事真的太好了。”

    叶辰看着魏子健与魏子俊两人，他们呼吸平稳，根本不像是急匆匆的赶来。

    反而像特地等了很久，卡点赶过来的。

    “哼！”

    魏子玲冷哼一声，目光落在叶辰身上，恭敬的问：“叶神医，我爸的情况到底如何了？”

    叶辰绽放出一个笑容：“魏老没事了，只要按时吃药，大半个月就能恢复。”

    “那我爸还能活多久？”魏子玲最担心的就是这个。

    叶辰淡淡道：“魏老的身体健康，不出意外的话，再活个十年不是问题。”

    “真的？”魏子玲顿时大喜。

    魏子健与魏子俊两人，眼底深处不易察觉的闪过一丝寒芒。

    魏子玲再度开口：“叶神医，请移步客厅。

    我们马上设宴款待，必有重谢！”

    叶辰轻轻摇头：“不必了，你们好好照顾魏老吧，他现在需要休息。

    我先回十三堂了，有事随时找我。”

    魏子玲见状，不再坚持，反正她也知道十三堂的位置，只要魏东升再出事，她随时可以去十三堂找叶辰。

    “叶神医，这个请您收下。”魏子玲上前，将一张房卡一样的东西，塞进叶辰的手里。

    “这是？”

    叶辰看着手里的烫金卡片，上面有一条金龙的标志，栩栩如生。

    在卡面的正面，写着‘龙腾’两个大字，除此之外。

    还有一个序列号：1。

    魏子玲笑道：“这是龙腾山庄的一号别墅的房卡。

    我会让人更改房主信息，从现在开始。

    这龙腾山庄的一号别墅，就是叶神医您的了。”

    魏子健与魏子俊满脸嫉妒，龙腾山庄的一号别墅，他们问老子也要了很多次，老爷子都没给。

    现在竟然送给一个不相干的叶辰？

    “龙腾山庄？”

    叶辰有些惊讶。

    龙腾山庄是中海市最大的富豪小区工程，里面不仅有汤臣一品、碧桂园等地产项目。

    更让人震惊的是龙腾山庄的别墅区。

    据传龙腾山庄的核心区域，一共有一百栋别墅。

    第一百号别墅，售价一个亿。

    而一号别墅的价格，高达恐怖的十个亿！

    自己手里的房卡，竟然是龙腾山庄一号别墅？

    “是的。叶先生，它现在就是您的了。”魏子玲认真的点头。

    叶辰没有客气，收下房卡。

    如果自己不收，说不定魏子玲认为自己贪得无厌，想要的更多。

    回去的路上，换叶辰开车，万茜坐在副驾驶上。

    突然，万茜叹了一口气：“叶辰，以后少跟魏家人来往，这是一个漩涡，你别卷进去了。”

    叶辰眉头一皱：“茜姐也觉得，魏子健和魏子俊想自己的亲爹去死？”

    “你注意到了？”万茜有些惊讶。

    叶辰苦笑：“茜姐，我又不是傻子。”

    万茜眯着眸子：“魏子健掌控着魏家名下三分之一的产业，手里控制着汤湖山庄。”

    “汤湖山庄实行会员制度，有许多中海市的达官显贵都是里面的会员。”

    “而魏子俊是华夏武道协会的人，其身份更是中海市分会的副会长。”

    “两兄弟一直明争暗斗，希望继承魏家！”

    “你也知道，魏家身为中海市三大家族之一，一旦成为魏家的主人，带来的身份、地位、权利都不可想象。”

    “如果今天魏老死了，两兄弟一定会有一个人继承魏家！”

    “你救了魏老爷子，我刚才都感觉到了，魏子健和魏子俊都对你不满。”

    “这里面水深的很！”

    “随便一个几十亿，上百亿的集团继承人，都能搞出暗杀、下毒、车祸的伎俩，更别说资产数百亿的魏家了。”

    “你如果卷进去，一定会被吃的连骨头都不剩！”

    万茜认真的告诫，她是真的担心叶辰。

    也担心叶辰受不住魏家的诱惑。

    今天拿了一栋价值十亿的别墅，如果明天有更高价值的东西呢？

    叶辰淡淡一笑：“放心吧茜姐，我不会的。”

    他连数万亿的超级财团，都没有去继承，而是选择留在中海市。

    一个魏家，怎么可能让叶辰陷进去？

    “你知道就好。”万茜深深的看了叶辰一眼。

    就在这时，叶辰的眉头猛地一跳，发现在旁边的车道上，一台泥头车突然打滑，方向盘一转，调头朝着万茜的座驾横冲而来。

    叶辰前面的几台小车，猛打方向盘，朝着旁边的车道开去，躲开了泥头车。

    刹车声不绝于耳，无数路人朝着安全区域逃窜。

    叶辰一个甩尾，避开泥头车。

    可失控的泥头车，像是认定了叶辰一样，竟然也一转头，朝着叶辰冲过来。

    “冲我来的？”

    叶辰的脑海里，闪过这个想法。

    那泥头车已经碾压上来，‘哐当’一声剧烈的响动，将叶辰开的跑车硬生生的碾碎。

