
急诊手术和择期手术的概念完全不一样。

从前三院的很多外科都“靠天吃饭”，科室患者多少要看急诊患者多少。

而择期手术就完全不同，也有着不用的意义。

急诊，属于没有选择的选择，比如说车祸、刀伤之类的患者都是哪里近就送去哪里。

但慢诊择期不一样，患者、患者家属有一定的时间，假如有任何可能都会赶去人民医院，而不会就近治疗。

普外科还好一点，毕竟有急慢性阑尾炎打底，数据不算是很难看。

可是从前的心胸外科就惨了，去年好像择期手术只做了个位数。

而李庆华竟然把择期手术提到两位数，还是一个月的数据！

这不是提升，而是突变！

几名主任目瞪口呆的看着李庆华，一脸的佩服，但他们的心里面不是很相信。

他们不是不相信李庆华请医大教授做了38台手术，而是不相信人民医院只做了37台，比三院竟然还要少1台手术。

李庆华看着几名主任脸上的表情，心里说不出来的高兴。

当时周从文和自己说来三院，把人民医院踩在脚下的时候自己还不信。

这才几个月的时间，竟然真的在择期手术上超越了人民医院。

自己一切辛苦都值了，李庆华笑眯眯的想到。

至于自家手术的事儿也让周从文给说中了，11月份的38台择期手术中，李庆华自己做了8例！

……

……

有人笑，就有人哭。

李庆华在观察、比较自己和人民医院的数据，祝军也在观察、比较。

师徒二人在暗中较劲，仿佛老狮王不肯退位，拼死也要把冒头的新狮王给咬死似的。

十一月的数据让祝军心生愤怒。

逆徒去了三院，本以为他是去养老的，谁知道一个屁用没有的胸腔镜竟然被他玩出了花。

先是自己做了腔镜手术，后来“撺掇”袁小利他们跑去三院做腔镜楔切。

这件事情对祝军的打击极大，可是事后看来受打击最大的是人民医院心胸外科的择期手术。

从每个月20多将近50例手术直接跌到30多台，总体数据虽然还没被三院这么一个破烂医院超过，可慢诊手术明显有很不好的势头。

前几个月还能假装看不见，但现在三院的慢诊手术数量已经变成全市第一……

祝军心里不服气，但明晃晃的数据摆在那，他什么都说不出来。

就特么会请教授做手术，三院那群人自己会做什么！祝军心里鄙夷的想到。

但是再怎么看不起也只是圈子里“懂行”的人自己的想法，外人不知道啊，祝军有些愁苦。

手下三名医生体检发现肺部小结节，一名跳槽，两个选择去三院请教授来做腔镜手术，这件事情对自己影响太大。

现在出去吃饭，很多人喝了酒之后都会有意无意的说起这件事，甚至有些人会阴阳怪气的拿这事儿恶心自己。

祝军每次都被问的火冒三丈。

但是他没办法，只能把这口恶气给咽下去。

哪怕这件事儿动摇了人民医院的心胸外科的根基。

淦！

祝军阴沉着脸琢磨着要怎么办。

除了楔切，胸腔镜还能做什么！

而且楔切根本不清扫淋巴结，极不负责任。现在的年轻人啊，真是越来越浮躁。

应该给他们一个教训！

祝军皱眉沉思，已经要到年底，各级学委都在准备召开年会。年会……能不能做点什么？

江海市心胸外科学委主任是祝军，在这方面他有一定的权利。

而祝军对胸腔镜也有比较深刻的了解，能做什么不能做什么很“清楚”。

稍微大一点的手术胸腔镜都不能做，李庆华那个狗崽子避重就轻，全部心思都用在投机取巧上，食管癌他能做么！

想到这里，祝军的手开始微微抖了两下。

不是年纪大了之后双手帕金森式的颤抖，而是做手术时吻合的时候特殊的打结方式。

这是他多年积累下来的经验，用这种特殊的打结方式术后很少发生食管吻合口瘘的事情。

对！

做示范手术，给全市的医生看看你大爷还是你大爷！

祝军冷冷的想到。

估计李庆华都不会同意。

毕竟帝都那面也在尝试用胸腔镜做食管癌手术，术程九个半小时，手术做的一塌糊涂。

自己叫板，李庆华这个逆徒不敢应战，先扫他颜面再说。

祝军静静的定下来最近一段时间要做什么事情。

……

……

三院，胸外科。

周从文最近发现时间线出现了一点点的改变。

原本下半年要改成监护室的大办公室并没有改建，因为李庆华对此没有兴趣。

胸腔镜做楔切，患者术后康复速度要比开胸手术快了很多，完全没必要建监护室。

当年王成发撺掇修建监护室是为了心胸做准备，而李庆华已经渐渐接受周从文的说法——心胸没有前途，胸科的未来在腔镜上。

这样也挺好的，周从文笑着想到。

科室陆陆续续调来三个新医生，李庆华还趁着手术量超越人民医院，不断的管各位院长要人。

科室渐渐走上正轨，距离离开江海市的时间也越来越近。

一切都在变好，马上就要到2003年，柳小别现在人在香江谈一笔收购。

等她回来，一定要催着她在省城建立一个实验室，先买一大笔防护服、口罩。

接下来的每一步周从文都已经安排妥当，粒子植入的事情也要随着实验室的启动而启动，先搭好架子，至于取得核工业部批文的事儿估计也快。

“从文，来下我办公室。”李庆华站在门口招手。

周从文点点头，站起来跟着李庆华走出去。

“从文，现在渐渐走上正轨，但有一个问题，要是光找教授来做手术的话似乎天花板是固定的。”李庆华一边走一边说道。

“哦，你是说陈哥来一天只能做3-4台手术然后就要返程的事儿吧。”周从文笑了笑。

李庆华点头。

“再有，今年的胸科学会在十二月中旬召开，祝主任提议要紧跟时代，做示范手术。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70137162"  chaptername="542  你大爷还是你大爷（盟主风萧萧y加更×2）">加入书签</a>
</div>
