    就这样到了2：30分，老师还没有来，迟到了四五分钟后，老师才姗姗来迟。

    　　这位老师急匆匆的跑进教室，一进教室就喘着粗气，看她的样子累的不轻啊。

    　　忘了说了，英士的班主任是一个大美女，粉红色的头发，脸庞紧致，温柔，穿着白色裙子非常像一个人。

    　　这时整个教室没有因为老师的到来而安静下来，不过吵闹程度有些降低。

    　　有部分同学看到老师过来后，非常自觉的停止讲话。

    　　但是，还是有一部分人旁若无人的聊天。

    　　英士看到这里皱了一下眉，没说什么，被他旁边的小哲看到后，也停止了聊天，安静了下来。

    　　看到教室有些吵闹，老师感觉像是用了全身力气一般，大喊到：“安静，大家安静一下”

    　　就算是用尽全力去喊了，但是给人的感觉还是太温柔了，没有什么威慑力。

    　　这时有一个女同学站了起来，一起喊了一下，教室才安静下来。

    　　这下女老师才松了一口气，鼓起微笑说道“大家好，我是你们的班主任，我叫乔伊琳，我今年18岁，你们可以叫我小琳老师。”

    　　原来是乔伊家族的人，居然没有去做神奇宝贝中心的工作而是来当老师，而且还很年轻。

    　　小琳老师说话的时候非常的温柔，英士对她还是很有好感的。

    　　小琳老师继续说，但是刚安静没多久的教室，突然响起了说话的声音，小琳只是说了一句安静后就没有管了，但是声音逐渐变多了，而且越来越吵了。

    　　小琳老师也感觉到了不对，想要维持课堂秩序，大喊道：“大家别说话了，安静一下，都安静一下…”

    　　但是没有什么用，因为大家发现，这个班主任年轻又好说话，没有什么威慑力，所以逐渐放肆了起来。

    　　小琳老师喊了一会大家还是没有安静下来，有些焦急，脸上都开始冒汗了。

    　　看到老师这个样子，有两个同学看不下去了，就对那些吵闹的同学喊道：“别吵了。”

    　　但是没有什么用，那些人仿佛没有听到一般继续讲自己的。

    　　两个同学看到没有效果后互相看了一下，既尴尬又气恼。

    　　而英士这边，小哲身边也有人找他聊天，但是小哲没有理他，而是有些担心的看着英士，他感觉英士此时的状态有些可怕，像一座即将爆发的火山。

    　　就在这时，只见有一个女孩鼓起了勇气，猛得站了起来，对着所有人吼道：“你们给我闭嘴，还要不要开会了。”

    　　教室瞬间安静了下来，所有人都看向她，小琳老师都有些吓愣了。

    　　小琳老师赶紧说道：“好啦，大家都别说话了，我们继续开会。”不过这种安静只维持了一会就被打破了，好几个人看到小琳老师还没有生气，就更加的确定老师好欺负。

    　　其中有一个人不屑的说道：“别管她，我们继续。”

    　　说话的是一个红色头发，长相刻薄和欠揍的男生，在他的四周坐着三个人，一个胖子，一个西瓜头以及矮壮男。

    　　话音刚落，原本安静的教室又吵了起来，那位女同学就站在哪里，脸都涨红了，不知道是不是气的。

    　　这一幕被小琳老师看到后，她有些丧气，也有些委屈，眼眶都有些红了。

    　　将一切都看在眼里的英士彻底忍不了了，旁边小哲看着将书重重的拍在了桌子上。

    　　“砰”

    　　的一声重响，周围的同学都被吓到了，教室又重新陷入了安静之中，所有人的眼光看了过来。

    　　英士缓缓的站了起来，用很平静的语气说道：“谁再家吵就滚出去。”

    　　这时连小琳老师的目光也被吸引了过来，接着英士指着那个说不管她的那个男生的那一片说道：“特别是你们那块”

    　　看到英士指着自己，那男生瞬间不爽的站了起来非常的嚣张的说道：“你谁啊，我干什么用你管啊。”

    　　他周围的三个人也站了起来，一脸不屑的看着英士。

    　　周围的空气变的有些微妙起来，小哲也站了起来，给英士壮气势。

    　　英士听到了他的话后，身体向像一个猎豹一样窜了出去，翻过几张课桌来到那男生的身边，一把抓起他的衣领，看到英士出手后，周围的三个学生想要阻止英士。

    　　一起扑向英士，周围的学生都有些害怕和担心。

    　　英士喊了一句：“滚”然后把他们三个踹到一边，然后抓起红发男的衣领提了起来。

    　　第一次看到有人敢在课堂上打人的他有些害怕有些色厉内荏的说道：“你想干嘛？”

    　　英士对他不屑的说道：“你刚刚不是很嚣张吗，你再嚣张一个试试啊？”

    　　“你知不知道，这是开班会啊！你知不知道尊重老师啊？”

    　　一连串的质问让红发男有些懵。

    　　这时小琳老师赶紧跑了过来，劝道：“同学，赶紧把他放下来吧，这样子不太好。”

    　　听了小琳老师的话，不能不给小琳老[顶点小说 www.xbooktxt.info]师面子。

    　　英士对红发男威胁道：“等一下你再吵，你看我会不会把你丢出去。”

    　　说完又看了一圈教室里的同学，那些刚刚在吵的男生都低下头不敢和英士对视。

    　　随后英士就把红发男用力的丢在了地上，红发男有些吃痛的揉了揉屁股。

    　　看到这里，小琳老师松了一口气，这可真不容易啊。

    　　他的三个小弟赶紧爬了起来，将红头发扶了起来，红发发从地上起来后有些不甘心就对回座位的英士喊道：“动手算什么本事，我要和你来一场神奇宝贝对战。”

    　　英士转过头有些嘲讽道：“不甘心，想要找回场子？”

    　　红头发又道：“你管我，就问你来不来。别和我说你不敢。”

    　　刚松了一口气的小琳老师又头痛了起来，没想到自己第一天当班主任，就遇到这么多事，太难了。

    　　赶紧上前劝红头发放弃这个想法，但是红头发根本不听，这时英士开口道：“小琳老师您别管了，今天必须给他的教训，不然以后他还是那个白痴样。”

    　　红头发大大怒道：“你居然敢骂我，你看我等一下怎么的教训你。

    　　我们到隔壁去，说完就带着另外两个人出门去了。”

    　　旁边的小琳老师看到后，感觉自己已经无能为力后就放弃了。

    　　这时小哲走到英士身边有些担心的问道：“有把握吗？”

    　　英士自信的说道：“等会你就知道了。”

    　　说完起步到隔壁去了，小哲连忙跟了上去。

