    “是啊，”琼玉道，“小姐喜欢那只兔子，我怕它死了小姐伤心，就把陛下赏赐的药丸给它拿了一粒，让人捏小一些给它服下了。”

    说完怕周妈妈觉得她浪费，又赶忙道：“我就拿了一粒！只给那兔子吃了一点点，没吃完的也存起来了，想着以后没准还用得上，妈妈你不信的话待会……”

    她话说到一半，忽然被周妈妈用力抓住了手腕。

    那抓着她的手太用力了，五指几乎隔着衣袖掐进她的肉里。

    琼玉低呼一声，以为周妈妈是生她的气，觉得她不该把如此金贵的药丸给一只兔子用，正要认错，却见她面色难看，握着她的手还隐隐发抖，模样和平素里冷静持重的模样全然不同。

    这样子看上去怎么也不像是生气，她便又小声问了一句：“周妈妈，你到底怎么了？”

    周妈妈周身都被一股寒意包围，张嘴时觉得自己后槽牙都在打颤。

    “凌霜和那兔子……都吃了陛下赏赐的药！”

    然后他们都死了。

    琼玉先是一怔，旋即像是被她身上蔓延过来的寒意侵染了一般，没忍住打了个激灵。

    但她很快摇头：“不……不可能的！陛下那么喜欢小姐，他怎么会……”

    怎么会做这种事呢？

    这些年魏弛对姚幼清的好姚家上下都有目共睹，她们身为姚幼清的贴身侍婢，更是清清楚楚。

    姚钰芝性格耿直，在朝堂上得罪过不少人，尤其是那些尸位素餐的皇亲贵族。

    这些人跟他虽算不上深仇大恨，但彼此间也互相看不顺眼就是了。

    碍于姚钰芝的身份，他们不能将他如何，就时常让人私下里欺负性格柔弱的姚幼清，排挤或是出言嘲讽她。

    孩子和女眷之间的些许小事，姚钰芝也不便拿到皇帝面前去告状，姚幼清有什么委屈就只能自己忍下来。

    后来还是身为太子的魏弛出面狠狠地教训了其中两个人，这才没什么人敢再欺负姚幼清了。

    更不用说他平日里有了什么好东西都惦记着姚幼清，总是让人给她送来，只是两人既不是夫妻也没有定亲，姚幼清不想传出与他私相授受的名声，所以很少收罢了。

    对小姐这么好的一个人，又怎们会给小姐下毒呢？

    琼玉身上冰凉，脑子里却像是打翻了烧的滚烫的炭盆，随时都要炸开一样。

    周妈妈的手依然握在她的手腕上，颤声道：“或许就是因为喜欢，所以才要这么做。因为他……已经是皇帝了啊。”

    哪个帝王能容忍自己心爱的女人嫁给别人？哪怕是一个刚刚登基，对朝堂并不能完全把控的新帝。

    又或许正是因为刚刚登基，他更不能容忍这种事的发生，因为这仿佛是当众打了他的脸，将他原本势在必得的东西从他手中抢走了，让他觉得自己的帝王威严受到了挑衅。

    所以他就算不得已答应了，表面上没说什么，暗地里却谋划着阻止这场婚事。

    但秦王重兵在握，便是先帝都没办法，他一个初登帝位，连朝中文官都未能完全收服的新帝又能如何？

    想要阻止这场婚事只有一个办法，那就是从新娘子身上下手。

    而新娘子一旦进入秦王封地，他再想插手就难了，唯一的方法就是让她死在途中……

    新娘一死，朝中对秦王势必群起而攻之。

    秦王这些年一直没让人抓到什么把柄，若是此次“阳奉阴违”犯下欺君之罪，朝廷便有了削其兵权的好借口，即便最后不能真的动他的根本，也能让他脱层皮。

    而魏弛身为新帝，若是方一登基便能给秦王一个下马威，对他来说也是很好的事情。

    周妈妈手脚冰凉，面色前所未有的苍白，喃喃道：“琼玉，你还记得那日陛下深夜来与小姐道别时所说的话吗？”

    琼玉当时没跟去，自然不知，摇头道：“他说了什么？”

    周妈妈转头看向她，眼中是对这件事的笃定以及深深的惊恐。

    “他问小姐……还有什么未完成的心愿。”

    当时在场的任何一个人都没有多想，周妈妈亦然，但如今再想起，只觉得周身发冷，遍体生寒。

    他那么诚恳而又深情地问她可还有什么心愿，说只要她开口，他都为她做到。

    因为在他眼里，小姐已是个将死之人……

    他是在问她有什么遗愿。

    琼玉再也忍不住，瑟瑟发抖，上下牙关磕在一起发出咔哒咔哒的声音。

    为什么……为什么当初如此深情的人转眼就能变的如此绝情？就因为小姐被赐婚要嫁给秦王吗？

    可这难道不是先帝的错吗？为什么最后却要小姐来承担呢？

    这不公平……

    这不公平！

    琼玉想到什么，亦紧紧抓住了周妈妈的手，道：“周妈妈，我们要把这件事告诉老爷！老爷他还什么都不知道，还对陛下一片忠心啊！”

    可那个他效忠的人，竟然想要杀了他的女儿！他唯一的女儿！

    周妈妈自然也想到了这点，但还是面色沉沉地摇了摇头。

    她到底是年长许多，惊惧之余还保持着镇定和理智。

    “咱们先验一验这个药，确定之后再让人直接带着这药去见老爷。”

    琼玉点头：“那我现在就……”

    “现在不行！”

    周妈妈拉着她道。

    “现在验药太打眼了，已经死了一个人一只兔子，再接着死什么东西会被注意到的。”

    而注意到的人多了，消息就容易走漏。

    “这药若真的有问题，陛下现在一定在京城等着信儿，对咱们这一行人，还有姚家上下都盯得很紧。”

    “咱们若是忽然让人回京，他一定会担心是不是咱们察觉到了什么，说不定还不等带着药的人见到老爷，就已经先被他拦下了，到时候老爷会有危险的！”

    “所以……现在先不要说，什么都不要说，等小姐平安到达封地，与王爷完婚之后，再让丁寿以代小姐回门的名义亲自去见他，亲口对他说！”

    丁寿是姚家的一个管事，三十来岁，办事稳妥为人持重，姚钰芝将他作为陪嫁给了姚幼清，让他到了秦王封地后看哪里有合适的铺子给姚幼清买几间，让她也好每年都能有些出息，日子过得更好一点。

    眼下他带着其他几个家丁与一干靖远军在后面护送嫁妆，并不在这里，等改日到了封地汇合后再把这件事告诉他，让他亲自把消息带回给老爷。

    写信什么的都不行，太容易被拦下了，只有把事情埋在心里，确定见到老爷本人后再开口才安全。

    琼玉明白她的意思，用力点了点头。

    两人将事情商议好，谁都没说，对姚幼清也瞒了下来，一路跟随秦王人马来到了岭南地界。

    秦王的封地说是上川郡，但实际上整个朔州乃至岭南附近如今都在他的掌控之下，周遭百姓只知秦王而不知朝廷，这也是为什么朝廷一直对秦王十分忌惮的原因。

    当初先帝那么多兄弟，接二连三被他以各种理由贬斥或是铲除，唯有秦王这里如同一块铁板，他想尽办法也没能将其除掉。

    进入岭南地界后又走了四五天队伍才到上川，上川的胡城是王府所在，姚幼清因还未与魏泓成亲，不便直接住进王府，便在事先安排好的一处院落里住了下来，只待成亲那日随魏泓一同前往王府。

    魏泓有事并未进入胡城，让崔颢将她送了过去，自己则直接去了军营。

    靖远军军令森严，有令必行，有禁必止，他在途中说了让郭胜和那小将回来后自去领罚，两人一回来便自行去了，不必提醒。

    但让人没想到的是，魏泓也去了。

    属下受罚，他不必亲自监督，受罚的人不敢不去，行刑的人也绝不敢徇私，他其实完全没必要去看着。

    就在众人不解，不明白他这次为什么要跟来的时候，等郭胜两人受完罚，他却脱下了自己的上衣，跟刚才的两人一样**着上身跪在了受刑的地方，道：“这次的事我亦有错，打。”

    行刑的人吓傻了，握着鞭子哪敢真的打下去。

    郭胜则是一惊，跪行过来：“王爷，此事都是我自作主张，与您何干？您为何要受罚？”

    “就是啊王爷！”那小将也跪了过来，“您自始至终都不知情，何错之有？若是为了那婢女的性命的话，大不了我偿命就是了！”

    说着竟真要拿刀往脖子上抹，自然被身旁眼疾手快的同袍拦住了。

    魏泓看了他们一眼，道：“拉下去。”

    立刻有人将他们拉到一旁，不让他们再靠近。

    魏泓收回视线，目视前方：“擅作主张，瞒而不报，你们的过错，该罚。治下不严，以至误人性命，我之过，该罚。”

    说完大喝一声：“打！”

    掌管刑罚的人吓了一跳，下意识挥鞭打了过去，但心里有所顾忌，下手力道难免小了些。

    魏泓猛然回头：“没吃饭吗？重来！”

    靖远军一份刑罚不多，三鞭，但鞭鞭见血。

    这一鞭不算，他又挨了六鞭，领够双份刑罚，这才重新穿回了自己的衣裳，处理积攒多时的公务去了。

    郭胜看着鞭子上沾染的血迹，又看了看他离去的背影，咬了咬牙。

    崔颢将姚幼清安置好后很快就过来了，听闻这件事后拍了拍郭胜的肩。

    “王爷知道你的脾气，挨几鞭子对你来说不是什么事，伤一好转头就忘了，下次还能继续再为难姚小姐。”

    “只有他也跟着一起受罚，你才能记住，才能不去做多余的事。”

    郭胜心里多少也明白一些，神情却是忿忿。

    “那姚小姐是姚钰芝的女儿！王爷为何要护着她！”

    崔颢叹气：“王爷不是护着她，只是不想欠她什么。你跟随王爷多年，对他的脾气还不了解吗？他虽然不喜欢姚小姐，但也绝不会因为姚大人就故意苛待她，最多是跟她像陌生一般不相往来罢了。”

    “你这么做……不是在给王爷出气，而是在给他添乱啊。”

    郭胜闻言垂眸，双拳紧握，不再说话了。

    ……

    京城，一阵寒风裹着细雨打在人脸上，让街上的路人行色更加匆匆，缩着脖子揣着手或是寻找避雨之处，或是加紧步伐往目的地赶去。

    身处宫殿中的魏弛感觉不到丝毫寒意，这样的时节也只穿了件单衣在房中，从入冬以来就未曾断过的炭火仍旧不停地焚烧着，将屋子烘的暖融融的同时又没有半点烟气。

    他半倚在一张软榻上看书，房中除了书页偶尔翻动的声音，什么声响都没有，角落里的内侍就像是个石像，只在他需要添茶的时候才活过来。

    这样的安静一直持续到门外有人通禀，说是司礼监太监刘福求见。

    刘福是先帝身边的人，本该和其他人一样被秘密处死，但他被魏弛留了下来。

    魏弛的视线并未从书上挪开，只是点了点头示意可以让他进来，安静如石像的内侍这才去开了门。

    刘福显然是刚从雨里来，虽然打了伞，但肩膀和衣摆还是被打湿了些，这几处衣裳的颜色比其他地方略深。

    他垂眸走入房中，正如当初在先帝面前一般，目不斜视，细声道：“启禀陛下，姚大小姐已于半月前平安抵达上川。”

    魏弛正在翻书的手一顿，终于抬起了头：“你说什么？平安抵达？”

