    水西乌蒙马？文易自然听说过，西南人民培育出来的优良马种，水西战马可是很出名的。

    主要生活在水西和乌蒙两地，生活在水西的叫水西马，生活在乌蒙的叫乌蒙马，其实都是一支。

    虽然个头较北方马要矮一点，但肌肉结实，更擅长在复杂环境下奔跑，翻山越岭如履平地。

    比起北疆马和靺鞨马，水西马更适合养在纵谷平原里。

    当初文易购买马种的时候也有想过弄水西马，只是他在那边没有任何关系，就放弃了这个想法。

    当然，并不是说北疆马和靺鞨马就不好，而是各有特点。

    靺鞨马体型高大速度快负重大，北疆马体型适中身体素质好耐力强，水西马体型相对较小筋骨壮实善于奔跑。

    不知道用三种马杂交能不能培育出兼顾三者优点的马种，要是真能成功，那可就太好了。

    不管怎么样，先尝试培育一下再说。

    不过他有些好奇，问道：“你们是从哪里获得这些水西乌蒙马的？”

    冼芸道：“我们冼氏也有自己的骑兵呀，否则怎么治理岭南？买不到北方的战马，就只能从宁州爨氏手里买马。”

    “而且水西乌蒙马更适合在山地奔跑，在岭南比北方马还要好用。”

    文易抱着她说道：“还能买到这种马吗？”

    冼芸点头道：“可以，就是路上不好走。朝廷不允许我们买马，只能走深山峭壁偷偷把马运回来。”

    “以前我们的货物爨氏也不缺，要付出几倍的价格他们才肯卖。现在不一样了，有了你给的盐想要多少就能买多少，不怕他们不换。”

    文易心中一动，道：“爨氏很缺盐是吗？”

    冼芸道：“当然缺，天下就没有不缺盐的地方。”

    文易笑道：“既然如此，为什么我们要跑去宁州和他们买马？告诉他们这里有盐，想要的话就用马来换。”

    “让他们把马送过来不就好了，爨氏和朝廷的关系很好，他们总不敢阻拦吧。”

    冼芸眼睛一亮，高兴的道：“对呀，我怎么没有想到，你真是太聪明了。”

    不过马上她又愁了起来：“可如此一来朝廷就会知道我们手中有盐，到时候他们逼问盐的来历怎么办？”

    文易道：“告诉他们这些盐是从唐国商人手里买的。”

    冼芸惊讶的道：“唐国？那是什么地方，为什么我从未听说过？”

    文易道：“一个汉人国家，去年还把燕国给打了，我给你的盐、瓷器和琉璃镜子都是唐国产的。”

    “你们在岭南信息太闭塞了，多留意一下外面的情况应该能打听到。”

    冼芸能感觉到他话里多有不尽之处，女人的直觉告诉她，他和唐国的关系不简单。

    但她没有追问，他愿意说就说不愿意说就不说。

    她是高凉冼氏的继承人，未来几十万俚人之主，不在乎男人的实力有多强，只在乎他这个人怎么样。

    到现在为止，文易的表现都堪称完美，她很满意。

    双方签署盟约后，冼蕙就带着手下回去了，把冼芸留在了船上，还留下了一名信使。

    然后文易一行人就直奔朱崖洲，在一处不能称之为码头的码头停靠之后登陆上岸。

    很快就有岛上土人过来察看情况，那信使拿出了冼氏的信物，土人连忙跪拜。

    然后信使让他们去把岛上所有部落首领都叫过来，他有重大事情宣布。

    土人不敢耽搁，连忙去喊人。

    但这一去就是小半个月才回来，没办法，这些土人也不是住在一起，而是分成小部落居住在各地。

    能在半个月把人都叫过来已经非常不容易了。

    等待的时间文易也并不觉得枯燥，这可是海南岛，纯天然无污染的海南岛。

    虽然没有经过人工修整沙滩什么的有些凌乱，但别有一番美感。

    身边有美人相伴，有‘复古’游艇随时可以做环岛旅行，尽情享受各种海鲜水果，又没有工作催促和经济压力可放开了玩……

    这是前世梦中才会出现的情况啊，可要好好享受一下。

    ……

    这些土人部落还以为冼氏终于想起他们了，尤其是见到这么一支庞大的船队——他们误以为船是冼家的——非常的激动兴奋。

    但信使的话却犹如一道晴天霹雳，我们被卖了？

    虽然他们对于买卖人口习以为常，可当被卖的是自己的时候，就无法接受了。

    但面对文易一方两千多全副武装的战士，他们又不敢站出来反抗，只能祈祷自己不要被杀掉，自己的妻女不要被凌辱。

    哦，我们以女子为尊，男人只是附庸啊?那也要担心呀，部落的女人都被抢走了，我们就没女人要了。

    对此文易早就做好了准备，让人从船上卸下来很多粮食、布匹、酒、肉分给这些土人。

    并告诉他们以后继续在岛上生活，不会奴役欺凌他们。但以后要服从我们的管理，否则就杀全族。

    这些土人一听顿时就松了口气，还以为他们会被装上船运走，没想到不是。

    只是换了个主人，别的都没变……不，有变化，这个新主人貌似很富有，比冼氏更大方。

    好耶！！！

    尤其是当他们知道新主人是冼氏继承人冼芸的男人，就更放心了。

    原来我们是陪嫁，不是，聘礼，也不对……不管了，反正就是这么个意思。

    这种事情太常见了。

    于是文易就以这种奇怪的方式，接手了朱崖洲以及上面的两万多土人。

    至于朝廷，名义上这里还是朝廷的地方，仅此而已。

    顺利接手朱崖洲之后，文易就郑重的告诉冼芸，以后他会派战船封锁雷州海峡，任何往来船只都会被击毁。

    让她回去告诉冼氏不要试图派人过来监视，否则死了别怪他。

    冼芸并没有生气，并承诺会约束好自己的人。

    之后两人又在岛上呆了两天，文易才把她送回了高凉，自己也率军返回东宁岛。

    只是回去的时候他开始发愁，出来一趟就多了个女人，虽然是不黏人的那种，可也是女人啊。

    怎么和谢道韫交待呢。

