    就在众人一筹莫展的时候，卢二熊突然拍了拍秦少封的肩膀，然后充满希望的开口说道。

    秦少封听了这话恍然大悟，“对啊，还有师傅啊！”

    “可是，刚才这位灵兽不是说只有一个牵引的办法吗，你师傅回来了怕是也没有什么其他的办法了吧。”

    徐如山此时早就已经没有了生的希望，对于秦少封的话他自然也是完全开心不起来的。

    “不不不，万一我师傅认识很厉害的人，那我们就可以开始转移了啊！”秦少封看着徐如山摇了摇一脸笑容。

    徐如山听了这话愣了愣，觉得秦少封说得也有些道理，他看向秦少封，“谢谢你，少封，你不仅救了我，还一直在为我想办法，替我着想。”

    说着说着，徐如山的眼泪落了下来，上一个对他这么好的人还是他师傅，而自从他学成出来报仇之后，他就再也没有看到过师傅。

    “没事的前辈，你先休息，我们就先走了，有事记得叫我们。”秦少封笑了笑。

    徐如山点了点头，目送秦少封等人离开之后他叹了口气。

    四人走在回房的路上，卢二熊一脸感慨。

    “真是没想到，居然是这样的结局！”

    “哎，只希望我师傅赶紧回来，并且能够找到那个足够厉害的人吧……”秦少封叹了口气，心里有些没底。

    “你们两早点睡吧，我和小莲儿就先回房了。”

    云梦菲看着秦少封和卢二熊两人开口说道。

    秦少封看着云梦菲点了点头，“早点睡。”

    云梦菲笑了笑，转身进了房间。

    卢二熊阴阳怪气的看着秦少封，瘪了瘪嘴开口说道：“怎么不见你对兄弟我说早点睡啊？”

    秦少封白了卢二熊一眼，没有开口说话，而是逐渐加快了自己的步伐回到了房间之中。

    第二天一早，秦少封在迷糊当中被卢二熊给拉了起来。

    “贱人，你师傅回来了！”卢二熊一脸兴奋的将秦少封从床上拉了起来。

    原本还迷迷糊糊的秦少封听了这话之后瞬间就清醒了过来，“你说什么，我师傅回来了？！”

    “对啊，而且还有个更加劲爆的消息你要不要听。”卢二熊挑了挑眉，一脸神秘的看着秦少封。

    秦少封一边往身上穿着衣服，一边看向卢二熊开口问，“什么消息？”

    “你求我，你求我我就告诉你。”卢二熊一脸嘚瑟的看着秦少封。

    秦少封白了卢二熊一眼，然后穿好鞋子便往外走，“你不告诉我自己去问我师傅。”

    卢二熊见状连忙跟了上去，“我告诉你，徐前辈是你师傅的师弟，也就是你小子的师叔！”

    “你说什么？！”秦少封停下脚步，一脸惊讶的看着卢二熊。

    “你小子该不会是在骗我吧？！”秦少封简直不敢相信卢二熊对自己说的话，这徐如山居然是自己的的师叔，是师傅的师弟？！

    “我骗你干嘛，你师傅和徐前辈正在前厅喃，你要是不信你就去问问。”卢二熊看着秦少封心里格外的有底气。

    秦少封听了这话之后没有再搭理卢二熊，而是放快了自己的脚步。

    “师傅！”秦少封来到大厅，看着正在喝茶的徽隐开口叫道。

    徽隐看着秦少封，脸色一黑，“你小子，我不在的这些日子你惹了多少麻烦？！”

    秦少封听了这话心生愧疚，看着徽隐挠了挠头，“师傅，我怎么会给你惹麻烦喃，我不过就是调皮了些而已。”

    徽隐听了这话叹了口气，看着秦少封开口说：“你知不知道我为何这么快就回来了？”

    秦少封摇了摇头，这师傅都出去了这么久了，这回来得也不快啊。

    “我人还在西州，就听见人家说东州的死牢被劫了，还是个带着一身雪白的狮子的灵修者。”徽隐看着秦少封，有些无奈。

    秦少封一听，心里咯噔一下。好家伙，这针对性也太强了，雪白的狮子，这不就是雪獒狮吗。

    “哈哈哈，我这不是路见不平一声吼吗，我这行侠仗义的性格，师傅你又不是不知道。”秦少封连忙走到徽隐的身边，然后讨好的给徽隐捏起了肩膀。

    徽隐看着秦少封这厚脸皮的模样也是无奈，“我也不想责怪你小子了，这次也是你误打误撞救了你师叔，说到底算是做了件好事。”

    秦少封一听，心里又是一惊。

    好家伙，徐如山果真是自己的师叔。

    “师傅，徐前辈真的是我师叔吗？”秦少封看了看徐如山，然后又看了看徽隐。

    徽隐点了点头，看着秦少封开口解释说：“当年你师公，也就是我师傅，避世修炼，意外救了你师叔，然后教他修炼之法。”

    秦少封乖乖的坐在一旁，听着徽隐的解释。

    “那之前怎么我从来没有听师傅你说起过你有个师弟啊。”

    徽隐笑了笑，开口回答说：“我也是今日才知道的。”

    “今日？！”秦少封一脸惊讶的看着徽隐。

    “是啊，回来了看到你师叔，我才发现他所修炼的功法和你师公同我讲过的一种功法十分的相似，询问之下才发现原来当年他遇到的就是你师公。”

    秦少封听了这话之后咽了咽口水，好家伙，没想到自己误打误撞一下居然将自己师傅都没有认回来的师叔给救了下来。

    “我也是没有想到，我和少封之间居然有这样的渊源。”徐如山看着秦少封笑了笑。

    “那师傅你知不知道关于师叔修炼功法的事？”秦少封想起来徐如山身上的事情，便看着徽隐开口问。

    徽隐点了点头，“刚才我和你师叔相认的时候就已经知道了，这件事你们也不用担心，师傅之前就同我讲过解决的法子，只不过是有些麻烦罢了。”

    听了这话，秦少封松了口气，然后看向徐如山笑着说：“徐前……，不师叔，现在你不用担心了，看吧，我就说我师傅能找到办法吧！”

    徐如山笑了笑，然后点了点头，“是啊，说到底还是应该感谢少封你，要不是，恐怕我早就被斩首了。”

