
　　网络上充斥着各种言论，有人说录像是假的，后期处理过，也有人说是真的，只不过神奇爸爸突然爆发了，这就是爱的力量。

　　这段录像被各大网站转载，甚至流传在各种手机软件平台上，传播速度飞快，在下午的时候，就已经遍布网络。

　　各种讨论也都贴出来了，甚至有人信誓旦旦的说，自己当时就在现场，亲眼看到了事情的经过，到现在还有种不敢置信的感觉呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而沐阳一家却不知道这些，高高兴兴的在游乐园玩了一下午，在回家的途中，徐幼珊的电话响起，竟然是沐晨打来的。

　　“怎么了小晨。”徐幼珊瞅了一眼沐阳，对电话里说道。

　　“嫂子，你们上午是不是去野生动物园了，录像里是不是你们。”沐晨有些激动的问道。

　　“什么录像，我们是去野生动物园了。”徐幼珊疑惑道。

　　“我就觉得没看错，看体型就知道是你们，我哥抱着小蓉蓉呢，我不会认错的，小蓉蓉没有被那些该死的鸵鸟吓到吧。”沐晨快速的说道。

　　“蓉蓉没事，晨晨，你是怎么知道的。”徐幼珊疑惑道。

　　“啊，你们还不知道呢，你们现在成网红了，我哥丢鸵鸟的录像，现在都传遍网络了，人们还封我哥叫神奇爸爸呢。”沐晨嘻嘻笑道。

　　“什么神奇爸爸。”沐阳在旁边插嘴问了一句。

　　徐幼珊也问道：“沐晨，你说清楚点。”

　　“就是有人拍了我哥丢鸵鸟的录像，然后发到网络上了，现在这段录像火了，全都在评论呢，我的朋友圈好多发这个的，说我哥是真男人，好爸爸。”沐晨道。

　　虽然沐阳在开车，但是话筒里妹妹的话，他听的一清二楚，沐阳眉头就是一皱，找了一个位置，把车停在了路边。

　　沐阳赶紧拿出手机，在网上很快找到了关于自己的那段录像，录像是从沐阳抱起小蓉蓉开始的，录像有些模糊和颤抖，而且也看不清一家人的脸，只有小蓉蓉露出了一个小小的侧面，不过沐阳一直在动，所以也看不太清，估计也只有最亲近的人，才能猜出是沐阳一家人。

　　不过评论上的帖子，很多在讨论说沐阳爆发潜能了，或者就是假的之类的内容。

　　也有人说，可以将沐阳抓起来研究一下。

　　沐阳心里现在非常腻歪，怎么就被发到网上了呢，真是一群无聊的家伙，虽然外人肯定认不出来，但是熟人还是能猜出来的。

　　不行，这件事情必须处理。

　　徐幼珊和晨晨也聊完了，挂断了电话，看向沐阳，她当时在沐阳的背后，还真不知道全过程，现在看了录像，才知道自己老公当时大发神威了。

　　沐阳想了想，将电话给周宏祥打了过去。

　　“周司，是我，沐阳。”沐阳说道。

　　“你小子，上午打电话，说着说着你就挂了，怎么，现在想起给我回了。”周宏祥笑骂道。

　　上午沐阳和周宏祥打电话时，两个人还聊着呢，沐阳突然发现小蓉蓉有危险，哪还顾得上电话，直接收进空间去救女儿，事后还真的把周宏祥给忘记了。

　　“对不起周司，上午突然发生点事情。”

　　“怎么了，有事吗。”周宏祥关心道。

　　“还真的需要您帮忙处理一下，是这样的。”沐阳将事情的经过说了一下，也说了录像的事情，沐阳觉得这样传播不好，看看周宏祥有没有什么好办法，能处理一下。

　　“我明白了，我会处理的。”周宏祥应了一声，挂断了电话。

　　周宏祥也在网上搜出了那段录像，说实话，现在这段录像传播的非常广，随便在哪个网站都能找到，而且很多还是头条。

　　等周宏祥看完之后，又浏览了一部分评论，他的第一个反应就是，为了保密和保护沐阳，这段录像必须删除。

　　不过想想，沐阳这个家伙也真是厉害，竟然可以将那么重的鸵鸟丢出去，还真如评论上说的那样，如果这家伙去参加运动比赛，绝对横扫啊。

　　现在看来，沐阳的实力，比自己当初想象的还要强。

　　看来沐阳这个内功，还是很有搞头的。

　　对于处理网络上的这些事情，外交部并不拿手，不过没关系，有关系啊，周宏祥离开联系国安方面，说了这里面的厉害关系，有人就是方便，国安方面又和公安部、新闻管理局联系。

　　很快，网络上的这段录像，全部被删除，就连那些评论，也全都没了踪迹。

　　如果想要封堵一些网络信息，国家的手段还是很多的，只不过要看需不需要，会不会造成某些不良影响而已。

　　等到了晚上8点多钟，整个网络都被清扫了一遍，在想找那段录像已经不可能了。

　　而在某些大型论坛，又有人开始讨论了起来。

　　“我只能说，国家出手了，绝对是国家出手了，而且还是完全清扫，现在那段神奇爸爸的录像，在网络上完全找不到录像片段。”

　　“难道是真的，国家准备抓人研究了吗。”

　　“研究个屁，我猜那本来就是国家的人，只不过国家一直不愿意对外说而已，现在只是露出了冰山一角。”

　　“中南海保镖，超级战士！！！”

　　“我猜是内功高手，最起码是张无忌级别的，乾坤大挪移，把那些鸵鸟都弹飞了。”

　　“灵异事件，鉴定完毕。”

　　“我咋就没有下载下来呢，以后是绝版啊。”

　　“我想肯定有人有种子的，只不过不让在网络上大肆传播而已，其实吧，那录像，也看不到正面啊，就是走到大街上，也认不出谁是主角。”

　　“你们说谁这么大能量，会不会是超级二代。”

　　“想多了吧哥们，二代谁练武啊，都去赚钱了。”

　　叮咚，管理员突然蹦出来了，写道，“不要讨论违禁信息，违者封号。”

　　呼啦，一下子跑了一大片。

　　沐阳打完电话，就不再去关注这件事情，事情已经发生，没有必要担心，虽然暴露了一点点的武力，不过在那种情况下，沐阳才不会去管会不会暴露呢。

　　闺女媳妇最大，家人最大。

　　别人的一点议论猜疑，沐阳不怕。

　　这才只是沐阳本领的冰山极小的一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第795章：你们成网红了免费阅读。https://xs.23sk.com 