
　　“多谢李长老！”

　　对于龙火的逃跑林羽倒是挺遗憾的，不过他也没有多说什么，毕竟李白已经尽力了，而且如果李白不来的话，他恐怕现在已经是一具尸体了，又怎么能够多说什么呢？

　　“不用客气，再怎么说你也是我道阁之人。虽然现在还没有正式拜入道阁，不过这也是迟早的事情，这些人敢对你下手，这就是在挑衅我们道阁，如果这些我都不出手的话，那我未免也太不近人情了。”

　　李白也是有一些心惊，如果不是他们阁主提醒他，恐怕他还真的没有想到龙门还有灭天宗的人竟然会这么狠。

　　要知道他才宣布林羽拜入他们道阁之中，龙门和灭天宗的人就动手了，如果再让他们成功的话，那以后他们道阁就没法见人了。

　　一个连自己的弟子都保护不了的宗门，谁又会加入其中呢。哪怕是他们道阁不怎么收人，但是如果传出去的话，他们这些人也是会死翘翘的。

　　“既然你能够站起来，那我们就先离开这里吧，也不知道还有没有其他人想要杀你，不过这里已经不安全了，我们还是赶紧转移一下抵挡吧，至于其他的事情，等你的伤势恢复了在说。”

　　李白说完以后也不等林羽说话，直接就抓着林羽向一个方向跑去，这时候的他可是有一些着急了。

　　虽然这时候林羽看上去问题不大，但是李白知道，如果让林羽在这里出事儿的话，到时候她这个长老就当到头了，甚至就算是被他们的阁主放过他，恐怕他自己也不愿意放过自己。

　　没多久李白就找到了一个可以让他们两个暂时容身的地方，这是一个小山洞，而且非常的隐蔽，如果不是李白无意之间发现了这个小山洞，恐怕这个小山洞就要被人给无视了。

　　“小子，你先在这里修养，我去外面看看情况，如果那些人还没有离开，我们就得小心了，毕竟你现在……”

　　李白虽然没有明说，不过林羽也知道李白想要说什么，确实，如果他现在没有受伤的话，他还能够帮上忙，不过现在这种情况，他还真的没有那个能力帮李白，所以就只好乖乖的在这里疗伤，至于说李白的安危，只要不是出现了什么归一境的强者，李白就算是打不过，但是逃跑应该是没有什么问题的。

　　不过让林羽意外的是，李白在出去以后，差不多四五个时辰以后才回来，而且看他的脸色就知道，这一次他带回来的并不是什么好消息。

　　李白回来事回来了，不过那脸上差不多都能够滴出水来了，这样的情况让林羽都有一些疑惑了，要知道道阁的人可是非常强大的，而且李白的实力也不弱，最重要的是李白养气的功夫可是非常恐怖的，怎么出去了一趟以后，就变成了这副死了家人的模样呢？

　　“小子，看来你差不多了，今天有一个不幸的消息要告诉你，道阁之中发生了一些事情，我必须得赶紧离开这里，所以接下来的路就需要你自己走了，不过你也不要担心，不但是我们道阁，其他四个宗门也出现了问题，所以它们是不可能去找你麻烦的，接下来的路你应该不会遇到什么危险的。”

　　李白的话让林羽眉头都皱起来了，大荒域的五大宗门同时遇到了麻烦，而且所有的强者都已经被招了回去，这样的情况让林羽都有一些怀疑是不是自己的身份太敏感，而那些人为了自己而打起来了。

　　当然，这一次还真的是林羽自作多情了，五大宗门这一次出现了混乱和他是一毛钱的关系都没有，哪怕是他林羽的天赋再怎么高，也不可能让五大宗门火拼的。

　　更何况知道林羽天赋的就这么几个，而且除了道阁以外，几乎就没有一个宗门相信林羽的天赋会有这么高，所以暂时林羽还是非常危险的。

　　“没事儿的李长老，您有什么事情就去忙自己的事情，我这里没有什么问题的，刚才如果不是我大意了，也绝对不会被打得这么惨。”

　　林羽说的倒是实话，如果不是他太大意了，恐怕早就已经逃跑了，哪里还会被灭天宗的领队打成现在这个模样。

　　再说了，他现在已经知道有人要对付他了，他又怎么可能会没有准备呢？所以在李白说完离开时，林羽并没有多留，而是让李白赶紧回道阁。

　　如果道阁没有发生什么大事儿的话，道阁的阁主是绝对不可能让李白回去的，毕竟林羽可是他们道阁的希望，如果道阁出事儿的话，他们的所有梦想都得破灭，甚至还会更加严重，所以除非逼不得已，不然的话李白时绝对不会回去的。

　　“好小子，你这些话说的挺好，路过我也告诫你一句，虽然你自己这样一步一步走来也能够成为强者，不过那样会拖累你很久，所以你一定要吧我好时机，必要的时候可以借助道阁的名义。”

　　李白看到林羽的表现时更加认定自己的眼光了，如果林羽连理都不理她们一下，说实话，李白也不会觉得什么，毕竟天才当然要有天才的傲气，特别是像林羽这样在年少时期就取得了这么大成就的强者，那更是妖孽一般的存在。

　　“好的李长老，我知道该怎么做了。”

　　林羽点了点头，算是答应了李长老，当然，他现在还是非常强大的，除非是能够派来阴煞境以上的强者，否则的话那些人绝对不可能灭掉他的。

　　“嗯，接下来你就先回紫风国吧，等我将道阁的事情处理完，就去紫风国找你，到时候你可不要不欢迎啊。”M.23sk.com

　　李白说完以后就一会儿消失他，这让林羽有一些摸不倒头脑，根本就不知道李白这是什么鬼情况，怎么会就这样一个大大的人，在这么短嗯时间内竟然就消失不见了。

　　“看来你的休息不止是阴煞境，路过没有关系，再过几年我就可以超过你了。”

　　林羽说完以后就又一次闭上眼睛开始恢复起伤势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十一章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 