    721、龙族浊龙

    “凉风有信，秋月无边，想不到我申公豹还有再世之时，哈哈哈，姜子牙，申公豹来也！”

    脱离牢笼，申公豹浑身上下都是颤抖的，方才想着的万分危险早已经被他抛到脑后，救他的是通天圣人，自家师尊哪怕不爽，也不会按下面子来为难他，这也说明他暂且还是安全的，至于师叔释放自己的原因，申公豹只能自己猜测，但心里头却明白，这一次再让截教众仙上榜的话，自己这个师叔绝不会放过自己。

    “也不知我那坐骑如何了？且不着急，先找个地方消化一番才行！”

    通天释放申公豹之时，给了他一颗九转金丹，一颗九转金丹，就能将一个仙人送入大罗金仙，但坏处也不是没有，那便是想要继续提升修为，却更加艰难；

    换做自己弟子，通天赐予会十分谨慎，最多也只会在凝结三花之时做为能量源泉赐予，但对申公豹却没有这层顾忌，申公豹自己呢？也同样如此，本来，他便不是一个天赋绝佳者，换做他自己修炼，能不能踏入大罗金仙还要另说，根本不会去管之后的事情。

    混沌之中，申公豹一脱离牢笼，元始天尊就已经知晓，掐指一算，便知通天所为，微微冷哼一下，复又思虑起来。

    此前封神之所以能顺利算计，元始天尊哪不知道申公豹功劳匪浅？不过是碍于面子，加上又不想承认自己算计，拿着申公豹充当替罪羊罢了。

    如今封神再起，申公豹似乎又有了作用，只是，该如何使用，元始天尊却有些为难? 今时不同往日? 也没个稳定的对抗双方，圣人想要算计都十分艰难? 想了良久? 元始天尊只得放弃，但观察却不会放松? 尤其是怕申公豹将他仅剩的几个弟子给骗出山门。

    北海海眼，通天盘腿坐在浊龙身前? 拿着刘浩给予的茶叶茶具? 随手取了海眼之中的水之精华煮沸，泡起茶水，斟了一杯推给浊龙。

    “圣人，你这般客套? 却是让老龙心有戚戚? 你便直说吧，老龙可还要镇压这海眼，脱离不得！”

    “哈哈哈，浊龙，你也休要框我！出去几个圣人? 你这身修为又会怕上哪个？就是昊天见了你，也不定能赢? 何必做那小儿女状？”

    “圣人说的轻巧，真要有事? 你们这些圣人会不出手？”

    “贫道性格你会不知？不过西天那两个还真难说！”

    “哼！老龙我却不想参合地仙界之事，今时不同往日了? 龙族可不会参与什么主角之争? 安安静静也没什么不好！”

    “你心中作何想法? 贫道岂能不知？真要圣人不存，龙族绝不会如此安逸，早就出来兴风作浪了吧？”

    “圣人莫不是在警告老龙？且放心，老龙好歹太初之时就已出生，纵使心有不平，也不会去行那作死之事！四海如今已然丧家之犬一般，还想哪样？”

    “你能这般想最好，不过，四海地位却不是不能提升！”

    “哦？圣人却是有条件的吧？”

    “就知道瞒不过你！你也知晓西游之事，西海敖烈如今凄惨，就算取了真经，也只能被佛门束缚在龙柱之上，日日抽取龙族气运，你能甘心？”

    “哼！不甘心又能如何？总不能打上灵山吧？西方可是有着两大圣人！”

    “你不好出手，敖烈自己逃脱的话，就大不同了吧？”

    “嗯？圣人想要敖烈自己抗争？倘若灵山到时为难四海，圣人会出面保下？”

    “故而，四海地位也需要开始提升了！”

    “现在开始提升四海地位，昊天会乐意？他可是好不容易掌控了四海，将龙族调教成守家之犬，就不怕四海龙族野心滋生？”

    “哈哈哈，只要你们这些海眼之争的龙族不出，昊天可不会怕！”

    “这般说来，圣人是想让老龙给昊天一份保障？”

    “这却是要看你自己了，若是不想出去争夺气运，给昊天一份保障又如何？与龙族而言，却没有一丝损失！”

    浊龙深深看了通天一眼，端起茶杯饮了一口，低头思虑起来。

    他知晓，龙族真不能出世，对龙族、凤凰一族和麒麟一族，几个圣人甚至比防备巫妖还要厉害，最大的原因，是因为这三族之争，大罗金仙道果的最多；

    光他龙族，除了祖龙和他浊龙之外，祖龙九子个个都是大罗金仙道果者，别以为九子被斩杀魂飞魄散就没事，呼喊之下，瞬间就能集合，很快就能聚起一方大势力，丝毫不若与如今地仙界佛门，龙族出世，凤凰一族和麒麟一族很可能也会出世；

    到了那个时候，地仙界绝对要精彩万分，几个圣人被禁足不好出手之下，和三族争夺气运谁胜谁负真不好说，要知道，现在的三族之中，可还有着不少准圣。

    浊龙哪不知道这点，否则，他又怎能在通天面前‘哼’出声来？唯实力耳！

    “你能代表三清？老龙可知道，你们三清多有不和，可别我今日给了保障，你认了，他们却不认！”

    “哈哈哈，你若不放心，待我发个手信再做计较！”

    通天说话间朝着天际发出两道光芒，过不多久，又有两道光芒落下，见到这两道光芒，通天点出一个光点，与这两道光芒混合一起，形成一个金色印玺，悬浮在浊龙身前。

    见到这样的状况，浊龙心中吐出一口浊气，随依旧心有不甘，同时又感觉浑身轻松了许多。

    “吾龙族可立誓再不争夺天地主角之位，镇压海眼的龙族，个体出世之时，也会通报三清圣人！然吾也需要昊天给个保障，那便是不得斩杀真龙，真有罪过，抓起投入海眼囚禁即可！”

    浊龙依旧在谈着条件，永世不出，那是不可能的，但底线也给了，出世之时，也只会个体出世，通报三清，也是给了三清监视的权力！

    至于要求昊天对真龙定罪不能斩杀，其中却有着不少算计，一旦昊天答应，四海龙族的地位就必然提升，这也是浊龙想要的确保！

    通天细细品读浊龙的条件，点头应承下来，个体龙族出世不过小事，哪怕海眼之中的龙族不出世，地仙界之中祖龙九子也依旧存在，浊龙这番话与其说是给海眼之中的龙族留后路，还不如说是给祖龙九子求情。

    一卷丝帛凭空出现，条条框框出现其中，浊龙伸手抓出一个印玺，朝着上方一盖，之间印玺印章之上一个祖龙虚影盘旋一下隐没其中，通天见了，也将三清印玺盖下，这三清印玺随后消散一空，显然也是临时一次性用品，但权威依旧。

    丝帛在这两个印章之后，自行卷起没入虚空，随后便出现在天庭昊天身前。

    昊天也没有丝毫大惊小怪，伸手抓起摊开一看，脸上升起微笑。

    做为道祖童子出身，龙族如何，他岂能不知？有了这张丝帛，等于给了他更多保障，其中对他而言最重要一点便是太古龙族都承认了他天庭之主的身份，虽四海再不能如往日那般呼来喝去，但却能光明正大的获取一丝龙族气运，这对他而言，才是真正的有益。

    什么权力，哪有修为来得重要？有了修为，权力才能有了真正保障。

    昊天收起丝帛，取出一道圣旨，提笔在上方书写起来，其中意思自然是放开四海龙族的严密监管，特别是对真龙而言，所有的监管都系数放开，只言只要真龙遵守天条，地仙界之中随处可去。

    这道天庭圣旨书写完毕，其中射出四道金光飞入四海，直入四海龙宫，化作副本悬浮在四海龙王身前，真正的版本，则由太白金星在凌霄宝殿宣读，昭告天下！

    四海，天庭圣旨刚一出现，就有一道黑光射入，这道黑光，乃是浊龙龙族旨意，其中内情，自然是浊龙和三清之间的交易，也算是给四海龙王说明一番。

    西海，敖闰看完两道旨意，嗷嗷大哭；

    “我的儿啊！父王害苦了你啊！”

    情绪大崩的敖闰周身气息大作，一身修为蹭蹭蹭上涨，一直到大罗金仙巅峰才平复下来。

    这修为，本就是敖闰真正修为，往日龙族不得不低调，只得自己封禁，如今四海放开了手脚，再不需那般唯唯诺诺，也该寻回自身。

    地仙界，除去海眼之内龙族，真龙可以说少的可怜，四海龙王是其一，哪怕他们儿女，真龙也十分稀少，地仙界各大势力对他们的防备是全方位的，一旦四海出现真龙，各种算计就会紧随而至，说白了，还是惧怕龙族复起，太古威名，可不是开玩笑的。

    西海，除去敖闰之外，也唯有敖烈这条真龙，出于对自己这个儿子的保护，敖闰才忍痛将他送给佛门，其中凄凉，也只有他自己清楚。

    要知道，东海敖广此前有一个真龙儿子，便是一个不查，就被哪吒抽了筋、扒了皮，敖广又能如何？虽集结了四海龙王逼迫李靖，到头来哪吒还不是活得好好的？敖丙呢？最后只落得一个‘华盖星君’的神位。

    这‘华盖星君’是什么神位？说难听点，就是个撑伞的，可谓极尽侮辱也不为过。

    封神再起，敖丙倒是因祸得福，重塑了真龙之体，可其他人敢毫不犹豫离去，敖丙却不敢产生其他念想，如今依旧兢兢业业的为昊天撑着‘华盖’，麻木不堪，唯恐昊天一个不爽，就拿四海发怒。

    这一次三清和浊龙旨意到来，也才算敖丙真正脱劫，昊天也十分干脆，直接免了敖丙神位，打发他返回东海了事，可敖烈却别想了，敖闰和佛门达成协议，又岂能说休就休？

    龙族整体实力堪比佛门，这却是建立在佛门二圣不存的状况；而且，龙族也初步得四海海眼，也使得这份协议还得遵守下去，佛门还不容易得到一个可以抽取龙族气运的机会，又岂能放过？

    敖闰就是因此才嗷嗷大哭，苦恨这份旨意来得太迟，只能眼睁睁看着自己真龙儿子受苦，还是永世受苦那种，心中绞痛可想而知。

    “陛下，老祖宗和三清圣人达成协议，说不得还有其他算计，如今吾等没有他法，烈儿说不得能有其他机缘！”

    “是了，是了！还是你看得分明，哈哈哈，也是，如今大劫升级，西游之路在不可能一帆风顺，其中较量必然大增，我儿深入局中，佛门必然不能让烈儿出事，几次危局之下，说不得要提前将我儿龙珠返还，哼哼！到了那时，再容吾等计较不迟！”

    “正是如此，如今只需要吾等放出风声，佛门必要思量，只是，天庭旨意也瞒不过佛门，会不会？”

    敖闰听了又是一惊，他这个发妻往日看不出来，今日涉及到亲儿子，才发现如此多智，看来日后遇事要多多询问一番才行，只是眼前，还需要方方面面都算计到才是。

    敖闰清楚，四海变化，佛门必然清楚，也必然要思考这份变化带来的影响，本质上，佛门对抽取龙族气运不可能放过，但也绝不敢逼迫龙族，真惹毛了龙族，浊龙开口将敖烈真龙身份剥夺，佛门到头来只能是一场空。

    这般看来，只能妥协，对龙族而言，已经否决了争夺天地主角的可能性，那么一点气运损失也不是不能接受，和敖闰妥协的可能性不是没有，这要看佛门是否贪婪了。

    想到‘贪婪’，敖闰心中又叹息一声，知道多半等不到佛门上门商议，对方也只会选择拖延，等待自己何时忍不住了前往灵山，借助灵山威势逼迫自己，到时候敖烈虽然不至于被封锁在灵山龙柱，但想要脱离灵山外出，也几无可能，这般状况，对自己儿子而言，又有多少区别？

    换做往日，敖烈能有这一丝自由，敖闰也会大喜，可如今龙族地位大幅度提升，真敖烈日后这般，等于在龙族脸面上大大的巴掌打下，即使自己能忍受，时日一久，海眼之内的龙族前辈们也要不爽，说不得日后还得和佛门对上。

    敖闰可知道龙族状况，四海之中的龙族修为虽高，可业力依旧不少，真让他们离开四海海眼，就可能迎来丧身之局，那他可真是大大的罪过了。

    “陛下！此事有三清圣人算计，吾等也无需着急，莫不如先看看再做计较！”

    “爱妃所言有理，是朕着急了，且观看一番再说！佛门，哼哼，今时不同往日了，大劫复起，多少势力觊觎，三清能一起和老祖宗达成协议就是明证，且看你折腾！”

