    王铁军本场摸鱼了两节，但首节和末节表现出色，也有两个记者跑到他的面前采访。

    “日本人？”

    两个记者中，有一个黄种人，他隐约记者，这个人曾经采访过他。

    “是，老K, 我上次采访过您。”那日本记者恭敬地道。

    “哦，你们日本有转播常规赛吗？”他随口问道。

    “有的，我们东京电视台每周都会转播六场NBA常规赛，从1978年开始转播，转播场次一直在扩大。”记者介绍道。

    “有转播我们太阳队的比赛吗？”他问道。

    “抱歉，老K, 因为去年就定下了转播场次，已经无法更改，我们没有转播太阳队的比赛。不过因为您的原因, 我们台里已经决定，将在下赛季增加太阳队的转播。”记者回道。

    “这是个好消息。不过，现在我在日本有几个球迷了？”他好奇地问道。

    记者兴奋地笑道：“老K，虽然我们没有转播太阳队的常规赛，但我们一直在转播太阳队的赛后赛，你在季后赛良好的表现，已经在国内拥有一批粉丝了。”

    “真的吗？”

    听到有一批日本粉丝，他还是挺高兴的，不过遗憾的是，国内没有转播比赛的打算。

    记者又道：“老K，您听说过日本的篮球漫画‘灌篮高手’吗？”

    “听说过。”他点头道。

    记者马上从身上的包里面掏出了一个漂亮的盒子，还挺大的，恭敬地递了过来, 说道：

    “我们电视台最近收到了很多您的粉丝寄给您的礼物，这是我们挑选的一部分信件，以及粉丝送给您的一套‘灌篮高手’的漫画，希望您能收下它们。”

    他接了过来，撕开外面的包装纸, 里面正是几本小人书一样的漫画，还有几十封信件。

    在这个球场，每晚比赛之后，想爬上他的床的小妞也有很多，但没有人给他写信，也没人送他礼物，他随手翻了一下那些信任，好像有一点奇怪的感觉。

    这时记者又道：“我们在季后赛的播出中，收到了很多您的粉丝的电话，他们甚至认为您就是灌篮高手中的赤木刚宪的原型。”

    “啊？”

    老王感觉好笑，这都不用井上雄彦给他安排了，粉丝自己就有想法了。

    采访结束，他和队友一起回到了更衣室，又开始冰浴。

    话说泡了几次之后，他感觉还不错，确实有利于体能的恢复，就是担心老了会有关节炎。

    “尼克斯在主场赢了，101：105, 淘汰了黄蜂, 杀进了东决。不过我估计他们闯不过公牛那一关。”

    “西决, 马赛克在客场输球了，95：120，一场大败，现在是二比三落后。如果回到主场能拿下G6战，他们还得抢七，我们有好几天的休息时间。”

    泡了一会儿，助教刘易斯又在外面通报其他两场比赛的结果了。

    这时主教练韦斯特法尔说道：“大家都很累了，这两天球队放假，都在家好好休息，不要干其他不相关的事情，包括和妻子女友之间的那事。”

    说到这里，他提高声音喊道：“老K，听到了吗？”

    “听到了，我没有妻子和女友，你不用担心，我也没有用手的习惯。”老王连忙回道。

    “哈哈……”更衣室瞬间爆笑开来。

    韦斯特法尔叮嘱道：“你的体能最让我担心，我警告你，就算好莱坞最漂亮的女明星约你，也得给我把裤腰带绑紧了。”

    “紧她的还是紧我的？”老王连忙问道。

    “噗哧，哈哈……”更衣室里再度爆笑开来。

    赛后一小时，新闻发布会开始。

    被淘汰的马刺那边没什么媒体，失败者是不被关注的，而太阳队这边人满为患。

    “查尔斯，杀进西决的感觉是怎么样的？”有记者问道。

    “哦，就像和我妻子第一次约会之前的感觉一样，很期待，非常令人期待。”巴克利一脸兴奋地说道。

    “你认为超音速和马赛克谁更可能成为太阳队的西决对手？”那记者又问道。

    “都有可能，他们都是很强的对手。”巴克利很稳重地说道。

    他的回答不令记者满意，没什么新闻性，接下来提问的记者马上掉转枪口，问到了王铁军的头上。

    “老K，恭喜你，你是92年新秀中第一个在新秀赛季，就以主力身份杀进决赛的人。”

    “噢，大下水道奥尼尔也没有杀进决赛吗？那么阿朗佐莫宁呢，他也被淘汰了吗？”

    老王同志一脸惊讶地问道。

    “哈哈……”下面的记者们顿时笑倒。

    果然，记者们还是更满意老K的回答。

    那提问的记者马上又问道：“老K，你在次轮五场比赛中，场均37.6分钟，比首轮多了近分钟，11投6中，出手比首轮少1.5次，命中率54.5%，比首轮要高3个百分点，6.4罚3.8中，命中率59%。

    拿到15.8分11.8篮板3.4助攻1抢断2.6盖帽2.6失误3.4犯规，是球队第四点得分点，仅次于巴克利、丹马尔利、凯文约翰逊。

    你认为自己现在的水平，属于一流，不是二流中锋？”

    “当然是一流，我可是攻防俱佳的一流中锋。”

    老王语气坚定地说道：“看看我的数据，抢断，盖帽，助攻，得分，篮板，还有我的命中率，罚球次数，联盟哪一个二流中锋可以做到这些？”

    他的话，倒是没有引起下面那些记者的反对，毕竟这个数据摆在那里，除了得分差一点，其他哪一项数据都达到了一流中锋的水准。

    “可为什么会有很多人说你的防守不行呢？”那记者追问道。

    “这个我理解，他们在以一名超级中锋的标准要求我，这对我是一种激励，我会更努力的，感谢他们的认可。”他笑嘻嘻地道。

    主持人这时翻了一个ABC电视台记者的牌，那记者还是对他提问，问道：“老K，你愿意哪一支球队成为你在西决中的对手？”

    这个问题刚才有人问过巴克利，但胖子没说，现在却又问到了他的头上，他没有犹豫，马上说道：“这不是我愿意不愿意的问题，马赛克队打得太软，最后杀进西决的只会是超音速。

    查尔斯曾经对我说过，三大超级中锋至今没有一个人拿过总冠军，我认为这就是原因，他们技术太好了，素质太好了，所以他们就倚仗这些，铁血大跳投多省力啊，又能避免对抗，所以投啊投啊，总冠军全被别人拿走了。”

    “哈哈……”

    下面的记者都笑了起来，还是老K好啊，回答问题比巴克利干脆多了。

    巴克利在底下狠狠踹了老王一眼，偏过来小声骂道：“闭嘴，老K，你提我干什么？”

    “老K，你在次轮中出现了严重的体能问题，那么接下来的西决系列赛，你会减少上场时间吗？”下一个记者问道。

    “这个教练组会考虑的。不过西决是24号开始吧，我们至少还有5天休息时间，相信我的体能会得到不错的恢复。”他问道。

    “老K，次轮打完，联盟会公布常规赛MVP的得主，你认为巴克利有多大的希望获得这一荣誉？”有记者问道。

    谷牀

    “他？”

    看了一眼巴克利，后者强自镇定，但一看就很紧张的样子，他笑了笑道：“从战绩来说，查尔斯应该是最有希望的，我认为他应该有机会获得这个荣誉。”

    “你认为巴克利和乔丹谁最有资格获得MVP？”那记者追问道。

    “当然是查尔斯。”他毫不犹豫地道。

    “为什么？乔丹的数据比巴克利更好。”那记者问道。

    “因为他是我兄弟，我必须，也只能支持他。”他坚定地道。

    “谢谢你，兄弟！”巴克利感动地道。

    “该死的，你还差我一个妞，再不兑现，下次别人问我，我就改口了。”他小声说道。

    “噗哧！”

    旁边的丹马尔利和凯文约翰逊笑喷。

    半小时之后，发布会结束。

    王铁军来到停车场，没有坐球队的大巴车，而是直接坐张合理的车回家，路上接到了经纪人兰斯霍克斯曼的电话。

    “老K，恭喜你，今晚表现不错。”

    “谢谢！”

    “季后赛这段时间，你的球鞋销量很稳定，猛犸现在对你的信心大增，这是对你最有利的。记住，争取在西决中打出亮眼的表现，老K，你在球场上的表现，就是我给你谈代言的底气。这几天我和上次想让你代言的五家菲尼克斯本地的公司都谈过两次了，还不错，合同金额已经提升了很多，但还不够，我认为可以更高一点。”

    “真的吗，那太好了！”

    挂了电话，他算了一下自己手中的钱，一共还有400万美元，除了工资已经代扣税，其他的税都还没交，个人报税时间截止日4月15日，倒是不急。

    又仔细算了一下要交的税，重镑的150万代言费已经差不多花光了，差不多七十万的税钱还没交，猛犸的225万和CAA的100万签约费，把税金留出来之后还能剩下160万左右，今年球队发的工资扣税之后还剩下65万，刚好还重镑的税，虽然现在手里还有400万，但最后大概能剩下160万左右，至少要税230万的税。

    一想到手里的钱大部分都是美国政府的，他就不爽得很。

    “什么消息这么高兴？”张合理一边开车一边问道。

    “就是上次那五个本地公司的代言合同，霍克斯曼再重新和他们谈判，应该可以拿到更多的钱。”他兴奋地道。

    “又要发财了，羡慕！”老张呵呵笑道。

    “可惜除了交税，还要给你发工资。”他遗憾地道。

    “吱！”

    老张手一抖，方向盘一溜，险些没把住，连忙一脚踩住了。

    “张哥，你搞什么？”他慌忙问道。

    老张瞪了他一眼，没好气地道：“你说呢，合着你还想白嫖我吗？”

    “哈哈，开个玩笑，张哥，你给我在四九城找个训练的地方，我就在那儿训练。”他连忙道。

    “这还差不多。”

    老张一边加油，一边说道：“我给你在大学找个训练的地方吧，休赛期正好放暑假了。”

    “行。”他点头道。

    老张说道：“这次回国了我准备买套房子先。”

    “你不是本地人吗，在四九城没房子？”他惊讶地问道。

    “我打球的时候根本没钱，结婚以后也是住在单位分的房子里面，现在我就是个穷光蛋，要钱没有，要房也没有。这四九城的房价呀，年年往上涨，这几个月在你这儿赚了一点钱，够一套房子了。”老张笑道。

    “这次回去要在四九城训练，看来我也得买房才方便。张哥，现在房价多少？”

    “我打听过了，三环以内两千多一平，一套房二十几万可以搞定，大概三万美元。”

    “那行，你回去了给我打听打听，我买一套。不是，我两个姐姐也得给她们预备一套，先买三套吧，要大一点的。”

    “行，回去我安排好你的训练，就搞这事儿。”

    “四九城的房价年年都涨吗？”

    “是啊，改开嘛，这几年步子迈得挺大，商品房的价格上涨得厉害。83年的时候，你知道房价多少一平吗？”

    “多少？”

    “六七十块钱一平。”

    “卧擦！”

    “不过那时候人均工资也才几十块，算起来的话，也就是一个半月的工资够买一平，放在现在，就是四五百块一平，还是涨了好几倍啊！”

    “涨几倍？”

    喜欢钱的老王的心思动了起来，他手里的钱放着没用，不如多买几套房？

    “铁军，你说解说员的工作怎么样？我其实挺喜欢这活儿的，以前也干过。”张合理说道。

    “你想转行？”他惊讶地问道。

    “有这个意思，看机会吧。”张合理笑道。

    他早就有转行的想法了，因为在王铁军身边，他的工作根本不是训练师，就是个打杂的，王铁军的所有训练内容的制定都与他无关，这很打击他，让他很失落。

    当然跟着王铁军混，钱是有赚的，但不太好意思，所以才有了转行的想法。

    ……

    回到家里，暂时没有睡意，王铁军拆了一封日本球迷的信。

    “这写的什么玩意？”

    一看全是日文，字能看懂不少，有不少方块字，但连起来就不懂了。

    又折了几封，也是一样的，但有一封信中，居然连有一张女孩子的照片，白衬衣配超短裙。

    “卧擦，日本女孩都穿这么清凉的吗？”

    刺拉刺拉，他将所有的信都拆了，又拆出了一些照片出来。

    “我八，你一男的给我寄什么照片？”

    其中居然还有一张阴柔男士的照片，那魅惑的眼神让他打了一个寒颤，连忙一把扯了扔进了垃圾桶。

    想了想，还是有点恶心，他又捡了出来，跑到厨房一把火烧了。

    躺回床上，又翻了一下那套灌篮高手的漫画，可惜，还是日文，这就让他没有兴趣了，扔在了一边。

