    元婴修士见到一个四阶的蛮子，没有必要收手。

    但是如果这个蛮子还有一头四阶后期的灵兽，那就另当别论了。

    蛮子的灵兽是一头老虎，并且体型巨大，足有五六丈大小，毛色是洁白的，纹路却是赤红色。

    这头大老虎好像是传说中的四阶妖兽，雪地之王赤东。

    它们是雪地的霸者，在雪地环境之中，可以随处遁走，行踪诡秘，有的甚至可以越级挑战强大的对手。

    当然，越级和超越境界，那通常是指低阶，比如练气挑战筑基，这是可能的。

    不过到了高阶，元婴想要挑战化神，还有些机会，剩下的境界却是几乎不可能做到的。

    这头赤东，有着四阶的境界，虽然不能越境，但是也是同级别之中顶尖的存在。

    这一人一虎，直接把人族的元婴修士震慑住了，暂缓了一下攻击，没有让剩余的低阶蛮子全部在这里送葬。

    元婴修士虽然停住了手，可是拿滚滚而下的雪，还是非常有伤害的。

    大雪漫山而下，非常有威慑力。

    这个时候，蛮子射出三根箭矢之后，收了手，盯着天上的元婴修士，没有继续攻击。

    那头赤东则上前一步，对着大雪，发出了吼叫。

    吼叫的声音不大，却出现了一道无形的波浪，朝着落下的大雪，快速的飞去。

    波浪飞到大雪前，立刻形成一道无形的屏障，阻挡了大雪继续落下。

    这无形的波浪，并没有停止，阻挡了大雪之后，继续前进，打算继续把这大雪的力量，完全化解。

    “嗯？”

    龙大海本来顺着大雪遁来，这个时候，突然遇见这个事情，立刻感觉十分的棘手。

    好在这雪海滔天也是四阶的术法，那赤东吼出的波浪，也并不能轻易将它破除。

    感受到波浪飞来，龙大海立刻把控阵法宝摄在身前。

    法力激荡，立刻使得周围的大雪快速的凝聚，形成一个锥形的蓝色冰晶。

    这冰晶可比刚才防护阵法的强度，并且十分的紧凑。

    冲击过来的波浪，面对的是整个大雪。

    龙大海这里，有些以点击面的意思。

    波浪飞来，立刻撞击到冰晶之上。

    这赤东的攻击威力，绝对非常厉害，波浪立刻把冰晶的前面击碎，不过却被也只是击碎了前面以及一些表面，冰晶的整体还是完好的。

    等到波浪飞过，那只是剩余力量的雪海，顿时失去了动力，随后被声波击碎成粉末。

    这些雪碎飞上了天上，有些形成了雨水，直接洒落，有些飞扬的很高，不知道会到何处地方。

    波浪飞过，大雪碎裂，一场雪崩顿时消失。

    等到雪碎和雨水落下，那半山坡之上，留下了一块蓝色的冰。

    龙大海的施法，在场的元婴修士都感知到了，不过刚才并没有来得及出手救援。

    除了领头的元婴修士，其余两位元婴初期的修士，还是在龙大海在雪中施法，这才察觉到的。

    可见龙大海的隐匿功夫，还是非常不错的。

    有了混沌灵气的加持，他可以做到更加隐蔽，只是暂时还没有深入研究而已。

    “这是哪个门派的弟子，真是一个少见的天才。”

    领头的元婴修士名叫土痕，发现了龙大海之后，对龙大海的应对，发出了赞扬。

    而这个时候的龙大海本人，已经来到一处鱼人所在的地方，释放出白浪，

    剑光扫过，这些最高实力只有筑基后期的鱼人，瞬间全部被斩杀。

    见到龙大海击杀鱼人，元婴修士，也没有手软，立刻找到几条正在逃跑的金丹鱼人，将它们击杀。

    蛮子有靠山，这些鱼人的靠山跑了，所以没有必要在留手。

    局面瞬间便成：蛮子快速撤退，人族修士斩杀现场的鱼人。

    实力变成了一边倒，有着元婴修士在场，人族修士可以无所顾忌。

    带头的土痕很是稳重，他并没有跟着出手，而是在天空之中，观察这周围的情况。

    等到百里之内的鱼人，都被清理的差不多之后，土痕让人回到雪峰口。

    如今仙盟处于守势，很多修士在建立起防线之后，都回到了各自的州郡，如今鱼人破关，这些修士，并没有全部回来。

    守住这处营地，才是最为紧要的事情，至于追杀鱼人，并不会对局面，产生太大的影响。

    练气修士并没有出来，筑基修士一大部分回到了营地，只留下几位处理残局。

    龙大海只把自己杀是鱼人身上的物品收集好，然后留下击杀鱼人的信物，随后一把火将鱼人尸体给烧了。

    等回到了营地，龙大海被过来的土痕，邀请到了面前。

    “县主青湖，见过土痕府主！”

    “青湖小友，不必多礼！”

    土痕是土遇府的府主，他这个府主，已经当了千年，这次却也被仙盟调集到了前线。

    “听张峰所说，小友被仙盟定位千年难得一遇的术法天才，在老夫看来，道友当得这样的评价！”

    “府主夸奖了。”龙大海略微谦虚的回答。

    “老夫有一个孙女，十分美貌，天资也不错，如今三十岁，却已经筑基中期修为，可否嫁给小友为妻？”

    土痕这是看见良才，想要通过联姻拉拢关系。

    龙大海站起身，回绝道：“府主大人，在下已经有结发妻子，并且已经有了儿女，如今并没有这种想法。不到元婴之境，不会有其他念头。”

    听到龙大海的话，土痕并没有感到气愤，刚才他只是随口一提，如果联姻更好，不能的话，他的孙女，也不缺少门当户对的修士。

    随后，为了给龙大海留下印象，土痕指点了龙大海几句关于晋级元婴的关卡问题。

    这让龙大海收获很多。

    元婴修士，当面传授，龙大海还是第一次遇见这种待遇。

    除去孙女联姻的事情，两人闲聊的非常融洽。

    他们两人闲聊，营地这里也没有闲着，一切有序的恢复着。

    过来的一位金丹修士易云，对于阵法，研究颇深。

    那控阵灵枢法宝，龙大海回来之后，交给了张峰，张峰交给了这位阵法师。

    阵法师拿着这件法宝，开始修复起来。

