    因为草原这边还没有展开过大战，所以方杰并没有第一时间在这里建设聚灵塔。科斯特看向没有建立成功的聚灵塔，心中颇有一些遗憾。

    如果开战之前就建立起来，那之后战斗的时候收益至少能提升30%。

    不过现在也没什么，对方已经打过来了，那就直接动手好了。

    前方早就准备了很长时间的军队，以梯形的形状，直接分成五个巨大的队伍压了过去。

    对面那些兽人同样是不甘示弱，毫不犹豫的压了过来，同样将自己的战线分的非常开。旁边还有狼骑兵从更远的地方选择绕路。

    不过那些狼骑兵还没等过来，就遇到了骷髅骑兵，双方狠狠的撞击到了一起。

    整体上来看，亡灵的实力并不是很强，本身太过于脆弱。但是亡灵数量实在是太多了，坚持没多长时间，兽人们就开始感到疲惫，渐渐的有人坚持不住了。

    “可恶，如果一开始别把战线分散的这么大就好了，他们可不是人类。”

    兽皇看着前方的战场，心中就有些后悔。

    “就算我们不分散，他们也一样会分散，到时候被包围了更加麻烦。”旁边一个老年狐人低声说道，他对于战场分析的更加清晰。

    如果是以前面对人类的时候，他们这种战斗方法，能够在短时间之内将所有的军队都压制上去，充分发挥出他们兽人的强大力量，将人类军队一次性压垮。

    正好他们这一片草原上，也适合展开这么庞大的队形。

    可是面对这些没有恐惧不知疲惫的亡灵，他们这种战斗方法就不行了。

    虽然他们依旧占据压倒性的优势，可是他们毕竟是生灵，是会累的。当对方的数量远超自身之后，他们的劣势就慢慢表现出来了。

    可是现在双方已经纠缠在了一起，想要撤离，根本就不可能做到。

    被那些亡灵生物追上来不断射击，那样死的反而更快。

    以前对付人类的战法，现在面对亡灵似乎根本没那么好用。而且狐人长老说的也没错，如果他们不分散，到时候被包围起来就更加麻烦了。

    前方兽人还在浴血奋战，而侧面的狼骑兵则是遇到了巨大的麻烦。

    那些骷髅骑兵实力可不比他们弱，经过之前的死亡深渊实验，现在方杰已经有了青铜等级的骷髅骑兵，如今也加入到了军队当中。

    在数量更多的情况之下，狼骑兵们战斗一会之后就发现，自己似乎有些坚持不住了。

    在不断进攻之下，狼骑兵死伤惨重，开始不断后退。失去了速度的骑兵，更加不是对面的对手。眼看着继续这样，他们恐怕就要面对骷髅骑兵的围剿了。

    后方，巨大的声音响起，那些骷髅战象也冲了过来。

    巨大的压迫力，让兽皇只能让自己的兽人战象冲上去，和对方进行对抗。

    骷髅战象最弱的只有青铜等级，强大的有白银等级，这也是死亡深渊弄出来的。同等级同等生物在升级方面，死亡深渊的确非常厉害。

    虽然到现在都没有弄出来黄金等级的，也没有什么强大的变异物种。

    可是仅仅将这些骷髅兵种升级，就已经非常有价值了。

    只是兽人那边的战象实力更强，他们甚至就连数量也更多，还有黄金等级的带队。在互相撞击了一会之后，己方骷髅战象就有些扛不住了。

    “空中单位冲上去。”科斯特直接下达命令。

    大量的白骨鹫，加上一些石像鬼飞了上去，这下就换成兽人那边皱眉头了。

    因为他们这边的空军力量，的确不如对面的亡灵那么强。看那铺天盖地的黑影，他们就知道这次战斗麻烦了。

    “所有的空中力量都送上去吧，我也上去。”

    兽皇一边说着，一边穿上自己的盔甲，拿着自己的巨大斧头走向了战场。

    其他人虽然想要劝说，可是想象现在的情况，就算劝说了又能有什么用呢。所以这些首领们，一个个纷纷拿起武器，朝着战场的方向走去。

    空中的大战，在一开始就展开了，兽人方面的鹰身人和他们训练的飞鹰，完全不是对面的对手。再等一会，制空权就会完全失去。

    “对面的亡灵，你们的首领出来，我们来一场首领之间的战斗。”

    “科斯特大人，不要被他们欺骗，那个兽人不简单。”旁边一个人影小声说道。

    科斯特点了点头：“我当然知道，那个兽人恐怕不是一般的黄金等级，甚至可能更高。如果真的展开首领战斗，恐怕我不是对手，而且对我们也没有好处。”

    首领战斗，是强化自身士气和打压对方士气的一种手段。

    但是亡灵的士气不会受到影响，所以根本不用这样。可是自己这边如果指挥官死掉，那么对于整个亡灵军队的掌控就麻烦了，所以科斯特选择视而不见。

    “胆小鬼，连这点胆量都没有。”随着兽皇的吼声，整个战场上兽人士气大振。

    相对而言，亡灵什么变化都没有，就算一时之间被压制也没什么动静。兽皇眼看没有办法找到对方的指挥官在什么地方，只能朝着战场上冲击。

    庞大的斗气仿佛火焰一样燃烧起来，靠近兽皇的所有士兵，瞬间被撞飞。

    “果然不是普通黄金等级，这应该已经是传奇了吧。”传奇等级啊，那可不是一个能够随便就能达到的等级呢。常规的领地升级，最多也就到黄金等级了。

    科斯特没有打算自己上去，而是一挥手，大量的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士纷纷飞起来。

    大量的黄金等级气息散发出来，瞬间压制住了兽皇带来的压力。

    后方，刚刚撤离到后面的那些人类们，见到这一幕，也是充满了震撼。这种战场，犹如史诗级的战役。不，对他们来说，这就是史诗级的战役。

    兽皇手中斧头对着空中一挥，庞大的力量形成一道利刃，瞬间将两个骸骨飞龙斩杀。

    那干脆利落的程度，让议论纷纷的人类瞬间安静了下来。

