    “大爷你就见识少。”

    猴男咽下一口肉，娓娓道来。

    原来唯有带着请帖的人才能进剑冢，这话不假。

    但这品剑大会可不是给别人人做嫁衣的。

    “没有请帖的人同样能参加品剑大会的斗法，一展平生之所学，有天赋的散修让剑阁看中了，剑阁收他当弟子；能跟有请帖的人斗上几个回合，剑阁请他做记名客卿。”

    至于把有请帖的人打败的修士，直接请为上宾，请为剑阁长老。

    剑阁还当场送给他请帖，请他进剑冢，看剑冢里的古宝飞剑会不会认主。

    倘若这位修士不当剑阁长老的话，那这剑冢依然进不去。

    简而言之，剑阁以剑冢为招牌，把品剑大会办成了招揽人才盛会。

    只要没有请帖的人，必须成为剑阁自己人才又资格进剑冢。

    “好家伙。”

    陈深以前一直疑惑，现在知道剑阁为什么十年一办品剑大会了。

    天渐渐黑下来。

    剑阁的黄衣弟子一一踏剑，在广场石顶、街上把灯笼挂起来。

    陈深探头看了一眼山谷两侧崖壁。

    正好天气晴朗，只见灯笼螺旋向上，一直到了崖顶剑阁，把两座山峰装点成了灯笼山，蔚为壮观。

    “远赴剑阁惊鸿宴，一睹人间盛世颜。”

    陈深忽然想拽一句文的。

    三人回头看他，一起点头，不约而同的举起酒杯，共饮一杯酒。

    “人生就该如此。”

    白衣男让陈深撩拨起了兴致，“有三四个知己，有七八杯酒，小酌一杯，不想世俗忙碌，只叹世间美好。”

    他告诉三人，等品剑大会他出息了，“狗富贵，不相忘！等兄弟功成名就，咱们就可以长时间欣赏这美景了。”

    他们痛饮一顿就睡了。

    后面几天，陈深晚上在广场同三人打地铺，白天出去打听青云宗弟子的消息。

    有用的消息不多。

    青云宗的弟子依旧没出现在问山城。

    陈深只能自个儿向青云宗传信，可能向宗门和媚娘传信的工具都太贵，还只要灵石。

    陈深踌躇半天，一咬牙把孙浩的法宝伞当了，这才有灵石托人给媚娘传信，让她别担心，他现在安然无恙在剑阁。

    做了这些，陈深松了一口气。

    他又掂量下手里灵石，既然有钱了，当然要奢侈一把。

    陈深买了问山城最好的酒菜请猴男他们在广场上好好吃了一顿。

    至于为什么不找个客栈住，实是因为陈深跟猴男三人处出感情了。

    况且，在广场上不寂寞。

    现在有许多在问山城住不下的修士来到广场上安营扎寨。

    晚上一眼望去蔚为壮观，陈深由衷的发出一种吾道不孤的自豪。

    他喜欢上打地铺了。

    这天，陈深正躺着饮酒，广场上忽然起了一片喧哗。

    陈深不以为意。

    他正在喝酒练功呢。

    在没了天山甘露兑换的酒后，他修行速度更缓慢。

    要再不用功，陈深觉得他突破筑基期一层，还得等上十几年。

    “媚娘是天才我就不说什么了，怎么江茶进步也那么快？”

    陈深后悔忘记问江茶吃什么灵丹妙药了。

    他也想吃。

    这筑基期入门以后，修行太慢了。

    “哎哎，快看。”

    瘦猴戳陈深，“剑阁的大小姐李渔！”

    剑阁这名字挺起来霸气。

    其实他还有个土的掉渣的名字，就是李家山庄。

    这剑阁是个家族企业。

    老阁主李正，百年不现世，传言他进昆仑修行了，境界在合体期。

    现任阁主李秋，境界在炼虚期。

    这不重要，重要的是他被传为修仙界第一美男子。

    这广场上打地铺的修士中有一半女修士，这广场四分之三的人都是冲李秋来的。

    别管能不能在品剑大会上崭露头角，能看一眼李秋就让他们心满意足了。

    李秋还有六个兄弟，正好组个葫芦七兄弟。

    他们修行个个不俗。

    现在从广场上坐马车经过的李渔是李家七兄弟唯一的妹妹。

    相传这妹子美貌不在他哥李秋之下，同百帝城公主、镇魔司的凤凰，青云宗的白云仙子并称修行界四大美女。

    但美貌于她，只是一副无用的皮囊，她真正的传奇在才华上。

    “才华？”

    陈深疑惑。

    猴男见陈深这个也不知道，深切的怀疑头发长见识短这句话。

    李渔的天才在修仙界出了名的。

    她从小修行，十一二岁踏入筑基期，十九岁踏入结丹期——

    “只可惜——”猴男卖起了关子。

    陈深很捧场，“只可惜什么？”

    白衣男接过话茬摇头叹息，“只是她天生绝脉，药王谷的药王难医，就是境界再高，也逃不开二十香消玉殒的厄运。”

    陈深多问一句，“她现在多少岁了？”

    白衣男想了想，“差不多有四十多了吧吧？”

    陈深觉得白衣男刚才在说梦话。

    白衣男反应过来，他让陈深别不相信，当时药王的确是那么说的，只不过后来李渔离家出走了。

    “他七个哥哥找她都找疯了。”

    白衣男听老一辈的人说，剑阁当时开出了很丰厚的价码：

    只要帮他们找到李渔，灵石矿一座，古宝飞剑一把。

    可惜谁也没找到。

    他们七兄弟最终还是靠自个儿把李渔找了回来。

    李渔回来后，人们惊讶的发现，她身上绝脉之症治好了不说，修为还大增，更觉醒了第二个天赋：理财。

    “她回来后就接手了剑阁。”

    从此剑阁在她手上蒸蒸日上，财源滚滚，成了修行界最富有，没有之一的门派。

    “这么厉害呢？”陈深惊讶。

    他抬头看那马车，这时已经到了宗门的牌坊前，马车停了下来，一个黄衣婢女从车厢中跳出，弯下腰去，缓缓地在车厢口铺上一块地毡。

    这婢女的黄衣同弟子的黄衣不一样。

    她的黄衣闪闪发光，看起来像是金丝儿织就的，一看就贵不可言。

    婢女年纪在十七八岁上下，身材玲珑有致，屈膝弯腰之际，前后都凸显出在两道圆润的弧线。

    待婢女把毛毡放好后，车里又跳出来一位黄衣婢女，把两只镶嵌了珍珠美玉的鞋子放在这毛毡上，请李渔下车。

    车帘轻掀。

    一只白玉般的足面，柔滑圆润的脚踝，笔直而光滑的小腿，小腿上覆盖着轻薄的纱，在上面就是鹅黄色的裙子，裙摆上嗅着菊花纹，上半身则是近似于中性的翻领上衣，看起来既华贵又典雅。

    至于这女子的相貌——

    她遮了半面脸，陈深看不清楚，更不知道她和媚娘谁更漂亮。

