    第8603章他长得不像好人？（1）

    说着，她想挣脱开他的手臂。

    晏伽不让，他仍旧抱着她，低头哄道：“回家的时候，你一句话也不跟我说就找洲洲，你不能不搭理我。”

    “你是在跟洲洲吃醋？一天没有见到洲洲，我很想他。”

    “但孩子终究会长大，只有我会陪你一辈子。”

    “是啊，孩子终究会长大，终究会离开我，所以现在我更应该多陪陪他。”

    “……”

    “你把手松开，我去看看洲洲洗好澡没有。”

    “没有。”晏伽毫不犹豫回应她，哪有这么快的，“你看上去在生我的气。”

    “你有什么值得我生气的。”林栀轻描淡写，一副不想搭理他的样子。

    这还叫没生气吗？晏伽都看到了她眼中的冷淡，比冬天的冰还冷，带着一点点嫌弃。

    晏伽又思索了几分钟，一刹那，空气骤然安静。

    他想起了什么，双臂箍紧她的腰：“是不是今天那个女人的事？她叫璐璐，是跟我交往过一两个月，具体时间我也记不清了。。我早就忘了这个人，如果不是她今天出现在我面前。”

    “晏伽，今天无意中听说，你挺多前任，换女人如换衣服，有这回事吗？”

    “……”晏伽眉头紧皱，谁没事干说这些话，“我坦白过，我有交过一些女朋友。”

    “是啊，晏公子坦坦荡荡，不仅坦坦荡荡，还要求别人清清白白。你在外留学交往过这么多女朋友，那你回国的时候又是怎么对我的？你说我虚伪、拜金、贪图富贵荣华，勾引晏锋先生。我在酒吧做兼职，你都能追过来居高临下教训我，仿佛我是你的附属品，同你恋爱过便不能再跟别人在一起，否则就是背叛。你呢？你对我又何止清清白白？”

    “林栀……我早就知道自己错了，以前的我才是自私、虚伪、霸道、幼稚，人格有缺陷。但这些都改了，你给我的机会也还作数的，对吧？”

    晏伽在谈恋爱中一向处于主导地位，这般轻声哄人倒还是第一次。

    但他只愿意哄林栀。

    林栀还在生气，一时间无法收敛自己的脾气，又不太想跟他吵架。

    毕竟都不是小孩子了，吵架也解决不了问题。

    她淡淡道：“我需要冷静。”

    “你还想知道什么？我都可以告诉你。”

    “没什么想知道的，你的过去，挺精彩。”

    说完，林栀还是挣脱开他的手臂离开了儿童房。

    在餐厅等了会儿，洗好澡的洲洲穿着卡通毛衣走下来，身上是牛奶味的沐浴露，香香的。

    小家伙先亲了林栀一口，又亲了晏伽一口，站在餐桌边认真思考要坐妈妈身边还是爸爸身边。

    林栀没让他想，直接将他抱到自己身边的椅子上：“洲洲，吃饭了。”

    “唔。”洲洲自己拿起筷子，“今天想了爸爸妈妈一天。”

    “洲洲，你上学见不到爸爸妈妈怎么办？也会分心？”晏伽忍不住道。

    “爸爸，你这人真是不懂浪漫。”洲洲撅起小嘴巴。

    林栀也觉得晏伽煞风景。

    (本章完)

