
　　壮起胆子摸上了诗妍姐的美腿，眼见郑诗妍并没有什么表示，平时在她面前唯唯诺诺的林诚膨胀起来了。

　　她心里有我！

　　林诚这时候很勇，当然他觉得自己并不是单纯贪图诗妍姐的美色。

　　我只是不想让恩熙被别人抢走，我有什么错？

　　别的人会像我这么疼爱恩熙吗？

　　万一以后诗妍姐遇人不淑呢？

　　碰到不好的家伙凶恩熙怎么办？

　　诚哥绝不能让这种情况发生。

　　恩熙是我的！

　　当然，诗妍姐也是我的。

　　手掌轻轻沿着郑诗妍小腿优美的弧度摩挲，手感细腻顺滑，林诚简直美到冒泡。

　　林诚虽然是个老色批，但也没有研究过丝袜的材质问题，只觉得诗妍姐的美腿在丝袜包裹下真的太绝了。

　　她的腿型不肥不瘦恰到好处，小腿笔直匀称，肌肉旳线条弧度柔和，超过一米七的身高让她的双腿显得无比修长。

　　而且不但看上去诱人，摸上去手感更是好到爆炸。

　　以前就算了，如今的林诚对此很有发言权。

　　郑诗妍低头小口吃着菜，仿佛没有感觉到林诚的动作一样。

　　“诗妍姐。”

　　郑诗妍不理他，连眼帘都没有抬一下。

　　“你穿职业装的样子真的太美了。”

　　。她依旧自顾自的低头吃着宵夜，把林诚当成了空气。

　　林诚试探着转移话题，“上次那个金柱赫的事情有后续吗？你们有没有联系到他的孩子？”

　　听到这话，郑诗妍终于抬头看了林诚一眼。

　　“找到了！”

　　此时的林诚脸皮贼厚，无视诗妍姐的目光继续轻轻的摩挲着她的美腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑诗妍也不戳破，仿佛没有看见他的动作一样，继续道：“孩子其实并没受到不好的待遇，我们也带孩子去探视了金柱赫·····”

　　她认真的说着事情的后续，林诚却没有认真听。

　　他的手在郑诗妍的小腿上流连许久，终于往下握住了足踝。

　　这个女人的腿上无一处不美，白皙的足踝在轻薄的肉色丝袜下有种朦胧的诱惑力。

　　林诚却觉得似乎缺了点什么。

　　好像缺一条脚链？

　　林诚其实给三个老婆都送过手链·····咦？三个？

　　没错！反正这家伙已经不要脸的把诗妍姐也划进来了。

　　平时韩书妍和萧瞳偶尔会戴着林诚送的手链，郑诗妍却从来没有佩戴过，她确实也很少佩戴饰品，最多也就是戴一些耳饰。

　　林诚送的是单圈的水晶手链，其实也可以当作脚链。

　　想象着诗妍姐精致的足踝上绕着水晶脚链的样子，林诚觉得肯定会非常好看。

　　郑诗妍还在认真的说着事情后续，就发现自己脚上的一次性拖鞋被林诚摘掉了，精致的脚掌落入了林诚的手心。

　　郑诗妍话音一顿，面无表情的看向林诚。

　　诗妍姐绷着脸的样子对林诚来说还是很有威慑力的，但是这时候他也豁出去了。

　　为了恩熙！

　　为了诗妍姐的幸福！

　　我不能退缩！

　　这家伙找的理由属实不要脸，但好歹也让自己有足够的心理安慰。

　　林诚低头不去看诗妍姐的面色，轻轻挠了挠她的脚心。

　　“继续啊！后面怎么了？”

　　手心里的精致脚丫微微缩了缩，晶莹的脚趾微微扣起，落在林诚眼里异常可爱。

　　郑诗妍眼见这家伙脸皮这么厚，也不管他了，继续讲述事情后续。

　　语气没有任何波动，一如既往的冷静。

　　林诚窃喜。

　　确认了！诗妍姐绝对喜欢我。

　　他要是对诚哥没感觉，我把头拧下来给憨仔当球踢。

　　握着郑诗妍的脚，林诚试图将她侧方在身旁的美腿拉向自己。

　　郑诗妍话音顿了顿，然后又无事发生一般继续讲述。

　　对于林诚的行为，她没有顺从，也没有反抗。

　　林诚稍微有点力就得逞了。

　　郑诗妍双腿笔直伸出，完全落进了林诚的魔爪。

　　细细的把玩着诗妍姐精致的脚丫，林诚压根都没有注意她在说着什么了。

　　郑诗妍的脚型很漂亮，晶莹圆润的足趾整齐排列，脚掌的皮肤光滑细嫩，在薄薄的肉色丝袜下不断刺激着林诚的神经。

　　按照林诚的性癖，这双美腿他能玩一年。

　　不过人都是贪心的，过了一会林诚不满足了，手掌缓缓往上越过了诗妍姐的腿弯。

　　郑诗妍小腿匀称笔直，大腿摸上去又不失肉感，简直完美。

　　而且因为刚才林诚将郑诗妍的双腿拉向自己，郑诗妍双腿变换姿势的时候让包臀裙略微有些上移，林诚试图凝望深渊。

　　不过就在林诚刚刚贪心的摸上大腿的时候，郑诗妍放下了手里的筷子擦了擦嘴。

　　。“我吃好了，该回去了。”

　　“哎？别呀！我正事还没·····”

　　林诚话音未落，郑诗妍微微眯起了眸子。

　　肌肉记忆触发，林诚一下子又怂了，缩了缩脖子。

　　“咳！我是说再聊聊呗，我想再跟诗妍姐说会话。”

　　“算了！早点休息吧，明天还要忙呢。”

　　郑诗妍缩回双腿。

　　林诚有点失落，又突然有点恼。

　　这个女人怎么就这么冷静呢？

　　都这样了怎么还能跟没事人一样呢？

　　“郑诗妍！”

　　林诚提高了音量。

　　郑诗妍就这么面无表情的看着他。

　　林诚凑了上去，吻向她的唇。

　　很软，很香。

　　但只是稍微一接触，郑诗妍就微微扭开了脑袋。

　　她看向旁边不说话，但也没有很夸张的逃离。

　　林诚原本正面触碰着她的唇，因为郑诗妍扭头的动作变成了贴着她的嘴角。

　　林诚干脆继续亲吻着她的嘴角，轻轻的用自己的双唇反复触碰。

　　郑诗妍僵硬的扭着脖子，保持这个姿势一动不动，眼帘微微颤动。

　　林诚不顾两人刚刚吃了东西试图撬开她的唇关，但是失败了，只能在她的唇外徘徊。

　　一直等到林诚吻完，郑诗妍才优雅的站起身。

　　“行了！我先回去了。”

　　语气平静，好像无事发生一样。

　　林诚叹了口气，真的有点搞不懂这个女人。

　　。既不接受他的热情，也不拒绝，但也不是那种欲拒还迎。

　　或许是独特的性格和经历造就了这一切，虽然对林诚来说有点难以把握，但他却觉得这也正是诗妍姐独特的美好。

　　林诚站起身，伸手一把将她搂进怀里。

　　“郑诗妍，你跑不掉了，你是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1028章 郑诗妍免费阅读。https://xs.23sk.com 