    ;

    大半夜的把黑狼拉了过来，虽然电话里没有说任何一个关于血三角的字眼，但黑狼还是乖乖的赶了过来，不瞒大家，其实黑狼也很苦逼的，只从当初被安排了接触秦天的任务，就开始忙的不可开交，收拾烂摊子都是次要的，关键还是那还没有交付的190套外骨骼机甲闹的，基本每天都要被好多大佬们点名照顾，就是上个厕所的时间，都可能要接到好几个催货的电话！奈何对方的等级又比较高，还要小心这应付着。

    但好处也是巨大的，最少奠定了黑狼在家族中的地位，以及在体制中的重要程度，上头也很满意黑狼最近的表现，隐隐有着要提拔一下的意思…

    刚刚到了秦天住的小别墅，就被等候在客厅里的秦天给邀请了进来，可黑狼明显感觉到了一丝不一般的感觉，因为秦天实在是太兴奋了，一个军火头子兴奋，有猫腻，大猫腻！

    黑狼依旧是板着脸说道：“我已经来了，有话就直说吧，只要不是帮你收拾烂摊子就成。”

    秦天尴尬一笑，直接了当的说道：“咱们华夏在全球地位一直都在上升，但还是却少小弟来摇旗呐喊，你看看老美多给力啊，随便说句话，倭国就屁颠屁颠的打前锋了。”

    黑狼一听这话，就下意识的发觉事情有些不对头，沉声道：“秦天，难道你想要干预国际局势，这是自找麻烦的举动，希望你不要做傻事！”

    秦天撇了一眼端坐在对面沙发上的黑狼，拿起一串葡萄，一边吃着一边说道：“我才不会发傻呢，要知道我是最怕麻烦的，所以这才把你叫过来商量大事。”

    顿了顿继续说道：“我所在的组织在血三角发现了两种有用的矿石，希望能获得全部的储量，反正这事以后也瞒不了你们，现在我也就直说了，组织的意思是要扶持扎克将军统一血三角，可以供应住够的普通武器，代价就是这两种矿石的所有储量，但血三角的水太深，需要华夏来帮着说两句公道话。”

    听到这里，黑狼沉默了，虽然依旧板这个脸，但心中已经翻腾到不行了，良久以后出声问道：“是哪两种矿石？如果华夏支持血三角统一，怎么才能保证不会养出个白眼狼，最重要的还是你的态度！”

    “血晶石和青金云母，血三角独有的两种矿石，用处我不方便说，你们也别问，问了也白问，反正这玩意给你们也就等于垃圾一样，至于血三角会不会成养不熟的白眼狼，完全可以放心，他们就连轻工业都没有，更本就没实力叫嚣，只要你们别把血三角给卖了，相信他们一定会死死的抱住华夏的粗大腿，至于我的态度，呵呵，再次声明，我们的组织不参与任何政治项目，而我就是打杂跑腿的，还是最怕麻烦事的那种！”秦天淡笑这说道。

    打杂跑腿？谁信？黑狼不由的白了秦天一眼，开口说道：“这件事情我可做不了决定，如果没别的事情，我就回去了，等待我的消息。”

    秦天微笑这点头，送走了黑狼，掏出怀表看了看时间，都到了深夜，得，看样子又睡不了几个小时了…

    ……

    第二天一大早，秦天和布龙都习惯般的早早起来，一起修炼炼体术，再由秦天来教导布龙学习无量劲功法，可布龙明显不太喜欢真气攻击方法，反而喜欢用拳脚和冷兵器来战斗，这也难怪，虽说布龙才15岁，可从小都是在战火纷飞的血三角长大，手上也是见过血的存在，记得当初布伊村被屠戮的时候，他就杀了一个武装成员。

    为此，秦天也专门翻译了一本武侠位面的功法，名为诡刺，用的就是短刀和匕首之类的武器，正好适合那柄赫德曼合金战刀的使用，只是功法没有无量劲那般顶级而已。

    修炼直至中午的时候，秦天对着在小花园里联系诡刺的布龙说道：“布龙，差不多了，待会带你去潘家园逛逛，昨天我也是横扫潘家园啊，今天一定要让你见识一下我的厉害。”

    布龙笑道：“天哥，昨天就听你说过这事了，正好今天周末放假，那里的人一定很多吧？”

    正当秦天笑着和布龙吹嘘昨天在潘家园的英勇战绩，裤兜里的手机响起了，一看号码是黑狼打来的，二话不说就接通了。

    黑狼直接看门见山道：“秦天，上头的意思已经明确，原则上同意了你的意见，但不参与其中，如果有外部的压力，我们华夏也会帮着支撑，但凡事都不要太过了，具体内容还需要和扎克将军亲自面谈一下。”

    秦天苦笑道：“黑狼，你们这效率也太快了吧，好吧，我在家里等你，待会咱们直接飞过去。”

    挂掉电话之后，秦天对着布龙说道：“布龙，待会要去血三角，恐怕今天去不成潘家园了，待会你自己去玩吧，反正你也不会迷路。”

    布龙淡淡的点了点头，也没有再说话，看样子是有些失望了…

    不一会儿，一辆呼啸而来的军用吉普停在了秦天的家门口，从车上走下来的除了黑狼，还有一个冷到骨子里的冰山美女。

    正好在小花园里晒太阳的秦天一眼就见到了对方，笑着迎上道：“黑狼，等你老半天了，这位是谁，和我介绍一下吧！”

    黑狼有些顾忌的说道：“她算是我的上司吧，叫她5号就可以，这次的事情主要由5号来负责。”

    冷到骨子里的冰山美女淡淡说道：“秦天，你的大名我可是听到耳朵都起茧子了，待会我们直接从军事基地搭乘军机飞到血三角，都安排好了。”

    秦天玩味一笑，仔细的打量了一番这个魔鬼身材的大美女，神秘一笑道：“做军机去血三角？不用那么麻烦，咱们这就直接飞过去得了！”

    5号心中一惊，难道就是要使用让她所在的部门，都眼馋的外骨骼机甲飞过去？事实证明她猜对了，只见秦天再次往返小别墅后，就拿着3幅电脑主机大小的铁盒子，说着就将另外两套抛给了冰山美女5号，和有些错愕的黑狼。

    首先穿戴上自己的限量版外骨骼机甲，对着现在发呆的两人调笑道：“发什么呆啊，难道还要我教你们穿戴方法？”

    冰雪美女罕见的露出一丝笑容，非常干脆的穿戴起来，虽然这玩意没有用过，但上头发下来的使用手册可是看过很多遍的，她和黑狼都知道如何使用。

    不一会儿，两个金属光泽比限量版略微暗淡的钢铁人就呈现了，黑狼穿戴起来也和秦天差不多模样，可这冰山美女穿戴起来就显得有些诱.惑.感了。

    因为外骨骼机甲可以灵活的附带全身，就像紧身衣一样，如此一来，那魔鬼般的凹凸线条就被完美的印刻了出来，看的秦天小心脏一紧，胯下的小天也有种蠢蠢yu动的节奏，还好穿戴这外骨骼机甲，没有被看出来，要不然就糗大了。

    示意小不点链接另外两具外骨骼机甲的智能系统，完成了导航目的地的设定，对着两人说道：“哈哈，记得开启光学隐形功能，要不然就要闹出大动静了，我先行一步。”

    说着黝黑的钢铁战甲诡异的消失在视野中，只听的一声爆响和气流的猛烈拍击，秦天就飞的没影了，冰山美女和黑狼也不耽搁时间，短暂的适应了神经元传导系统的神奇效果，就弄懂了该怎么驾驶，心意一动，光学隐身启动，飞翔着追了过去…

    ……

    ps：这周在申请三江推荐，所以这周的成绩很重要，希望书友们能支持一下，推荐票和收藏（放入书架）都砸过来吧~