
　　孙二一直到交完货物到了木府门外才堪堪回过神来。

　　木渔是黄沙城的新城主？

　　那个忽然出现在远山镇，给远山镇带来巨大改变的年轻女孩，现在竟然成了城主？

　　由穷变富的故事并不少见，不少商人都起于微末，便是她女子的身份在，也算不得多让人不可思议，虽然确实少见了些。

　　但是从农民一跃成为城主,这几乎是不可能的，也极少有这样的传说，便是有类似的事情，通常也传播不起来。

　　孙二是见识过木渔最开始出现在远山镇的模样的，当时的他无论如何也想不到她会有今日的造化，便是现在事实摆在眼前了，他也依旧不很相信。

　　他不信,其他人也半信半疑，但是出于对权势的尊崇畏惧,他们很是守礼的进了木府。

　　孙二等几个领头的商人被带到了木渔的书房里，其他那些小商人小管事则暂时被带到偏厅喝茶。

　　同孙二一起的，多是远山镇的商人，少有几个别处的，都彼此熟悉，是一开始去远山镇的那一批。他们都是敢于冒险的，也对桃源粮铺有着极大的信任，所以才会冒险来黄沙城走这一遭。

　　木渔接见了这些人，同他们简单说了黄沙城接下来的货物需求，并向他们提出了一些要求，自然不是太过分的那种，只是为了方便管理，黄沙城毕竟才刚刚重建，一切还没稳定下来，不宜立刻投入市场。

　　商人们原本还畏惧疑惑着，听到自己切身相关的事情，立刻飞速思索起来，发现对自己的利益影响不大,虽然没有之前那般暴富的可能，但还是很有赚钱的余地，纷纷答应下来。

　　他们可没有忘记是在和谁说话，这是一城之主，即便还对此心有疑惑，也没人敢去第一个发问质疑，除非嫌命太长了。

　　木渔赶着去见杨双，本不想与这些商人多说，奈何这关系到除了关系到接下来一段时间百姓的生活，还关系到她的一个小计谋，所以还是耐着性子把事情做了全套。

　　城主的身份她没想隐瞒，也没必要隐瞒。

　　黄沙城要恢复到从前，必然要从外界获取货物和帮助，便是她封闭城内的消息，有心人也能从那些流向黄沙城的货物猜到黄沙城的状况，然后从那些提供货物的商人入手打探出什么。

　　若是她用了自己的势力，必然很快就会被找上门；若是她不用自己的势力作保,那黄沙城的重建根本不会这么顺利。

　　隐瞒她成为城主的消息只为了多争取一些准备的时间，但是经过她和武镇他们的商讨之后，他们一致觉得没必要这个准备的时间。

　　封闭和隐瞒的期间受制颇多，根本无法快速提升实力，这就使得一切根本没有必要，不若大大方方地坦白，让黄沙城快速重建。

　　南齐这种没落王朝，内忧外患，叛军四起，皇权极度旁落，权力分散在各个皇子将军手里。

　　南都就是个摆设，皇帝现在还病着起不了身呢，就连摄政王也是个摆设，南都的命令全是几方势力博弈的结果，最终就是没有结果。

　　外敌内患，争权夺利，掌权者们早都把黄沙城遗忘了。

　　就是没遗忘，也少有人愿意插手。

　　不然也不会黄沙城被攻破两年都没人管过，凌将军倒是放出话要管来着，只不过最后碍于种种原因，还是没能成行。

　　其他势力自然也是一样，都是先观望，衡量这么做的利弊得失。

　　显然在他们眼里，黄沙城可有可无，不值一提。

　　这是个悲哀的结论，也是个极好的消息。

　　这意味着，无论谁成为黄沙城的城主，各方都不会有太大的反应。

　　对各方势力来讲，这不是好事也不是件坏事，反而还可能是个机遇。

　　本来已经各方争权到了关键时期，谁愿意在这时候给自己树敌？不仅不会敌对，反而还会想办法拉拢黄沙城站在己方阵营。M.23sk.com

　　对南齐朝廷来讲，这更不是大事，一个安分的新城主，总比残暴的土匪好得多，名声也好听些。

　　现在朝廷哪有能力收复黄沙城，人家主动示好，承认朝廷，自然见好就收。

　　最后的结果多半是朝廷赐下圣旨加封，这样的先例多不胜数。

　　这样自然是皆大欢喜，当然也有可能事情进展的不这么顺利，有势力跳出来反对，那也没办法，只能硬刚了。

　　黄沙城易守难攻，城内粮食与水自给自足没问题，只看谁更耗的起了。

　　国内的几方势力应该没有理由这么做，叛军和敌国倒是有几分可能，不过也不大就是了。

　　木渔放下心来，杨双已经被朱嬷嬷带到了书房。

　　木渔第一次见到杨双女装，身上几乎没有杨二郎的痕迹，完全是一个明艳沉静的妙龄少女的模样。

　　同是水红色的罗裙，穿在小月身上就让人觉得妖艳狡黠，穿在杨双身上就完全不会有这种感觉。

　　看着木渔惊艳的模样，杨双笑笑，说道，“我用了些你留给桃花的美白药粉，效果好的让人意外，连我自己都有几分认不出自己来了。”

　　“变化很大。”

　　但应该不只是药粉的作用，心态的改变能最直接地改变一个人的面貌，由内而外的。

　　“桃花为我修了眉，教了我化妆打扮，还挺，新奇……”

　　木渔看着她，好似又看到了过去的杨二郎的身影，不是一个形象，而是那种感觉。

　　就算换回了女装，做回了女子，这依旧是她最好的朋友。

　　两人对视一眼，彼此眼中看到了相似的情绪，皆是无声地笑了。

　　半晌后，杨双取出一封信来交给她。

　　“这有封来自锦州的信。”

　　木渔有些意外，温望的上一封信才来没多久，怎么就又有新的信了，难道是锦州那边出了什么事情？

　　她打开信封，只见里面还是一个信封，上面的字迹并不是温望的。

　　她直接将信翻到最后，看到了落款，郑成。

　　郑成给她写信做什么？生意上的事两人一向是通过温望沟通的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，231郑成的信免费阅读。https://www.23sk.com 