
　　方岳无辜点头。

　　自从阴阳古城那一战之后，他身上的信仰之力，便是源源不绝的凝聚出来。

　　无论那些门阀，教派，如何解释。但是在场的那些军士与平民，都知道那一日，阴阳古城中究竟发生了什么。

　　方岳一夫当关，为他们争取了最后逃命的时间！

　　那份恩德与崇敬，在他们的心中，永生永世都不可能消失。

　　也因此，信仰之力，不断产生，让方岳的受益颇丰，他的灵魂，肉身，不断的被滋润，每日每夜，都会有相当可观的收获与成长。“信仰如毒！并不是那么好汲取的！其中蕴含莫大的因果，具体而言，连我都不很清楚！但我的师尊，曾经叮嘱我，一定不要沾染这种东西！因为，自古以来，但凡与信仰之力沾边的强者，最终的结局，都

　　没有善终！”

　　田馨儿道出了她对信仰之力的些许传言。

　　方岳的心中，对于这点，也同样是充满担忧。他在离开阴阳古城之后，也曾翻阅了不少的古书和典籍。

　　最终得出了相似的结论！天籁小说网

　　修行信仰之力的强者，到了晚年都会遭遇种种的不祥。

　　这种力量，涉及了太多的因果，最终需要遭受业力来偿还。

　　有文字可以追溯的记载中描述。

　　有一位教主级的强者，少年时代曾经修行过信仰之力，到了晚年，血气朽败时候，他的肉身无火自燃，足足焚烧了三天三夜，才被彻底焚化，临死前受尽煎熬。

　　也有圣人强者，于晚年，见到了一尊凶神。他连战九天最终落败，被割走了头颅，成为了一具朽灭的干尸。

　　这些记载，令人悚然，因为无论业火还是凶神，都无迹可寻，它们似乎是从虚空之中降临而下。

　　防不胜防，只能坐以待毙！

　　“那我可以斩断信仰之力，避免这些不祥发生吗？”

　　方岳有些忧虑，不希望自己晚年不祥，他并非什么英雄，只是一个普通人，平平静静的度过这漫长的一生就好！

　　不愿意，沾染太多的是非与因果！“这个，恐怕不能。信仰之力，像是一个泥潭，一旦涉足，无可自拔。纵然你能够斩断信仰之力，但那股对应的因果和气息还在。到了晚年，照样会有不祥降下！这是一条没有回头的路！只有不断的走下去

　　，或许才可最终化解那种不祥！

　　毕竟，也并非所有修行信仰之力的存在，最终都在不详中陨落。也有人依旧安然的活着，远的，像是西方净土世界，佛祖释迦与弥勒！他们不仅没有被业火焚烧成灰，反而是锻造了不朽的金身，万劫不灭。还有神界的神王苏菲，也日日享受无穷无尽无量浩瀚的信仰之

　　力，统御诸神，无人拂逆！近的，有玄黄世界的十万佛寺，其中不乏有人修炼信仰之力，以大功德，大造化，大毅力，化解业力，成功的，金身不朽，成就菩萨，失败的则化成了舍利子，给后世余荫！还有不死帝国的帝尊不死圣皇

　　。他对信仰之力的应有，简直是妙至颠毫，他统御无穷凡俗世界，所在疆域，几乎成为了他一人的国度！

　　他口含天宪，册封神位，每一个官职之中，尽皆对应着一种果位的力量。一旦入职，纵然是一个凡人，都可以瞬间拥有对抗天地境强者的实力！官位越高，那种果位的力量便是越强！”

　　田馨儿给方岳宽心，告诉他，纵然沾染了信仰之力，也并非必死，毕竟，有人生还还在人世。

　　但方岳愁眉苦脸，不觉得自己可以修炼到那种层次！

　　西土菩萨，佛祖，那都是什么样的存在？跳出三界外，不在五行中！他们的手段，已经到了不可思议的地步！

　　他区区一介凡人，怎么能够敢和那样的存在比肩。

　　哪怕是最弱的不死圣皇，那都是相传早日成仙的存在！只是因为贪恋红尘信仰，所以蒙蔽了天机，始终都不曾飞升而去！

　　方岳觉得自己很难修炼到这种层次！

　　所以依旧是一脸的愁容不展！

　　但很快，他的愁容消失不见了。

　　因为又是一队人马归来。

　　这次的队伍比天魔教的队伍更加惨烈，只有两位大能，断了半截身子，艰难无比的爬了出来。

　　在他们的背后，还有一队队的追兵。

　　这些追兵，头生银角，长相方面与寻常的人族，并没有太大的差别！

　　他们腰围兽皮，手中挥舞的全部都是清一色的狼牙棒。

　　个体的实力，并不是多么的强大，除却领头的数人之外，全部都是天地境的修为层次！但是他们的精神相连，可以叠加与共同！

　　这是一种可怕的天赋，意味着只要数量足够，可以凭借数量的优势，以少胜多，越级而战！

　　数百头生银角的生灵此地而出，他们手中的狼牙棒上倒刺染血，沥滴而下，一张张冷峻的脸上，布满着一股凶煞的味道！

　　其中一位爬行回来，几乎半残的大能求救道：“快点，救我！”

　　然而，他的声音刚刚落下，虚空中，雷霆轰隆，一杆丈许长的银色长矛凝聚而出，向着那位大能的脖颈刺去。

　　那位大能的残躯当场炸开。

　　血肉纷飞。

　　那杆长矛中，闪电的力量余威犹存，将地面，炸开了一个很深很深的大坑！

　　这杆长矛的威力，起码已经达到了轮转境的巅峰层次，有数百银角生灵精神力共鸣，合力刺出！

　　这种秘法与战阵有颇多相似之处，同样是以数量取胜，抹平质量方面的差距。

　　但它们明显更进一步。所有的银角生灵，出自同一个族群。它们的精神共振，中间几乎没有任何的能量损失！

　　而且，每一头银角生灵的精神力都极其强大，是天生的术修！

　　联合一起，跨越一两个大境界作战，都是易如反掌！

　　“这些银角生灵，很有意思！每一头的灵魂都是同阶人类的数倍乃至数十倍！如果别人的不要话，那我就笑纳了！”

　　一个儒生模样的中年男子从方岳不远处的一个店铺走出，他是一家药铺的老板，平日里，喜欢阅读经卷，偶尔和方岳，上官梵天喝茶下棋。

　　在清月镇中，他并不起眼。

　　但这次，他一步踏出，自身的境界陡然拔高！

　　万丈星辉，垂落而下。

　　他的异象施展开来，天边的夕阳被掩去了光华，一片深蓝的天空浮现，群星璀璨。

　　他的一双白皙的手掌在虚空中划动开来。

　　“棋陇千割！”

　　无尽的星光倾泻。

　　整片天地都随之颤抖。

　　所有的银角生灵，都被阵纹覆盖，每一头都被放在了一个单独的小格子。

　　它们的精神无法呼应，所有的优势尽数失去。

　　铁血的银角生灵，一成不变的冷漠容颜中，终于付出了一抹骇然的神色！

　　这一式招数，正好是他们这一族秘法的克星！

　　每一片阵纹，都自成一片天地。难以突破，寻找到同伴共鸣。

　　秘术被破，它们被打回了原型。

　　一头头相继栽倒，无分境界的高低与修为的强弱！

　　数百银角生灵像是一条条死鱼一样躺在地上挺尸，不复再有再有那种冷漠与肃杀的味道。

　　中年儒生的袖袍一卷，将所有的银角生灵收入其中。

　　方岳看的发呆。

　　这中年儒生施展出来的手段，其中两种，都蕴含有他所领悟的道则！

　　星辰阵纹，正是星辰大道一种道则！它很偏门，因为需要对于阵法有相当深刻的研究，所以领悟者甚少！

　　还有最后卷动的那一下，分明是袖里乾坤，是空间天道的一种应用。

　　方岳平时跟人家喝茶下棋，聊天打屁，但却从未想到，人家居然是如此级别的高手。

　　很显然，这中年儒生的星辰大道和空间天道的造诣都要比方岳深刻百倍！

　　中年儒生显然也注意到了方岳的目光，侧脸，对着方岳微微一笑。

　　表示出一种善意！

　　地上，仅有的那个生还者被救起，他虽然只还剩下半截身子，但毕竟也是一位大能。

　　他的生命力很是顽强，回到族中，以各种灵药辅助，相信很快就可以彻底恢复！

　　但随着这两位大能如此惨烈的回归，清月镇中，人们心头的阴霾变得更深！

　　方岳已经琢磨着，开始在自己的店铺之中布置各种阵法。

　　那数百银角生灵从空间裂缝中追杀出来的一幕把他惊呆了！

　　这空间裂缝是双向的，不止玄黄世界中各族的强者可以身入其中，探索各种宝物和机缘。

　　其中的土著，也有可能随时杀出。

　　为各族，带来无穷的祸患！

　　接下了的半个月里，空间裂缝中，所有探险的队伍陆续回归。

　　最终的结果，喜忧参半。

　　六成的人马，收获颇丰，虽然有所损失，但却都在可以承受的范围之内。

　　两成的人马，受到了不同程度的创伤，但总体而言，也是有所斩获，就像是天魔教的那支队伍一样。

　　还有两成人马，要么是全军覆灭，要么就是被人惨烈追杀，能有囫囵的人从中走出，便是颇为不易！

　　而那些空间裂缝中，也有其他世界生灵的土著杀出！各种手段，层出不穷。

　　虽然，最终全部都被镇压或者灭杀，但玄黄世界中，各族的伤亡也是相当惨烈！

　　连大能级的强者，都陨落了不下十位。

　　轮转境的强者，折损超过百人！至于天地境，先天境，更不用说了，死掉的尸骨，都可以堆成一座小山。

　　这些空间裂缝已经成为了玄黄世界与不同世界征战的通道。进入其中的队伍，从开始时候的数百人马，拓展到了一支支雄赳赳气昂昂的大军！虽然每一次进入陌生的世界之后，都有可能生出惨烈的伤亡，但是其中的资源也对他们有着惊人的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十五章 信仰如毒免费阅读。https://xs.23sk.com 