
　　江尘的话还有那不屑的表情彻底激怒了常青和另外两位修罗殿的弟子，那些护卫第一个受不了了。

　　“该死的玩意，也不放亮招子看看，竟然敢对我家少爷不敬，找死。”

　　那领头的护卫当即探出一只手掌，向着江尘就抓了过去。

　　咚！

　　啊！

　　伴随着一声惨叫，那护卫整个被弹飞了出去，而且被弹出去的路线不是一条直线，是顺着黄金楼的大门被弹飞了，这样的变故让所有人都是大吃一惊，那领头的护卫虽然实力不济，但作为跟在城主府少主身边的人，也不会弱到哪去，那人已经是战灵境中期的高手了。

　　一个战灵境中期的高手，就这样被直接弹飞了，更让人惊讶的是，那个白衣少年坐在那里连一动都没有动一下，掌柜的和常青还有另外两个修罗殿弟子都是战灵境后期的高手，而且距离江尘很近，但即便是他们也根本没有看出江尘是如何出手的，甚至不知道将那护卫弹飞的一股力量是来自于哪里。

　　“该死的。”

　　常青咬牙，手中折扇被他直接收起，作势向着江尘而去，今日谭浪要来，他要在这黄金楼招待谭浪，如今竟然有人敢不买自己的面子，还当着自己两个师兄师姐，面对这样的情况，就算明知道对手很强，他也不能够就此退缩。

　　常青冲动，但那两个修罗殿的人却很冷静，一左一右拉住常青的胳膊，示意不要冲动。

　　“你们最好不要打扰大爷的雅兴。”

　　江尘连头也没抬，不咸不淡的说道。

　　“我们走。”

　　那修罗殿的男弟子拉着常青就往外走了，一行人气势冲冲来到酒楼，却灰溜溜的离去，实在是有损修罗殿的面子，更加有损城主府的面子。M.23sk.com

　　但修罗殿的人也不是傻子，明知道对方很强势，而且出手肆无忌惮，如果硬生生的出手的话，那才是傻子，到那时候不但面子没有了，恐怕连性命都不保。

　　“掌柜的，可以上菜了吗？”

　　江尘笑眯眯看了一眼身旁的掌柜的，那掌柜的打了一个激灵，这才从适才的震惊中反应过来，哪里敢有半点怠慢，当即说道：“好，马上就来。”

　　黄金楼门外，常青三人来到那躺在路中间摆成一个大字型的护卫，神念一扫，查探了一下那护卫的伤势。

　　“好厉害的手段，一个战灵境后期的高手，无形之中被弹飞，没有伤势，却直接昏迷。”

　　那女子惊讶的说道。

　　“看来此人只是要在这里吃饭，并无恶意，没有出手伤人。”

　　另一个男弟子开口说道，同时也惊叹江尘的手段：“想要打伤一个战灵境中期的护卫不难，但只是将对方震的昏死过去，却没有半点伤势，这就很难了，看来我们都小看了那小子，此人说不定是一个战王高手。”

　　“不可能吧，梁州何时出现如此年轻的战王高手了，此人看起来不到二十岁，而且，梁州如果有这样的战王高手，不可能默默无闻，此人看起来也不是魔修。”

　　那女子蹙眉道。

　　“应该不是魔修，天魔宫的天才我们也都知道。”

　　男子摇头。

　　“哼！不管他是谁，得罪我们修罗殿，那就是自己找死，谭浪师兄很快就要来了，让谭浪师兄解决他。”

　　常青冷哼一声，今日在同门师兄师姐面前大大丢失了颜面，让他无比的愤怒。

　　“没错，谭浪师兄可是实打实的战王高手，这小子不给修罗殿面子，不管是什么身份，都要给予惩罚才行。”

　　女子嘴角也溢出了一丝冷笑。

　　随后，一行人离开了黄金楼，常青留下了两个护卫看着黄金楼，意图监视江尘和大黄狗的动向。

　　事实上，常青这种做法真的是多此一举，就凭那两个护卫想要监视江尘，实在是开大玩笑，江尘如果想走的话，就算那两个护卫瞪大眼睛也看不住。

　　当然，对于外面的这些情况江尘一点都不在乎，当一满桌子的可口饭菜上来之后，他和大黄狗开始大块儿跺的吃起来。

　　“小子，你说那个少府主会不会回来？”

　　大黄狗开口说道。

　　“当然会，而且那个谭浪也会来，咱们就在这等着。”

　　江尘笑了笑。

　　“你小子，还说不想惹事，嘎嘎，不过我喜欢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，江尘的心思他太知道了，这家伙肯定是对那混乱海有了兴趣，正好先看看修罗殿的天才多大本事。

　　城主府之外有一座精致的凉亭，常青和两个修罗殿弟子正在凉亭内坐着，一道黑影从虚空内走出，来到凉亭内，此人一身黑衣，相貌堂堂，俊朗不凡，看起来有二十五六岁，剑眉星目，面若刀削，浑身散发出让人畏惧的空间之力，竟然已经是战王高手了。

　　常青三人看到来者，当即从座位上站了起来，分别对着黑衣青年施了一礼：“谭师兄。”

　　“嗯，我今日路过虹悦城，准备一日，明日前往混乱海，你们三个可以跟着我一同前往，正好历练一翻。”

　　谭浪开口说道。

　　闻言，常青三人脸上顿时流露出狂喜之色，对于他们这些内门弟子来说，能够找到一个战王高手当做靠山，那是梦寐以求的，而且是谭浪这种级别的，他们都清楚谭浪的实力，同级别内几乎是无敌的存在，是第十三太保最有利的竞争者，他们跟着谭浪，以后的前途肯定是不可限量的。

　　“谭师兄，适才我等前往黄金楼，准备为谭师兄接风洗尘，不料遇到一个不讲理的少年，不但不给修罗的面子，还打伤我的人。”

　　常青开口说道，江尘黄金楼发生的一切都给谭浪说了一遍。

　　“哦？”

　　谭浪惊疑一声，对于有人敢挑衅修罗殿的权威而感到惊讶。

　　“此人看起来十七八岁，但修为强横，我们自觉不是其对手，所以等谭师兄来了之后再教训他，让其知道亵渎修罗殿的下场。”

　　那女子阴冷的说道。

　　谭浪眉头微蹙，不过还是说道：“走，我随你们去看看，我倒要看看，是什么人如此胆大。”

　　谭浪说完，便腾空而起，向着黄金楼的方向而去，很明显这黄金楼他也不是第一次来了，常青三人相互对望一眼，均是看出了眼中的兴奋，紧紧跟在谭浪身后，向着黄金楼而去。

　　空荡荡的黄金楼内，只有江尘和大黄狗大吃特吃的场景，一旁的掌柜的小二看的脸部肌肉都在抖动，这一人一狗可实在太能吃了，从开始现在，这已经是第八桌了，看样子不知道什么是个头啊。

　　便在这时，几股劲风从黄金楼外面掀起，四个身影很快出现在黄金楼内，来者看到江尘和大黄狗果然还在吃喝，脸上当即露出冷笑。

　　“谭师兄，就是此人。”

　　常青怒气冲天，用手指向江尘。

　　这个时候，那谭浪也看到了江尘，当他看清楚江尘的样子之时，尤其还有江尘身旁的大黄狗，整个人直接石化在了当场，满脸都是震惊之色，这股震惊很快演化成了狂喜。

　　正在埋头苦吃的江尘早就感受到了自己身边站着一个战王高手，他正等着对方出手呢，却没想到对方竟然直接愣在了那里，完全没有半点要出手的意思。

　　江尘蹙眉，忍不住抬头望了过去，当他的目光落在黑衣青年身上的时候，竟然也是忍不住一惊，因为此人，他见过。

　　“谭师兄，就是这个混蛋，请谭师兄出手教训他，让太子知道修罗殿的厉害。”

　　常青意气风发，嚣张到了极点，所谓狐假虎威，狗仗人势。

　　常青的话使得谭浪从震惊中恢复了过来，他没有如常青所说出手教训江尘，而是反手给了常青一个耳光。

　　啪！

　　异常响亮的耳光，常青半边脸都直接肿起来了，这一巴掌直接将常青给打蒙了，不单单是他，身旁另外那一男一女也直接懵了，不知道谭浪为何不出手对付那少年和狗，反而要出手打自己人。

　　但是很快，他们就知道了。

　　就见谭浪大步走到江尘近前，对着江尘深深施了一礼：“恩公。”

　　恩公两个字一出，常青三人更是愣在了当场，完全不知道这是什么样的场景，但他们却知道，以谭浪的高傲，能够让谭浪都躬身施礼的人，身份一定不一般，最起码不是他能够得罪的。

　　“没想到是你。”

　　江尘笑了笑，这谭浪不是别人，正是当初在南大陆自己攻打幽冥山的时候出现的那个黑衣青年，当时战争结束之后，黑衣青年便直接远遁而去了，很明显是不想再牵扯南大陆的纷争，那个时候江尘就估计此人不是南大陆的人，有可能来自于神州，没想到自己刚来神州，就见到了对方。

　　谭浪这个时候出现在神州一点也不意外，南大陆的战争结束之后，江尘可是停留了好几个月才出发的，而谭浪应该是当初被江尘救了之后便晋升了战王，以战王高手的速度，再加上手中的一些底牌，回到神州大陆也不稀奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十章 恩公免费阅读。https://xs.23sk.com 