    “会长！”

    “老大！”

    刚一冒头，陈枭便听到齐刷刷的呼喊声。

    环顾一圈，二楼已经站满了人，都是公会成员。

    每个人的腰间都还别着各种武器，最低层次的都是紫色，再加上大部分人身穿的一套紫装。

    以至于整个二楼的主调都显现出幽紫色。

    且人群最突出的还属安宇飞、魏晨、丫丫、丁志鹏、木子竹、张军几人。

    他们腰间不仅闪烁着粉色光芒，周身还包裹着一圈异色光芒。

    身上裹露出来的也不再是盔甲一类, 而是颜色各异，款式各不相同的天空套。

    安宇飞最后传承的是圣骑士，魏晨则是狂战士。

    丫丫：魔道学者、丁志鹏：机械师、木子竹：元素爆破师。

    以及张军的蓝拳圣使！

    张军选这个职业，陈枭也是没想到，以张军那变态的天赋，最后应该选择驱魔或者男守护者，这才是最好选择。

    没想到他却选择了蓝拳。

    回想当初张军说自己想成为一名拳师, 陈枭也就明了了。

    蓝拳这个职业游戏中前期很弱，可以但修炼到了二觉之后, 那可是非常恐的。

    更别说三绝后，觉醒的一拳超人。

    那一拳可是直接将最强副本之一的奥兹玛给带走了，视觉效果恐怖无比。

    这次一共来了30多人，都是已经传承了执事，或者侍者的成员。

    至于其他还未想好的，陈枭只让他们各自继续练级，毕竟这次的事情也具有一定的危险性。

    没有职业的加持，可能会拖大家的后腿。

    “会长，你召集我们是为了什么啊？我还准备继续去野外练级呢。”郑凯有些疑惑道。

    “说道野外，你们有没有发现从昨天开始，就不时有魔人出现？而且还出现了一批魔族强者。”

    “恩，我昨晚就遇到过，如果不是及时返回公会大厅，可能就要损失一条命了。”

    作为侍者，陈枭也奖励了他们一些保命的物品。

    每一个侍者可以领取5枚复活币，以及50瓶百分比回血、回蓝效果的药剂。

    至于执事，陈枭非常大方，毕竟他们今后可是公会的顶尖力量。

    所以为了安全考虑, 每人直接分配了50枚复活币，200瓶恢复药剂，以及其他短时间内提升属性的物品。

    至于像刘浩这种主副职业的人才，陈枭也没有埋没。

    自从等级达到40级后，他便将最后的副职业栏点亮了。

    游戏中总共有四种副职业，分别为：分解师、炼金师、控偶师以及附魔师。

    几种副职业之间是需要相互配合的，不然就连最基本的材料都有可能凑不齐。

    当然，游戏中的副职业与现实中的副职业并不冲突，陈枭现实中已经是一个高级锻造师了，但游戏中，陈枭却选择了控偶师。

    因为有着拍卖行，所以类似于分解师这些，他都不太需要。

    可是人偶在拍卖行中数量却很稀少，而且他的副职业稍微有些不一样……

    收回思绪，陈枭开口道“我这次安排你们集合也是因为魔族。”

    “我得到消息，不久后魔族就将大举入侵，届时整个地界都将生灵涂炭……”

    陈枭将事情大致跟众人说了一遍，这次魔族入侵绝对是地界的灾难。

    哪怕地界拥有两名70多级的镇守使，但魔族的顶尖强者明显更多。

    不过这既是危机, 也是机遇。

    别人的生死他管不了, 但可以趁着这次机会，让公会成员的等级在提升一截。

    听完陈枭所言，众人皆是大惊。

    “没想到除了地界之外，竟还有其他世界！”

    “会长，魔族这么强，我们真的能抵挡的了吗？他们60以上的精锐也太多了，竟然每个神子身边都配备一个！”

    “是啊，我们的等级目前太低了也，大部分都才20多级，这要是碰到对方强者，那就是白白浪费复活币呀？”

    众人七嘴八舌，心中忐忑，不是他们不相信陈枭，而是不相信自己，毕竟两者等级相差太大了。

    对方每个神子最低都有30多级，更别说还有强者护道。

    “安静！”

    安宇飞瞥了眼众人，淡淡道“你们能想到的，会长会想不到吗？”

    听到这话，众人这才逐渐缓下心来，毕竟安宇飞在公会内的威望还是有的。

    在场的所有人几乎都吃过他的“奶水”，并且也享受过他制定的地下城攻略。

    陈枭微微一笑“你们这次的目标是升级，面对的只是一般魔族，就算遇到对方神子，也会有人暗中保护你们的。”

    为了公会众人的安全，陈枭可是购买了很多人偶，而且赫特、蛮天等人也会暗中潜藏，保护大家。

    在将事情吩咐完毕后，众人便各自散去了，只留下了陈婷跟刘浩。

    “陈枭哥哥，明天我也想去跟着大家练级。”陈婷晃着陈枭的胳膊。

    “好了，你明天还有其他重要的事。”

    陈枭无奈，说着看向刘浩“待会你去租一个拍卖场，明天下午先预热一波。”

    “预热？是提前举办一场拍卖会吗？”刘浩疑惑道。

    “嗯。”

    陈枭点点头，说完从背包拿出了一些紫武装备。

    同时还额外增加了一些顶级恢复药剂以及力量、精神、体质、敏捷的短时间增加四维属性的药剂。

    “这……”

    刘浩看着陈枭拿出的一件件物品，两眼直冒精光，不过转而却疑惑了。

    “会长，这些物品最低使用等级都需要35级，高的甚至都需要60多级，完全超出现有冒险者等级啊？就算那些大势力购买，这数量也未免太多了些吧？”

    这些恢复药剂，陈枭都是一组一组的拿出，随便一数少说也得有几万瓶，更别说还有其他药剂跟装备了。

    “没事，你就着手安排就行。”

    陈枭根本不担心这些药剂卖不出去，现在魔族入侵的消息那些大势力应该已经得知了。

    接下来的大战根本无法避免，那些高等级目前急需的就是这批上等药剂。

    反观那些低等级的冒险者想要购买的药剂早就上架在了小店中。

    “陈婷，举办拍卖光刘浩一人肯定不行，所以也辛苦你了，等事情结束，我给你一个特殊奖励。”

