    看着东珠在下边嚎啕乱叫，韩若青和厉墨寒对视了一眼，两人默契的看懂了对方的眼神。

    厉墨寒从马匹上拿来了绳子，把东珠的人挨个捆绑了起来。

    韩若青蹲在大坑边砸了砸嘴，“这个坑既然是公主准备的，那公主就长眠在此吧，也是你最后的归宿了。”

    “什么？你们莫不是认真的！”东珠整个人都慌了，“我警告你们别乱来，你们没有资格这么做！”

    可是韩若青才不会理会她的大喊大叫，厉墨寒已经把身后的一众人全都绑了起来，更是随手挑了几人推了过来。

    韩若青满意的点了点头，“你们几个刚才叫的最欢，那就由你们几个下去陪陪你们的公主吧，省得她在黄泉路上寂寞。”

    “不不不，我们知道错了，放过我们吧。”

    “我们已经知道错了，下次再也不敢了，饶了我们吧。”

    随着话音落下，厉墨寒两脚就把那几人踹下了坑，伴随着几人嫌弃的大叫，韩若青差一点都笑出了声，不过很快便忍住了。

    本来东珠就已经气到了极点，这会儿几个人被踹了下来又溅了她一身屎尿，顿时让她几度抓狂。

    “啊！我要杀了你们！”

    “你们两个恶毒的人你们不得好死啊，我可是公主，你们不能这样对我，赶紧把我拉上去。”的东珠丝毫不知危险，还叫/嚣着，“等我的父汗发现我不见了一定会拿你们过问，到时候你们吃不了兜着走！”

    可是不论东珠怎样叫喊，上面的韩若青和厉墨寒依旧不为所动。

    甚至韩若青还找来了工具开始不断的朝大坑里填土，仿佛真的要把下面的人活埋一样。

    “喂，你在干什么，你难不成真的要活埋我们！”东珠彻底慌了。

    方才她以为这两个人只是以声造势，却没想到竟然真的开始填土了。

    “你们到底想要干什么，想要什么我都可以给你们，要多少钱财能换我一命？”

    她怕死！而且还没有活够，不能就这么死了。

    可是上面的人却依旧面无表情的挖土填土，根本就没有想要谈条件的欲/望，“都说了要将你活埋，再说了你看我们像是缺银钱的人吗？”

    确实也是！

    一个小小的阿卡氏部落再怎么有钱，也对堂堂的寒王殿下构不成什么欲/望。

    公主以为上面的二人不顾一切的想要她的命，慌乱之下焦急的说道，“对了，你们不是想知道关于我们部落禁地的事情吗，只要你们放了我，我就告诉你们！”

    韩若青不动声色的看了厉墨寒一眼，眼神中闪过一丝得意。

    终于说到正题了！

    禁地的事情绝对跟长生药有关，不过要是想要问出禁地的具体情况，恐怕不做出点威胁是问不出来了。

    韩若青并没有很快地询问东珠，反而继续填土，语气颇为不在乎，“禁地？你凭什么认为禁地的消息可以换你一命？”

    “公主这条命可是很值钱，再者说你们部落里的禁地与我二人有何关系？我们对禁地的事情不感兴趣，韩大人继续填土吧！”厉墨寒也配合韩若青装作一副什么都入不了他的眼的模样。

    眼看着韩若青继续要填土，东珠已经感受到脚下的土越来越多，马上就要动不了身了。

    她害怕的抖动着身子大声嘶喊，“你们快放了我，禁地里面有你们想要的东西！”

    一声尖叫，导致韩若青手中的动作瞬间停下，和厉墨寒的眼神在空气中不断的交流着。

    厉墨寒朝着下面问道，“我们想要的东西？什么东西？”

    “长生药！是长生药！”东珠赶紧解释道，“我知道你们这次来的目的最终是想要带长生药回去，所以只要你们放了我，我就可以带你们去找长生药，否则你们别想找到！”

    她知道这个时候是谈条件的时候，所以要把条件说得非常诱人，否则小命就搭这儿了。

    上面的韩若青和厉墨寒并没有给她一个回答，东珠只能仰着头不断的看着两人的脸色焦急着。

    的韩若青和厉墨寒倒是觉得很奇怪。

    因为他们表面上来阿卡氏部落是和亲的，只有厉墨寒和皇上在私下里提起过要带回长生药，就连她也是从厉墨寒的口中得知。

    按理来说应该不会有人知道他们此次的目的其实是长生药。

    可是为什么东珠他们会知道？

    这就太奇怪了！

    即便京城那边漏了消息，可是如若是有不轨之心之人把消息透露到这边那也是需要有一定的时间。

    不过明显东珠他们是早早就知道此事！

    东珠一直在观察着这二人的脸色，看到他们两个疑惑的神色便赶紧提要求，“你们肯定对此很怀疑吧？我可以告诉你们到底是怎么回事！”

    “哦？你肯说？”韩若青眉头一挑，却有些不信。

    果然，消息不是那么容易听的。

    东珠立刻直起了腰板儿表示道，“我可以给你们解释到底是怎么回事，但是你们必须要放了我，否则我什么都不会跟你们说的！”

    她现在只能赌了！

    赌这二人想要知道关于禁地的事情。

    韩若青本来就是装腔作势，其实早就想知道关于禁地的消息了，所以这会儿也不继续装下去了。

    “那好。”她扔下手中的工具，另外拿了个绳子扔了下去，“上来吧。”

    反正一个小小的东珠也逃不出他们两个的手掌心。

    东珠面色一喜，赶紧抓住绳子爬了上去。

    闻到上面新鲜的空气她贪婪的深吸了一口气，“还是空气最甜美。”

    她真的再也不想闻到那股臭味了。

    早知道如此，她就不在大坑里面放那么多的屎尿了。

    “我人虽然上来了但是……”

    东珠上来的第一件事就想继续谈判，可是面前突然亮出的一把匕首吓得她赶紧闭嘴。

    “别给我乱搞花样，老老实实的说，否则我手中的匕首可是无情！”

    韩若青生怕这个心思恶毒的公主继续又搞小动作，干脆用最暴力的方式，以暴制暴！

