    混乱的宫殿里，一众国王们在侍从和骑士的护送下，正快速朝安全地带撤离。

    洛萨的离开，将最难缠的几名兽人酋长也一起带走，剩下的兽人虽然难缠，但也没超过精锐护卫可以对付的极限。

    这就给了国王们“从容”离开的机会。

    “看看这些贼心不死的绿皮！戴琳说的是对的，我们当初就该把他们全部杀掉！”

    握着仪式权杖的索拉斯·托尔贝恩国王被自己的阿拉索大剑骑士护卫着，他根本不畏惧眼前和身后正在进行的厮杀和那些流淌的鲜血以及血中的尸体。

    他年轻时也是打过仗的，这种场面见多了。

    不过斯托姆加德的国王陛下心情却很糟，他一边退，一边对身旁冷着脸的泰瑞纳斯王说：

    “他们的目标是洛萨，如果洛萨死了，他们没准会去攻击释放整个大陆上到处都有的兽人收容所。

    一旦那些混球家伙被释放出来，就马上又是一场兽人战争等着我们去打。今天这件事是个警告，米奈希尔，我们必须早做决定。”

    “吉恩早就对花钱给兽人俘虏‘盖房子’不满意了，今天这事肯定会成为他胡搅蛮缠的最好理由。”

    面无表情的泰瑞纳斯王握着腰间的仪式战剑。

    他的注意力也不在眼前这厮杀的战场上，他的脑海中思索着政治事务，将今日兽人袭击带来的后果在短时间内思考了一遍。

    至于女儿婚礼被打断这回事，虽然也让老国王很愤怒，但作为一名精于政治计算的国君，他已经习惯时刻将巩固权力和强化洛丹伦的王权放在思考的第一位。

    他回头看了一眼宫殿中的战场，对目前的政治盟友索拉斯·托尔贝恩国王说：

    “瞧瞧戴琳这会多高兴啊。

    自从我们决定建立收容所关押兽人战俘之后，他肯定‘想死’这些绿皮了。他活的真是简单，简单到不像是我们这些人的一员。”

    “可怜的戴琳刚死了儿子，米奈希尔，不要这么刻薄。”

    索拉丁陛下耸了耸肩，一边在骑士们与兽人恶战时的武器碰撞和吼叫声走向宫殿出口，一边回答道：

    “我完全可以理解他对绿皮的愤怒和憎恨，如果绿皮杀了我的儿子，我一定也会和戴琳一样愤怒。

    这些兽人只会带来麻烦，无穷无尽的麻烦。

    他们带来的战争已经足够让人厌恶，战后的各种事情更是让我们的联盟几近分崩离析。

    我越来越赞同戴琳和吉恩的想法了。

    他们都该死。”

    “那是战士的思考，托尔贝恩。”

    泰瑞纳斯王摇了摇头，他抚摸着剑柄，叹气说到：

    “事情如果真有那么简单就好了，老友。不过说起来，事情其实也确实可以这么简单，比如只要我们...”

    “王子殿下！不要出去！”

    老国王正在和同行者讨论着政治，但他的儿子却不耐烦听这些。

    在越过一处走廊，即将离开这已经被巨龙们破坏的不像样子的宫殿时，阿尔萨斯突然夺过了侍卫手中的剑，朝着宫殿之外潮水退去的泥污战场冲了下去。

    “阿尔萨斯，别去！回来！”

    刚才还一脸淡定的老国王，这会也有些慌了神，他大喊到：

    “给我回来！你这个小蠢货！加里瑟斯，去拦住他！”

    “我的朋友在那里！父王。”

    小阿尔萨斯大喊着。

    他的眼睛紧盯着前方战场，在那里布满了血红色“冰沙”的区域中心被布莱克那个混蛋带入险境的小吉安娜正在“孤军奋战”。

    他不能坐视不管，他必须去帮助她。

    阿尔萨斯的声音中都带着颤抖，但却不是畏惧。而是一种担忧混着初次实战的兴奋，与颇具有骑士情怀的拯救落难少女的激动。

    他双手握着长剑，呼唤圣光加身，头也不回的对自己的父亲喊到：

    “我不能放弃他们，你们先撤！”

    说完，小王子一个干脆利落的滑铲，从一头兽人身侧越过。

    起身后一脚踹在兽人屁股上，踹得绿皮一个踉跄，又用手中的剑狠狠砍在那兽人的左腿上，在后者吼叫着后退时，将手中的剑狠狠向前刺出，刺进兽人的脖子里。

    滚烫的鲜血顿时洒的到处都是。

    “布莱克·肖那臭东西教的战技还挺好用。”

    初战告捷的阿尔萨斯喘着粗气，心里想到这个，又拖着剑往正在熟悉“寒冰刺骨”魔法公式的吉安娜那边冲杀过去。

    圣光加持让他速度极快，身后老国王派来的五个骑士都有些跟不上他。

    “啊！”

    就在小阿尔萨斯冲出去的同时，宫殿后方，原本正在化妆室里等待着盛大婚礼开场的佳莉娅公主正被侍卫们护送出来和国王汇合。

    但就在她们离开时，那地方的入口，却突然传出了侍女们惊慌的尖叫。

    正被加里瑟斯元帅护卫着撤向安全地带的泰瑞纳斯王回头一看，惊得双眼紧缩，他对身边的元帅说：

    “我的女儿！快去救她！”

    一众撤退的人向那宫殿后方看去，被龙火轰碎的宫殿在那一处坠落大量碎石，将被侍卫们护送着离开的公主堵在了倒塌的墙壁边。

    如果是这样倒也罢了。

    最要命的是正有个一看就不像是好东西的玩意，正提着一把燃烧的魔钢战剑，朝着佳莉娅公主大步走去。

    那家伙每走一步都会在地面上留下焦黑的印记。

    他像是个尖耳朵精灵。

    但他的体型要比普通的精灵大出两圈，身穿一套恶魔风格的黑暗战甲，在赤裸的胸口上还能看到交错的缝合痕迹，以及燃烧在躯体表面的恶魔邪能。

    这是个“邪能精灵”！

    公主周围忠诚的卫兵和普瑞斯托家族的精锐卫士悍不畏死的冲向那个不速之客，却被后者以及其惊人的剑术一个接一个的砍倒。

    那不是单纯的利刃挥舞，其上明显有魔法加持的痕迹，让这邪能精灵挥起的利刃又快又致命，就如狂风过境，树叶凋零一样。

    “大法师，救救我女儿！”

    眼看着佳莉娅公主正在被那个姿态怪异的邪能精灵逼近，作为客人前来观礼的大法师茉德拉在老国王的恳求下取出了战斗用的法杖。

    她准备一个精准的传送术前往佳莉娅公主的位置，但旁边维持着奥术防护的金剑女士却观察着那个袭击者，语气困惑的说：

    “这明显是恶魔的造物，它为什么会出现在这里？洛丹伦宫廷法师们虽然并非顶流，但他们不至于连最基础的空间封禁都做不到。

    这家伙有些不太对劲，它或许是被在场的某个人趁乱召唤出来的。而且，看他身上的那些纹路，有没有感觉很眼熟？

    和之前银松森林事件里出现过的恶魔猎手身上的狩猎魔纹非常相似，好像同出一源。”

    “确实，但这样的猜测没有意义。”

    金剑女士身边的德兰登大法师摇了摇头，他也抽出了自己的作战用魔杖，说：

    “把那个家伙抓住，就有的是办法弄清楚他的来历。我先上，茉德拉做掩护，金剑女士继续保护这里的重要人物。”

    “嗯。”

    三位大法师几句话的时间就制定了作战策略。

    德兰登大法师将传送术丢在自己身上，用技艺精湛的传送，将自己和周围一队皇家侍卫一起送入佳莉娅公主的队伍撤退的方向。

    兽人就在身后，来势汹汹，还是先救出洛丹伦长公主撤退再谈反击。

    但就在这个传送术刚生效的同时，邪能精灵那边也有一扇传送门打开，从其中走出一个带着兜帽的怪异海盗。

    他抬起手指，扣住无形的魔力，如拨动琴弦般轻轻一拨。

    随着兜帽飞舞，一股落点极其精准的魔力便一头“撞”在了德兰登的传送术魔力节点上。

    那感觉非常微妙。

    如果说大法师的传送术是一曲经典演奏的和弦，那么这次突如其来的震动，就是乐章中出现的一缕不合曲调的乱音。

    刚好卡在传送术魔力汇聚，传送门即将打开的节点上撞过来，打乱了魔法运行最关键的节点，让整个传送术在顷刻间崩溃开。

    刚刚开始运转的传送法术被强行终止，就像是一颗魔法炸弹被引爆，让正在按照大法师引导运作的能量反向倒灌了回来在原地掀起爆炸。

    不过那股蕴含恐怖破坏力的能量却被以精湛的施法技巧引导到地下，震的周围地面轰然作响，将前方通往公主附近的过道彻底炸碎。

    那团魔力的破坏力被死死约束在五米之内，越过这条“无形之线”外哪怕一米的地方都安然无恙。

    但随着大法师一起靠近传送门的一队洛丹伦王室护卫，却在奥术魔力的突然失控中被撕的尸骨无存。

    按道理说，这股被顺着传送道标反向倒灌回来的魔力本可以造成更可怕的杀伤，但破坏掉大法师传送术的神秘人物却刻意约束了破坏力。

    似乎并不想伤到太多人。

    不过这种冷酷精准到极致的“法术打断”，却把用闪现术逃过一劫的大法师德兰登本人吓得不轻。

    他一度怀疑是自己踏入了某个提前准备好的，针对传送术生效的魔法陷阱里。

    在他脸色苍白的闪现回到大法师茉德拉和金剑女士身边时，两位女士的脸色已经无比凝重。

    “对面有个对空间魔法掌握到精湛的传送大师，在他或者她面前使用传送魔法无异于自杀！”

    金剑对身后一众跃跃欲试的施法者们厉声呵斥道：

    “此地禁用传送和闪现，不许使用任何空间系魔法！”

    “看那里！”

    她指着前方被二次爆炸彻底隔绝在另一侧的佳莉娅公主，德兰登抬头看去，公主殿下身边的侍从已经被那个手持燃烧魔刃的邪能精灵全部杀死。

    而在他身旁，则悄然多出一男一女两个海盗打扮的精灵。

    他们都穿着收拾很干净的海盗装，也都带着兜帽，配着剑和火枪，皮肤呈现诡异的黑灰色。

    男的脸上布满了神秘的符文。

    而女的手持一把由水晶铸就又缠绕着魔力的法杖。

    被打晕的长公主佳莉娅殿下，正被那个高大野蛮的邪能精灵如扛着战利品一样扛在肩膀上，双手垂落在精灵身后。

    收拾的极好的长发也披散开，垂落于空中，生死不知。

    “停下！”

    泰瑞纳斯王看到自己的女儿被那三个人“绑架”，他愤怒的呵斥着，挥动权杖高喊道：

    “放下我女儿，我们可以谈。不管你们要什么条件，我都会...”

    “我们要的，你可给不了！可悲的人类国王。”

    月郡之傲号的大副，安纳瑞斯船长的首席奥术师塔莉萨抬起头。

    “省点力气应付你这做王城即将到来的灾难吧，耐心点，公主殿下会回家的。”

    面无表情的塔莉萨伸手推了推自己的海盗帽，高声打断了泰瑞纳斯王的呼唤，又抬起手指向后挥了挥。

    在他身后的传送大师欧库勒斯便丢出一枚传送道标石，打开了一扇通往未知之处的传送门。

    扛着佳莉娅公主的邪能精灵魔剑士麦斯杜兰大步走入其中，留下焦黑的脚印，带着自己的“战利品”消失在了眼前这不断摇晃，充满了混乱的宫殿之中。

    “抓住他们！”

    老国王愤怒的向前挥动权杖，几名宫廷大法师明知道眼前三人难对付，但在老国王的呵斥下，还是硬着头皮朝那扇传送门发动进攻，试图将佳莉娅公主留下。

    但他们的法术刚完成魔力调集，就被夜之子奥术师塔莉萨以极其精准的魔法反制硬生生破坏掉，手中凝聚的魔力消散，让几名宫廷法师面面相觑。

    根本打不过啊！

    这一手群体法术反制，已经证明了对方的实力，这是个实打实的传奇精灵施法者，他们完全不可能是这怪异海盗的对手。

    “轰”

    不死舰队的传送大师甩手丢出第二枚传送石，在它打着旋落地的同时，一大群嘶嘶吼叫的蛇人虔诚者海盗会挥舞着武器冲了出来。

    这些混蛋手里捏着他们那丧心病狂，让无数沙漠生物闻风丧胆的蛇人吹箭，一个照面就把眼前的人类和兽人弄倒了一整排。

    那些倒霉蛋们全身抽搐，口吐白沫的倒地，代表着这吹箭对沙漠之外的生物同样致命。

    “该死！”

    在蛇人们的干扰下，夜之子精灵三人组轻轻松松的带着佳莉娅·米奈希尔这个“战利品”撤退到传送门中。

    而一众人类除了骂一句之外，基本上再做不到其他事情。

    好嘛。

    新娘都被劫走了，新郎不知所踪，婚礼现场被一群兽人搅的乱七八糟，这还结个屁的婚啊。

    今天这场婚礼还真是一地鸡毛。

    果然被臭海盗给说中了，这漂亮的地方崩溃燃烧起来的样子，挺漂亮的。

