    

    光明鸟融入画中，被肖战收了起来，小心翼翼，眼眸之中尽是不可思议。

    没有想到，李忆昔的神通竟然如此的可怕，他们根本杀不死的存在，在李忆昔的手段前，什么也不是，区区的一幅画，就将冥土一切摧毁，强大至极的冥土，成为了历史。

    光明鸟的出现，抹杀冥土的一幕幕，被一些强大的存在收在了眼中，这些人，几乎都是这些日子以来，不断复苏的存在，自然知晓上古时候，冥土的强大，无数的仙降临，也没能彻底的将冥土灭杀，那时候逍遥仙王降临时，这些人猜测冥土彻底的抹杀了，哪里料到，数万年之后，自己醒来，竟然再次见到了冥土的修士。

    连逍遥仙王都无力灭杀的存在，今日如此简单就抹杀了，这些人一个个内心极度的不适应，这实在是出乎所有人的预料了。

    一座古老的庄园之中，悬浮在虚空之中的老妪此刻深吸一口气，直到此刻她才从刚才的震撼之中恢复了过来，闭上了眼睛，但是开口道，“至圣道宫建立，三日之后，就是宗门成立的庆典，选择家族之中，最优秀的弟子，携带重礼前去朝贺。”

    老妪正是这些日子苏醒的一位存在，之前对于至圣道宫真的没有放在眼中，哪怕是知道了炼器宗的老祖宗唐澜没死，赵国的赵武没死，天星宫的惊天剑圣唐惊天没死，这些人组合在一起成立了一个势力，老妪也觉得很是寻常，没有值得她注意的地方，但是今日，冥土来犯，她觉得至圣道宫即将毁灭之时，看到的结果确不是自己猜想的那般，而是至圣道宫以摧枯拉朽之势，将不死不灭的冥土，杀了个干干净净，这就让老妪淡定不下去了。

    老妪可是知道，至圣道宫之中，无论是唐澜，还是赵武，还是惊天剑圣唐惊天都不可能做到的，而且那股力量，完全与这些人修行的不同，那是光明之力，那种可怕的力量，竟然能够被驾驭，老妪忌惮的是驾驭的人，到底是谁？至于那至宝是什么，怎么来的，老妪都没有去关注了，因为老妪不认为，那是现在造就了，在她的眼里，那可能是一件太古时期留下的至宝，而且肖战凝聚文胆天地赐福，让老妪很是忌惮，文道之强，可不是说说而已。

    一笔荡万魔，一笔断过去未来。

    一笔诛仙，一吼魔灭，一书封印天地，那一件件的可怕事情，依然在脑海之中回荡着，这也是逍遥仙王封印仙路时，联手仙界至强者，灭杀文道强者，断绝文道传承的原因所在，逍遥仙王都忌惮的存在，她区区一个凡人，如何不忌惮。

    “文道，要复苏了吗？”

    “逍遥仙王的封印不断的崩断，看来这个世界，不在平静了，文道果然难以灭杀，文道那些可怕的存在，要从那个地方归来了吗？”此刻的老妪，本来苏醒时，觉得自己的机会来了，但是现在突然觉得，万年之后的今天，或许自己依然只是一个时代的见证者而已。

    文道，才是时代的主角啊，从始至终都是。

    一处山脉之中，在山脉的上空，悬浮着一座巨大无比的仙山，此刻在仙山之上，一道须发皆白的老者此刻缓缓的收回了目光。

    “老祖宗，你在看什么呢？”

    此刻，在须发皆白的老者身前，一个八九岁的娃娃背着手，一脸期待的看着老者。

    此处，是君家的所在。

    亿万里之内，皆为君家的领地，老者也是刚苏醒不久的至强者，君家的老祖宗，曾经天赋绝世的君长生。

    “娃娃，你难道也想看吗？”此刻的君长生，听闻声音之后，目光落在了小娃娃的身上，嘴角难得的浮现一抹笑容，非常的柔和，对于自己这个不知道是多少代后的后人，一脸的慈祥。

    “君浩拜见老祖宗！”

    此刻的君家族长降临，对着老祖宗一拜，君浩的实力极其的强大，达到了神火境界，但是看向老迈无比的君长生时，眼眸之中尽是崇拜之色，在这个仙路断绝，大道被逍遥仙王封印的时代，竟然能修炼到神火境界，天骄这个词语称呼他，也是无比的合适，但是君浩看向君长生的目光，依然是无比的崇拜，因为君长生是君家传奇，也是因为君长生的原因，君家的血脉，才如此的强大。

    君家，更是以君为姓，他们家以前可不是这个姓，这个姓显示着君家曾经的显赫与超然。

    君家的老祖宗，上古时代最出名的人，以凡身之躯，就能诛杀仙的存在，后面更是剑斩天罚，强势成仙。此刻的君长生却叹息一声，“难道君家人，都生不逢时吗？”

    此刻的君长生，在君浩出现后，眼眸之中浮现一抹无奈和无力感。

    “老祖宗，君家，一定能再次君临天下，我们是整个天地的君王。”君浩此刻，眼眸之中，尽是不甘与炙热，神色很是复杂。

    “君临天下吗？”

    “你是说无神吗？”君长生的目光落在了小娃娃的身上，眼眸之中，浮现一抹炙热。

    “嗯，我君家，有无神，出生时紫气纵横三万里，三岁练剑，四岁领悟剑意，五岁凝聚剑心，七岁觉醒无相剑体，九岁神丹巅峰，举世无双，当年老祖宗出时，也仅仅紫气三千里。”此刻的君浩，死死的盯着眼前的小娃娃，他的孙子，君无神。

    君无神，出生时紫气纵横三万里，比老祖宗君长生出生时，异象还要可怕，所以君浩给小娃娃，取名无神。

    然而此刻君长生听见君浩的话，嘴角也仅仅只是浮现一抹期待之色，并没有君浩想的那般激动。

    “无神，是我君家的未来，也许能成为这个时代的一颗星吧！”君长生叹息道。

    “老祖宗。”此刻君浩听见君长生的话，还想继续说下去，然而被君长生挥手打断了，君长生摸着君无神的小脑袋道：“君浩，无神，老祖宗给你们说说当年的一败吧，文道才是无敌的。”        

