    “要下水去看看吗？”

    沐宁问道，但也只是问问，海上鲸鸣声一潮又一潮的翻滚过来，现在下海怎么看都有点找死的嫌疑。

    齐摇光白了他一眼，但这个建议还是可以考虑的，毕竟她有传送技能，虽说有不短的施法时间。

    “十五分钟后，我们下去看看，一旦事情不对，我们就传送走。”

    不是，你还真同意了，我说说而已的啊。

    沐宁心里吐槽。

    “棘冠海星是有毒的吧。”

    何阳说道，他之前也看到过那些荆棘丛一般都海星群，每一根尖刺一般的触手上，都闪着黑色的毒光。

    “是，有超凡的神经毒素。但雨虞思说过这些毒对逆戟鲸没有什么影响。”

    沐宁道。

    “是没有影响，海里使用超凡毒素的生物里面，以毒蔓水母为最强，其次是蓝腕章鱼，棘冠海星垫底的货色，逆戟鲸们感到无聊时找点刺激性的毒吸一吸都不会用它们的。”

    齐摇光不愧是这方面的专家，涉及专业领域，谈起来有理有据，她知道何阳怀疑是棘冠海星的毒使得逆戟鲸暴走，当即从学术的角度否定了这件事。

    “但现在一共只有两个疑点，一个是脚印，一个是棘冠海星，它们又出现在一个地方。这么多不正常的事情合在一起，已经是异常了。”

    沐宁说道。

    有时候研究员会背自己的学时所束缚住，直接把他们不理解的事情认定为伪科学，但现实总是有无限的可能，更何况这是个超凡的世界。

    “所以，我们还是要下水看看，我也想拿一点棘冠海星的样本测试一下，看看这些突然出现的海星有没有什么异常的地方。”

    齐摇光点点头，所幸她也不是什么迂腐的人，知道实践出真知。

    时间很快走到了十五分钟，齐瑶光传送能力冷却好，三人也穿戴整齐，直接下水。

    海水漫过头顶，万籁俱寂，被那层海面所隔绝，唯一没有消失的，就是鲸类们沉闷的鲸歌，在海底的崖壁上四处回响。

    黑压压的海底在夜市镜下逐渐清晰，这里很明显已经被棘冠海星所啃噬过了，千万年积攒下来的珊瑚礁被吃得七零八落，只有惨败的珊瑚骨架尚存。

    “如果这篇海域原本就有棘冠海星，这里的生态会在双方长期的博弈中趋**衡，不会导致现在这个样子。”

    齐摇光摇摇头，摆出了棘冠海星为外来物种的证明。

    沐宁看着那些散落的珊瑚礁石，他当时的确没有注意到这一点，一群荆棘丛一般的海星忽然出现，还以为是迁徙。

    齐摇光过去采集了一些残留在珊瑚骨架上的棘冠海星组织，这是要带到岸上做分析用的，三人继续下潜，去到了海崖的底下。

    除了鲸歌声，轰鸣声也传了出来，那这里不是原本涡流之门的地方，但也相差不远，沐宁之前过来的时候，这里还很安静！

    “那是什么？”

    何阳忽然指着海底崖壁的一处，那里有一只黑色的影子，在疯狂的撞击崖壁，力量之大，乱石横飞！

    沐宁瞬间开启术瞳，黑色的眸子闪动着微光，远处黑影的模样尽收眼底。

    那是一只黑白相间的逆戟鲸！此刻它浑身缠绕这暴戾的气息，双目泛着红光，它一边冲击的崖壁，一边发出高亢穿透性极强的鲸鸣声！

    “是逆戟鲸！”

    沐宁惊呼。

    这里出现逆戟鲸还是最让他惊讶的，真正让他惊讶的是这头鲸鱼和几个小时前沐宁在涡流之门看到的那头，无论是大小还是花纹都一模一样！

    这根本是同一头鲸！

    而当时这头逆戟鲸在沉船旁欢快的大口吃棘冠海星，即便看到了雨虞思和沐宁，也懒得理他们，一副咸鱼吃货的样子。

    现在竟然变成了这个模样！

    而这时，逆戟鲸也停下来对崖壁的攻击，一双赤红的眼睛看了过来。

    “它发现我们了，走！”

    齐娜咬牙道，能力瞬间发动，银色的星辰在四周缭绕，一条条星轨串联成线，她已经很快了，但逆戟鲸更快，明明是在海里游，却好像没有任何阻力，庞大的身躯像是在雨林中合翅穿梭的雨燕！

    冰泵·巨龙之心！

    面前的海水瞬间冻结，变成一道厚实的冰墙，虚空力汹涌而出，推着冰墙过去。

    “不要攻击它！会触发逆戟的！”

    齐摇光，看到沐宁抬手推着冰墙过去，拦着他吼道。

    听到这话，沐宁连忙收回虚空力，逆戟鲸无坚不摧的头角已经撞到了冰墙上，几乎是摧枯拉朽的一瞬间，冰墙就直接损毁了。

    沐宁发誓他从来没有见过哪样的景象，牛顿都要从棺材里爬出来骂娘，逆戟鲸的头刚刚碰到冰墙时，那厚实坚硬的墙体就不像是被撞破的，而是几乎毫无阻碍的裂开，冰墙绽放，像是一朵巨大的霜花！

    超凡能力，逆戟！拥有超凡力量的攻击会按比例返还能力释放者，而不包含超凡力量的物质攻击则会几乎全部返还到攻击的物质上！

    力的作用本来就是相互的，等于冰墙阻挡逆戟鲸的力又被逆逆戟返还回冰墙上！自然无物不破！

    进可攻退可守！

    还好沐宁在最后一刻收回来虚空力，要不然他也要被波及！

    还好虽然冰墙没有能阻碍它，但冰墙的寒冷依旧在，放缓了逆戟鲸的速度。

    星辰破碎，三人瞬间消失，回到岸上。

    “哈……哈……”

    齐摇光大口喘着粗气，强行快速使用能力使她消耗不小。

    沐宁也是看起来很狼狈，逆戟鲸开着能力撞到冰墙上，因为撞击产生的反作用力被判定为无超凡力量返还到冰墙上。

    而冰墙所释放的寒冷却被判定为超凡力量按比例返回到沐宁本体。

    他现在头发眉毛全部覆盖上白色的寒霜，像个白眉老人。

    “你没事吧。”

    何阳看到沐宁的样子，吓了一跳。

    “没事，看起来奇怪，伤不到我。”

    沐宁头上满是黑线，虽然看起来被冻着了，但其实没有大碍。

    冰泵·巨龙之心这个能力把他的心脏变成了造冰的引擎，他的血是冰血，有冰的属性在，身体对于寒冷有近乎免疫的抗性。

    “我们要抓紧时间了。”

    齐摇光凝重的说道。

    沐宁先是一愣，旋即想到了什么，脸色大变。

    “这些逆戟鲸，在轰击这座岛的地基！”

    这些连绵不绝的鲸歌声，就是它们在撞击地基所发出来的号子！

    有了刚刚逆戟鲸撞碎冰墙的画面在，如果有人说，一只航母可以夷平这座岛，沐宁会有些不信，但有人说，一群逆戟鲸能把这座岛撞沉，他不会有任何怀疑。

    阻力越大，破坏力越大！逆戟这个能力太强了，何况这是一群逆戟鲸！

    “问题出在棘冠海星上。”

    沐宁说道，现在他几乎可以确信了。

    “那只逆戟鲸我之前见过，一直到我离开时，它都还没有任何问题，只过了几个小时，它就变成了这样。”

    “而当时我和雨虞思离开的时候，它正在吃棘冠海星！”

