    段云显然已经想到了新的财路。

    现如今电视机对大部分家庭来说，绝对算得上是奢侈品，但随着收入的增加，电视机的用户显然会越来越多的。

    一般来说，新买来的电视机一两年内还不容易出毛病，段云搞电视机修理能接的单肯定也不会多。

    但由于这些电视机用的都还是自带的那种拉杆天线，所以接收信号的能力肯定不高，很多用户甚至只能接受到一个中央一台，这不能不说是一种无奈。

    而段云如果能做出一个接收灵敏度高的室外天线的话，无疑就可以解决这种问题，而天线生意绝对是个利润很高的生意。

    事实上，到了八十年代中后期，户外电视天下的普及率惊人，在很多城乡的居民区，都可以看到房顶如同竹林一般密布的电视天线，场面令人印象深刻。

    另外在段云前世的童年记忆中，家里的黑白电视也有一根用角铁和铝丝做成的电视天线，而每当电视信号不好的时候，段云就会打开窗户，转动天线杆。

    那个时候让段云记忆深刻的是，他们家的天线只有立在院坝靠厨房的中间位置信号才好，放在其它地方电视画面都不清晰。

    另外大风天成了段云那个时候最害怕的日子，因为一起风，就要吹动天线，就又要重新找电视信号。

    大风天过后段云起床的第一件事，便是打开电视，和母亲两个人一人看电视画面，一人在院坝里转动天线找信号。

    “行啊。”一听是不要钱，那中年妇女答应的很痛快，说道：“我和我家那口子这个月都是上早班，晚上都在家，你直接过来就行。”

    “谢谢阿姨！”段云闻言顿时面露喜色，连声道谢。

    段云现在手头没有电视机，之所以肯给他家免费，就是想用他家的电视做个测试。

    另外这一片的生活区都是厂子里最有钱的一拨人，这老娘们得了好处十有八九会四处炫耀的，这无疑是帮段云做了宣传，所以无论怎么样，段云都不会亏。

    随后，段云收拾好带来的工具，打了声招呼后，离开个这户人家。

    走在路上，段云心情还是相当激动的，倒不是因为刚刚赚到的那十五块钱。

    做生意讲究个先入为主，如果段云电器修理的名声在厂区打出去的话，那么后来者想抢他的生意是很困难的。

    安装天线的生意更是如此，如今厂区和整个大兴电视已经以后开始普及的趋势，如果段云能在这个时候做出一些名声来的话，那么绝对可以大赚一笔的！

    至于会有多少‘同行’冒出来竞争或者仿制他的天线，段云其实并不太担心。

    身板再壮，他一个人也不可能吃掉所有的蛋糕，而且凭借段云的电子技术，其他人注定只能成为衬托他技术的‘绿叶’。

    在段云前世记忆中，在八、九十年代，人们用的天线大部分都是来自城乡的五金店，另外有些单位也有‘能人’会做电视天线。

    但这些天线的技术含量都不高，都是仿制南方传过来的‘八木天线’而成的。

    说完的八木天线，是由一个有源振子（一般用折合振子）、一个无源反射器和若干个无源引向器平行排列而成的端射式天线。

    在二十世纪20年代，由RB东北大学的八木秀次和宇田太郞两人发明了这种天线，被称为“八木宇田天线”，简称“八木天线”。

    这种天线的有很好的方向性，较偶极天线有高的增益。用它来测向、远距离通信效果特别好。如果再配上仰角和方位旋转控制装置，更可以随心所欲与包括空间飞行器在内的各个方向上的电台联络，这种感受从直立天线上是得不到的。

    另外八十年代初的时候，南方非常风靡一种名叫‘鱼骨天线’的室外天线。

    鱼骨天线是一种接收UHF波段电视信号的天线，由于其形状有点像鱼骨头，所以又被称为鱼骨天线，其实鱼骨天线就是高增益八木天线的俗称。

    由于卫星电视和有线电视当时尚未普及，为了收到更多的电视频道，南方很多地方，尤其是广州珠三角一带，使用鱼骨天线可以接收到说道香港的‘翡翠’‘明珠’台，当时银屏上靓丽的服饰、新鲜的食物，批评港督的言论，自卖自夸的广告，恋人的肆意接吻……活生生的香港，被一下子拉到眼前。丰富多彩的节目使得人们纷纷在屋前屋后上空支起“鱼骨天线”。

    曾经在1980年的时候，《羊城晚报》刊发《“香港电视”及其他》一文，将香港电视说成是“心灵的癌症”，主张拿掉“鱼骨天线”。

    对香港电视的利弊、良莠，理论家们争论不休。彼时，粤地城乡“鱼骨天线”林立，为对付香港电视“入侵”，许多地方派出消防车高空作业，强制拆除“鱼骨天线”。

    一直到1992年，香港两家无线电视台四个频道的节目纳入了刚建立不久的GD省和广州市电视网络，当地有线电视台以技术手段“过滤”政治上敏感的内容。从此，“鱼骨天线”才慢慢消失。

    由此可见，这种天线是一个可以影响一个时代的优秀产品，但目前而言，在国内北方城市，还很难觅其踪影。

    这对段云而言，无疑是个巨大的商机！

    段云早年在大学干开始学电子课程的时候，曾经接触过这种天线，而且当时在讲师的指导下，段云和同学还对这种天线进行了一番优化改进，灵敏度得到了大幅的提高，放在如今这个年代，绝对是个‘黑科技’般的存在！

    唯一让段云有些担忧的是，当时他改进这种天线用的一些电子元件现如今市面上未必能买得到，如果买不到的话，那么段云就只能用现有的零件进行重新设计改进。

    回到家中后，段云先和母亲妹妹一次吃了晚饭，然后找了板凳坐在自己床边，用一支铅笔在妹妹用完的作业本上勾勾画画起来……

