
            

                    ：[]
                ！！

            
                “千幻，你确定没错？”李风羽惊愕问道。

    千幻道：“他确实是潜龙榜第一，因为安南靖认输了。至于其中原因，我也不知晓。反正，潜龙榜第一就是他！哦，值得一说的是，他是当代剑皇，因为他已经被古鞘认主。”他自然不会说出杨叶领悟了剑域的事，他可不希望杨叶被这些宗门的人收去，像杨叶这种妖孽，既然得不到，还是让他死了的好

    剑皇？

    听到千幻的话，李风羽等人目光再次火热了起来，然而很快，这些人眼中的火热便是熄了下去。显然，他们发现了杨叶寿命不足了。

    很快，李风羽等人开始纠结与犹豫了起来。眼前这人能够成为剑皇，能够让那安南靖认输，那实力肯定是毋庸置疑的，只是，那寿命却是只有几年。收入宗门，在未来很长的一段时间，恐怕宗门都得为他寻那延长寿命之物！

    而那延长寿命之物，就是他们都为之心动的东西啊！而且最重要的一点是，眼前这剑皇是受天诅咒，以后就算能够晋级，也是无法获得寿命的。也就是说，收杨叶，就得不断为他寻找那延长寿命的天地宝物！

    这代价，就算是九品宗门也承担不起啊！

    这也是那千幻与丰修为什么不收杨叶的真正原因！

    不过，虽然不能救这杨叶，但是杨叶此时可是潜龙榜第一，待会将获得无数气运加身，这气运他们可不想就这么放弃。

    所以，很快，一名老者脸上浮现了一抹笑容，对着杨叶亲切道：“剑皇？好好，小小年纪就成为了剑皇，小兄弟未来前途不可限量啊！只是小兄弟应该也明白，在好的天赋没有修炼资源辅助的话，那也是枉然。老夫就不拐弯抹角了，老夫乃中域八品宗门赤神宗的长老，老夫代表赤神宗诚挚邀请小兄弟加入我们，进入宗门后，小兄弟立即就是真传弟子，不知小兄弟意下如何？”

    闻言，杨叶心中一声冷笑，眼前这人当他是蠢货吗？想要气运，却是又不拿点实质性的东西出来，真传弟子？一个虚名罢了，他杨叶稀罕吗？

    这时，那李凤羽在经过一阵纠结与犹豫后，然后手腕微动，一株晶莹剔透的小草出现在了他手中，道：“小子，我不拐弯抹角，也不玩虚的。你应该知道你寿命的事，如果你加入我宗门，我便将我手中的这颗‘延寿草’送给你，有这颗延寿草，你可以多活五年，五年之中，老夫必定能为你在寻到那延迟寿命之物的天才地宝！”

    “延寿草！”看着李凤羽手中的那颗晶莹剔透的灵草，在他身旁的王羽失声道：“李凤羽，你疯了吗？你可知道你寿命只有不到十年，十年之内如果你不能突破，那你将陨落。有这颗延寿草，你突破的希望也就大了一些，你现在赠送给他，如果十年之内你不能突破，你有没有想过你的结局？”

    “值得吗？”李凤羽身旁的一名老者沉声道。

    杨叶有些意外的看了一眼眼前这叫李凤羽的老者，这老者比先前那位可有诚意多了！只是可惜，他现在没有加入宗门的念头！

    李凤羽苦涩摇了摇头，道：“你们两位应该知晓我清道宗的状况，我清道宗虽然现在还是八品宗门，但是宗内人才凋零，急需要鲜鲜血液注入与气运加持，不然，后果不堪设想。如果宗门败落，我李凤羽如何对得起列祖列宗？”

    “哼！”

    这时，一旁一直未说话的那丰修突然冷哼了一声，然后道：“李凤羽，你那宗门早该败落了。如果不是有你与你师兄在，别说八品宗门，恐怕连在中域立足都不可能！当然，这跟我没有任何关系，我想说的是这叫杨叶的小子我清源宗要了。”

    一旁，杨叶一怔，他要了？自己有答应过他加入那劳什子清源宗？

    那丰修却是不看杨叶，只是淡淡扫了一眼李凤羽等人，然后道：“我清源宗只需要这小子，剩下的人类玄者之中，任由你们挑选。”

    “等等！”

    就在这时，杨叶突然朝前走了一步，看着那丰修道：“前辈，晚辈似乎没有答应要加入清源宗吧？前辈宗门贵为九品宗门，难道要强收弟子不成？”

    闻言，李凤羽等人一怔，古怪的看了一眼那丰修，原来只是这老家伙的一厢情愿啊！

    听到杨叶的话，丰修脸色当即沉了下来，眯着双眼，看着杨叶道：“小子，难道入我清源宗还辱没了你不成？又或者，你对我清源宗可是有什么不满？”

    威胁自己？杨叶心中冷笑了一声，火气也上来了。当即冷笑道：“前辈乃皇者境强者，而晚辈不过一名灵者境玄者而已，怎敢对前辈与前辈宗门不满？只是这入宗门的事，事关重大，晚辈做不了主，必须得回去请示师尊！”此时杨叶心中是极为火大的，如果不是看对方是皇者境强者，他早一剑砍过去了。什么玩意？自己是一件货物？他想要就要？

    “请示师尊？”丰修冷笑了一声，道：“不必了，如果你师尊知道你被我清源宗看中，他一定会答应的。你就老老实实成为我清源宗的内门弟子吧。对了，劝你一句，莫要自误！”

    这已经是赤裸裸的威胁了！

    杨叶右手缓缓握紧了手中的龙骨剑，眼眸深处，一抹杀意一闪而过。加入九品宗门？说的好听，真当他杨叶是蠢货吗？你不就是想要气运吗？等你得到气运，自己没有了价值，恐怕会立即消失在这世间吧？

    可是，他杨叶又能如何？此时，摆在他面前就两条路，要嘛鱼死网破，大家都得不到气运；要嘛他委曲求全，屈服对方，将自己所获得的成果双手奉上，然后在让对方杀了自己！

    不用说，他只能选择第一条路！

    此刻，杨叶深深的感受到了弱者的无奈，在强者面前，弱者真的只有被践踏的份。在这一刻，根本没有所谓道理可讲，也没有所谓的对与错，有的只有强者与弱者！

    实力，实力，强大的实力

    杨叶深吸了一口气，正准备鱼死网破，这时，一旁一直未说话的安碧茹突然缓缓走到了杨叶身旁，右手轻轻拍了拍杨叶的肩膀，杨叶体内那暴涌的煞气顿时平复了下去，杨叶恢复清明，心中一惊，眼前这美妇的实力竟然这么恐怖？

    安碧茹对着杨叶微微一笑，然后转身看向了那丰修，道：“不好意思，杨叶是我安家的客卿，他恐怕不能加入你清源宗了！”

    安家！

    听到这两个字，丰修眼皮一跳，对于这古域城的那两个安家，即使是清源宗也是有些忌惮的！当然，不是畏惧，只是忌惮！而现在他一个人在这里，那就不是忌惮那么简单了。毕竟这里可是对方的地盘！

    不过他还是不想弱了士气，当下冷冷道：“想必这位就是大名鼎鼎的安夫人了，这里是安夫人的地盘，安夫人说是什么自然就是什么了。只是，我想问一句，安夫人当真要为了将死之人与我清源宗为敌？”

    “与清源宗为敌？”安碧茹摇头笑了笑，道：“这话你让清微来说还差不多，你丰修算什么东西，也能代表清源宗？我数三息，如果你还在这，那你就永远留在这吧。我倒要看看清源宗会不会为了你与我安家为敌！”

    听到安碧茹的话，丰修脸色顿时极其难看了起来

    ps：求月票！           
            