    “他居然没死？”龙傲天看到这一幕，不禁惊呆了，龙炎刚才那一招，何等的强大，他很清楚，就算是同为本命领域的强者，如果不小心抵抗的话，都有陨落的危险的，可是苏辰却一点伤势都没有，这简直不可思议。

    “难道他的实力也达到本命领域？”龙傲天不由的冒出了这么一个念头，但是很快就否定了，因为他的目光很快就落在了苏辰的身上，一个金色的鼎守护着苏辰。

    “一定是这个金鼎的作用，刚才我亲眼看到那个巨龙从金鼎上冲出来，而且，这巨龙的气息，居然比炎叔还要强？这怎么可能！”龙傲天震惊的说不出话来。

    龙炎可是本命领域的强者，这个从金鼎中冲出来的巨龙居然就有着比炎叔还强大的实力，原本心中的自信，顿时被击溃了。

    但是很快，龙傲天心中冒出无尽的贪婪念头：“果然是这个金鼎的缘故，苏辰之所有有现在的实力和成就，定然是因为这个金鼎，这个金鼎我一定要得到，这金鼎若是在我的手中，定然可以发挥出更强大的威力，有了这个金鼎，我的实力一定会更加强大，洞虚境又算得了什么？”

    想到这里，龙傲天当即对龙炎传音道：“炎叔，这巨龙是从苏辰身上那个金鼎中出来的，被那个金鼎控制，你不要和巨龙纠缠，只要解决了苏辰，夺得金鼎，一切就都在我们的掌控之中了。”

    “嗯？”龙炎正在和这头巨龙搏杀，明显落入了下风，他感觉这巨龙和傀儡有些相似，可是又有所不同，傀儡的身躯乃是用材料炼制的，如同钢筋铁骨一般，但是眼前的巨龙的身体，却如同活的一样，有血有肉，但又有所不同，没有生命气息，偏偏又有龙魂波动，而且十分的强大。

    这种种诡异的情况让龙炎摸不清状况，但是有一点他很清楚，自己不是这个巨龙的对手，身为龙族血裔，龙炎能够清楚的感受着这巨龙血脉对他的压制，如果只是真龙血脉的话，他倒不完全不是对手，可是，这个巨龙的血脉，让龙炎感觉如同浩瀚的大海一般，无边无际，无比的厚重。

    龙炎曾经有幸亲眼见识过仙龙，这巨龙给他的感觉，就如同面对仙龙一般，其实，不管是仙龙，还是神龙，对龙炎来说，都是一样的，因为以他的血脉和实力，面对这样层次的恐怖存在，都会无比的渺小。

    所以，他本能的就以为这巨龙乃是一头仙龙，当然不可能是真的仙龙，而是一头仙龙的尸骸，这已经相当恐怖了，仙龙的尸骸，就算是在龙族也是无比珍贵的，如果是和自己关系亲近的龙族的尸骸的话，定然会保存起来安葬，如果是不认识的，或者敌对的，有些龙族强者会将这尸骸炼化成为分身的。

    当然，也有许多人类强者也会这些手段，身外化身这种神通手段，并不是过分稀罕，许多洞虚境的顶尖强者都掌握有的。

    “这金鼎一定来历不凡，不然不可能会有仙龙尸骸的存在，甚至会变得如此的强大。”龙炎心中冒出这个念头，又想起龙傲天的话，他当即朝着苏辰冲了过去，这巨龙他根本敌不过，只能仗着身体的优势躲避了。

    “呵呵，终于看出问题来了么？”苏辰不慌不忙的笑道：“不过，就算是看出问题所在，你也是必死无疑，这龙神护卫我尚未完全掌握，难以发挥出威力来，不过，一个不够，那就九个一起上吧，既然要杀你，也让你死的有点尊严些，被九个神龙杀死，你应该感到庆幸了。”

    苏辰说完，九龙炼天鼎上紧接着冲出八条光芒，这些光芒刚一出来，就瞬间变大，但是并未变太大，只有数丈长，瞬间就封锁住了苏辰前面的空间，将龙炎完全封锁住了。

    “这是……居然有九个？！”龙炎震惊的看着这一幕，双眼之中充斥着浓烈的恐惧，一个他都不是对手，现在又冒出八个，总共九个强大的巨龙，他现在真的是只有死路一条了。

    “不对，他刚才说什么……神龙？这些巨龙难道不是仙龙，是神龙？”龙炎不禁想起苏辰刚才说的话，脑海中浮现出种种信息，整个人都彻底震撼了，久久无法平息。

    不过，这九条巨龙却不会理会这些，直接扑向了龙炎，九条实力恐怖的巨龙，龙炎顿时陷入到了绝境当中，但他并不甘心就这么死去，当即展开了反击。

    “重力领域，千剑万斩天地灭！”

    “大荒囚天掌！”

    生死危机关头，龙炎当即将所有力量都催动到了极限，数十条黑龙再次浮现，冲向周围绞杀他的巨龙，大荒囚天掌也抓向了其中几个身体比较小的巨龙，妄图抵挡，只可惜，他的重力领域根本无法对这些巨龙造成丝毫的影响，至于这些强大的招式，恐怕连巨龙的身体都无法损伤到。

    “不！炎叔！”龙傲天彻底的惊恐了，一个巨龙虽然让他惊惧，但是还有些希望，可是现在九个出来，将他最后一点希望彻底的粉碎了，龙傲天现在十分的清楚，拥有这九个巨龙的苏辰，完全可以轻易的碾压他们，将他们全部杀死了，别说一个龙炎了十个龙炎上去也是死。

    或许一个龙炎对上一个巨龙还有点希望，可是十个对十个，那绝对没有任何的希望了。

    “不，苏辰，你不能杀炎叔，你杀了炎叔，我们龙家是不会放过你的！”龙傲天看到龙炎被巨龙一爪撕掉了一个手臂，色厉内荏的威胁道。

    “哼，刚才你可是要杀了我，抢夺我的法宝的，你以为拿龙家威胁我就会让我放过你们？”苏辰不屑的说道。

    龙傲天知道自己刚才已经和苏辰彻底的结成死仇了，想要让他放手几乎是不可能的，可是龙炎是他的护卫，龙炎如果死了，那他也休想活着离开，为了生存，哪怕只有一点希望，他也会尽力尝试，在生死关头，龙傲天连自己的尊严都放下了。

    “苏辰，你只要放过炎叔，我们立刻离开仙府，我会把金鹏令剑给你，整个仙府都是你的了。”龙傲天试图和苏辰讨价还价。

    苏辰却根本就不鸟他：“杀了你们，金鹏令剑同样是我的。”

    这毫不掩饰的杀意，让龙傲天不由的颤抖了下，他的实力其实并不弱，综合实力，也算是达到了绝对领域的门槛儿了，然而，这点实力，别说现在的苏辰了，就是面对之前的苏辰都不够看的，而现在的苏辰，在九龙炼天鼎晋升真器之后，自身实力虽然没有进步太大，可是，九龙炼天鼎爆发出来的威力，完全已经达到了洞虚境的地步了。

    洞虚境，那是连巅峰领域都能灭杀的存在，龙炎这本命领域的实力根本就什么都不算。

    “该死的，他怎么一下子变得如此强大了，刚才他的实力还远不是龙炎的对手，可是现在，龙炎居然就要陨落在他的手里了。”唐战此时比龙傲天更加的惊恐，龙傲天有龙家做后盾，自认为可以拿来威胁苏辰，心里面多少有些底气的。

    可是唐战只不过是蛮州的天才而已，而蛮州的实力，并不是特别的强大，以苏辰现在表现出来的实力，跟不就不惧怕蛮州的，蛮州虽然比中州强一些，有几个绝对领域，甚至还有本命领域强者坐镇，可是，巅峰领域根本就没有了，更别说洞虚境强者了。

    洞虚境强者，整个九州当中，也就那么些人，而苏辰现在展现出来的恐怖实力，就算没有达到洞虚境层次，巅峰领域是绝对有了。

    “完了完了，苏辰一定不会放过我的。”唐战心中万分的恐惧，他可是把苏辰得罪死了。

    “可恶，怎么会这样，难道，我就要死在这里了么？”司马无敌也陷入了绝望当中，他刚才还后悔没有亲手杀死苏辰，可是现在，他却后悔自己不该和苏辰做对了。

    “难道他真的是我的克星么？”

    “早知道如此，当时就应该帮助他的。”原剑空和林奇两人心中万分的懊悔，他们现在死伤惨重，就剩下三四个人了，如果他们帮助苏辰的话，现在说不定一个都没有死，甚至，还能够得到苏辰的友谊。

    苏辰现在展现出来的恐怖实力，将来一定会轰动整个中州的，至于说九州论战，原剑空和林奇不认为还有别人什么事，就苏辰这实力和潜力，完全可以直接进入仙宗当中，甚至成为精英弟子。

    “小畜生，你居然敢杀我！”龙炎此时变成了十丈高，巨大的身体挥舞着同样变大的重玄剑，砍向扑来了巨龙，可是这些巨龙的力量比他还恐怖，一扑之下，直接把重玄剑给震飞了，尖锐巨大的爪子，直接洞穿了龙炎的身躯，留下几个巨大的口子，龙炎的身躯变大了，气血强盛，可是接连被洞穿了几十个口子，气血流逝严重，他现在的力量，已经损失了七八成了，现在不过是做着最后的反抗罢了。

    “公子，你一定要保重！”龙炎突然发出一声怒吼，全身的气息陡然凝聚起来，汇入到头部和丹田处。

    “龙血爆！”

    “炎叔！不要！”龙傲天痛苦的看向龙炎，龙血爆是一门自爆的手段，引动龙族血脉，爆发出恐怖的威力，是在必死的局面的时候，和敌人拼命用的，龙炎现在已经没有退路了。

    “苏辰，我龙家和你不共戴天！”龙傲天怒吼着，继续炼化着王座，只要炼化了，他就可以立刻了离开仙府，到时候，苏辰困在这仙府当中，无法出去，龙傲天有的是办法报仇。

    “人类，钥匙是我们的了！哈哈！”

    就在这时，躲藏起来的傀儡再次冲了出来，杀向了龙傲天等人，这些傀儡的实力比普通领域强上许多，数量上还占据着巨大的优势，足有七个，守护在旁边，本就被苏辰吓的没有斗志的唐战等人，根本就来不及抵挡，就被一个金鹏傀儡一翅膀拍飞了，重重的撞在了墙壁上。

    其他人反应过来，却已经来不及反击，都被撞飞了，而这些傀儡则都冲向了龙傲天。

    “都给我滚开，紫电雷煞弹！”

    龙傲天看着冲向自己的傀儡，突然从手中扔出几个东西，冲向了这些傀儡，轰然爆炸开，这紫电雷煞弹的攻击力并不强，但是冲击力却很强，而且有着麻痹作用，最前面几个傀儡首当其冲被震了回去，同时身体一阵麻痹，一时起不来。

    但是，并不是所有傀儡都被击中了，有两个傀儡仗着速度躲开，然后继续朝着龙傲天扑了过去。

    “主人的仙府，不是你们有资格得到的。”

    嘭！

    在龙傲天不甘的反抗下，他被一个金鹏傀儡撞开，王座被另一个傀儡夺走，那傀儡带着王座就朝旁边宫殿深处冲了过去，但是他刚飞出去没多远，一个金鼎从天而降，一下子把它给镇压了进去。

    嗖！

    金鼎飞入到了苏辰的手中，苏辰迈步走向龙傲天，身后九条变化成一丈长的飞龙凌空飞舞，看起来很是诡异。

    龙傲天惊怒的看向苏辰：“苏辰，你要干什么？”

    “干什么？当然是杀你。”

    “你不能杀我，我是……额……”龙傲天不甘心的瞪大眼睛，眉心一个洞口，苏辰收回五雷剑，看着被杀死的龙傲天，不屑的道：“龙家的继承人么？就算是龙家族长，龙族族长，对我来说，也不算什么，杀龙炎是杀，杀你也是杀，我倒想看看，龙家能奈我何！”

    “苏、苏辰。”唐战颤颤巍巍的看向苏辰：“我、我错了，我不该得罪你，你绕了我吧，我愿意认你为主，和你签订契约！”

    “我们也愿意。”林奇和原剑空也连忙说道，和性命相比，尊严有时候又算得了什么。

    司马无敌冷冷的看着苏辰，一副视死如归的表情。

    “想认我为主，你们还不配！”苏辰冷笑一声，九条龙扑了上去，唐战等人瞬间被灭杀，尽皆死亡。

    苏辰心念一动，凌采花他们再次出现在了大殿当中。

    “苏辰，你怎样了，我们来帮你！”凌采花挥舞着手中法宝，就要出手，但当他看清楚大殿当中的情况之后，不禁傻眼了。

