    五色城，某酒楼——好吧，人家酒楼有名字，叫仙来酒馆。

    顺带一提，刚改的名字。

    “诶嘿嘿，仙长您尝尝这个，这个可是我们酒馆的招牌菜，当然，肯定是比不上灵鸡这种仙家食材的，还请仙长勿怪！”

    酒馆老板点头哈腰地亲自端上热菜，讨好地看着桌边那人。

    “嗯……不用为难，一开始便说过，本道不过是偶然路过贵地，奈何盛情难却，这才多待了一些时日，倒是多有打扰。”

    出林子道长笑呵呵地捋着胡须，一副仙风道骨的模样：“再过上几天，本道便要离开，不过之前答应的收徒一事，自不会食言。

    本来城主大人海量，想邀本道去城主府做客，再摆上排场，名曰收徒大会。

    不过本道不忍百姓劳苦，损害钱财，所以婉拒好意，只在此地逗留几日就是。”

    出林子一番话语，并未压抑声音，一时间，周围拘谨的酒客们纷纷交口称赞。

    “好，道长仁义，我等钦佩不已啊！”

    “那是，道长可是仙人，岂是我等凡夫俗子可以揣测？”

    “欸，只可惜在下自己不争气，没能捉到灵鸡，白白失了仙缘。”

    “得了吧，你以为我不知道你这家伙胆小怕事，根本就没有出城进山吗？”

    “那，那是我的问题吗，听说山林中频繁有恶虎吃人，不知道多少青年才俊殒命，就连那五大家族……”

    “咳咳。”

    出林子眉头一挑，站起身微微一礼，打断那人的谈话，笑呵呵道：“大家言重了，本道在得道前，也不过只是凡人罢了，哪里有什么高洁情操，不过是量力而行罢了……”

    看到出林子起身，在场众人也连忙起身回礼。

    “瞧瞧仙长这姿态，这言语，这格局……”

    “那是那是……”

    “仙长，真的不考虑在我黄家多住些时日吗？”

    黄家族长也在众人之列，他挤出笑容恭敬地看向出林子：“如果要举办收徒大会，用不着劳民伤财，我黄家自可一力承担。”

    黄家族长此时心中满是苦涩，今年五行宗收徒并未有他们黄家的名额，族里本就有些丧气。

    谁曾想，突有仙长造访，在出林子亮过几手后，黄家族长瞬间就被折服了：仙长造访我黄家，没有造访其它四家，那肯定就上天让我家崛起的机会啊！

    本想着近水楼台先得月，把自己的两个儿子，不，只求仙长能够收下他一儿做徒，也能让他乐开花。

    可坏就坏在这收徒考验上，黄家是最先得知消息的，也是第一批大肆前往山林探寻灵鸡的，本想着吃第一口大蛋糕，却成了五大家族中伤亡最为惨重的那个！

    黄家族长的两个儿子，都被野兽叼走，死不见尸！

    黄家族长听闻消息后，自是悲痛欲绝，但越是这样，越舍不得放弃这仙缘：我都损失这么多了，好歹让我黄家有点收获吧？

    结果嘞，啥都没有，最后几天仙长拍拍屁股跑这酒楼里来了。

    黄家族长知道自己此时已经是骑虎难下的赌徒，但他仍旧不肯放手，哪怕学到一招半式仙法，也是好的啊……

    “欸，不用不用。”

    出林子摆了摆手，示意大家回到座位上，他自己也坐下笑呵呵道：“本道修行，讲究随性，如果谁能在日期截止时，就在这酒楼，以灵鸡汤代酒给本道敬汤，本道就收他为徒，如若无人符合要求，那也是缘法未到。”

    “这样啊……”

    黄家族长目露绝望，却不敢发作，讪讪坐下。

    “嗯……缘不可强求啊，哈哈哈哈！”

    出林子看似洒脱地大笑一声，实则眼底划过一丝讥讽，他自己都是野路子出身，不知经历多少艰难困苦，才有今天的境界，还要让他教别人？

    “嗯，光有饭菜可不够……”

    出林子笑了笑，大手一挥：“给本道来上好酒，哈哈哈，要最好的！”

    “好嘞……”

    店小二连忙躬身应到，但愣了下，又扭头询问道：“仙长说的可是真酒，而非假酒？”

    “嗯？”

    出林子一头问号：“我要假……”

    “啊哈哈哈，仙长勿怪！”

    店老板马上跳出来圆场：“这傻小子脑袋不灵光，我这就亲自去把镇店的百年陈酿酒给您拿来。”

    “嗯，善！”

    店老板三两步跨到店小二身边，拽着他飞快离开，到了屋后，长出一口气，压低声音恶狠狠道：“你干什么，不要命啦！”

    “是……是您说的啊……”

    店小二一脸委屈：“只要是那个位置上做的，酒水都按果汁上……”

    “哎呦呦，您是我祖宗行了吧！”

    店老板无奈捂脸：“我说的那是黑家二少爷和红家二小姐，平常他俩都会在那个位置，可他们不是已经没了嘛！”

    “这我知道……”

    店小二嘟囔道：“听说是救自家的小妹，被老虎给吃了，黑家和红家三老爷可是带着自家女儿对他们千恩万谢的……”

    “千恩万谢有什么用，人不还是没了吗！”

    店老板叹了口气：“这人没了，就回不回来了，就像这五色城，最近没了不少人，突然就不像以往那么热闹了……

    哦，对了，你明天不用来上班了，领了工钱直接走人吧。”

    “啊这……”

    店小二怔怔道：“为啥呀……”

    “你还问为啥，你说说你犯了多少忌讳了，怎么教都教不会，我也没法子了！”

    店老板冷哼一声，摔袖离开：“我仁尽义至了，你自己去跟你那关系人说吧，有些工作没了，也是回不来的！”

    “啊这……”

    店小二怔怔看着老板的背影，终是叹了口气，老板人其实很好了，怪不得人家。

    摇了摇头，想到后厨还有几碟菜没有给客人端上去，店小二扭头走向厨房。

    “门怎么开了，有风吗……”

    店小二嘟囔着走进门，突然就被捂住了嘴：“呜呜呜呜……”

    “我数三个数，冷静下来，然后我放开你，记住不要乱喊，不然就宰了你，知道了吗？”

    身后传来阴沉的声音，店小二瞪着两只惊恐的眼睛，强行将心情平复。

    “很好，就是这样，三，二，一……”

    “行了，黑阳你别在那里吓唬人玩了，快过来帮我一把啊！”

    红璃忍不住抱怨道。

