    “那就好，我现在已经没事了，全身好得很。”宁凡伸了伸懒腰。

    凌菲知道宁凡什么都不记得了，这样也好。

    “我随便煮了点东西，吃完后我们准备出发了。”

    “嗯！”

    两人吃了东西后，宁凡看到凌菲走路好像有点不协调，问：“菲菲姐，是不是脚伤到了，走路不协调呀？”

    “滚，你才走路不协调呢！”

    凌菲的脸有点黑，还说自己走路不协调，昨晚宁凡要是温柔点自己能够走路不协调。

    不过自己昨晚身上都是吻痕和掐痕，到现在竟然全部消失了，还有自己身体中那一股气怎么回事。

    回头看着宁凡，十分贪吃的蹲在地上，用勺子将锅里面的最后一点米粥喝掉。

    很快，两人就出发了，驾驶着渔船缓缓地离开这个已经生灵涂炭的岛屿。

    凌菲询问宁凡昨晚怎么回事。

    “以身入魔，从而吸收掉所有毒素的伤害，相当于一种比较危险的解毒方法。”

    “你昨晚真的什么都不记得了，那个房子都是你发狂留下的痕迹。”

    听到凌菲这么说，宁凡不好意思的摸了摸鼻子：“这就是副作用，那时候我没法控制自己，所以不然你靠近就是怕伤害你。”

    “那你昨晚发狂的状态能够压得住吗？”

    宁凡道：“不用担心，只要我不去动用那个功法就不会有事。”

    “好吧，我们都算是死里逃生了。”

    “嗯！”

    刚刚航行了半天的时间，一辆船进出在两人的眼中。

    好像是大夏国的渔船，只是这里是公海他们应该不敢进来才对。

    两人都有所警惕，而无线电通话响了起来：“前面的渔船，我们是救援队的，你们可遇见因事故落海的人？”

    “这是......”

    凌菲听得出这是自己队员的声音，立刻回应：“是我，凌菲！”

    “凌队长，真的是你吗？”

    “是我，我就在你们前面的渔船上。”

    “太好了！”

    十分钟后，两辆船靠近在一起，宁凡和凌菲顺利的来到救援船上。

    “凌队，真的是你，太好了，我们都以为你遇难了......”

    “我这不是已经回来了吗，走吧，我们回去了再说。”

    “嗯！”

    随后在谈聊中得知，原来是大夏国得到了情报，东瀛幕府的人正在搜查两个大夏国的人。

    经过分析之后，有人提出这两个人有可能是存活下来的卧底。

    知道宁凡和凌菲会乘坐黑船回国，但无法等到人，只能怪派遣渔船进入公海寻找。

    正好是遇见了两人回来。

    回到金海市已经是下午的两点钟了，凌菲第一时间将东口组的全部资料交给上级部门。

    凌菲能够平安回来，少不了宁凡的帮助。

    杨督长亲自感谢宁凡的出手相助。

    “没什么，这是我也应该做的。”

    宁凡离开了警察局后回到了别墅，半个月不见也不知道大家怎么样了。

    吃得好不好，睡的香不香。

    客厅里面静悄悄的，几人应该都出去了。

    此时，楼上冯晓晓从房间中出来，还伸了伸懒腰，好像才刚睡醒。

