    “出事了？”久南弥一微微皱眉，问道：“东京那边发生什么事了？”

    “昨晚，妙心寺以及净灵神社两大封印之地被袭击了，目前八岐大蛇的两块残躯皆下落不明。”西条樱子道。

    听到这个消息，久南弥一瞳孔一缩。

    妙心寺？净灵神社？八岐？

    同时两个封印之地被袭击？

    这种事……

    “那妙心寺的人有没有事？”

    “三宅大师以及一个叫做宫城平八的小和尚都身受重伤，不过因为第三机关的人赶到的及时，对方抢走八岐残躯后便撤退了，因此他俩倒是没有生命危险。”

    久南弥一松了口气，不过紧接着问道：“袭击封印之地的是什么人？”

    “是一群妖怪和邪物的联合军团。为他们带路的人你也认识，是旧鼠一族族长，柳田右卫门。”

    妖怪和邪物，这两股势力怎么会联合在一起？

    柳田右卫门……久南弥一心中一动。

    之前清扫计划进展的并不顺利，我以为是因为第三机关内部有人泄露了消息，让邪物提前离开东京，在其他地方肆虐。

    但现在看来，事情并不是这样。

    隐藏在东京的邪物并没有离开，而是暗中潜伏了下来。

    东京以外的地方一同爆发邪物案件，这只是一个幌子，目的是制造东京的邪物分散到了周边地区的错觉，调离第三机关在东京的守备力量。

    久南弥一问道：“现在第三机关是什么反应？”

    “东京已经被封锁，所有组长级别全部出动，在都内搜寻八岐大蛇残躯的下落。”西条樱子接着道：“就是这样，所以现在有些焦头烂额的感觉，箱根的事情我昨天已经上报，但发生了封印之地遇袭事件之后，上面有些顾不上箱根那边。”

    “那其他地方的第三机关呢？”

    “目前能够空出手的只有京都，但是京都那边也有一处封印之地，邪物也有蠢蠢欲动的感觉，当地第三机关调集所有人手固守在封印之地，要等八岐这个案件告一段落，才能安排人过去。”

    “我知道了，箱根这边我会自己想办法。”

    久南弥一挂断电话，抬头看向天空。

    雪仍然在下着，飘落在脸上，凉丝丝的。

    告一段落？

    那邪物和妖怪的联合军团袭击两大封印之地绝不可能是毫无计划！

    甚至柳田右卫门加入第三机关，可能就是为了这一天。

    一切都是一个局。

    针对封印之地的局。

    清扫计划是引诱入局的筹码。

    久南弥一目前无法完整看清这个局的全貌，但是他有预感，封印之地遇袭事件绝对不会简单的结束，它可能只是一个开始。

    “八岐大蛇……”

    一千年前的妖怪共主！

    特级驱邪师都无法匹敌的超级大妖怪！

    这个名字有如千斤般沉重！

    “或许，箱根的邪鬼面在这个时期转化为邪物，也和袭击事件有关系。”久南弥一喃喃道。“而且其他地方也爆发了或大或小的案件，全都集中在这个时期。”

    “这应该不是巧合，有个大手在背后操控着这一切！”

    提到八岐大蛇的残躯，久南弥一脑海中浮现酒吞童子的身影。

    他是破除第一个八岐封印的人。

    如果说现在谁最有嫌疑，肯定是他。

    但是酒吞童子是半妖，指挥妖怪倒是有可能，面对邪物应该很难指挥，难道后面还有其他幕后黑手，两人达成了合作？

    “啪！”

    久南弥一使劲拍了一下脸。

    “现在顾不上东京，箱根这边的情况也好不到哪里去。没了第三机关的援军，接下来该怎么办？”

    他的视线落到手上的雷迎之鼓上。

    经过一个晚上的摸索，他已经掌握了雷迎之鼓的用法。

    只能说不愧是A级物品，威力在久南弥一众多手段中，毫无疑问排在第一，大大增加了他的杀伤能力。

    有雷迎之鼓在手，除了上一级的邪鬼面之外，久南弥一对上其他人，都不怂。

    但是，想要发挥雷迎之鼓的全部威力，并不是一件简单的事。

    他必须要保持全神贯注。

    因此，需要有人为他提供掩护。

    仅靠他一人，无法对抗多达十八个邪物鬼姬以及二号五号。

    “邪鬼面过不了多久就要转化为邪物了，时间紧急，继续拖延下去危险性只会增加。抢在它转化之前出手，才有一线胜机。”

    “必须集齐所有能够动员的力量，这是一场不成功便成仁的战役。”

    久南弥一想着，拿出手机，拨打山根加津的电话。

    “山根一家三口，古馆老爷子，穆萨……茉那？不行，茉那的实力弱了点，很难派上用场，对了，还有被困在津衫村的万斋前辈、贤次以及久慈舞婆婆。”

    “找到身体的话，那个男记者荻尾裕应该也能提供一些战力。”

    “嘟嘟……”

    突然间，管狐疯狂的抓挠久南弥一。

    “吱吱吱吱吱！”

    有危险！！！

    管狐如此紧张，是能够威胁生命的那种危险！

    久南弥一汗毛竖起，紧握着雷迎之鼓，防备着周围。

    “吱吱吱！”

    管狐依旧在叫，非常着急。

    “在上面？”

    他抬起头，看到漫天飘雪的天空之中，隐隐浮现了一个轮廓，那个轮廓出现之后，下落的雪被遮挡，紧接着，一座村落逐渐显现。

    “那是津衫村？！”

    久南弥一感觉到了一股强烈的压迫感，他并没有开启灵视，此刻，他仅凭肉眼便可清晰的看到津衫村。

    没有任何遮掩，津衫村就这么出现在了天空之中。

    嗡！

    从津衫村当中传递出一股肉眼可见的邪气波动，那股铺散开来，迅速笼罩了整座箱根山。

    “啪嗒”一声。

    手机那头传来了盲音。

    “圈外，可恶，信号被屏蔽了！应该是刚才的邪气波动造成的！”

    “二号他们打算干什么？”

    久南弥一心中有种不好的预感。

    “刷刷刷！”

    一道道黑点从津衫村当中飞落而下，久南弥一紧紧盯着那些黑点，看清楚了他们的模样，“是面具人，悲伤，愤怒，狂笑，全都有。”

    那些面具人在空中分散，朝着箱根山各处降落而去。

