    另一边，上官皇刚从李家离开，便下达了命令：“皇族所有人神境强者，全部出动，全城搜捕杨辰！”

    “是！”

    一时间，整个上官皇城的神境强者，开始了全城搜捕行动。

    上官柔一时间也是非常着急，心中充满了对杨辰的担忧。

    她想要联系杨辰，却根本联系不上，就连她都没有意识到的是，当知道杨辰选择逃离皇城的消息后，她并不是去恨杨辰，反而是担心杨辰能不能离开上官皇城。

    很快，整个上官皇城，都封锁了。

    飞机场和火车站，还有全城的检查站，一律封锁，整个皇城都在寻找杨辰。

    原本不知道杨辰的人，现在都知道了这个人，而杨辰的照片，全城都是。

    就在上官皇城和李家正在全城搜捕杨辰的时候，杨辰正开着一辆出租车，朝着离开上官皇城的那条路而去。

    从李家离开后，这已经是他还的第五辆车子了，就是为了躲避上官皇族和李家的追踪。

    他知道，自己逃跑的事情，很快就会被发现，只是让他没有料到的是，对方的反应竟然这么快。

    按照他的计划，至少要等他快要离开上官皇城的时候，才会被人发现，根本没想到，他刚从李家离开不到一个小时，就被发现了。

    现在是晚上十点，道路上随处可见检查的人。

    就在杨辰正思考着，如何才能顺利从上官皇城离开的时候，前面的车子忽然停了下来，杨九天踩下刹车后，才发现，前面的路被堵死了，大概距离他三百米的位置处，正在对每一个车辆进行检查。

    杨辰皱了皱眉：“看样子，想要从上官皇城离开，驾车也行不通了。”

    说罢，他直接丢下车子，便转身离开。

    现在距离离开上官皇城，最少还得一个小时，如果他接受检查，肯定会被查到，与其等着被查到，还不如早早就先离开。

    “玛德，到底发生什么事情了？为什么会封锁全城？”

    “那个叫杨辰的家伙，到底是什么人，为何会让上官皇族封锁整个皇城来寻找他？”

    ……

    一时间，无数人都在埋怨，其中也有很多不知道杨辰的。

    时间一分一秒的过去，杨辰已经离开车子好一会儿了，而这一路上，皇族和李家的强者，随处可见。

    幸好如今的他身上没有一点武道气息，不然那些强者一定早就发现他了。

    “不好！有漏洞！”

    走着走着，杨辰忽然停下了脚步，一脸凝重地说道。

    因为他忽然响起，刚才他把那辆出租车丢在了马路中央，然后独自跑了出来。

    那段路本来就已经堵死了，如今又有一辆没有人的出租车停在马路中央，只会更加拥堵。

    这件事肯定会被人发现，到时候上官皇族和李家的强者，很容易就能猜到，他大概在什么位置了。

    “不行，我必须想办法离开这里，不然以我现在的状况，怕是不出半个小时，就会被发现。”

    杨辰喃喃低语道，随即抛出脑海中的一切杂念，一脸冷漠，此时的他，非常冷静，就像是一个冰冷的机器。

    如今的他，已经没有任何退路了，从他决定要离开的时候，就已经向皇族和李家证明，他武道尽废的事实。

    “杨辰！”

    他刚向前离开没多久，一道中年身影，迎面而来，对方手中还拿着一张照片，正是杨九天的。

    “在南郊路路口，发现杨辰！”中年人手中还拿着一个对讲机，连忙汇报。

    杨辰目光一寒：“找死！”

    他脚下一动，直接冲向中年人而去。

    “嘭！”

    一脚飞出，中年人的身体直接飞了出去，当场毙命。

    这人不是上官皇族就是李家的强者，虽然只有神境初期的实力，但对方既然是冲着他而来，那就该死。

    “杨辰，你已经被我们包围了，你逃不掉的！还不束手就擒！”

    他刚准备离开，身后传来皇族强者的声音。

    几乎同一时间，他的四周都出现了神境强者，这些人当中，有上官皇族的人，也有李家的人。

    他们都有同样的目的，那就是要让他死。

    杨辰目光一扫众人，声音冰冷地说道：“我不想滥杀无辜，如果不想死，都给我滚！”

    他虽然没有了武道境界，但还是拥有超凡境强者的体魄，超凡境之下的强者，根本奈何不了他，顶多能消耗他的体力。

    可一旦被他近身，对方只有死路一条。

    大道天衍经第一次呼吸法已经运行了起来，一股股柔和的气息，不断的冲刷着杨九天筋骨，同时渗入了他的五脏六腑，刚才因为奔袭而消耗的体力，也渐渐得到了恢复。

    十几名神境强者，将他团团包围在了中间，却没有一个人敢动手。

    他们非常清楚，杨辰就算武道废了，那也是能秒杀超凡一境强者的存在，而他们需要做的只有拖住杨辰，只要等到皇族或者是李家的顶尖强者来了，就算没有人是杨辰的对手，但蚂蚁多了，也能咬死大象。

    杨辰自然明白这个道理，不再犹豫，直接迈步朝着前方走去。

    “杨辰，你不要冲动，皇主只是让我们带你回去，并没有要伤害你的意思，如果你对我们动手，那性质就变了，到时候就算皇主想要放你一马，皇族的强者也不会同意。”

    为首的是一名神境中期强者，看向杨辰说道，同时随着杨辰的逼近，他也带着一众强者不断后退。

    杨辰不是傻子，如果他被这些人带回皇族了，怕是只有死路一条，就算上官皇不杀他，也一定会想方设法的从他身上套取他变强的秘密。

    杨辰一脸杀意地说道：“忍耐是有限度的，我最后再给你们一次机会，要么站在原地不要动，要么，死！”

    闻言，一众强者满脸都是畏惧，但所有人都选择了停在原地。

    他们虽然想要把杨辰留下，但也清楚，他们想要留下杨辰，根本不可能。

    没有了阻拦，杨辰也没有动手，径直朝着前方离去。

    “杨辰，你能逃得掉吗？”

    可就在他刚脱离那些神境强者的包围，一道冰冷的声音，忽然响起，紧接着，一道苍老的身影，出现在了他的前面。

    “超凡境强者！”

    杨辰停下了步伐，看向距离他不远处的那人，面色十分难看了起来。

    然而这还没有结束，紧接着又是数道恐怖的气息降临，紧跟着那人出现在了杨辰的四周。

    “如果我没有猜错，你们这八人，就是五十年前，跟随李重消失的那些人吧？”

    杨辰暗暗数了下，不多不少，刚好八人，而且每一个人，都给了他无比巨大的压力。

    他虽然无法感知到这些人的武道境界，却知道，他们全都是超凡境的强者。

    之前，李江雄带去上官皇族找他的一名超凡一境强者，已经被他秒杀，而这里又出现了八名超凡境强者。

    在上官皇城，这些人，只有可能是五十年前跟着李重一起消失的九大强者中的八人。

