    一缕极为微弱的帝尊圣血的气息，正在林墨的体内滋生。

    “你体内的帝尊圣血气息不是已经消除了？”黑影宫西诧异道。

    它清楚的记得当初帝尊圣血重新回归的时候，那一缕残存在林墨体内的帝尊圣血气息就被排除出了体外。随后，气息融入帝尊圣血中。

    二者融合后，引出了女帝尊化身。

    林墨本身滋生的帝尊圣血，却和女帝尊有关联，黑影宫西隐隐意识到，这帝尊圣血气息极为诡异，仿佛拥有意识一般，又像是某种印记。

    印记……

    黑影宫西金色的眸子闪动了一下，但是它却不敢确定。

    这时，一旁的轩辕命睁开了眼睛，昏花的老眼闪动着异样之色，“你的帝尊圣血并非自身所有，而是被人种下了一滴帝尊精血……不久之前，精血主人的化身呈现，却被某种力量所阻，没能成功降临。但是，你的劫难依旧没有化掉，它还是继续存在于你体内。”

    “被人种下帝尊圣血……劫难……”林墨一怔。

    “没错，就是你的劫难。帝尊精血乃是帝尊的本源之一，不会随意给予他人。若是早已逝去的帝尊也就罢了，偏偏你所拥有的却是如今存世的帝尊的精血……”

    “前辈说的可是青璃帝尊？”

    林墨神情一震，原本在女帝尊化身出现的时候，他就已经猜到了一些。只是没想到，自己体内滋生的帝尊圣血，居然和当世的青璃帝尊有关。

    “嗯！”轩辕命点了点头。

    听到这里，林墨心中泛起了苦涩。

    帝尊威严，不容侵犯，更何况是从帝尊身上夺取了一滴精血。

    “我就知道，跟着你这小子从来没好事。一次又一次，现在好了，还无缘无故的招惹到了青璃帝尊……”黑影宫西当场恼怒道。

    “你以为我自己愿意吗？我都不知道是谁给我种下青璃帝尊的精血……”林墨也动怒了，话说到一半，忽然想起了什么，怒意迅速收敛。

    因为，林墨想起了一个人，那就是自己那个未曾谋面的‘父亲’。

    会不会是自己‘父亲’种下的？

    这个可能性很大。

    林墨又想起了当初太上长老在密室内说过的那些话，说‘父亲’拥有通天的手段，既然能够让整个林族认主，那手段肯定不一般。

    想到这里，林墨已经明白了一些事情的始末了。

    当初，很有可能是‘父亲’种下了帝尊精血，然后才带着他跑到圣地林族，很显然是在逃难，不然一个拥有通天手段的人物，为何要跑到东部王城这等地方来？

    只是，林墨不明白，为何‘父亲’要给自己种下帝尊圣血？

    当然这一切都是林墨的猜测，具体是否如此，他也无法肯定。

    如果真的是‘父亲’所为的话，林墨也没办法。

    “只能尽快找到你‘父亲’的下落，他既然能够夺得帝尊精血，那他必然是拥有通天手段的盖世人物。只有找到他，才能弄清楚事情始末由来。”黑影宫西也收敛了怒意，因为它知道，这并不是林墨愿意的，毕竟当初的林墨还很幼小，如何去反抗和拒绝？

    既然事情都已经如此了，那就只能去想办法解决此事。而唯一的办法，也就只能找到林墨的‘父亲’。

    除此之外，黑影宫西也很好奇，林墨的‘父亲’到底是谁？为何要给他种下帝尊精血？

    “帝尊精血已完全融入你的体内，它的气息依旧还在，犹如一道印记。待它成长到一定程度，必会再度引来它原本的主人。”轩辕命说道。

    “大概多久它就会引来原本的主人？”林墨问道。

    “以它的成长速度，最多一个月可能就会再度引出帝尊化身……”

    轩辕命说到这里，轻轻叹了一口气，接着说道：“你救吾两次，吾尚欠你一命，现在吾就还给你。我族的轩辕皇气蕴含着十二道帝意，以这十二道帝意，倒也能帮你镇压它三年。”

    说完，轩辕命随手一弹，一道轩辕皇气化作十二道帝意，钻入林墨的体内。原本正勃勃滋生的帝尊圣血气息，在十二道帝意的镇压下，顿时停止了滋生。

    在释放出十二道帝意后，轩辕命满头晶莹的白发变得枯槁了不少，原本遍布光泽的皮肤也变得晦暗了起来，燃烧的最后一缕生机变得黯淡无光。

    “老祖……”

    南冥舞赶紧上前，释放出了帝剑圣体力量，注入轩辕命体内。

    轩辕命这才缓过来，对着南冥舞说道：“吾仅存一缕生机，本该逝去，但还有一些遗愿未了。而吾之皇妹，也还没死……依旧活着……她所修的乃是我族的禁术，若是她继续存活下去，势必会引发大乱。”

    “她还活着？”

    南冥舞和林墨等人都颇为震惊。

    轩辕三公主当时可是处于失控的禁法力量中央，皇主和大祭司都没能幸免，她怎么可能还活着？

    “吾轩辕皇族的天魂禁术，源自于荒古时代的魂族，乃是逆天之术，不被天地所容。而此术极难修成，可一旦修成的话，会成为不死不灭，不被天地所容的异类生灵，并且会给鸿蒙大陆带来大灾祸。”

    轩辕命缓缓说道：“她已存活五百余年，先前吾见她，天魂禁术已快大成，若是让她继续修炼下去，后果难以想象。而你们看到的只是她所借用的肉身的死，其实她还以另一种方式存活。她怕我出手对付，所以借着天魂禁术远离了东部王城，具体去了何处，暂时无法追寻。”

    “天魂禁术……这等修炼之法居然还存在这个世间？”黑影宫西惊呼道。

    “很厉害？”林墨好奇的问道。

    “厉害？何止厉害，简直就是逆天之法。这可是荒古时代的魂族所拥有的无上秘典，可修出天魂，最终可舍弃肉身，不死不灭，立于天地之中。当然，真正的不死不灭并不存在。虽然修到极致，可以接近不死不灭，但这世间还是有些许方法能够灭杀的。”

    黑影宫西说到这里，对林墨说道：“如果能抓到轩辕三公主的话，逼她说出天魂禁术。这等修炼之法，对你我都有莫大的好处。”

    “什么好处？”林墨下意识问道。

    “你的神识已经小成，若要继续提升下去，光靠积累是远远不够的。纵使你拥有双识海，但要在短短三年内达到通神的程度，根本是不可能的事。若是能够得到天魂禁术的话，最多两年就能破入到通神层次。到时候，就算是女帝尊的化身出手，你还是会有活下去的机会。”黑影宫西说道。

    “等遇到轩辕三公主再说吧。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

