
　　第11层就像是回到了第1层一样。

　　虽然怪物的等级变成了11级，但是怪物的数量却只有10个。

　　柳藤木怪。

　　就是这雷峰塔第11层的怪物。

　　10个11级的柳藤木怪，仿佛就是第1层那些木头人的升级版。

　　一个个柳藤木怪都有着将近两米的身高。

　　却又不像木头人那般双手双脚，而是有着很多的触须......

　　只能说它们的树枝实在是太多了。

　　但是，面对叶华的骷髅，10个11级的柳藤木怪，尽管每一个都有7万点气血，却也很快就被5个骷髅消灭了。

　　是的，刚刚吃饱喝足的5个女人，她们都没有出手。

　　除了最开始感慨柳藤木怪的奇异之外，她们便叫叶华快点把骷髅冲出去主动击杀。

　　毕竟，11级的柳藤木怪尽管有7万点气血，但是在将近9万攻击的骷髅下，还是难逃1刀1个的命运。

　　每一个柳藤木怪都给叶华带来了700点经验，在这第11层，叶华一共得到了7000点经验。

　　345760/210万

　　「十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第11层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第12层。

　　......

　　第12层就跟第2层一样，虽然怪物的等级变成了12级，但是怪物的数量却只有20个。

　　荧彩蚂蚁。

　　你见过彩色身躯的蚂蚁吗？

　　级见过带翅膀的蚂蚁吗？

　　那你见过带彩色翅膀，而且连身躯也是彩色的蚂蚁吗？

　　而且，一只只蚂蚁竟然比叶华在曾经的世界里看到的小狗都大......

　　当清影、囡囡、忆初一看到那些蚂蚁的时候，她们连帮忙的想法都没了。

　　虽然苏小小和丫丫说着要帮忙，但是，叶华看到那些蚂蚁才8万点气血，他就叫他们俩旁观便好。23sk.Com

　　毕竟，12级的荧彩蚂蚁尽管有8万点气血，但是在将近9万攻击的骷髅下，还是难逃1刀1个的命运。

　　最终，每一个柳藤木怪都给叶华带来了800点经验，在这第12层，叶华一共得到了16000点经验。

　　361760/210万

　　「十二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第12层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第13层。

　　......

　　第13层是40个13级的岩溶螃蟹。

　　叶华还是第一次看到红色的螃蟹还能跑的......

　　螃蟹都红了，难道不是因为直接开吃？

　　只可惜，这些螃蟹竟然都像是从熔浆里爬出来的一样，不止不能吃，还浑身冒着火......

　　40个13级的螃蟹，每个都有10万的气血，但是，它们边跑边流着岩浆，叶华还是没有让5个女人上场，而是叫5个骷髅拦在了前面。

　　索性，每个螃蟹也扛不住骷髅2刀！

　　最终，每一个螃蟹都给了叶华1000点经验，在这第13层，叶华一共得到了4万点经验。

　　401760/210万

　　「十三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第13层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第14层。

　　......

　　第14层的怪物竟然和第4层的怪物差不多，第4层的怪物叫三目猴，第14层的怪物叫三目野猴。

　　两种怪物都是猴子，还都有三只眼睛，而且第三只眼睛也都是红色的，在眉心。

　　唯一有区别的是，这些三目野猴比三目猴大了很多，也强壮很多，三目猴大概1米多高，但是三目野猴竟然有2米多高。

　　而且，三目野猴还有11万的气血，再加上有80只，每一小队都有7-10只聚集在一起，丫丫便主动帮忙了。

　　5个骷髅在前面顶着三目野猴，丫丫在后面又是小火墙，又是小冰墙的，玩得不亦乐乎。

　　最终，每一个三目野猴都给叶华带来了1100点经验，在这第14层，叶华一共得到了88000点经验。

　　489760/210万

　　「十四」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第14层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第15层。

　　......

　　想到第15层会出现一个小boss，叶华就莫名地兴奋，小怪多了很多，也代表得到的经验更多，还能打boss掉东西，叶华也更加开心了。

　　第15层的怪物也和第5层的怪物类似，不过是从无赖变成了马贼而已。

　　叶华第一眼看到怪物名字的时候，还以为他们是骑马的贼，却没想到是偷马的贼，除了小boss骑着一匹马，其他的小马贼没有一个人有马。

　　不过，那个小boss却有些诡异，他好像不能从马上下来。

　　若不是最后杀死小boss之后，他倒在了地上，叶华差点以为他是一个半人马了。

　　还好，这里是东方的雷峰塔，不然叶华还以为自己在玩西方的游戏了呢。

　　尽管这些小马贼有160个，有12万的气血，马贼队长更是有15万的气血，但是面对5个骷髅以及5个女人以及叶华的攻击下，他们还是很快就被消灭了。

　　同之前boss死亡一样，马贼队长死的时候，也掉落了4个袋子。

　　而且，4个袋子里面的东西，也都是一样的......

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「绿曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　第四个袋子里还是装着一个卷轴，残破的卷轴，只不过名字却不一样了。

　　「郭北县残卷」

　　郭北县？

　　难道打完11到19层，就会得到郭北县的新地图？

　　叶华很是好奇，难道郭北县也会发生不一样的变化？

　　不过，叶华并未在郭北县待多久，他并不知道郭北县的情况是什么样的。

　　若是得到一份郭北县完整的地图，叶华还是很乐意的。

　　因为在地图上，不止能看到怪物的等级和分布位置，他还能看到整个郭北县的局势情况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0137、在雷峰塔里打怪升级的日子（六）（又名：郭北县残卷）免费阅读。https://xs.23sk.com 