
　　[你必赎罪]!

　　成吨的伤害包括点燃，全部击中在秦鸣的身体。

　　可他高贵的天使仿佛不染尘世，根本一滴血没掉。

　　阿虎打完技能确定足以秒掉秦鸣，他都自信回头了，可却发现秦鸣根本没掉血。

　　“你没吃饭啊？打我都不掉血的?”

　　“你TM无敌?卧艹?”

　　半血的阿虎楞在原地。

　　可这时庇佑秦鸣的圣光已经结束，聚拢在她身旁的无数金色圣剑，立刻制裁向地面。

　　噗——嗤!

　　阿虎的血量被斩去大半截。

　　“打野，你TM还在看戏呢？我快死了。”

　　阿虎血量危机了，对面打野一名黄金强者雷电骑兵赶紧冲出来护驾。

　　秦鸣嘴角上扬，现在可是他的时刻。

　　W技能[星降恩典]释放，秦鸣自己奶自己的瞬间，还会增加移动速度。

　　AEAA，一连四次攻击，即便天使的数值前期少的可怜，可仍旧在雷电骑兵撞晕自己的同时，依靠手长的优势打出了最后一击打。

　　啊～

　　狂雷战士发出哀鸣。

　　[提示：敌方正义天使击杀了我方狂雷战士。]

　　没人来得及考虑，被压了10几刀的秦鸣为啥会满血击杀阿虎。

　　他们都关心，雷电骑兵能不能把秦鸣收掉。

　　可他只有5级啊，一套打了秦鸣半血后。

　　秦鸣开启召唤师技能[幽灵疾步]!

　　一边后撤一边走A，在雷电骑兵不想追击打算后撤之时，秦鸣再来一发[耀焰冲击]!

　　虚空火刃减速的同时减少双抗。

　　秦鸣作为长手还开着疾跑。

　　一路拉扯和追击。

　　活活把黄金强者的雷电骑兵点死。

　　[DoubleKill]

　　双杀诞生!

　　秦鸣战绩2/0!

　　一把多兰剑，他砍翻了打野和上单。

　　“666666”

　　“叔叔好棒！”

　　“秦鸣真厉害!”

　　“厉害你个鬼，对面女武神怎么也2/0了?”

　　秦鸣回城时一看战绩栏，好家伙嘴臭女武神这把存在感很低。

　　她竟然没骂人，原来是刚刚一波在下路也拿了双杀。

　　7分钟双方战绩4/2!

　　秦鸣家是2对面是4!有点逆风啊！

　　“挺住，你们等我11级!”

　　秦鸣回家，先把天赋带的两块（饼干）卖掉。

　　凑够了钱，他购买[峡谷制造者]的和成装备[榨血睥睨]!

　　这个小件装备可以提供法术强度，生命值，和全能吸血。

　　买了装备秦鸣重新回到上路。

　　这波狂雷战士没双招，秦鸣又从短手变成了长手英雄。

　　一下子从被压，变成了压别人。

　　秦鸣越过兵AEA一小套，狂雷战士想贴身反打，秦鸣又甩出一发Q技能减速。

　　不用后退，狂雷战士自己就往回跑。

　　秦鸣追着继续A。

　　摸都没摸到秦鸣，半血就被消耗没了。

　　而且秦鸣还能W技能回血，抵消小兵的伤害。

　　游戏来到9分钟，狂雷战士被秦鸣压回家了两波。

　　虽然没死，但经验却落后了整整两级。

　　“你什么情况?又打不过了。”

　　“刚才不是很硬吗？这么快就软了?”

　　中路的李梦娜再度单杀陈戛然，并且还躲过了打野王泽璇的gank。

　　她一边回城一边责备阿虎。

　　“行行行你别解释了，太逊了。”

　　女武神也插嘴到：“男人都是软脚虾，弱鸡。”

　　李梦娜：“对，阿虎你来中路，我去上路跟他打，我是长手法师。”

　　李梦娜说完嫌弃的白了阿虎一眼。

　　被漂亮女老板说自己软，说不行，说速度太快。

　　阿虎感觉男人的尊严都被打击了。

　　但他对老板十分忠诚，此时竟一句都不反驳乖乖去中。

　　砰

　　秦鸣在上路拆了两层塔皮，买了装备后发现，跟他对线的成为了御姐李梦娜。

　　这小妞凹凸有致，大长腿，白皙的锁骨养鱼都没问题，不过这里可不比谁长得漂亮。

　　在秦鸣段位没对方高时，就能血虐她。

　　现在更是如鱼得水。

　　他AEW加速躲开空控制，再接两发AA，一个Q技能减速，开启疾跑追着摸!

　　啪

　　“我去。”

　　李梦娜被秦鸣摸了几下就交出闪现。

　　她现在才知道自己托大了，根本打不过秦鸣。

　　她躲回塔下回城。

　　可下一秒。

　　啪

　　秦鸣闪现进塔。

　　一发E技能[星火符刃]射在李梦娜精致的脸上!

　　噗嗤一声。

　　啊～

　　李梦娜的惨叫紧跟着响起。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方正义天使已经开始大杀特杀了。[]

　　[提示：我方藤蔓魔导师被正义天使终结，获得赏金150!]

　　“这……”

　　李梦娜做梦都没想到，她2/0来中路，结果被秦鸣爆杀。

　　直接终结掉了。

　　这个家伙追着她一路，把她活活摸死。

　　“娜娜你怎么被那个傻呗单杀了?”

　　“等会我帮你报仇。”

　　女武神看了眼秦鸣3/0的战绩，她打算开始认真玩了。

　　女武神打开全部麦。

　　“你们两个菜鸡，我不要辅助，一个人都能打你们两个。”

　　“点我啊？这都控不到赶紧回家喝奶去吧。”

　　两句话，下路的景清纹和铂金大叔就被把心态搞蹦了。

　　铂金大叔闪现开女武神，结果被反秀，而且打野就在下路草丛阴着。

　　[doublekill]

　　双杀的语音通报响起。

　　女武神9分钟补了92个刀，战绩还是4/0，人家回家直接做出了狂风之力。

　　“楠楠你来下路，看我上去弄死他。”

　　“臭男人，上次羞辱我的仇这次必须报了。”

　　“嗯嗯，亲爱的♡ⅴ♡你小心点。”

　　“楠楠?亲爱的?你俩叫的这么亲热吗？”

　　“难道你们贴贴过?”

　　秦鸣回城购买了一把爆裂魔杖，他距离神话装备还差一点钱。

　　只不过他的话，好像并没有得到人家女武神的回复。

　　这女的不吊他。

　　等秦鸣回到线上，与他对线的又变成了手持长矛的女武神。

　　这家伙，仗着有神话装备。

　　追着秦鸣就是一套AQA。

　　毕竟是S级英雄，一发入魂，秦鸣半血**没了。

　　“几天不见，你比之前的更凶了啊！”

　　呵

　　女武神冷哼。

　　“你敢单杀我女朋友，这把我必吃你分。”

　　秦鸣：“李梦娜是你女朋友?你俩还真是贴贴?”

　　秦鸣坏笑?

　　女武神不管。

　　“你看不起贴贴是吧?”

　　刷

　　就在秦鸣嘲笑之时。

　　女武神直接狂风骑脸。

　　又是一发AQA!

　　秦鸣危!

　　[只有够格的人才能幸存。]

　　刷

　　秦鸣反手给自己释放了大招[制裁时刻]!

　　他残血，开着无敌就朝塔下跑。

　　可女武神脾气火爆，心胸缝隙狭窄，刚才还被秦鸣嘲笑是贴贴，她怎么会放过他。

　　啪

　　在秦鸣大招结束之后。

　　女武神闪现进塔。

　　运气爆表，两发暴击打出，坚硬的长矛把秦鸣插死塔下。

　　[shootdown]

　　终结的语音传来。

　　秦鸣战绩变成了3/1!

　　“你就是个垃圾。”

　　“3/0就这?”

　　“最强王者?怎么会被我一个大师单杀啊？”

　　“这个秦鸣就是逊啦。”

　　“你先走知道谁是老大……啊？”

　　秦鸣才死了一次，还是被装备碾压没有双招死的。

　　这个女武神就开始装了。

　　秦鸣无语。

　　他看了眼自己马上11级的经验槽，冷笑。

　　“小婊砸这是你逼我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十八章 原来两人是贴贴 秦鸣被你…免费阅读。https://xs.23sk.com 