    实在是这两只精灵给自己的压力太大了，也并不算是压力吧，但是光看着，就让他有些喘不动气。

    在这两个家伙飞到大气层之后，旁边的喷火龙毫不犹豫的挥动翅膀，以迅雷不及掩耳之势冲向了那个山洞之中。

    就连龙都来不及阻止，只能眼睁睁的看着喷火龙冲进去。

    “哎～”

    龙大喊一声，也是连忙带着炎帝追了上去。

    现在黑色烈空座在大气层之中和凤王正在打斗，这个时候进去并不会出现什么危险。

    但是，喷火龙这个家伙难道就没有想到等那只黑色烈空座回来之后怎么办吗？

    要知道这个地方除了那只凤王外，就只有他们。

    要是让他发现自己的东西被偷，只要不是傻子都能想到是被谁偷的。

    到时候面对黑色烈空座的报复，自己凭借着喷火龙和炎帝根本就迎接不了黑色烈空座的怒火。

    想到这里，龙心中就愈发的焦急了。

    连忙骑上炎帝，向着喷火龙追去。

    “纲～”

    或许是察觉到了龙的紧张，奔跑中的炎帝也是叫了一声。

    “你的意思是说等咱们可以拿到里面的东西之后直接返回那个洞窟吗。”

    在明白了炎帝的心意，龙也是不由得眼前一亮，是啊，拿到之后返回那个洞窟，也是一个不错的选择。

    自己是从那个洞窟之中过来的，如果按原路返回的话黑色烈空座说不定找不到他们。

    不过这只是有可能，并不是一定找不到他们，毕竟谁知道那个洞窟是不是通向原本的世界。

    想了想，龙决定看看里面到底都有什么宝贝。

    如果东西好的话，就拼一把，全部都拿走，毕竟富贵险中求。

    如果是没有想象中的好的话，那么就让喷火龙拿一些对他实力有增强的宝贝。

    这样想来就算那头黑色烈空座发现了也不会疯狂的追杀他们。

    毕竟比起他们，黑色烈空座显然要防备那个凤王。

    在想清楚之后，龙也是赶忙催促炎帝向着里面跑去。

    很快，龙便进入了山洞之中，此时的喷火龙早已经消失在了他的视线之中。

    看着周围的墙壁，如果说外面的东西像冰块的话，那么在周围墙壁上嚷着的东西就是真正的水晶。

    龙眼神发亮的盯着这些水晶，心中微微有些意动，但是也明白自己现在的处境。

    先找到喷火龙再说，至于周围墙上的水晶，等出来的时候顺手拿一些就行了。

    贪多嚼不烂的道理他还是明白的。

    在越深入洞内，周围墙壁上嚷着的水晶就越多。

    甚至到了中层之后，周围的墙壁上的水晶不再是白色，而是变成了深红色，还有一些颜色是赤红色。

    “我去，没想到那里面居然这么富有，有这么多好东西。”

    看着周围颜色不同的水晶，龙不禁有些大呼小叫了起来，让驮着他的炎帝略感无语。

    在穿过中层之后，龙终于是来到了这个山洞的最深处，这洞口看着不大，但是足足有着上万米。

    但是炎帝的速度非常快，也只是用了很短的时间便来到了里面。

    而最深处周围嚷着的水晶颜色再一次的发生了变化。

    这些水晶上面的颜色全部都变成了紫色，不过外面的紫水晶颜色有些暗淡。

    在到了最里面之后，水晶上面的颜色显得非常的深，紫色的颜色很浓郁，看得龙眼花缭乱。

    将目光投向正前方，龙也是发现了喷火龙正坐在一堆土堆之中，土堆上面放着很多的石头。

    这些石头的颜色分别是黑红色，和喷火龙的X形态进化石有些相似。

    但是相比与进化石的体型大小，显然这些石头的面积比它们大了好几倍。

    而上面的喷火龙则是肆无忌惮的一口一口将这些石头塞进了嘴中，那表情说不出的享受。

    炎帝见到之后眼中也是冒出了亮光，迅速驮着龙跑了过去。

    来到喷火龙的身边，毫不犹豫的便也开始吃了起来。

    喷火龙瞄了一眼炎帝，也没有放在心上。

    龙无奈，从炎帝身上走了下来，将目光看向了最中间的位置。

    在这个位置之上有着一块小水晶，大小就和一个成年人拇指大小，但是和其他水晶不同的是，这个水晶上面的颜色是七彩的。

    就和在外面看到的那头凤凰翎羽上的颜色一样，而且颜色还非常的鲜艳。

    “这是什么？”

    龙愣愣的看着这块石头，不由自主的将它给拿在了手上。

    这块石头给龙的感觉并不重，相反非常的轻盈，拿在手中把玩还有着一些非常舒爽的触感。

    龙眼中也是露出了非常感兴趣的神色，看了一眼还在填肚子的喷火龙和炎帝，直接将这块石头塞进了兜中。

    管它是什么东西，等出来之后在研究，七种颜色，一看就是好东西。

    看了一下这个洞，高度大约有四十多米，点了点头，直接将大岩蛇放了出来。

    “将这些紫水晶打下来一些。”

    龙指着周围颜色浓郁的紫水晶说道。

    大岩蛇点点头，直接使用铁尾，狠狠的打在了嚷在墙壁上面的紫水晶。

    “轰隆～”

    一声巨响，墙壁上面的紫水晶毫无动静。

    龙和大岩蛇看到这一幕瞬间便傻眼了，没想到这个紫水晶居然这么硬。

    “用出你吃奶的劲，给我狠狠的砸。”

    龙恶狠狠的说道，他就不信了大岩蛇砸不碎这些紫水晶。

    大岩蛇点点头，脸上也是露出了郑重之色，随后运起全身力气，再一次砸了下去。

    “轰轰轰”

    一次又一次的狠狠砸下。

    在足足砸了三下之后，才终于将墙上的紫水晶砸碎落了下来。

    “不错。”

    龙满意的点点头，就算你在硬，不也没什么用吗，不还是被砸碎了吗。

    没有犹豫，开始收集紫水晶，将这些东西全部都放进了背包之中。

    反正大木博士给的这个背包里面的空间非常的大，可以装很多紫水晶。

    为了避免黑色烈空座突然回来，龙专挑体型巨大的紫水晶揣进背包里面。

    为的就是节省时间。

    而大岩蛇也在一遍又一遍的破坏着周围的紫水晶。

    说实话，这些紫水晶的硬度非常的硬，每一次大岩蛇都得使出吃奶的劲才能把它们打下来。

    基本上每砸六下，就有一些打不动了。

    但是龙发现这些紫水晶里面蕴含的能量非常高。

    于是便让大岩蛇尝试的吃了一片非常小的碎片。

    在吃下肚之后，里面的能量瞬间便让大岩蛇瞬间恢复了体力。

    甚至还感觉身体之中的体力用不完，让他充满了干劲。

    

