    金阳城内，两股恢弘的力量正在碰撞着。

    神威如狱，道道灵光化作神链，从天空中垂落，向着不断挥刀的张沐辰缠绕而去。

    “张沐辰你竟然敢屠戮我金阳子民，我岂能容你，今日我必诛杀你这个邪魔！”

    义正言辞, 赵玄英的声音回荡在整个金阳城。

    对此，张沐辰毫无反应，只是近乎本能的不断挥着刀，一刀刀斩向那些锁链。

    看到这样的一幕，赵玄英冷笑连连，金阳城的护城大阵名为离阳金锁大阵，擅长防御，擅长困人，如果是在金阳城外, 他自然奈何不了张沐辰，但在城内就不一样了，大阵笼罩之下，不说张沐辰已经疯了，破绽百出，就算他没有疯，赵玄英也有几分把握将其镇压。

    而事实就是这样，随着时间的流逝，张沐辰的反抗越来越无力，他之前的强大也不过是凭借手中饿虎刀的蛮力而已，没有丝毫的技巧，更不用说厉害的秘法了。

    被神链束缚，宛如雷霆的金光不断落下，好似承受着某种酷刑，张沐辰顿时发出了不似人声的凄厉惨叫。

    张家大院之中, 看到这样的一幕, 周暮雪泣不成声。

    “四叔，你救救沐辰吧, 你救救沐辰吧。”

    挣扎着跪倒在周显宗的面前，周暮雪苦苦哀求着。

    闻言，周显宗没有丝毫的动摇。

    “你想要我亲手杀了他吗？”

    目光落在周暮雪的身上，周显宗吐露出了冰冷至极的话语。

    张沐辰已经疯魔，他出手相求等来的不会是感激，只会是刀剑相向，而且大概率还是不死不休，到了那个时候，为了自保，他只能出手将张沐辰击杀。

    听到这话，周暮雪整个人都傻了，就好似失去了魂魄一样。

    而这个时候，发出哀鸣，一直护持着张沐辰的饿虎刀终于要坚持不住了。

    “张沐辰，就让我送你最后一程吧。”

    看到这样的一幕，赵玄英的脸上露出了一個狰狞的笑容，不过就在这个时候, 他的心中之神突然一阵悸动，仿佛被什么凶兽盯上了一样。

    与此同时，张家大院之中，一直云淡风轻的周显宗突然神色大变。

    “从那里来的大妖？”

    眼中有灵光流转，抬头看天，周显宗看到了什么。

    与此同时，在金阳城的上空，风云变幻，一片巨大的阴影突然覆盖而下，遮蔽天光，将金阳城的中心区域带入极致的黑暗。

    “那是什么东西？”

    “好像是···一只脚？”

    谷壡

    这个时候金阳城许多人都察觉到了不对，抬头看天，看着那只从云雾中探出、巨大如山岳的赤色脚掌，他们的眼中满是惊恐。

    下一个瞬间，脚掌落下，与大阵光幕碰撞，顿时碰撞出数不清的明亮火花。

    恐怖的力量迸发，大阵光幕摇摇欲坠，整个金阳城都在晃动，好似发生了地龙翻身一样。

    云雾之上，看着并非直接破碎的大阵光幕，六耳发出了一声轻咦，不过很快它的脸上就露出了一个满是兴奋的笑容，这样才更有意思嘛，一脚不行那就再来一脚。

    上品法种·不坏身、上品法种·搬山、上品法种·如龙同时运转，如同山岳般的武道神意迸发，位于心脏位置的气血大丹轰鸣，滚滚如洪流的气血冲刷而出，映红天空，六耳再次踏出了一脚。

    撼地，六耳合三枚上品法种之力，以武学为根基演化出的神通，可以称之为武道神通，将它的一身巨力发挥到了极致。

    轰隆隆，赤色脚掌再次落下，大地轰鸣，本就不堪重负的大阵光幕再也坚持不住，在无数人不敢置信、惊恐的目光中顿时轰然破碎，化作点点光斑，消散于虚无之中。

    噗，大阵被破，心神相连，作为主阵之人的赵玄英顿时受到了反噬，吐出了一大口鲜血。

    与此同时，在张家大院之中，看着那脚踏金阳城的妖影，周显宗的神色凝重到了极致。

    金阳城的大阵虽然没有阴神真人主持，威能无法发挥到极致，但就算是这样其防御力也是毋庸置疑的，最起码一般的下位阴神想要破开这一道大阵只能花费时间慢慢去消磨，毕竟大阵是死的，但想要像这只猿妖一样强势破开根本不现实。

    “最起码也是拥有三千年修为的妖物，我不是对手。”

    在这一个瞬间，周显宗心中有了离去的念头，他也只不过是一炼阴神而已，而且他也没有必要为了金阳城的百姓牺牲自己。

    “暮雪，立刻跟我走，难道你想要你的孩子也一起去死吗？”

    心中有了急迫，神色变冷，看着失魂落魄，毫无往日风范的周暮雪，周显宗发出了一声厉喝。

    听到这话，如惊雷划过脑海，周暮雪呆滞的目光中有了一丝神采，她不在乎自己，但她却在乎自己的孩子。

    但在看到天空中的张沐辰之后，她的眼中又闪过一抹迟疑之色，也就是在这个时候，天空中铺开云道，张纯一的身影显露了出来，六耳则站在他的身边。

    吼，大阵被破，脱离了束缚，察觉到张纯一和六耳的气息，本能的感受到了危险，发出不似人类的嘶吼，张沐辰再次斩出了一刀。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    对于张家传承的凶戾他有所耳闻，但他没想到张沐辰竟然会落到如此境地，完全变成了一个被杀意支配的傀儡，说是野兽也不为过，已然没有人性和智慧。

    看着那斩过来的凛冽刀光，撇了一眼张纯一，脸上露出一丝狞笑，六耳五指张开，一把抓了过去。

    金光覆盖，萦绕着不坏的意念，手掌不断变大，硬接那凌厉的刀光，毫发无损，连同妖物在内，六耳直接一把捏住了张沐辰，就好似捏住一只小蚂蚁一样。

    虽然同为大妖，但它和那把饿虎刀可完全不是一个档次的，至于那只插翅飞虎就更不用说了，连大妖都不是，此时此刻，只要它愿意，随时都可以将这一人两妖轻松捏死。

    当然了，知道手中人的身份，即使是以六耳的桀骜也不敢直接将其一把捏死。

    而看着天空中张纯一和六耳的身影，无数人为之心生震动，大多数是感叹张纯一的强大，少部分人则震惊于张纯一的身份。

