    云若月见苏明对她如此客气，便道：“苏大人，还是先让我看看世子的病情，不过我以前也没见过这种病，也不敢向你打包票能治好他，我只能说，我会尽我最大的努力。”

    这相思病是心理医生的范畴，她以前的确没有接触过，所以不敢给苏明打包票。

    但是治病的方法，她还是会一些的。

    “无妨，只要王妃愿意给犬子看一下，本官已经大为安慰了。王妃医术高明，是不世之材，说不定可以治好犬子这相思病。”苏明期待的道。

    说完，他又把苏七少的相思病，给云若月简单的讲了一下。

    说到最后，他恨铁不成钢的道：“你说这孩子，什么人不喜欢，非要喜欢一个宫里的女人，为了那女人要死要活，不吃不喝，还天天念叨着她，你说万一那女人是妃嫔，他岂不是大逆不道？”

    云若月的眼皮跳了两下，“应该不是妃嫔吧，苏大人莫忧心。”

    “即使不是宫妃，那能在皇宫里走动的女人，岂是他能肖想的？本官派了好多人寻找，都没找到他描述的那个女人，真是奇怪了。若能找到那个女人，如果她不是妃嫔，只是其他府邸的亲眷或宫女，我都可以替孩子，向皇上把人求过来，把人娶回府，也能治他这相思病，可是自从那日之后，那女人就像鬼一样，凭空的消失了，你说本官怎么办，哎。”苏明说到最后，背着手叹了一口气。

    听到这里，云若月的右眼皮都开始狂跳，还突然打了一个喷嚏。

    “王妃，你怎么了？是不是身体不舒服？”苏明看到云若月打喷嚏，赶紧关心的问道。

    云若月赶紧摇头，“我没事，就是打了一个喷嚏而已，很正常，正常。”

    这时，苏明突然疑惑的看向云若月的脸，“王妃脸上，为何罩有面纱？”

    mark(“zhong“);

    云若月转了转眼珠，道：“因为我前几日吃海鲜不小心过了敏，脸上长了很多疹子，不好见人，所以才戴了面纱。”

    她总不能说，你儿子的病，就是因为思念我害的吧。

    “原来如此，还请王妃多保重身体，王妃里面请。”苏明道。

    云若月点头，领着凤儿走了进去。

    她发现，这个苏明对待她的态度，还挺客气的，一点也不像传闻那样阴险狠辣，不过他那双眼睛，却像只老狐狸似的，里面透着浓浓的精明与算计。

    这种老狐狸，都很会做人，但一旦他们吃起人来，也是毫不留情，连骨头渣都不会剩。

    这种人才是最可怕的。

    云若月走进苏七少的房间时，便看到苏七少正目光呆滞，奄奄一息的躺在床上，好像一点力气都没有一样。

    他的脸色十分苍白，没有血色，但依旧俊美得令人心惊。

    这个平时纨绔混帐的二世祖，在安静的时候，竟然有一种阴柔雅致的美感。

    “卿尘，璃王妃来了，快让她给你看看。”苏明一走进去，就对儿子说。

    “璃王妃？是那个丑八怪吗？我不要她治，她会看什么病？”一看到云若月走进来，苏七少那双浑浊的眼睛顿时嫌恶的扫了她一眼。

    

