    “这里有没有真凶，一验便知。”婵夏抚弄了下翠竹叶。

    “我方才看了眼，现场已做过清理，看不出任何痕迹，怕是白来一趟...”

    “雁过尚且留声，现场岂能无痕？”这句是督主挂在嘴边的，也是婵夏的信条。

    她倒要看看这“齐一和睦”的孙家，还藏了多少不为人知的秘密。

    读书人书斋讲究“雅室何须大”，不求豪华占地大，只求雅致。

    孙虎的这件书斋便是如此。

    室内仅有一桌一椅一盏灯，再就是满满几架书，地方不大，地上裁剪的别出心裁的小盆景素而不寂，一看就是用心读书之人的房间。

    地上的血迹全都被擦了去，屋内桌椅摆放整齐，乍一看就像是普通书斋，很难想象这里曾发生过那么可怕的命案。

    婵夏进门溜达了两圈，视线锁定某处，眼眯了起来。

    她知道死者头部是用何物敲击成那样了。

    这屋里，少了一个重要物件，而那个物件，很有可能成为破案关键。

    婵夏看着墙上的字画，落款正是孙虎。

    “这字...”

    一屋子霎时安静，集体看向她。

    婵夏挨个扫过众人，把每个人的表情都看在眼里，着重看了其中两人后，又把视线挪到纸上。

    “字写得真好，笔势雄健，一看便是饱读诗书，学问渊博。”

    王氏的表情从期望变成失望，捂着嘴哭声从指间传来。

    “我儿死的冤啊，还望大人为我儿查明真相...”

    知县忙看向婵夏，深深的谴责，查案夸什么死者？

    勾起王氏的伤心事，哭得他脑袋嗡嗡作响。

    婵夏只当看不到知县的疯狂谴责，转头问王氏：

    “你把当天看到的听到的，都讲给我听，越详细越好。”

    “昨日卯时，我晨起路过虎子院，见屋门虚掩着，叫他两声没人应，我推门进来就见虎子倒在那里——”

    王氏用手指着知县站着的位置，知县脸上胖肉抖了两下，嗖地挪到边上，只觉似乎有阴气作祟后背发凉。

    “他就仰面倒在地上，人都僵了...”

    “案发前一晚，你们可有听到书斋有异响？”

    “不曾，那日说来也怪，我睡得格外沉，什么也没听到。”

    王氏哭得说不下去，站在她边上的妇人忙扶她。

    “嫂子节哀，人死不能复生啊！知县大人英明神武如青天在世，一定能捉到流寇替虎子报仇！”

    “你是谁？”婵夏明知故问。

    妇人堆笑：“我是孙勇家的康氏。”

    “康娘子的手是怎么了？”

    众人看过去，只见康氏右手虎口有指甲盖大小的新伤。

    “切菜时不小心划到的。”康氏心虚的挪开眼。

    婵夏没有继续问下去，只在屋里转来转去。

    大燕仵作验尸全都是在知县或是知府的指挥下，她这般自己查案的还是独一份。

    知县站在一旁只觉尴尬，不说点什么好像很奇怪似的，随口问了几个婵夏听起来很傻的问题。

    诸如孙义几时回来，有没有给孙义送信...全都是与本案无关的，完美避开了一个好知县该有的职业水准。

    王氏只顾伤心哭泣，孙勇夫妇小心翼翼地回答着知县的提问，孙勇趁大人问康氏时，小声问边上的师爷，得知婵夏不过是个小小仵作，神色又缓和下来。

    “夫人，你仔细看看这房内，可有少了什么物件？”婵夏问王氏。

    “我儿书斋从不放金银玉石，这屋内并无值钱物件，就我儿身上的玉佩被夺了去。”

    “不，还少了一个重要物件，香炉。”

    王氏醍醐灌顶，对，香炉没了。

    “书生可无金银不可无香，啜茗焚香，令意思爽畅，然后读书，如此雅致的书斋，怎会少了香炉？”

    焚香是文人雅习，不仅安神醒脑，一炷香烧完便可知时间，妙处甚多。

    “那伙贼人真是可恶，连个破香炉都不放过！”孙勇咬牙道。

    “别把什么过错都推到流寇身上，流寇顶着如此大的风险闯民宅，放着主宅的金银细软不去偷抢，非跑到书斋跟个书生过不去，费那么大力气把人谋害，就为偷个香炉？”

    婵夏一番话铿锵有力，孙虎不出声了，双唇紧闭，神态略显慌乱。

    “我之前验尸时，便疑惑死者头部是用什么重物敲击，头部创口有钝器痕迹，也有利器痕迹，来到现场才发现，就是香炉。”

    香炉多为铜器所制，有一定重量，底部平整，盖子却会铸成各种吉祥形状，真凶双手握着香炉从下往上来回敲击死者头部，死者头部便同时出现利器和钝器敲击的痕迹。

    婵夏说完，只等着知县发号施令。

    奈何此人不是一般的迟钝，她都说得如此明显了，知县还憨憨的等她说下文，一副不开窍的迟钝样。

    “那香炉有一定重量，凶手不会抱着香炉逃跑，必定丢弃在这附近。”婵夏心里鄙夷肥官，他这种智商，在督主面前活不过俩时辰。

    “搜查全院！”知县总算是反应过来了，忙命衙役寻找。

    不一会，衙役抱着个鎏金錾花铜熏香炉进来了，这是在井底发现的。

    表面作过鎏金处理，盖钮为一端坐的狮子，左脚踩一绣球，活灵活现，整体颇有重量。

    与婵夏想的一模一样。

    王氏痛哭出声，她知儿子不喜身外之物唯独嗜香，着意寻来送儿子祝他早日金榜题名，不成想就是这个，断送了儿子性命。

    “嫂嫂莫要伤心，仔细哭坏了身子，等大人捉到流寇，虎子在九泉之下也就能安息了。”孙勇安抚。

    “孙虎被害并非流寇所谓，害他的真凶，是熟人。”婵夏开口打断孙勇。

    王氏闻言哭声骤停，冲过来问道：“你说我儿并非被流寇所害？！”

    “是，大人已经查清楚了一切，是熟人作案。”婵夏笃定，她又有了新收获。

    王氏噗通跪地，哭着磕头：“求大人主持公道！”

    知县嘴角抽抽，略带委屈地看着婵夏，宛若再说：本官何时查清一切了？

    “熟人？怎么可能？！”孙勇情绪激昂。

    “我孙家虽未商贾却广结善缘，在长平县口碑素来不错，我嫂嫂为人更是和善，年前洪灾，我嫂嫂还施粥济民，谁人不知？怎能有那狠心的，害我侄儿？

