    “南公，请！”

    　　楚南公早已经上了大秦帝国的黑名单，他的身份太过敏感，注定了要隐藏在黑暗中，不能被太阳爆嗮。

    　　若不是楚南公一直躲藏在陈县这样的混乱地带，只怕是不出片刻就会被秦吏捉拿归案，成为了一具尸体。

    　　项梁心里清楚，这一次楚南公入会稽，必然是麻烦，只是在这个时候，他也不能将人拒之门外。

    　　切割，不仅需要快，还需要稳妥。

    　　只是六国遗族与项氏一族关系密切，而陈县之中鱼龙混杂，想要彻底的切割并非一件易事。

    　　而楚南公等人，也不会让他轻易切割，项氏一族是六国遗族之中为数不多的实力派。

    　　所以，对于此刻的项梁而言，需要的便是稳妥，毕竟项氏一族都在楚地，偏偏楚地之中，项氏名声很大。

    　　朝廷态度如何，他一无所知。

    　　这一刻的项梁心头，依旧是抱有侥幸心理，虽然听了范增的话，却依旧在迟疑，他是项氏一族的族长，需要为整个项氏负责。

    　　有些东西注定割舍不下！

    　　这也意味着他作出决定，远远比范增要难，心有牵挂，往往便是如此。

    　　“项家主请！”

    　　楚南公眉头微皱，然后又在瞬间松开，他能够感觉到项梁对于他的疏远，这种感觉很明显，虽然不是刻意，却真实存在。

    　　就像是彼此之间隔着一层膜，看似两人站的位置很近，却又仿佛隔着千里之遥，在这一瞬间，楚南公就清楚项梁变心了。

    　　只不过他始终是以耍嘴皮子见长，对于项梁的变化并不以为然，他相信在他的三寸不烂之舌下，扭转乾坤也并非难事。

    　　“龙且，守在外面，不要让任何人打扰老夫与南公！”走进书房的瞬间，项梁脚步一顿，朝着龙且，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“南公坐！”

    　　项梁一伸手，朝着楚南公示意落座，他从容坐下，提起茶壶给楚南公满了一盅，轻轻的推过去。

    　　“请！”

    　　随后，项梁方才对自己满了一盅，端起来喝了一口，茶香四溢。

    　　“项家主，你我之间也算是熟人了，有些事情老夫就直言了！”楚南公放下茶盅，皱着眉头，道。

    　　“南公但说无妨！”项梁微微一笑：“南公是楚地之上有名的智者，能够聆听南公的教诲，是项梁的荣幸。”

    　　“项家主客气了！”

    　　面对项梁的恭维，楚南公摇了摇头，这样的恭维他见过的太多了，以至于在这一刻，他心中没有半点波澜。

    　　而且他能够感觉到项梁这一番恭维后面的疏远与不宵，心下微微一凝：“大秦朝廷动作频繁，关中土地改革已经到了尾声，项家主不打算做些什么么？”

    　　“五十万大秦锐士就在楚地，而会稽郡之中驻扎着二十万精锐！”

    　　项梁看了一眼楚南公，苦笑：“项氏一族只是军旅世家，而不是铜墙铁壁，屠刀就在头顶之上，老夫能够做什么？”

    　　“与其说让老夫做什么，南公人脉深远，与六国遗族都有交往，何不给朝廷一点颜色看看！”

    　　说到这里，项梁双眸凌厉，死死的盯着楚南公，道：“还有一事，张良此刻便在陈县之中吧？”

    　　“张良蛊惑项伯袭杀黑衣卫一事，南公是不是应该给项梁一个交代？”

    　　楚南公神色肃然，双眸之中有锋芒浮现，他没有想到项梁居然会提及这件事，不由得心中一沉。

    　　这件事，不管怎么说张良都做的过分。于情于理，都是陈县的不是，而他又是陈县的代表人物。

    　　“张良不是老夫的弟子，这件事并非老夫授意！”

    　　“噌！”

    　　徒然之间，长剑出鞘，在一道光芒闪过之后，等到楚南公反应过来，长剑已经落在了脖颈之上。

    　　“项梁你要干什么……”

    　　长剑就在眼前，剑锋之上的寒冷，以及淡淡的杀机让楚南公再也保持不住从容，他算计来，算计去，终究是失算了。

    　　项梁不仅是项氏的家主，同样的他也是一个武夫，作为一个武夫，一怒而拔剑，早已经成为了常态。

    　　“南公，若是老夫杀了你，是不是也可以说是长剑所杀，并非老夫授意？”

    　　这一刻，项梁双眸之中杀机凌厉，楚南公给他的交代，让他感觉到愤怒，他第一次见人，将一件事推得一干二净。

    　　“项梁，你杀了我，就不怕秦法制裁么？”楚南公思来想去，没有察觉到了可以威胁项梁的办法，只能以秦法威胁之。

    　　“对于大秦帝国，你是贼，而我项梁是民，当你喊出：楚虽三户，亡秦必楚的箴言后，秦法再如何昭昭，都与你无关。”

    　　“杀了你，大秦帝国不仅不会制裁老夫，反而会加官进爵不是么？”

    　　对于已经有了决定，连项伯都牺牲了的项梁来说，这个天底下，他不惧楚南公，亦或者只要不违背秦法，他不惧任何人。

    　　项梁这一刻的疯狂，是最后的宣泄，人在潜意识下，不论是冷静，还是疯狂都会表露出心迹。

    　　而楚南公是一个彻头彻尾的老狐狸，他经历的事情，远远超过了项梁的一生，那一双眼睛，轻易就看穿了项梁的伪装。

    　　“项梁，你背叛了楚国，背叛了武安君——！”

    　　这句话就像是一把刀子，击中了项梁的心脏，虽然他自认为做出了最正确的选择，但是这不代表他已经放下。

    　　项燕之死，是他的伤疤！

    　　“老夫没有背叛楚国，也没有背叛父亲，只是顺天而为！”

    　　项梁目光如炬，手中的长剑落下，看着楚南公，道：“你走吧，今日念在以往的交情上，我不杀你！”

    　　“但是下一次别落在我的手中，你陈县算计我项氏一族，就应该清楚，这件事不会善罢甘休！”

    　　……

    　　“你！”

    　　“项梁你最好考虑清楚！”

    　　……

    　　秀才遇到兵有理说不清，楚南公如何有名声，如何威望高，都不能改变楚南公本身是一个老人的事实。

    　　而此刻的项梁年富力强，更是处于项氏的府邸之中，项氏虽然已经衰落，但是私兵不少。

    　　在这一刻，楚南公只能放下狠话，然后黯然离开。

    　　……

