    来的人不是别人，正是大明储君文公子。

    从紫禁城来到移花宫，洪武帝的话依旧在他耳边萦绕。娶一个江湖女子入后宫，是他的洪武帝的意思，见到独孤静后，洪武帝的意思便成了他本人的意思。

    本来，他决定这一次武当山比武之后，回一趟皇宫。其中一件事，便是下诏书，命独孤静入东宫。

    即便独孤静对自己一直冷漠，没有亲近的意思。不过，皇恩浩大，圣旨一下，没有做不成的事。

    今日一见对面的姑娘，文公子方才知道，人世间竟然有这么美的姑娘。

    独孤静已经够美，可比起眼前这个姑娘还是要逊色几分。

    五官虽相差不多，不过眼前这个姑娘身材更高挑，气质更华贵，这样的仙女般的人物，做太子妃都不为过。

    想到这里，文公子想一旁护卫自己的沐青道：“沐爱卿，那边那个女子是谁？”

    沐青顺着文公子的手指望去，道：“宫主，这名女子便是张无忌赵敏之女，周芷若的弟子张绿柳。上一次在峨眉，我就是败给她的。”

    “她就是张绿柳？简直是绝代芳华啊。”文公子叹声道。

    “的确，张绿柳确实美若天仙，比常宁和独孤静都胜出一筹。”

    沐青这么说是有原因的。他清楚文公子对独孤静有好感，因为这个，沐青只好与独孤静保持距离。现在，文公子明显对张绿柳更有好感些，如果文公子一门心思去追求张绿柳，那自己就跟独孤静有机会了。

    单论相貌，独孤静不比任何姑娘差，只不过身材娇小罢了。

    不过, 这种小鸟依人的更是沐青的最爱, 文公子不再追求独孤静, 那自己就有机会了。

    这句话确实说到了文公子心里，宫中佳丽无数，也算是识遍美女, 却没有一个能与眼前女子相媲美的。

    也许用美已经无法形容其美丽，以至于文公子忘了今天他是来看试剑的, 只想着不停地向张绿柳那边望去。

    张清明似乎发现有人总像姐姐这边张望, 碰了碰张绿柳的胳膊道：“姐, 那边几个人总向你这里张望，我看有那个上次比武的沐青, 估计都是移花宫的。”

    “我知道了。看就看吧，眼睛长在别人的头上，你我也不能做主。”张绿柳淡淡道。

    “我就跟你说说。姐, 你说静儿和宁儿会不会也到观礼台啊。”张清明道。

    “不会吧, 静儿后天还要登台比武, 应该会在台下。”

    张绿柳话音刚落, 从观礼台下走上来两女。一白一玄，虽对襟打扮, 不过依旧掩不住天生丽质，一个俏丽一个华贵。

    “姐，静儿和宁儿上来了。”张清明欣喜道。

    张绿柳寻声望去, 笑道：“清明，一定了静儿和宁儿想见你, 才来观礼台的。”

    “那我过去迎迎他们。”

    张清明正要起身，却见常宁领着独孤静来到刚才向这边张望的少年身边。

    “参见宫主。”常宁和独孤静盈盈下拜。

    “你们怎么没在台下观战？”文公子问道。

    “宫主, 今天试剑，武当出战的都是普通弟子, 看不出什么的。我和静儿去拜见一下周掌门，在峨眉她对我们有授业之恩，过去拜见一下也是应该的。”

    听到常宁的话，文公子又向峨眉一干人等望去，道：“也好，你们过去了。常宁，问你一下，周芷若的弟子张绿柳武功很高么？”

    文公子问及张绿柳，不好问别的，便从武功问起。

    “很厉害啊，张绿柳的武功沐舵主应该更清楚。”

    听到张绿柳这么说，文公子向沐青问道：“沐舵主，张绿柳的武功究竟如何？”

    “的确，张绿柳武功绝世无双，属下甘拜下风。”沐青实事求是地说道。

    “一个女子竟然有如此高强的武功，实属罕有。这样，常宁你去那边邀一下张绿柳，问她可否赏光，与我一聚，共商武林大事。”文公子环左右而言其他，道。

    “好啊，我去问问。宫主，那我和静儿过去了。”

    “去吧。”文公子道。

    见文公子并未阻拦，二女手挽着手，并肩来到张无忌这边，依次叩拜长辈后，来到张绿柳和张清明处。

    张清明连忙起身, 一脸堆笑道：“静儿、宁儿，你们总算来了，我这些日子看不到你们简直是度日如年啊。”

    “我可没看出来。”常宁笑道。

    “宁儿，你就别逗清明了, 我为他作证，他刚刚还在念叨你们呢。”张绿柳起身道。

    “绿柳姐，你就别替他说好话了。”一旁的独孤静娇声道。

    “静儿，以前你是少言寡语，现在也跟我们的大郡主学坏了。”

    “不是啊，我以前就是这样，只不过，当着外人不爱说罢了。”独孤静抱了抱怀中的剑道。

    “绿柳姐，刚才我的皇孙哥哥让我问问你，可否赏光，和他一起谈论武林大事。”

    “他是你皇孙哥哥？”张绿柳问道。

    “是啊，未来的一国之君。看他的样子，是对你动情了。”常宁笑道。

    “乱讲，你个姑娘家什么话都说，一点大明郡主的样子都没有。”张绿柳笑道。

    “绿柳姐，宁儿这个可不是乱讲。天底下男子哪个见到你，都会动情的。”独孤静笑道。

    “好了，你们就不要跟我扯皮了。清明，试剑马上就要开始了，你和静儿、宁儿到后面聊吧。”

    “姐，那我们就去了。”说着，张清明示意常宁、独孤静和他一起去到观礼台后面。

    到了后台无人处，张清明见四下无人，一手拉起独孤静的手，一手拉起常宁的手道：“静儿、宁儿，好几天没看到你们，想死我了。”

    这是独孤静和常宁与张清明第一次牵手。

    虽然仅仅是牵手，在大明礼法中，未婚男女也是不行的。尽管武林儿女没有太多的禁忌，可是无论是独孤静还是常宁都觉得心里有些异样。不过，还是任由张清明牵着没有挣脱。

    一时间却不知道如何开口。

    张清明见状道：“静儿、宁儿告诉你们一个好消息。”

    “有什么好消息？”常宁先恢复了常态，问道。

    “昨天晚上，我的爹爹为我助力，我的内力修为从第四重升到了第五重。我爹说了，如果勤加习练的话，用不上两年，就能打通任督二脉了。”

    “真的？”独孤静眼睛一亮道。

    “是真的，等武当比武之后，我们一起切磋一下，你们就知道了。”

    “看来九阴九阳合练确实有效，也不知道是我和静姐合练玉女心经进步更快，还是你和仙儿合练进步更快些。”常宁道。

    “后天就比完了，常宁你就别回移花宫了，跟静儿一起去桃花岛。我和爹娘也一起过去。”张清明道。

    常宁松开了张清明的手，叹声道：“我担心宫主不答应。我在峨眉可以任性，是因为他不在身边。现在他来武当了，我实在想不出什么说服他的说法。”

    “常宁，你就说到桃花岛监视我的，宫主一定能答应。”独孤静小声道。

    “这倒是个办法。不过，我刚才看宫主的眼神，开始对绿柳姐姐有兴趣了。”

    “真的假的？”张清明问道。

    “应该是真的吧，刚才我不是说，文公子邀请绿柳姐姐么。”

    听了常宁的话，独孤静道：“那样的话是不是就不会再向我家下旨？”

    “那可不一定，后宫三千，能多一个当然要多一个，哪个皇帝也没有闲后宫佳丽多的。”

    “那还是算了吧，反正我是不会进宫的。”独孤静摇了摇头道。

    “绿柳姐姐也不会，我估计文公子的想法一定会落空。江湖儿女，哪有愿意呆在宫中的。”

    “可是，不是你说的，当今圣上让文公子寻一名江湖女子为妻么？”独孤静道。

    “你不答应，绿柳姐不答应，退而求其次，总会有答应的。毕竟宫主是储君，将来的一国之君，做他的妃子，诱惑还是很大的。”

    “那就爱谁是谁吧，反正不会是我。”独孤静道。

    “好了，时间差不多了，我们也回去吧。”常宁道。

    “常宁，你不是说文公子让你邀姐姐么，借这个理由晚上来山上一聚，你看如何？”张清明道。

    听了张清明的话，常宁思量片刻道：“我想想吧，毕竟这是武当不是峨眉。我怎么说也是个郡主，到山上不一定很方便的。”

    “那我下山，咱们选一个地方见面不就完了。”

    “这样倒好，到时候你让绿柳姐姐和仙儿也一起来，好长时间没在一起了。”常宁道。

    “好，我回去就跟我姐说。”张清明应声道。

    ……

    这场试剑波澜不惊，武当派三名虚字辈的高手很快便败下阵来。

    移花宫尚未派什么高手，仅靠天龙寺的端木大师一人便连胜三场。

    见到如此惨败，殷梨亭的面子多少有些挂不住了，拂袖而去。

    看台上的张无忌摇了摇头，向周芷若问道：“周掌门，现在武当派弟子武功怎么成这个样子了？”

    “武当派裙带关系太严重，有些天赋的弟子不愿意长留武当，就成这个样子了。”周芷若摇头道。

    “是啊，其实张真人已经知道了弊端，可惜年事已高，有心无力了。”

    “张真人阳寿已经没有太久，一旦张真人阳寿尽了，靠六叔和他的孙子，武当将来不好办了。”张无忌道。

    “一个门派兴衰不能指望一个人。张真人归西，武当就难了。”

    “行了，峨眉发扬光大比什么都强。周掌门，下午你就要和无忌一起习练九阴九阳了吧？”赵敏问道。

    “是，下午开始习练。”周芷若道。

    “也好，昨晚无忌为清明输入真气，消耗不少真气，也需要充盈，到时候我为你们护法。”

    “好，有劳了。”周芷若淡淡道。

    不知为什么，周芷若想到要和张无忌同修九阴九阳无比期待起来。

    现在，没有四十年内心情感的纠葛，一起变得坦然。

    虽然与赵敏不会像独孤静、常宁那样交好，不过，仇怨早已没有，将来生活在一起也不是不可能的。

    没有了这些纠结，期待便难免的了。

    ……

    武当上院，周芷若住处。

    与张清明、何仙儿一般，张无忌和周芷若二人也同坐在练功床，双掌贴在一起，同时运功起来。

    张无忌的内功修为已经达到第二境界第二重，而周芷若的内功修为达到了第二境界的第一重，二人的功力，较张清明和何仙儿高出甚多。

    很快二人真气便交融到了一起，合二为一，在二人体内不停流转的。

    九阴九阳同练，与玉女心经不同。

    玉女心经更适合两名女子同练，通过真气间的冲撞达到提升；

    九阴九阳更适合一男一女同练，通过真气间融合达到内力修为的提升。习练的两人一定要相互信任，方能更好的融合。

    虽然几十年前有过误会，不过随着张绿柳的出现，当年的误会早已经烟消云散。旧人相见，过去的事渐渐浮现于眼前。

    就在这回忆中，真气在二人体内不停流转，格外的畅快。

    赵敏在二人身旁，看着二人脸色，一时变白，一时红润，时不时的红白相间。

    虽然没有绝顶武功，不过赵敏同样能看出来，二人已经进入了忘我的状态。

    看到两人并坐在一起，赵敏也想起了几十年的事。

    现在细想想，过去的事过去也就算了。现在周芷若有意重温过去，自己开这个口也无妨。都过了最美的年龄，就当有个回忆了。

    正想着，张无忌和周芷若同时睁开了眼睛，双掌慢慢分开。

    张无忌道：“周掌门，我觉得如果继续这样合练下去的话，你的内功最多两个月便能恢复了。”

    周芷若也点了点头，“张教主，昨日你为清明输出的真气，这样习练有一个月就能恢复了。”

    “的确，我们现在习练内功，相当于提升两个人的功力，当然会有精进了。”

    见二人一直攀谈，赵敏走到跟前，道：“你们现在是不是分不开了？”

    “我，我可没这么说。”周芷若支吾道。

