    

    叶辰没有回答，但向姜光远走去的脚步不停，脸上的神情更是冷漠得令人不寒而栗。

    “南宫师妹，这、这是个误会！”

    向叶辰求饶无用，姜光远只得硬着头皮，向南宫琉璃投去求救的目光，“更何况咱们还是同门，你难道想见死不救吗？”

    南宫琉璃眼中闪过一丝不忍。

    但终究，她非但没有开口替姜光远求情，反而冷哼道：“自作孽，不可活，你们刚才口口声声要杀我灭口的时候，可曾有想过同门之谊？”

    “我刚才只是开个玩笑，你别这么认真好吗？”姜光远焦急道。

    “呵，玩笑？”

    这次南宫琉璃还没回答，叶辰就忍不住笑了，“我现在也只是跟你开个杀人的玩笑，也请你别太认真好吗？”

    说完，他手起刀落。

    “噗！”

    “咕噜！”

    鲜血喷涌，人头落地。

    自此，跟着他们进入万兽山脉的几名飘渺宗弟子，全部死得一个不剩。

    叶辰握刀的手微微一震，刀刃上的鲜血顿时被悉数抖落。

    而后，随手往空间手镯一插。

    “呜呜！”

    原本足有一人多高的偃月刀，立刻化为一抹幽光，钻入空间手镯内消失不见。

    “接下来，我们可以安心去寻找血灵草与冰雪魔狼了！”

    喃喃自语了一声，叶辰转头望向南宫琉璃。

    “你是怎么做到的？”

    南宫琉璃颤抖着声音问道：“阎罗断魂，不是残缺的战技吗？”

    “进入龙家藏书阁之前，我就跟你说过了，你们不能修炼残缺的功法战技，并不代表我也不能！”叶辰神秘一笑。

    “可是、可是……”

    “别可是了，既然我已经成功施展出阎罗断魂第一式，你可不能赖账哈！”叶辰露出一个人畜无害的笑容。

    “这……”

    南宫琉璃脸色一阵变幻。

    片刻后，她还是点了点头，“好，那你说吧，只要是我能做到的，一定不会拒绝！”

    说这话的时候，她不知在想些什么，俏脸上竟然浮现出了两片红晕，双眸甚至不敢与叶辰对视，低下头，双手不时捏着衣角，尽可能地蜷缩着身子，似乎在害怕着什么，又好像有期待着什么。

    然而，在她忐忑的等待着，叶辰却只是说了一句，“先记账，等以后我想到合适的条件，你再帮我去完成！”

    说完，他转身向万兽山脉深处走去。

    就这样走了？

    南宫琉璃眼中不易察觉地闪过一抹失望。

    只是见叶辰走远，她又甩了甩头，强行压下心里的浮念，快步跟了上去。

    “再深入，可能会遇到一些等级比较高的妖兽，你自己小心！”

    听到脚步声跟上来，叶辰头也不回地提醒道。

    “你到底是个……什么怪胎？”

    南宫琉璃不答反问。

    直到现在为止，她脑海里依旧充满了无数疑问。

    似乎众人觉得不可能的事情，在叶辰手中都变成了家常便饭；

    世间所有人都无法打破的法则，对叶辰毫无约束力。

    如此神奇的男子，真的只能用怪胎来形容了。

    “我也是有血有肉的人好吗？”叶辰苦笑道。

    “可在龙家的时候，你的修为明明才和陈朵朵相当，怎么短短几天，连姜光远这个灵级七阶的强者，都已经不是你的对手？”南宫琉璃满脸好奇。

    “天机不可泄露！”叶辰眨了眨眼，一脸神秘莫测。

    “你……”

    南宫琉璃又气又怒。

    每次都这样，总在关键时刻卖关子，把她的好奇心彻底勾起后，又只说三分，留七分，让她欲罢不能。

    简直可恨！

    “沙沙沙！”

    突然，一阵枝叶骚动的声音传来。

    “嘘，好像有什么东西接近！”

    叶辰突然做了个噤声的手势，懒散的神色也瞬间变得凝重了起来。

    南宫琉璃也顾不得生气，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”地泛起了一抹幽光，一把秀气的长剑凭空出现在她手中。

    “会是什么东西？”

    她压低了声音问道，眼中满是警惕之色。

    “应该是……”

    “吼！”

    叶辰话还没说完，骚动传来的方向，突然暴发出一声高亢的兽吼，声音震耳欲聋，激荡山林。

    “不好，可能是什么体形巨大的妖兽！”

    “快退！”

    叶辰两人顾不得多说，立刻抽身后退。

    只是，依旧晚了一步。

    “噼里啪啦！”

    依随着骚动由远而近，前方树木剧烈摇晃，一棵棵参天巨树向两边倾倒，仿佛被什么移动的庞然大物生生压塌了一般。

    他们还没退出多远，“砰”的一声，前方树木被冲击得支离破碎，一道庞大的身影从漫天碎片后暴冲而出。

    “是旱地狂蜥！”

    南宫琉璃脸色微微一变。

    叶辰自然也看到了。

    那是一只身躯庞大的蜥蜴，足有五米长，身上长满厚实的鳞片，头顶上长着一排尖锐的角，所过之处，横冲直撞，摧枯拉朽。

    这种妖兽，正是旱地狂蜥！

    算是一种变异蜥蜴，只不过，无论是体形，还是彪悍程度，都不是普通蜥蜴能比的。

    冲出之后，径直朝叶辰两人埋头奔来。

    “小爬虫，找死！”

    叶辰不闪不避，在旱地狂蜥扑到之前，伸手在空间手镯上一抹，偃月刀重新出现在手中。

    不由分说，他刀锋扬起，对着旱地狂蜥力斩而下。

    “嗤啦！”

    一道凌厉的刀芒迸射而出，势如破竹，顷刻间就从旱地狂蜥身上一切而过。

    来势依旧不减，但冲到叶辰两人面前时，足有五米长的庞大身躯，却就此分裂开来，变成两半从他们左右两边飞越而过。

    腥风扑鼻，令人作呕。

    “噼里啪啦！”

    一阵剧烈的杂响，旱地狂蜥的两半身躯，在撞毁一大片树木后，终于止住了去势。

    混乱不堪的场面，很快重新恢复了平静。

    只是刚才还气势汹汹的旱地狂蜥，此刻却已经一动不动。

    “你出手还真是一点也不含糊啊！”

    南宫琉璃心有余悸道。

    旱地狂蜥体形虽大，但等级却不高，才相当于师级初阶的武者。

    只是刚才事发突然，她才被吓到了而已。

    倘若是她出手，也能轻易斩杀这只妖兽。

    “虽说这妖兽等级不高，但却是我们进入万兽山脉后，遇到的最高级妖兽！”

    叶辰回头看了一眼旱地狂蜥的两半身躯，对南宫琉璃道：“去看看有没有兽丹！”

    “你让我去看？”

    南宫琉璃眨了眨眼，有些不敢相信自己的耳朵。

    我可是女的啊！

    这种血淋淋的事情，你一个大老爷们不去做，居然让我一个女的去做？

    能不能有点男人的风度和气度？

    “哈哈，我们追了这只旱地狂蜥整整两天，一直都没能追上，没想到居然有人替我们拦下来了，多谢多谢！”

    正当南宫琉璃郁闷无比时，一个爽朗的大笑突然自不远处传来。

    旋即，“嗖嗖嗖”一阵破空声，一群人从旱地狂蜥冲来的方向蹿了过来。

    不过片刻间，就停到了叶辰两人面前。

