    四个人，两两对决，在这种情况下，两位杀手也不敢有所保留，全都使出了全力。

    互相试探的壁垒被打破，双方不再是力与力之间单纯的对决，开始带上了灵能。现场的氛围渐渐变得危险起来，四个人周身都带着冷烈的气息，战斗一触即发，只缺了一根导火索。

    两组人沉默地盯着自己的对手，仿佛都在等一个先出手的人来成为这压倒骆驼的最后一根草。

    突然之间，有个人先动了，只见风魔的重剑高高扬起，带起了一阵旋风，一人一剑直直的冲向林森，声影如霹雳一般迅猛无比，风鼓起了林森的衣服，看似声势好大，但是林森并没有被吓退，眯着因为风而有点干涩的眼睛，迎头而上，两个人打了起来，场面眼花缭乱。

    而另一方面徐凡跟火豹也开始了他们之间的战斗。

    火豹的剑可以爆发出火焰，只见火豹大喝一声，那把剑刹然围绕着一层火影，一靠近，炽热的温度仿佛可以将人灼烧殆尽。徐凡没有办法，只能将阴气覆盖在自己的剑的表面上，用来防止火豹的剑上的火焰影响到自己的剑，提高了自己剑的温度，毕竟他还没有火豹这样的能耐，烫手的剑可不能使出全力。

    两人的斗争越来越激烈，火豹与徐凡过了几招之后，渐渐地发现，徐凡经验不足，没有技巧，对打的时候明显生疏，反应也比不上自己这种在刀尖上舔血的人。但是徐凡的剑招非常的精妙，这些在对打中完美的体现了出来，弥补了不足，并且体能还在自己之上。打架消耗的是双方的体力，这样继续此消彼长下去，自己明显是心有余而力不足，看来打消耗战是不可能了，火豹改变了策略，打算快快解决徐凡。

    徐凡似乎是发现了火豹此时的心不在焉，他想，这样的话，如果在这个时候搞一点小动作，火豹应该不会发现。这个小动作说不定能成为自己致胜的关键。

    于是，徐凡一边对决一边偷偷摸摸的搞了一点小动作。

    两个人的剑撞在一起，剑与剑相击的声音铿锵有力。甚至还可以看到点点火光在撞击处隐隐喷发。双方的眼中皆是带有一抹狠绝，今天的这场战斗，赢了则可以生，输了便只有死。没有人想死。火豹不想死，徐凡不能死。

    赌的是命，拼的是技。

    徐凡正打算进行下一个杀招的时候，正想一个闪退，却还没来得及。火豹的剑突然爆炸，其所带来的冲击力迅速得令人无法招架，徐帆经验不多，来不及躲避，身子被爆炸的波浪席卷，掀翻在了地上，狼狈不堪。

    火豹满意地看着躺在地上捂着心口的徐凡，哈哈大笑了几声。

    “你不用再挣扎了，我已经赢了，刚刚那一招你完全就没有防住，你觉得这样的你还能战胜我吗？剑招精妙且体能尚可，可惜呀，反应不行，跟人打架的时候光凭这两点是无法取胜的。”

    火豹说完又大笑几声，双手撑腰，满下巴的胡子的样子，如果不是刚刚使出了突然令剑爆炸这一种阴招。乍一看起来还像是一个爽朗的汉子。

    火豹抬步而走，打算走到徐凡的旁边，捉拿徐凡。

    走了几步之后，他就发现自己动不了了，无论自己怎么挣扎，脚上仿佛有千斤重，抬不起脚来，也无法向前走。

    火豹虽然脚不能动，但是头还能活动的，他的头往下看了一眼，脚上没有被什么东西给缠住，可为什么会动不了呢？

    火豹呆愣了几秒，忽然发觉了什么，一脸震惊的看向徐凡。

    “是你刚刚在对决的时候用了什么手脚！！！不然我的脚不会动不了，好家伙，没想到被你阴了一刀。”

    是的，这就是徐凡偷偷摸摸的，趁着火豹思考对策与分析徐帆这个人的时候做的一些小动作。

    不知道说火豹蠢呢，还是说徐帆太过聪明剑招用在了脚上，火豹居然毫无察觉，直到被人摆了一道才一脸震惊的看着别人，这种事后行为也是。。

    林森交过徐帆一个剑招，而徐帆也是一个学以致用的主儿，有时候知识真的能在某些时候班帮上大忙。

    “但是你以为这样就能困住我吗？那你可真是愚蠢。”

    火豹不甘心的说完这句话，正准备反击，这个力才使到一半，火豹反击的梦想，就这样破灭了。

    徐凡哪能一直躺在地上仰着头看着自己的敌人，在火豹不甘心的说话的时候，徐凡就站起来了，尽管嘴角还带着一丝鲜血，但这并不代表徐帆已经没有了能力战斗。

    徐凡刚开始只是一脸平静的看着火豹的行为，但看出他要反击的意图的时候，徐凡脸上总算有了裂缝。

    徐凡单手一翻，手掌再次朝上的时候，手掌上密布着紫色的小闪电，噼里啪啦的响着。

    徐凡手一扬，那闪电球飞了出去，直直的打在了火豹的身上，火豹的身上肉眼可见的可以看成周身都有一层紫色的小闪电，在滋滋的考着火豹的肉。

    经过这等重创，火煲并没有死翘翘，而是晕了过去。

    徐凡小心翼翼的靠近，确认火豹晕了过去已经没有什么伤害值了，回过头去看林森与风魔的场子。

    只见林森一只手梗住疯魔的脖子　一只手顺势撂倒了风魔。风魔痛呼一声，人已经躺在了地上，那把重剑在空中飞起，随后又重重地掉了下去，发出一声闷响。

    林森注意到徐凡投过来的视线，转过头，对徐凡点了点头，并笑了笑。示意这里已经搞定了，可以毫无顾忌地解决他那边的问题了。

    结果视线往旁边移一下，好家伙。

    火豹已经躺在了地上，没想到徐凡解决问题的速率还挺快。

    徐凡丢下一句话。

    “你们已经输了，不要再想着反抗了，安静一点。”

    随后让林森把他们俩带回去，关起来。

    林森应了声好，并嘱咐徐凡自己小心点。

    看着林森远去的背影，徐凡联系了雪狼首领。

    “首领，我跟林森已经把火豹跟风魔压送回去了，但是你不必着急传达火魔跟风魔的任务，你可以过一段时间再传达，这样更有利于我们的计划。”

    徐凡都到了首领的肯定之后掐断了联系，随后转身往剑冢走去。

