    那太古灵虫听到我的笑声，立刻变得愤怒起来，它张开大嘴对着我们这边就扑咬了出来，而且它嘴里还喷出一股蓝色的液体来。

    一瞬间，它游过的地方就拖出了一条蓝色的长线来，那些蓝色的液体接触到由精灵之气控制的水人后，它们也是飞快地被染成了蓝色。

    那蓝色的液体好像会传染似的，不一会儿的功夫，我们四周的那些水人全部被那些蓝色的液体给染成了蓝色。

    那些蓝色的液体也是向我们这边靠近，不过却是被徐铉使用避水符给隔开了，我们所有人进到了一个大的气泡里，而气泡外面已经全部都是蓝色了。

    此时那太古灵虫也是撞了过来，眼看就要撞上我们的气泡了。

    如果那气泡破碎了，我们肯定会沾染上那些蓝色的液体，而那些液体百分之百是有毒的。

    正当我不知道如何是好的时候，无支祁飞快捏了一个指诀，然后我们周围的水忽然旋转了起来，同时我们所在的气泡就被一股水柱给推向了更高处，沿路有几个挡着我们的水人，就迅速被那漩涡一样的水流给卷走了。

    太古灵虫扑了一个空，然后飞快地对着我们追了过来，它的速度很快，我们根本逃不过它，就算有那水漩涡阻挡，估计十几秒后它也就要到我们跟前了。

    这么逃下去不是办法，所以我就从气泡跳了出去，然后捏了一个指诀，一口气对着太古灵虫打去了三次仙气一击。

    “嗖嗖嗖！”

    三道力量在水中化为三道白线对着太古灵虫的脑瓜子就撞了过去，太古灵虫没有躲，而是忽然张开嘴，吐出一个蓝色的气泡来。

    它的动作就好像是飞快地吹了一个泡泡糖一样。

    我的仙气一击打在那蓝色的气泡上，“嘭嘭嘭”三声闷响，然后气泡“啪”的一声在水下炸开，无数的蓝色液体扩散，而我的仙气一击全部失灵了，根本没有伤到那太古灵虫。

    那蓝色的液体扩散的速度很快，我不敢原地多待，喘了一口气，飞快地向上游去，只要我们出了这水面，太古灵虫的这毒液攻击我们就不用那么害怕了。

    在水里实在是太难躲避了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    正当我想这些的时候，无数的蓝色水人也是飞了起来，它们的目标也是我们，不过它们的速度不够快，一时半会儿是追不上我们的，只是那密密麻麻地一群，让人看着不禁头皮发麻。

    我挡了那太古灵虫一阵，又拖延了一段时间，正当我想办法再拖延的时候，太古灵虫嘴里忽然吐出一条蓝色的舌头来，那舌头伸展的速度极快，我还没反应过来，那舌头“啪”的一下就粘在了徐铉等人所在的气泡上。

    我还没明白是怎么回事，那舌头又是“嗖”的一下收了回去，徐铉等人全部被扯进了那太古灵虫的肚子里。

    再看我身后，就剩下神君和仙极老祖了。

    其他人全部被扯进了那蛊虫的肚子里，他们全部给吃掉了！

    我当下大怒，也不逃了，回身召唤出青仙鬼剑，一剑青衣对着太古灵虫刺了过去。

    太古灵虫“嗷”的吼了一声，头顶上的触角忽然伸出十几米，直接挡住了我这一剑。

    一剑刺空，我飞身旋转，对着太古灵虫额头上的一只眼睛就刺了下去。

    可不等我刺下去，那眼睛忽然发出一道蓝光，直接把我给弹飞了。

    “呼……”

    我立刻在水中划出一道线来。

    此时我也终于通过竹谣的香气联系上了徐铉等人，我问他们情况如何，他说他们身在太古灵虫的肚子里，被一股灵力压的难受，只能勉强支撑，若是再过一两个小时，他们可能就要被消化了。

    我着急道：“你在他肚子里，揍他啊，他的内脏肯定很脆弱，学学孙悟空啊……”

    我还没说完，徐铉就道：“初一，这里面的情况根本没有你想象中那么简单，如果我们周身的气泡破碎了，我们就会立刻被周围的毒液也侵蚀，到时候不用一两个小时，几分钟我们就完蛋了。”

    “所以我们现在不能通过避水符的气泡去发动任何的攻击，我们只能施展神通去加固这个气泡，可惜我现在没有天降，不然到时候可以用天降逃出去。”

    王俊辉那边也是道：“初一，你快想想办法，现在多亏了无支祁的力量支撑，时间久了，可就不行了。”

    徐铉等人在太古灵虫的肚子里有力使不出，我在这里也是干着急。

    此时我又听到梦梦带着哭腔说：“梦梦不要被吃，梦梦也不喜欢吃大虫虫，梦梦要吃苹果……”

    安安跟着道：“安安也是……”

    听着两个小可怜的哭泣，我就更加焦急了。

    竹谣、阿锦和阿一也是同时显身，显然她们也是很关心梦梦和安安的安危的。

    我又问了一下田士千、龙万山和红魔的情况，他们也都还好好，只是被困在气泡里，施展不开手脚。

    此时徐铉又道了一句：“实在不行，就等着气泡破碎的时候，我们和这太古灵虫来一个同归于尽。”

    我这边着急道：“你们安静一下，我肯定会有办法收拾掉这只大虫子的。”

    我在停下来和太古灵虫过招的时候，那些精灵之气控制的蓝色水人也是全部追上了上来，这次它们没有围着的意思，而是直接对我发动了攻击。

    我手中的青仙鬼剑飞快晃动，基本上一剑就能斩杀一个。

    “嘭嘭嘭……”

    我周围的海水一会会儿的工夫就被那些破碎的蓝色水人染成了蓝色，我且战且退，开始往海面上奔逃。

    太古灵虫也是追了上来，我心里也是稍微放松了一些，如果它不追上来，我就要顶着这些蓝色的蛊毒去和它对打了，我绝对不会扔下我的同伴。

    我根本不清楚自己能在蛊毒中坚持几分钟。

    此时竹谣已经把触手刺进了我的身体里，阿锦暂时没有上我的神，她在旁边飞快地用长袖去抵挡那些水人。

    神君和仙极老祖自然也不会闲着。

    可那些水人的数量太过庞大，我们怎么打都打不完。

    有几次那蓝色的毒液都与我只相差了几厘米，若不是我躲的快，早就被中毒了。

    也是因为我们逃的快，那些水人无法包围我们，只能从我们脚下追上来，所以那些毒液也是一直在我们脚下的位置扩散。

    可我们逃了一会儿，太古灵虫又一次吐出了舌头，这次的目标是我。

    我直接招混沌炽日对着那太古灵虫的舌头的砸了下去。

    “轰！”

    无数的混沌之火在水下散开，顿时也打散了水人，那大虫子也是被打的“嗷”的尖叫了一声，把舌头缩了回去，而我侥幸逃过一劫。

    就在我长松一口气的时候，竹谣却是道了一句：“初一，小心！”

    我回头一看，我左手边一股蓝色的液体直接撞到了我左手的手背上。

    我赶紧去收回左手，可还是迟了，我左手感觉到一股火辣辣地疼痛。

    一瞬间整个左手变成了蓝色。

    而且正在以肉眼可见的干枯下去。

    这是什么情况！？

    那蓝色飞快地在我身上蔓延，已经到我手腕的位置，不过一到手腕位置那蔓延速度就停下来了。

    我手的干枯也是停下了。

    一股暖流在我左手流动，我翻过手掌一看，在我左手的手下出现一条龙形的图案，太古龙石显灵了！？

    我估计是它感觉到危险，自动出现来对抗那蛊毒了。

    蛊毒虽然暂时解不了，可已经被抑制住了，我的左手也恢复了弹性，而且知觉也恢复了，我试着施展了一些神通，也不受到影响。

    只是左手已经变成了蓝色，中毒特征极为明显。

    此时我们又逃了一段距离，抬头看了一下，我已经看到了光亮，再上升一段距离，我就要逃出水面了，到时候我也不用那么担心毒液的蔓延了。

    如果再在水里待下去，整个水下全是毒液，那我真的没有必要和它再打了。

    太古灵虫被我混沌火打伤了舌头，我心里有些后悔，刚才没有直接用神临，如果神临的话，说不定已经把它的那条舌头给废掉了。

    可再一想一次神临换一条舌头，似乎有些不划算。

    我需要找更好的机会，让神临发挥更大的作用。

    为了加速逃跑和拖延太古灵虫，以及水人的追赶速度，我用了一个我已经很有没有用过的神通——混沌水月。

    那是我仿照混沌炽日创造的神通，我之所以后来一直没用，是因为它消耗大，威力小，根本不适宜战斗中使用。

    而我现在拿来用，是因为这是水里，混沌水月的威力也是可以急速的散开，只是能不能侵蚀到太古灵虫的魂魄就难说了。

    那太古灵虫到现在还没怎么发威，它的本事肯定不只是我看到的那些，后面它肯定还有更厉害的花样。

    我左手把混沌水月扔了出去，混沌水立刻散开，无数的混沌水混合在海水中极快蔓延，不一会儿的功夫就把太古灵虫给包裹了起来。

    太古灵虫的身体表面忽然“嘭”的一声，它的表皮下同时喷出蓝色的液体，那些液体直接把我的混沌水都给冲走了，根本近不了那太古灵虫的身体。

    果然这个招式还是很不靠谱的。

