    韩三千无奈的摇摇头：“你以为我想来的？我这是被当奴隶卖到四峰来的。”

    “奴隶？用清风的徒弟来做奴隶？叶梦夕这个贱女人，果然不得好死。”里面一声怒骂。

    韩三千不知道她为何仇视林梦夕：“林梦夕是谁。”

    “你，给我过来。”里面冷声一喝。

    韩三千想了想，反正有盘古斧在手，也完全不担心他能伤到自己，想了想，直接走了进去。

    洞中幽暗非常，越往里走，越是潮湿，那股刺骨的寒气也就更加的逼人。

    突然，周围几个火光亮起，在韩三千正前方的三米开外，有一个方形石台，石台上碧苔满长，一个半身骷髅，半身人形的怪物坐在那里。

    看到韩三千，她缓缓的抬起了头，没有眼珠，仅有眼白，看起来极其的渗人。

    她打量了片刻之后，摇摇头：“你果然不是那个臭婆娘的人，身上连她的半点气息也没有，倒有几分清风的味道。”

    韩三千感觉有点难受，更有些警惕，他连眼睛都没有，怎么打量的自己？而且最可怕的是，他还能闻出味道来？！

    “跪下吧，孩子。”他突然冷声道。

    跪下？

    韩三千想，这你便有点过分了，先前本来连天都不想和你聊的，要不是看你语气好些，自己也需要休养生息，哪会跟你说半句。结果聊了没几句，还凳鼻子上脸的要自己跪下。

    做梦！

    “你还愣着干什么？”他催促了一句，见韩三千脸上表情，她长叹一声：“既然你是清风的徒弟，那么按照规矩，你应该叫我一声师娘！”

    师娘？

    搞了半天，他竟然是个女人，这一点韩三千倒是没有提前察觉出来，这其中的原因是因为他半骷髅半完整的人体，实在不好分辨。

    韩三千将信将疑的看了一眼她，见她的样子似乎不像撒谎，点点头，韩三千轻轻的跪了下来。

    虽然秦清风只是自己在八方世界的跳板，但韩三千是个有原则的人，师父便是师父，做徒弟该有的礼仪一样不能少。

    看到韩三千的跪拜，朱颖满意的点点头：“孩子，你起来吧，你叫什么名字。”

    “韩三千。”

    “好，三千，师娘记下了。对了，你究竟为什么会被卖到四峰来当奴隶，以我对你师父的了解，他就算卖了自己，也绝对不会卖自己的徒弟啊。”朱颖疑惑道。

    韩三千将当初的事一五一十的全部告诉了她，听完韩三千的表述之后，她气的一巴掌直接拍在石台上：“我就知道，林梦夕那个贱女人不安好心。”

    “师娘，林梦夕到底是谁啊。”

    “林梦夕是四峰长老，你刚来四峰，不知道倒也正常，不过，三千，你可一定要记住，林梦夕这个毒蝎女人，一定要小心为上。”

    四峰长老，韩三千想起了当日演练场上的那位唯一的女长老，她长的倒也漂亮，而且当初也是唯一一个没有出言羞辱过自己和师父的人，韩三千阅人无数，从面相上来看，她倒并非是那种十恶不赦的人。

    “师父，会不会有什么误会？”韩三千疑道。

    其实就包括这次买自己为奴隶来说，这是一种买卖，其实也算公平啊。

    “误会？三千，你实在是愚昧无知，你以为，林梦夕将你买到四峰来，是没有目的的吗？”朱颖冷声笑道。

    “她是想帮我师父。”看的出来，秦清风受几大长老的不屑与憎恨，林梦夕也许是通过这种隐晦的方法来帮助秦清风，同时又不得罪其他几位长老。

    “放屁！”朱颖怒声一喝，韩三千的这句话，不知道是刺激到她哪根神经，让她整个人瞬间爆了雷：“那个贱女人，根本就不安好心，她买你，不过是为了让你师父唯一的徒弟，到他这里来受尽侮辱和折磨。”

    韩三千想想，其实也有几分道理，自打来了菜园后，韩三千真的像个奴隶一样，什么待遇没享受过，光干活了。

    “这些年来，我在慈云洞中见人便杀，她定然是想通过我手来杀了你。”

    此话一出，韩三千内心非常的惊讶，要真是这样的话，这个林梦夕未免也太过狠毒了吧，安排师娘杀了师父的徒弟这种人间悲剧，简直就是人性的扭曲，道德的沦丧。

    “刚才，我也差点误认你是四峰弟子而杀了你，中上这个贱女人的毒计。好在，你这小子虽然一点八方修炼的心法都没有，但体内却有一股极强的力量，竟然能够抵挡的住我飞头的攻击。”说起这，朱颖又打量了一眼韩三千。

    “好，既然那个臭婆娘要想尽办法弄死你，我就偏不遂她的愿，三千，你到我跟前来。”她挥了挥手。

    韩三千想了想，最后还是起身朝她靠近。

    当韩三千跪到他面前的时候，朱颖轻轻的抬起那只完好的手，说是完好，倒不如是骷髅上覆盖了一张皮，接着，她将手缓缓的放在韩三千的头顶上。

    只是一瞬，韩三便便感觉一股极强的力量从头顶直接灌进，脑子里防佛被人放进了打蛋器一样，剧烈的绞痛让韩三千意识猛的模糊。

    半醒半难受之间，那股力量随脑袋而直逼韩三千的全身，经七经八脉，所到之处完全摧枯拉朽，势若破竹，韩三千只感觉每个穴位都发生了剧烈的爆炸，那种疼痛让他拼命的想喊，想叫，但无论如何，他也发不出丝毫的声音。

    最后，这股力量直击韩三千的心脏。

    砰！

    一声巨响，韩三千知道，自己的心跳停下了。

    这是要死了吗？

    自己还是太年轻，相信这慈云洞中的怪物！

    缓缓的，韩三千眼前一黑，失去了最后的意识。

    不知道过了多久，韩三千突然感觉好了些，但睁眼之间，自己进入了一个四周都是黑暗的空间里。他试图跑了很久，但黑暗却如同没有边界一般。

    他四处张望，但空无一人，蓦然回首，耳边却又阵阵奇怪的符咒声。

    他猛的一个回头，一双没有眼球的眼睛，正死死的盯着他。

    “你醒了？”

    <!--over-->

