    萧叶命格蜕变，其后又在时间之塔内闭关，将身负的十三条道统，全部研修到最高境界。

    从某些方面来说，他的功力已然大成，自然无惧法神、力神群族的神子。

    可乌赫连不一样。

    毕竟，乌赫连也是顶尖先天神灵所出。

    经过一个叠纪的苦修后，这种优势已经很明显了，比法神、力神神子强出不止一筹。

    当年和他激战，对方未必就展现所有了。

    不过，萧叶依旧无惧。

    毕竟他还有，时间大道这等至强的底牌，真的血拼起来，他有信心除掉对方，不然也不会这般现身。

    “一个后来者，也敢这般口出狂言吗？”

    在萧叶和乌赫连对峙间，另一个方向也是空间动荡，大道伦音四起，神华冲霄，显然又有混沌神子来了。

    只见一尊通体绽放青色神光的生灵出现，他踏空而至，就带动了连上位涅神都不敢触及的空间风暴。

    他有一种唯吾独尊的气概，飞舞的青发，冷酷的眸子，可谓是气吞山河，散发出的神子气息，比之乌赫连都相差不多。

    紧接着，这个天地间有佛音在浩荡，像是可以洗涤一切邪恶。

    放眼看去，又有一尊光头男子，脚踩佛莲出现。

    他研修的道统不可估量，且周身涌动着汪洋般的信仰之力，像是诸天万界唯一的神明，铸成了不灭金身。

    “太神神子，达摩神神子都来了！”

    还在远处观战的狄任冶，顿时神色激动了起来。

    出自顶尖先天神灵群族的神子齐聚了，皆为萧叶而来。

    据他所知，太神神子极端的强大，乌赫连曾秘密和对方动过手，但也奈何不了对方。

    至于达摩神神子，就比较神秘了，行事也很平和，自出世至今，出手的次数屈指可数，但也绝对不可小觑。

    这三大顶尖神子到来，再加上其他混沌神子在旁，萧叶纵然有通天之能，也不行！

    “都来了吗？”

    萧叶亦是微微眯起双眼。

    从这三尊神子身上，他都感受到了极为强烈的敌意。

    接下来他要遭遇的，肯定是一场苦战。

    此刻，太神神子、达摩神神子现身走来，和乌赫连呈掎角之势，将萧叶围住。

    “吾先来吧！”

    这三尊神子对视了一眼后，乌赫连踏空而出。

    他没有任何废话，上来就催动了自己混沌神翅，轻轻一震，乱石崩云，没有什么可以阻挡，朝着萧叶当头劈来。

    萧叶也没有什么犹豫，上来就是筋骨齐鸣，在以东蒙神骨来演化道统绝招，以强撼强，以硬碰硬。

    轰！

    瞬移间，天地中爆发出无边波澜，只见那对遮天蔽日的混沌神翅被震开了。

    但乌赫连却没有丝毫吃惊之色，他浑身冲出滔天血气，气贯日月，无远不届，霸绝盖世。

    那是乌赫连的翼神血统在爆发。

    同时，他将自己的极速施展到登峰造极的地步，直接瞬移到萧叶头顶，爆发出恐怖的本源波动，直接朝下压去。

    从乌赫连动用混沌神翅，再到自身冲来，都发生后在一瞬间，纵然是萧叶，都反应不及，被震得爆退了开去，不过自身倒是无碍。

    而乌赫连，并没有罢手，如同附骨之锥紧追萧叶。

    同时，他双手结印，只见头顶出现了三件神材，明显得到先天神灵的淬炼，洒下亿万缕光辉，茫茫神能动宇宙。

    唰！

    只见第一件神材和乌赫连身躯融合，使其眸子中射出，可以照亮万古的光束。

    同时，乌赫连自身好似道化了，手化大印对着萧叶就拍了下去。

    这一击，可以称得上是傲古凌今，威力绝伦，有一种独特的奥义，非道统绝招可比。

    咔嚓一声，只见萧叶的身躯，竟然炸开了血雾，透过裂开的肌体，可以看到出现裂痕的东蒙神骨。

    萧叶，竟然被重创了。

    “这是混沌秘术——纵横万古，分为三击，需要融合一种神材，才能施展出来，一击比一击可怕！”

    “传闻乌赫连在出关以后，于翼神群族之界中，接受诸翼神的指点，此等混沌秘术，应该便是那时候所得。”

    ……

    这一幕，让太神、达摩神神子都为之色变，深知这等混沌秘术的可怕。

    如今，乌赫连和萧叶才动手，就舍弃了道统绝招，直接用上这等混沌秘术，杀伐意图无比明显。

    还没有等萧叶修复伤势，悬浮于乌赫连头顶的第二件神材，也是融入到其身躯中，顿时四周的生灵，都感觉像是置身于浩大的战场中。

    这里战气隆隆，杀伐上动九霄，下冲九幽，光耀宇宙，直指萧叶的眉心。

    顿时，本就重创的萧叶，再次被击飞了起来，头盖骨也是出现了裂痕，神格暴露了出来。

    但萧叶一个翻身，就停了下来，身上爆发出十三条道统波动，在演化诸多道统绝招，在抗争直冲而来的乌赫连。

    可却比上一次还要惨。

    融入了第二件神材后，乌赫连身躯威能递增，只是抬手打来，一切道统绝招纷纷被击溃，正中萧叶身躯，乍现一片血光。

    只见萧叶的身躯，竟然像是树桩一般，被打成了两截，只是竭力守护住了神格。

    “纵横万古的第三击落下，你必死无疑！”乌赫连像是高高在上的神明，在俯视着萧叶，主宰对方生死。

    悬浮于其头顶的第三件神材，已经朝着他身躯冲去，欲要融入进去。

    “乌赫连，动用外力来对付萧某，看来你是怕了啊！”

    萧叶周身有紫色氤氲在扩散，断成两截的身躯迅速愈合，其眸子无比的冰冷。

    “什么！”

    其话音落下，顿时乌赫连色变，心有所感。

    直到这个时候，他才赫然发现，不知何时，一个古老的符文，在他身后凝聚了出来。

    那是以律令道统凝聚出来的。

    下一刻，有成片的混沌力量，从乌赫连身后爆涌而来，震得他身形一个趔趄，融入第三种神材的过程被打算。

    乌赫连面色铁青，可还没有等他继续施展混沌秘术，这方天地中呼啸声大起，只见萧叶已经手持尊刀暴掠而来。

    无尽的混沌光在汹涌，组成庞大的刀芒，一道接着一道，朝着乌赫连斩来，在予以干扰。

    （第二更到！）

    （今天回老家了，来回奔波，不好意思，更新晚了些。）

