    这一刻，偌大的上官皇府内，寂静无声，所有人都是一脸震惊地看向倒在血泊中的李牧。

    尤其是上官武，眼神中除了震惊，还有几分劫后余生的庆幸。

    刚才那种情况下，根本不可能有人可以救得了自己，就在自己绝望的时候，一片树叶瞬息而至，洞穿了李牧的眉心。

    上官武就像是在做梦，不仅仅是他，其他人也都有这样的感觉。

    “何人，竟然对我李家的人下如此狠手？”

    就在这时，李江雄身上的半步超凡的武道气势，陡然间爆发，怒声问道。

    同一时刻，所有人都在东张西望，似乎在寻找那个神秘强者。

    “哪里来，滚回哪里去，否则，所有李家的人，全部格杀勿论！”

    陡然间，一股更加恐怖的武道威压，席卷整个皇府。

    李江雄只觉得浑身冰凉刺骨，被一阵极为恐怖的杀机笼罩，似乎对方一个念头，就能将他这个半步超凡境的强者秒杀。

    上官皇眼眸深处，精芒闪烁。

    他当然知道，这是杨辰出手了。

    李江雄的面色极为难看，咬牙说道：“这是我李家与上官皇族之间的比武论道，规矩也是双方定下的，阁下直接出手杀我李家强者，未免有些过分了？”

    “砰！”

    一声巨响，在所有人的惊恐中，半截枯树枝，似从虚空而来，瞬间出现在李江雄的脚下。

    只见，半截枯树枝，竟然没入了坚硬无比的混凝土地面。

    李江雄脸上的表情顿时僵住，看着那根几乎是贴着自己的鞋，没入地面的半截枯树枝，他只觉得心脏都在疯狂跳动。

    他根本就不知道，这支枯树枝，是怎么出现的。

    他忽然在想，刚才枯树枝如果是冲着自己的性命而来，自己能躲得开吗？

    “最后十秒，如果还不滚，那就死！”

    那道宛若来自九天的声音，如同一记惊雷，再次响彻整个上官皇府的上空。

    李江雄面色无比阴沉，一时间奇虎难下，留下也不是，离开也不是。

    他目光下意识地朝着上官皇府出口的方向看了眼，却依旧没有看见那道让他期待的身影。

    “上官皇族，咱们后会有期！”

    李江雄死死地盯着上官皇，丢下一句威胁的话后，便转身离去。

    转眼之间，李家的人全都离开了。

    上官皇族的人，忽然有种劫后余生的感觉，刚才李江雄带人前来比武，明显就是冲着上官皇族顶尖强者的命而来。

    如今，上官皇族也只是死了一名神境初期的强者，反观李家，却损失了一名拥有神境后期战斗力的强者。

    说起来，李家倒是亏大了。

    与此同时，杨辰所在的那栋别墅内，感受到李江雄带人离开后，他终于松了一口气。

    “咳咳……”

    杨辰忽然猛咳了几声，面色无比苍白，苦笑道：“以我如今的身体素质，还是无法承受超凡三境的战斗力啊！”

    刚才，他强行让自己进入了暴怒状态中，让自己的战斗力爆发到了极致。

    这一次，他不仅仅是将实力提升到了寻常的超凡三境，而是几乎媲美超凡四境。

    当然，这样做的后果，就是自己进入暴怒状态中后，几乎就要失控，好在最后关键时刻，李江雄带人撤退了，否则后果不堪设想。

    如今，他进入狂暴状态中后，几乎可以稳定爆发出超凡三境的实力。

    当然，这并不是他的最强实力，只要让自己继续愤怒下去，还能激发出更强的实力，只是，拥有的实力越强，他越是难以从暴怒状态中清醒。

    而且每一次狂暴之后，都会给身体带来巨大的负担。

    但是这一次，他不得不强行将实力提升到媲美超凡四境的地步，因为他清楚，这本身就有很大的可能，是李家布的一个局。

    既然如此，对方肯定知道，他的实力是在超凡一境。

    李家明明知道，上官皇城拥有规则守护者的存在，还敢如此布局，那就说明，李家那个老祖宗的实力，就算不敌规则守护者，也不会差太多。

    杨辰之前在上官皇族感知到，一个至少是超凡五境的强者，竟然如此，那么李家的那个老祖宗的实力，至少是在超凡四境。

    刚才杨辰爆发出了媲美超凡四境的实力，也算是镇住了李家的老祖宗，不然对方一定会出面。

    就在这时，上官皇带着上官柔来到了杨辰的别墅。

    “杨先生，多谢您出手相助！”

    上官皇对着杨辰微微躬身，一脸恭敬。

    杨辰微微摇头，面色凝重地说道：“这件事，必须要妥善解决了，这一次，我还能震慑到李家，那么等我离开以后呢？”

    上官皇点头，脸上满是担忧。

    杨辰不可能一直停留在上官皇族，如今李家已经暴露了獠牙，等杨辰离开后，李家势必还会卷土重来。

    “李家，怕是也不会息事宁人，毕竟这一次李阳之死，是李家对上官皇族动手的最好机会。”

    上官柔这时候忽然开口说道。

    杨辰和上官皇纷纷看向上官柔，上官柔继续说道：“现在几乎可以确定，李家的老祖宗，还活着，实力也必然踏入了超凡境，而且还是很强的那种。”

    “不仅如此，李家还不知道用了什么手段，可以强行提升强者至少一个境界的实力。”

    “今天，李江雄亲自带人前来上官皇族，就已经撕破了脸，如果不是杨先生出手，怕是李家的老祖宗已经出面了。”

    “我想，李家现在也一定在商量对策，或许用不了多久，他们就会再次卷土重来。”

    听了上官柔的话，上官皇面色更加凝重了起来，他之所以看重上官柔，不仅仅是上官柔的武道天赋，还因为她的聪明才智。

    上官柔分析的这些，其中有些，就连他都没有意识到。

    “那你认为，若是李家再来之时，我们应该如何应对？”上官皇问道。

    “既然已经确定，李家一定会卷土重来，我们为何不主动出击呢？”上官柔一脸平静地说道。

