    十几道身影很快就来到了高台之上，一股无形的气势从他们身上散发开来，让得所有人都情不自禁的安静了下来。
    唐炎仔细打量了一下，他们一共十四人，其中有男有女。体内皆是有着雄浑的内力，不出意外的话，应该就是徐志雄口中的炼气强者了。
    “现在请各位导师挑选自己的学生。”
    欧阳华在一旁淡淡的说道。
    十四个人同时点头，然后身形一跃，就来到了众同学面前。
    “你们这一坨，就是我的学生了。”一个黑脸大汉指着前方的两排学生，淡淡的说道。
    众人：……
    卧槽！要不要这么草率！而且，你才一坨，你全家都一坨！
    众人心中吐槽。
    唐炎也有些无语，这画风怎么有点不对劲啊。
    导师们的动作非常快，被选中的学生直接被带走，很快就到了最后一批学生，正是唐炎他们这一批。
    而十四位导师中也只剩下最后一人了！
    就在众人有些紧张的时候，一道人影缓缓走到了众人的面前。
    此刻，所有人的嘴巴都变成了“O”字型。
    这是一个女人，或者说是一个漂亮的女人，女人看起来有二十五六岁，面容绝美，那如白玉般的肌肤在阳光的照射下，仿佛透明一般。特别是那宛如魔鬼般的身材，修长的美腿，原本并不起眼的制服在她那完美身材映衬下，变得格外的诱人。
    “嘶……刚才离远了还没发现，咱们的导师居然是一位大美女！”
    “天呐，我真是太幸运了！我仿佛已经坠入了爱河，她就是我的梦中的女神呐。”
    “不行了，不行了，我要去了……”
    “……”
    剩余的学生一个个眼睛都直了，哈喇子都快要流出来了。
    而被其他导师带走的学生见到这一幕，皆是捶足顿胸！他们怎么没这么好的运气呢？
    唐炎也是有些惊讶这个女人的美丽，不过一想到自己的导师是一位大美女，心情似乎都是变得不错呢。
    看见唐炎嘴角露出的笑容，一旁的霍语儿冷冷的道：“变态。”
    唐炎呼吸一滞，心中万只羊驼奔腾而过。
    他只是笑了一下，特么的怎么就成变态了？
    还没等他出声反驳，那美女导师先是开口了：“各位同学你们好，接下来的一个月，我就是你们的导师了，我叫夏岚，你们可以叫我夏导师。”
    “现在请剩下的同学跟我一起走。”
    说着，夏岚就当先往前走去。那摇曳的身姿看的一众人目眩迷离。
    不过众人还是跟了上去。
    很快，众人便跟着夏岚来到了一处阶梯教室之中，偌大的教室几乎坐满了人，唐炎和霍语儿找了个靠后的位置坐下。
    往前看去，唐炎发现，整个阶梯教室中大概有上百人，此时这些人正满目紧张的看着夏岚。
    毕竟这里可不是和以前一样，是来上文化课的，而是来学习武功的！
    看着众人期待的目光，夏岚微微一笑道：“我知道大家在期盼什么，而我可以明确的告诉大家，你们所期盼的一定会出现。”
    众人一阵欢呼，目光更加的火热。
    “不过在此之前，请各位同学把自己的通知书交上来，我好熟悉一下。”
    闻言，众人自然不会反对，纷纷拿出通知书，交到了夏岚的手上。
    唐炎想了想，也不想搞特殊，就把自己的和霍语儿的通知书一起交了上去。
    很快，所有的通知书都已经交到了夏岚的手中。
    而夏岚也开始简单的翻动了起来。
    “嗯，大多数都是1级2级天赋，也有几个4级天赋的，看来我的运气不错。”
    一边看，夏岚一边暗自点头，这些都是在她的预料之中。
    可是翻着翻着，她忽然在一张通知书上停了下来。
    只见上面写着：
    姓名：霍语儿。年龄：16。天赋：7级。
    夏岚倒抽一口凉气，随即眼中爆发出炫目的神采！
    天才！绝世天才！
    她无论如何也没有想到，自己的班级中居然会有一个7级天赋的绝世天才！
    要知道目前为止，人类发现的最高天赋也只有7级啊。况且这个霍语儿还只有16岁。天呐，赚大发了！
    按耐住心中的激动，夏岚抬起头，微笑着问道：“哪位是霍语儿同学？”
    陡然被叫到名字，霍语儿微微一愣，不过还是站起身道：“夏导师，我就是霍语儿。”
    说着，歪了歪头，一脸疑惑的看着夏岚，似乎再问，找我有什么事吗？
    但是她却不知道，她下意识的动作却是一下子萌翻了所有人。
    “卧…卧槽槽！好萌的妹子！”
    “真是太可爱了，妹子，你有男朋友吗？你看看我怎么样？”
    “不行了，本以为见到夏导师就已经沉沦了，现在又来了一个卡哇伊的小萝莉，天呐，我要沉沦了……”
    “看起来好瘦弱，好想保护她！”
    “……”
    看着众人花痴的表情，以及那无下限的话语，唐炎嘴角微微抽搐。
    霍语儿？可爱？萌？瘦弱？
    通通见鬼去吧！
    夏岚看到霍语儿的那一刻，嘴角也忍不住露出了一丝笑意。
    不仅是男人喜欢美的事物，女人也不例外，当夏岚看到自己班级的天才居然是一位无比可爱的小妹妹的时候，心中不由有些欢喜。
    于是笑着说道：“没事，就是想认识一下咱们班级拥有7级天赋的天才！”
    哗！！！
    然而，夏岚此话一出，全场一阵哗然，每个人的眼中都有着无法掩饰的震惊。
    要说刚才他们只是觉得霍语儿长得漂亮，忍不住激动的话。
    那么现在听到霍语儿居然是7级天赋的时候，每个人顿时震惊的无以复加。
    “我的天，这霍语儿居然是7级天赋！要知道我才1级天赋啊，这差别得有多大啊？”
    “真是人比人，气死人啊，长得那么可爱就算了，天赋居然也这么逆天，这还让我们怎么活啊？”
    “我决定了！从今天起，霍语儿就是我的女神了！”
    “切！凑不要脸！也不看看自己多大年龄了，还想着老牛吃嫩草！”
    “……”
    教室中一片乱哄哄的，但是无一例外的是，所有人看向霍语儿的目光都变得羡慕、崇拜、嫉妒或者惊叹了。
    霍语儿见此，则是皱了皱眉头，却没有说什么。小脸淡然，似乎根本感受不到周围的议论似的。
    夏岚见到霍语儿的表情，也明白了什么，急忙出声道：“好了，大家安静一下，接下来……”
    说着，夏岚，再次随意翻动着通知书，但是声音却是突然卡住了，而她的表情在这一刻也变得无比的古怪。
    众人不明所以，皆是疑惑的看着夏岚。
    然而夏岚此时的心情，用一句话形容，那就是日了狗。
    因为在她的手刚好停在一份皱巴巴的通知书上：
    姓名：唐炎。年龄：20。天赋：0级，下等。
    “天赋0级，下等？”如此刁钻的天赋还是她第一次见。
    这意味着什么？自己的班级来了一个天才，还来了一个……废柴？
    当然，她并没有看不起这个唐炎的意思，只是有些好奇，能够让动物管理组的那些家伙给出0级下等天赋的评价，想必也是纠结了许久吧。
    不由地，她对这个唐炎产生了一丝好奇，于是抬起头问道：“请问哪位是唐炎同学？”
    唐炎微微一愣，随即像是想到了什么，不由暗自苦笑，但是这也没什么好不承认的，于是站起身道：“我就是！”
    见到唐炎从霍语儿的身边站起，而且还被夏岚点名，众人再次一阵哗然。
    “难不成这个唐炎也是7级天赋？我滴佛祖，我到底被分到了什么怪物班级啊？”
    “就是啊，本以为我这个3级天赋已经很厉害了，没想到一来就遭受打击了，唉……”
    “呜呜呜，想哭……”
    “……”
    很显然，众人都是误会了，以为唐炎也是一个拥有7级天赋的天才。
    就连霍语儿都误会了。
    夏岚也没想到大家误会了，不过她并没有说什么，准备让唐炎坐下。
    可就在此时。
    “呵呵，他哪里是什么7级天赋，不过是0级，而且还是0级下等的天赋罢了。”
    一道冷笑忽然从一处角落里传来。
    众人转头看去，却见到一个穿着一身名牌服装的男子正盯着唐炎，嘴角还有一丝冷笑。
    见众人看过来，男子嘴角的冷笑更加浓郁，盯着唐炎淡淡的说道：“我说的是不是啊，唐炎同学？”
    唐炎见到这个突然出声的男子，眉头微微皱起。
    因为这个人不是别人，居然是他在青木大学班级的班长，韩修杰！
    刚才因为角度的问题，他也没有太过注意，自然也就没有发现韩修杰也在。
    然而众人明显不相信韩修杰所说，有人立刻大声问道：“你是谁啊你？你怎么知道的？而且据我所知，最低天赋只有0级，你说的0级下等是怎么回事？该不是编的吧？”
    闻言，众人顿时恍然，对啊！不是说好了最低天赋只是0级吗？这0级下等又是什么鬼？
    可是面对众人的质疑，韩修杰却是不慌，缓缓站了起来，幽幽的说道：“你问我是谁？我可以告诉你，我和唐炎来自同一所学校，而且是同一个班级，而我则是他的班长！”
    “刚刚我所说的，绝无半点虚假！”
