    秦风惨白的脸色，瞬间红润起来，似乎是盼星星盼月亮，终于盼到了这一刻，眼睛贼亮，满怀期待道：“以身相许也行？”

    景千影冷厉的脸颊，瞬间闪过一抹红霞。

    以她对秦风的了解，这厮必然会提出无理要求，尽管景千影已经做好心理准备，但是秦风当着这么多人的面，说出“以身相许”这四个字的时候，景千影还是不由一阵心跳加速，双颊如火烧般发烫。

    见景千影沉默不语，秦风不由一阵失望，重新瘫回沈青辞怀里，可怜兮兮道：“果然还是配不上四姐……”

    哪怕明知道秦风在以退为进，故意使坏，但景千影还是忍不住一阵揪心，既然已经放出话去了，又岂能出尔反尔？景千影似是豁出去一般，一咬牙：“便依你！”

    说出这三个字，景千影像是被抽空了力气，整个人都虚晃起来。

    纵使景千影武艺再高强，性格再清冷，也终究是个女人。

    面临终身大事，依旧难以平静。

    十几年修炼出来的深沉心防，顷刻间崩塌。

    感觉整个人都要烧起来一般。

    殊不知，秦风只不过是为了岔开话题，让景千影别再胡思乱想。

    哪里料到，景千影居然真的答应了。

    对于秦风而言，简直是意外之喜！

    秦风兴奋得整个人都弹了起来，结果牵动肩膀的伤口，疼得一阵龇牙咧嘴，却也顾不上许多，直勾勾盯着景千影，宛如做梦一般：“四姐，我没听错吧？你真的要许给我？哈哈哈，太好了！”

    “别说这点小伤，就算是丢掉小命，也值了！”

    看着秦风高兴地手舞足蹈，如同孩子一般。

    景千影心里又气又羞，但是纠结之余，又感觉心里流淌过一抹异样情绪，暖暖的，说不出的舒服。

    “傻子！”

    景千影小脸羞红，忍不住啐了一口，却并未注意到，柳红颜和沈青辞脸上均是闪过一抹不自在。

    秦风得意忘形，肩伤被猛地撕扯了一下，钻心的剧痛炸开，忍不住惨叫一声，整个人跌在床上。

    柳红颜和沈青辞同时惊呼，正要查看秦风的情况。

    却见眼前闪过一道倩影。

    景千影抢先一步来到床边，一把将秦风扶在怀里，又气又心疼道：“你这家伙，明明身上有伤，怎还如此不小心？给我老实躺着！”

    感受到景千影温柔无比的怀抱，秦风痛并快乐着，时不时发出傻笑。

    搁在以前，秦风还会有所顾忌。

    如今与景千影的关系更进一步，秦风自然是要把握住来之不易的机会，肆无忌惮地揩油。

    像是顽皮的孩童一般，脑袋不断在平日高冷无比的景千影怀里，蹭啊蹭，别提多舒服了。

    景千影虽满面羞红，却并未阻止秦风的无礼，就这么抱着秦风，任凭秦风撒娇。

    这一幕看在柳红颜和沈青辞眼里。

    二女竟觉得自己有些多余……

    片刻纠结过后，对视一眼，心照不宣地起身离开了。

    不知为何，沈青辞感觉心里闷得难受。

    沈青辞阵阵犯嘀咕：“呵呵，也好，以后有四妹应付秦风那臭小子，以后就不会再来纠缠我了，也落得个清闲。可是……为何我心里竟一点高兴不起来？”

    沈青辞不动声色的瞥了一眼旁边的柳红颜，发现柳红颜也是闷闷不乐，心里不由一阵诧异。

    “难道说，老二也对秦风那臭小子……”

    此时此刻，柳红颜心中尽是悲凉。

    风儿受了伤，本该一头扎进自己怀里，寻求安慰才是。

    而今，自己的位置，却被四妹顶替了，自己岂不是成了多余的那个？

    柳红颜一再提醒自己，要为风儿高兴才是。

    有了谢云儿和景千影在身边，无论是朝堂之上的党争，还是平日里的人身安全，皆有了保障。

    除了账务之外，自己却是一点也帮不上秦风……

    想到这，柳红颜眼神更是黯然，甚至没有与沈青辞告别，便默默朝着账房走去。

    就在沈青辞和柳红颜，黯然神伤，感觉自己遭到了深深地背叛之际。

    殊不知，已经掉进了秦风的圈套里。

    谢云儿虽然是秦风未来的正房夫人，但由于尚未成亲，还需避嫌，平日里见面的次数一只手都能数过来。

    相比之下，与景千影可是朝夕相处。

    这三位姐姐，就像是一块铁板，无论秦风攻克哪一个，都将产生连锁反应。

    只要沈青辞和柳红颜开始吃醋，秦风距离拿下二女，便又近了一步。

    兔子不吃窝边草？

    狗屁！

    秦风不光要吃，还要吃干抹净。

    秦风变本加厉，捂着肩膀，故意摆出一副痛苦不堪，死去活来的架势，时不时发出一两声惨叫：“疼，好疼。”

    不出秦风所料，景千影果然慌了神，想要揉揉伤口，又担心伤口感染，一时间竟有些手足无措，只好紧张询问：“风儿，你的肩伤莫不是恶化了？我如何才能帮你？你快说呀！”

    秦风疯狂翻白眼，摆出一副随时都会嗝屁的嘴脸，有气无力道：“寻来麻药，方可缓解……”

    景千影眉目微颦，尽是为难：“凡有麻痹功效的草药，皆可制成蒙汗药，杀人越货，在这京都之中，麻药皆受管制。而且麻药优先供给前线军队，京中存量极少，等向京兆尹申请下麻药，已是几日之后了，远水解不了近渴。”

    闻言，秦风眼神尽是绝望，颓废道：“那就只剩下一个办法了，但这个办法，绝对不能用，否则我还不如直接疼死。”

    景千影急了：“都什么时候了，你还有何顾虑？快说！”

    秦风为难无比，犹豫再三，才终于下定决心，小声道：“只有分散我的注意力。”

    景千影明知秦风一肚子坏水，但此时只顾着担心秦风，根本来不及思考，几乎是下意识问道：“如何分散注意力？”

    此言一出，正中秦风下怀。

    秦风像是设下陷阱，蛰伏已久的毒蛛，猎物终于上钩，岂会客气？当即闭上眼睛：“四姐，你不必勉强，这点疼，我受得了……”

    秦风嘴上说着不要，身体却很诚实，主动撅起嘴……

