    徐仁出其不意直接击杀了两个对手。不过这两个人，只是五个飘云门外门弟子中最弱的两个，无论是攻击力还是修为境界，与剩下的三个人都有些差距。

    徐仁之所以选择先解决他们，是因为这两个人的攻击比较刁钻，比如那个以蒺藜为灵器的，攻击覆盖面积太大，他要不是有补天神石修补身体，现在已经是个死人了。

    可补天神石修补身躯，也不是不需要付出代价的，那代价就是大把大把的灵石。

    这次进入百兽森林和百花谷，徐仁虽然准备了不少灵石，可也不是随便浪费的。

    另外，还有一点也让他对这个两个人起了先杀之心，那就是这两个家伙太阴损，这两个人一个速度太快，一个又太刁钻，尤其在灵器上混入毒药让徐仁十分厌烦。

    当然，修士交手各安天命，用毒也只是手段之一，可徐仁还是觉得此人必须先杀了。

    剩下的三个人见到自己的同伴死了两个，先是觉得愤怒，可愤怒之余也开始琢磨自己这边剩下的三个人，究竟还能不能顺利击杀眼前的对手了。

    他们三个虽然骄横，可是却都不是真正的亡命之徒，仙门和山门之中，也鲜有真正的亡命之徒，因为他们本身是有依仗的。若说亡命之徒，多数还是既无家世也没什么资源无牵无挂的散修，他们的每一分修炼资源都得靠自己去争取，所以更容易以命相搏。

    三个人相互交换了一下眼神，最终他们还是决定要冒险试试。因为眼前这个人，给他们带来了一个巨大的意外，但同时也让他们有了更大的期待。别的不说，光对方手中那柄剑就绝对是罕见的宝贝，说不定已经是法器了。

    想到徐仁手中的剑可能是法器，三个原本还有些犹豫的家伙立刻眼红了，人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理。

    唰唰唰……

    三个飘云山外门弟子分别从不同方位向徐仁发动了攻击，两柄长剑与一把鬼头刀直奔徐仁袭来。

    这次徐仁不再像之前那样躲躲闪闪了，而是直接挥动法器星海剑杀了上去。

    星海剑剑光熠熠，分别攻向了飘云山的三个外门弟子。

    飘云山的三个外门弟子没想到徐仁会一改常态与他们展开了正面对攻，于是也只能挥动手中刀剑相迎。

    徐仁的攻击，看似是针对三人而发并没有什么差别，可实际上却并不是那么回事，

    其实，徐仁多数攻击只不过是为了吸引三个飘云山外门弟子的注意力而已，他真正的目标则是那个手握鬼头刀，看起来像是狂化了的家伙。

    这个人杀气最重，徐仁其实最早是想先击杀此人的，可是后来那两个小子的攻击方式更让他恼火，所以才临时改变主意将那两个飘云山外门弟子先解决了。

    这其实也是一种战略，将那两个小子解决了，徐仁这边就能更专注与其他人战斗，不用再时刻提防对方的偷袭了。

    砰砰……

    接连两声闷响，瘦骨嶙峋的修士与另外一个用剑的飘云山外门弟子被震得倒退了好几步，前面就只留下了那个手使鬼头刀，三分不像人七分好像鬼的飘云山外门弟子。

    徐仁也不言语，直接对那个飘云山外门弟子发起了快攻。

    然而，这一次徐仁的快攻却没有预中的收效。别看这个三分不像人七分好像鬼的飘云山外门弟子青面獠牙模样丑陋，可实力却真不差，尤其手中一把带着锁链的鬼头刀能攻能守、可近可远着实难缠。还有那刀身之上缭绕的黑气，就连徐仁星海剑的攻击都难真正让其损伤。

    徐仁暗自吃惊，眼前这个人虽然是个杀戮者，可其实力确实强悍。

    那飘云门弟子挡下了徐仁的第一波攻击，也有些意外，本来他觉得徐仁可能只是擅长奇袭，对于消耗更大的持久战必然会显得力不从心。却没想到徐仁这一场攻击打得行云流水，若不是他的防御的确比别人强，恐怕此刻还真就被击伤了。

    当然，惊讶归惊讶，这个飘云山外门弟子也发现了徐仁的不足，那便是攻击之后，需要补充灵力。

    这就是实力与武器不对等所造成的后果，一个人实力不够，武器却太强，这时候想要发挥武器的力量，就要加倍消耗自身的力量，这个飘云山的外门弟子认为徐仁也是如此。

    徐仁身形稍微停滞，但在这一瞬间，那飘云门弟子的刀就到了。

    他根本不用向徐仁身前扑，只要将灵器鬼头刀向徐仁抛出去就行了。

    鬼头刀后面的锁链在瞬间绷得笔直，好似由鬼头刀变成了一把战场厮杀的战刀。

    徐仁没想到那飘云门弟子还有这样的招数，身形急忙后退，堪堪躲过了鬼头刀的攻击。

    这次后撤之后，徐仁并没有急着进攻，而是悄悄吸收灵石的灵气，补充自己在战斗中的消耗。

    唰唰……

    就在徐仁以灵石补充灵力的时候，飘云山另外两名弟子朝着他攻了过去。

    这两个人的实力差距比较明显，那个瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子，修为实力明显比另一个人要高出一截，所以他出手也比另一个速度更快也更加果决。

    徐仁身形转动，再度施展出了武技身法，对他来说，这也是他战斗的一大仰仗，在他的丹田完全修复之前，也是他生存下去的最大倚仗。

    转眼间，徐仁再度由守转攻。

    徐仁也上来了执拗脾气，就盯着那个青面獠牙好似厉鬼一样的飘云山修士猛攻。

    那人倒也血性，不退不让，就正面与徐仁硬刚。

    徐仁边打边吸收灵石的灵力，理论上说只要他手中灵石没用完，就能一直这么战斗下去。

    另外两个飘云山修士不是不想上去帮忙，可徐仁打得太狡猾，总能避开他们的攻击，然后又压着那青面獠牙的飘云山外门弟子猛攻。

    青面獠牙的飘云山外门弟子心里也窝火，心道你这人是怎么回事，怎么就光盯着我一个人打。

    可窝火归窝火，他可没法停手，因为徐仁对他是步步堵截步步紧逼，他想抽身不打都不行。

    转眼就是半个时辰，无论是青面獠牙的飘云山外门弟子还是那瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子，亦或者是那个看起来正常一点的飘云山外门弟子，此刻都有了要骂娘的冲动。

    他们从来就没遇到过像徐仁这样的对手，这家伙进攻就是没完没了，好似完全不会觉得累。

    而他们三个，此刻都已经嘘嘘带喘，汗水都打湿了衣衫。

    徐仁越战越勇，信心也越来越十足。因为他发现这三个人虽然各有千秋，但是主要牵制他的还是那个青面獠牙的飘云山外门弟子。不过这家伙也不是铜铸铁打，他所施展的那套几乎可以称之为“变身”的功法，虽然不像很多短暂增强实力的丹药时效那么短，却也不能无止境地一直保持在这种青面獠牙的状态，尤其是在高强度的战斗对抗中，那种特殊状态持续的时间应该更短。

    没多久，青面獠牙的飘云山外门弟子已经露出了不支之相，原本立起来的头发已经塌了下去，红色的瞳孔也逐渐变回正常的黑色。他身上的黑气开始不断内敛，就连鬼头刀和刀后锁链上围绕的黑气都比之前稀薄了许多。

    徐仁等的就是现在，那家伙越来越接近正常，他的力量就越来越小，防御力也必然会越来越低。

    徐仁向手中法器星海剑灌输了一道浑厚的灵力，而后星海剑被逼出一片璀璨星芒，就好像是将天上星河缩小了拉到了人间。

    已经恢复了大半原貌的飘云山外门弟子惊讶于徐仁所发出的强大攻击，但却没打算就此放弃。于是他挥动手中的鬼头刀，直接迎上了徐仁斩出的剑芒。

    轰隆隆一阵巨响，徐仁斩出的剑芒散去，他的身形也不由自主倒退了好几步。

    再看他的对手，此刻已经倒在了血泊之中。

    徐仁这一剑用了将近一半的灵力，直接将那个飘云山外门弟子给击杀了，而且连尸首都不全了，那只握刀手连同手臂肩膀都消失不见了。

    “快逃。”瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子见徐仁又杀了一个同伴，而且还是擅长近身攻击的同伴，立刻着急了。以那人的实力，纵然不敌自己，也差不了多少了，那强大的攻击和防御能力，更是连他都觉得头疼不已。可就是这么一个人，却被眼前的敌人给杀了，而且死相凄惨。那也就是说，对方想要杀他也不是什么难事。

    让他杀人，他很乐意也很擅长，可轮到别人杀他的时候，他的恐惧更甚，所以在见到那个同伴被徐仁杀了之后，他连狠话都没敢说，直接掉头就跑。

    另一个小子的动作就比那瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子差多了，所以他很快就被徐仁撵上，直接一剑削掉了脑袋。

    不过，这样一来也给了那瘦骨嶙峋的飘云山外门弟子逃走的时机。这家伙也不管后面人是不是被杀，直接一溜烟儿似的跑得无影无踪。

    徐仁眉头紧锁，五个人被他杀了四个，论战绩，肯定是值得骄傲的，可是跑了的那个才是最关键的，今日以后恐怕他的麻烦会更多，但他也无力回天，就算是祸患，也只能静待后面的祸事发生了。

