    凌霄默默地看着魔音不说话，忽然就流下了眼泪。

    “你怎么哭了？”魔音问。“

    “……”凌霄说不出话，这世间，你怎么活下去。

    “你是为我流泪了，有你的泪水，我就能在这世上活下去。“魔音微微一笑说道，他洞悉了凌霄的眼神。

    魔音从没有笑过，半边面具虽说精致，却一直冰冷的精致着，没有笑，就没有温度，此一刻，魔音一笑，这烛光摇曳的暗夜，就像是有了阳光，或者月光，晃着星光，都是最温暖的，远离了尘埃的。

    凌霄又说：”你这么美，别人怎么活下去？”

    “别人心里的美和你我是不同的，所以你就不要担心了，你也让我看看我自己。”魔音说道。

    凌霄看着魔音说道：“魔音，从此要爱惜自己，要笑，要哭，这些才是生命的养分。”

    “嗯，我记住了，做个活生生的人。”魔音温和地说。

    “他们都在外面等着看你，我的嫣红，这些天帮我守护你，夜寒庄他们一直关心你，大家都等着看你呢。”凌霄征求魔音的意见。

    “那就都进来吧，反正往后余生我都要和你们一起。”魔音一点都不拒绝。凌霄觉得魔音的心就是温润如玉。

    凌霄打开门，对候在门外的几个说道：“你们进来吧，看看我们的魔音。”

    凌霄的话在每个人心上都是一种震动，因为凌霄用了三个字“我们的”。这三个太有魔力了，可以把眼前的人黏在一起，很牢固的，不可分离。

    几个人轻轻地进了屋子，就看到魔音还是静静地躺着。大家盯着魔音看着，每一双眼睛露出的眼神都不一样，夜寒庄很是研究的仔细打量。

    叶飞就是一脸的惊讶和惊喜。

    一尘则傻傻地张大了嘴巴。

    三位公主也是很惊艳的盯着，一点都不害羞，或者是忘了害羞。

    魔音也看着大家，他从一双又一双的眼睛里读着自己的脸，他的神情很是期待，又很是好奇，又很是懵懂，他和大家互相的看了一会儿，就笑了。

    “啊，魔音会笑哎。”首先是一尘惊讶地说。

    “你笑得真好看。”嫣红说得爽朗。

    “好温暖的魔音。”夜寒庄说道。

    “怎么办？魔音太美了，我有些不自信了。”叶飞笑着说道。

    “魔音，你也可以扮成女子的。”四公主建议。

    “以后有你忙得了，这样的脸肯定有人不停地找麻烦，要追求你。”五公主断言。

    ……等着大家一言一语地说完了，魔音看向了凌霄，轻声地说道：“我也想看看。”

    但是凌霄还没有回答，一尘又是第一个惊叫了。

    “魔音说话了。”

    ”哎呀，就是声音很小。“

    “但是很好听。”

    “真不愧是魔音。”

    “太好了，魔音完全的健康了。”

    几个人激动地，就像是和魔音有了几辈子的恩情，之前魔音一睁眼的为故人的伤感，这会儿全没有了，眼前这些就是八辈子的故人，一个个的自己就很美，还要给魔音这样的惊叹，这就是最好的鼓励，最好的祝福，魔音的心里暖暖的。

    “魔音，你放心了，我们以后都保护你，你只管美丽，只管弹琴。”叶飞仗义地说道。

    “对对，就是叶飞说的这样。”一尘补充。

    大家你一言，我一语的说着，就像是在祝福，安慰一个大病初愈的朋友。时光被话语在不知不觉间拉得漫长，就是认识了几辈子的感觉。

    ”嗯，我就负责给你们弹琴。我现在可以看看我了吗？“魔音的声音还是轻轻的。

    凌晓说道：“魔音的声音还没有完全的恢复，但渐渐也就恢复了，这段时间还是不要说太多话的好。”

    凌霄说完这句话，就拿过桌子上的铜镜，放在魔音的面前，说道：“你看看。”

    凌霄想要说你看看你认识他吗？但是凌霄没有往出说，他担心魔音受不了，虽说魔音这会儿看起来很温暖，但是魔音还没有从床上坐起来，没有下地，就证明他在心底下埋着一块冰，此时的魔音只是要给大家温暖，而在努力地独自承受内心的冰寒。

    除非他哭一场，除非他愿意放下，除非他真的看开了，不然的话，他就没有能力彻底好起来。

    “凌霄为什么我不能动。”魔音想要起床和大家一起说话，他觉得这样比较礼貌。

    可是凌霄只是淡淡地说了一句：“魔音，药都用到位了，也给你全身排过毒了，但是有些冰寒没有排出来，你要自己努力，比如努力站起来，努力自己倒杯水，自己去趟茅房，努力的做一些力所能及的事情，身体就热了，这个热就能逼退你体内的冰寒，这样子，你就行动自如了。

    力量要从你心底下生出来。……“

    凌霄说到这里停下了，屋子里沉默了一会。

    魔音轻声地说道：“你们先出去，我休息一会儿，还是有些累。"

    凌霄知道他的心思，就对大家说道："我们都去休息一会儿，让魔音也休息一会，他还很虚弱。“

    夜寒庄一听，就拉着一尘和叶飞往外走，其他人也跟着出去了。

    又剩下凌霄和魔音。

    凌霄说道：“我给你用了彻底排毒的药，按理说应该把你身上的所有毒都排干净了，可是你还是不能自己起来，这就说明，你的内心深处还有一些隐藏的冰寒，这得靠你自己努力，从心底下热起来，加油。我在外边等着你。”

    凌霄说完给魔音点点头，就出去了。

    留下魔音，想着凌霄的话，忽然他觉得自己不够好，那个心不够彻底，都说要改变了，都跟着来了，都做了改变了，都说没有故人了，都决裂了，为什么心里还有那些阴寒。

    魔音的脑海中闪现着一些片段，那些片段很疼通，很无奈，要活着就是要那样，魔音以为那样的，就是人世间的规则，他给自己一个一，自己就要报以三，可是遇见了凌霄以后，才几天，魔音的认知就被颠覆了，凌霄给自己的太多了，最多的是明白自己是魔音，但是凌霄只有一个要求，就是医治好自己的脸。

    就在刚才，凌霄也只说，要把心里的冰寒退掉。

    魔音使劲地要起来，想着凌霄和那些朋友在外面等着自己，他心里就有了力量，他先是抬起了手，然后慢慢地两只胳膊举起来，他看到了自己的胳膊，睡衣的袖子滑落，两只胳膊向上伸着，上面是摇曳的烛光，若是清晨，就是阳光。

    魔音的眼泪莫名的汹涌而出，他在挣扎。

