    <!--go-->    看明白了战黎川的眼神，景仟从包包里面摸出来一颗巧克力，把糖纸剥开后塞到战黎川的嘴里。

    “想吃就说，我包包里面多着呢。”

    “嗯。”

    有了巧克力的战黎川，感觉自己可以战胜任何病痛。

    “那我现在开始手术了。”

    “嗯。”

    “你没有麻醉，中途有不舒服的地方随时告诉我，我这边可以在不影响手术的情况下最大限度的满足你。”

    “嗯。”

    嘴巴里面包着巧克力的战黎川满口应下，此刻心情是美好且满足的。

    从前就没发现哪个牌子的巧克力有这么好吃。等下来以后问问，以后他也让泽言买点放在家里。

    手术台是多功能自助的，等到景仟说要开始手术的时候，又一个垫子降下，覆盖在战黎川的身前，将他护好之后，手术台直接180度翻转，等背后的床垫被移开的时候，原本躺在手术台的战黎川已经是趴在上面的了。

    病夫被解开之后，战黎川感觉到了一股冰冰凉凉的棉花正在擦拭他的脖颈处。

    再下面他就已经不怎么能感觉到了。

    两根银针扎入战黎川两边肩胛骨的穴位之后不久，战黎川便感觉到了手臂一阵酥麻。

    “能感觉到吗？”景仟问道。

    “能。”

    战黎川的回答平淡，景仟就知道这大猪蹄子其实一直都知道自己手臂已经恢复了。

    “右手无名指动一个给我看看。”

    战黎川听话地动了动。

    “小拇指。”

    战黎川又动了动。

    确定末梢神经也都恢复得不错之后，景仟二话不说，毫不犹豫，拿着手术刀对着战黎川的第三截胸椎就划了下去。

    鲜血涌出，景仟却只是淡定地看着，一旁的红戮立刻用镊子换了一张厚实的纱布，丢掉以后，重新换上一张。

    血并没有流多少便在凝血剂的加持下停住了。这时景仟都已经以极快的手速以及力度将之前医生给战黎川脊椎上打下的钢钉取下了一颗。

    当初第三截胸椎断裂，甚至在靠近第四胸椎的地方有一小块指甲盖大小的地方可以说是直接碎裂。医生无奈之下，只能用两根钢钉固定，就好像是腿部骨折那样。

    只是脊椎的神经被伤到了，那就是永久性的伤害。

    她的银针配合元气，可以让碎裂部分以上的神经重新建立连接，但是碎裂的那部分已经完全堵塞，不将里面清除干净，完全没办法施针。

    所以今天的手术，就是要将那些碎裂成残渣的细小碎骨彻底清除干净，然后用她们研究所研发的仿人骨脊椎，将那块彻底断掉的骨头替换下来，再用人工经络将断裂的胫骨缝制起来，最后，通过银针，将端头和端尾的神经元重新连接起来。

    跟陆纪年的那台手术差不多，只不过陆纪年的部位要稍微好些。

    景仟将两根钢钉全部拆除之后，对战黎川说道：“动动你左手的幺指。”

    战黎川感觉不到自己背部已经被划开，听话地动了动手指。

    钢钉拆除后，断裂的骨头依旧是和脊椎连接在一起的，景仟毫不手软的直接将那一截断裂的骨头用长夹给掰了下来。

    “再动动左手的的无名指我看看。”<!--over-->

