    鲜血灼灼流出，搭配着吴狄惨白的脸色，有一种说不出的苍凉。

    然而……

    吴狄的眼睛却又无比的闪亮。

    水色荡漾，仿佛隐匿着无数感情。

    看着金色长发下的苏云，他好像又回到了刚加入长城守卫军的时候。

    那时候，他第一次遇见李信。

    当时的李将军，战绩显赫，武功盖世，又不骄傲自满，对部下更是体桖有加，受无数人尊敬！

    吴狄也不例外！

    所以，也是在那个时候，他立下了一生的目标！

    以将军为目标，永远追逐于那个人！

    本以为这个目标会持续不断地激励着他，让他能够一直向前。

    然而……

    一切平衡都打破了！

    只因为二十年前，血之统领的突然来袭！

    吴狄至今还记得。

    将军独自一人，淬剑而立，面对千军万马，却无任何畏惧之意！

    燃烧着熊熊战火的长城，李将军义无反顾的背影，显得无比伟岸！

    他的前方，是凶暴残酷的无尽敌人。

    他的后方，是心心念念的万家灯火。

    他没有逃避，即便与黑暗之血缔结，即便被长安城中的掌权者背叛，即便从此堕入黑暗，他依旧义无反顾地，去选择守卫那座城！

    “将……将军……”

    “对不起，那时候的我……帮不上你的忙……”

    干咳几声，吴狄眼中的水色愈发浓郁。

    多少年了，他一直想对李将军说出这句话。

    二十年前，他无比痛恨自己。

    痛恨自己的弱小！

    如果……

    那时候他能够更加强大一些的话……

    那是不是……

    李将军就不会死了？

    苏云听着这一句话，心里倏然有些难受，仿佛被一块石头沉甸甸地压着。

    他没想到，这位最高统帅，临死前的最后遗言，仅仅只是这么一句话。

    他对吴狄并不是很了解。

    但是……

    与他融合的李信，却和眼前这位将领无比熟悉。

    他们……

    就仿佛是忘年之交的朋友！

    苏云隐隐约约感觉到了，李信情绪上的波动。

    “少年。”

    突然，李信的声音从王者聊天频道中传出。

    声音低沉无比，像是暴风雨来临前的压抑。

    “将军请说。”

    “我可以拜托你一件事情吗？”

    “嗯。”

    苏云在王者聊天频道里说道。

    沉吟了片刻，李信的声音缓缓传出：

    “帮我……杀了它，我要它粉身碎骨。”

    语气淡淡的，却有着一种莫名的威压，让人不寒而栗。

    苏云没有回应，他知道李信说的“它”是谁。

    点了点头，苏云快速解除与李信的融合，而后融合了另一个英雄──太乙真人。

    当象征着生命光辉的绿色，渐渐笼罩整片区域时，苏云身上的黑色盔甲渐渐消失。

    伴随而来的，是一件绿色的长袍，非常合适地穿在少年的身上。

    对着即将逝世的将军，苏云直接释放了太乙真人的大招。

    而后，绿色光芒散尽，苏云方才解除了太乙真人的融合。

    “嗯。”

    少年轻声应许。

    随后，在吴狄虚弱的目光中，苏云转身相对，徒留一个消瘦背影。

    “融合，李信。”

    “融合，灼热之刃！”

    随着苏云的一声落下，消瘦的背影渐渐发生变化！

    一身黑色盔甲覆盖全身，轻风微拂，双页披风肆意飘扬，一人大的巨阙之剑，被重重顿在地上！

    淬剑而立！

    “将……将军！”

    不知何时，见到如此熟悉的场景，吴狄的视野也不禁有些模糊了。

    当他再一次面对那个最崇拜的那个人，心间的撼动早已经遍布每个角落！

    就是这个人！

    就是这道身影！

    “长城之上，是千亿的星空，星空之前，是不灭的守望……”

    “你……已经做得很好了……”

    把李信说的话一五一十地复述出来，苏云没有再等待！

    光！

    一道红色的光芒，蓦然出现，渲染最为漆黑的夜晚！

    杀戮，开始了！

