    “唔——”假晕的百里梓被狠狠的电了一下，只能装成醒来的样子。

    一看到拿着电极针站在面前的陆暖，百里梓的眼眶迅速的红了：“姐姐……梓真的知道错了！”

    “你哪儿错了啊。”

    “姐姐说梓哪里错了，梓就哪里错了。”百里梓十分低眉顺眼了。

    “我说你活着是错了，你能去死吗？”陆暖漠然看着百里梓。

    她和陆展鹏密谋要害死陆斐然的时候，在陆暖心里她就已经是个死人了。

    只不过后来她火速成了凌淳的妾，从那之后就一直躲在将军府里大门不出，

    陆暖的人始终找不到机会暗杀她。

    如今凌淳不让圆月暗卫入府，陆暖总不能当众杀了她，

    正好这会儿百里梓撞了上来，虽然不能杀了她，但是此时不和她玩，还等什么时候。

    “没想到能从宣德县主的口中听到这么恶毒的话！”凌淳去而复返，正好听到了陆暖和百里梓的对话。

    说完，他直直走了过来，弯腰将百里梓从橘红的怀里打横抱起，

    然后看着陆暖：“宣德县主可真让本将军开了眼界。”

    陆暖无所谓的站在一旁：“大可不必谢我。”

    凌淳冷笑：“谢？你仿佛在说笑话！”

    陆暖懒得跟他打嘴仗：“行了，你抱你的美娇娘，我过我的小日子，一会儿我就把和离书送过去给你！”

    听了这话，凌淳的表情一下就冷了下来：“我劝你还是不要妄想了！”

    “怎么，你都有女人了，还想要我跟你在一起？”

    “你既然已经过门了，就不可能这么轻易的离开将军府！”

    “我也没说过要轻易的离开，我说的是和离，和离懂吗？”

    陆暖说着，皱着眉头：“你要觉得和离你很亏，你给我一封休书也可以！”

    “你没有犯七出之条，我没有理由休你！”凌淳简直要被陆暖气死了。

    “谁说我没有犯七出之条了！”陆暖一脸理所当然的看着凌淳，用鞭子指了指他怀里的百里梓：“我善妒！”

    听了这话，还没等凌淳说什么呢，百里梓就已经柔柔弱弱的抓着凌淳的衣襟：“将军，梓不怪姐姐！”

    “别啊，你这么大度干什么？”陆暖说道：“还有我不能生！”

    凌淳简直要被陆暖气笑了……

    “你说你不能生你就不能生了？”凌淳不打算再跟陆暖说下去了，抱着百里梓就往外走，

    “你能不能生，得试过才知道，你说了不算！”

    听了这话，陆暖简直爆炸：“狗男人！你说什么！你给我站住！我要和离！我他妈休夫行不行！！！”

    凌淳脚底生风，没一会儿就消失在栖梧院里。

    春香和夏美赶紧上来安慰起了陆暖。

    “这个男人是不是有毛病！”陆暖气鼓鼓的坐在太师椅上。

    春香给她捏肩，夏美给她奉茶：“大小姐，您也别生气，毕竟您和大将军才成婚，

    这个时候不管是和离还是休……休夫，对于大小姐和凌将军的名声都是不好的呀！”

    听了这话，陆暖心里还是不爽得很：“算了，不想这个狗男人了，我们去美肤馆玩儿！”

    如今美肤馆的生意已经走上了正轨，千金坊那边的新衣服都成了京城的潮流趋势，

    与其跟狗男人生气，还不如去多多赚钱！

    毕竟她立志要当天龙国第一富婆！

