    嘴上说着“不可妄动”，戴凌内心却是怒火翻腾，握着剑柄的手微微颤抖着，松了又紧，紧了又松。

    “全军出击”四个字，几欲脱口而出。

    对面蜀兵骂的实在太难听了！

    不能忍！

    但只要一有“全军出击”的念头，戴凌心头便会莫名涌出一阵阵强烈的惊悸感，仿佛在警示他。

    不可出战，不可出战……

    危、危、危！

    在不管不顾冲出去大杀特杀一场和稳健据守营寨之间纠结了半晌，戴凌一抬手，从衣襟上撕下两团布条，塞入耳中。

    大丈夫能屈能伸，我忍！

    世界顿时安静了。

    直戳心窝子的谩骂声浪也消失了。

    戴凌挺直脊梁，直面冷对蜀兵千夫所指，掸了掸衣衫，嘴角微微一撇：

    “想骗我出寨？”

    “门都没有！”

    大寨之外。

    一干蜀兵叉着腰，从日上三竿骂到大日中天，再骂到日头偏西。

    见魏军却丝毫没有要出来一战的打算，马谡摆了摆手，领着阵型散乱、倒戈卸甲的兵士，骂骂咧咧往回走。

    见状，忍受了大半天谩骂嘲讽的戴凌眼神一亮。

    机会来了。

    五千蜀兵从上午骂到下午，大半天米水未进，已是疲饿至极。

    冲垮敌军，就是现在！

    这个战机，抓的不可谓不准。

    通常，大军在行进途中是不可列阵的，尤其是退军途中。所以，在受到从后方追袭而来的魏军时，疲惫的蜀军想要结阵抵挡，是根本来不及、且不现实的举动。

    如果蜀军主将是诸葛亮的话，戴凌或许会慎重考虑一下要不要追击。因为诸葛亮精通各种五花八门的军阵，能常人所不能，即使在退军途中，也能令瞬间结好军阵。

    但对面主将只是马谡，马谡不懂军阵。

    这就给了戴凌放心追击的勇气。

    戴凌认为优势在他。

    而且麾下骑兵速度足够快，只要一窝蜂冲过去，马谡和他的无当飞军，绝无可能撤回到二十里外的蜀军大营。

    五里，最多五里，撤走的蜀军就会被魏军骑兵追上！

    然后吃到一场惨痛的败仗。

    乃至全军覆没！

    想到得意处，戴凌眼前甚至已经浮现出魏兵秋风扫落叶般趟平蜀兵的场面……

    他嘿嘿冷笑一声，抽出佩剑，指天喝道：

    “将士们，杀啊！”

    “活捉马谡，全歼蜀军！”

    闻令，早已因为蜀兵谩骂而憋了一肚子火的魏军将士，在两个偏将的带领下，争先恐后地策马扬刀，冲出营寨。

    万千骏骑犹如飞蝗掠空，铁浪卷地，漫道而进。

    一里开外，蜀军队列前方。

    张休朝后方看了一眼，急急禀道：“果不出将军所料，那魏军追来了！”

    马谡点点头，立即启动“大步流星”和“铁人血统”两个特殊天赋。及看到一片肉眼可见的光芒笼罩在五千蜀兵上方，这才沉声道：

    “传我将令，速速撤往大营后方！”

    众兵士得令，呼啦一声，飞奔着跑远了。

    就很快。

    张休也觉得自己身体猛然一轻，双脚好似踩在云端上，一步竟能窜出去一丈多远，当下顾不得多想，正要迈开长腿，大步流星去追大部队……

    忽然臂膀一紧，紧接着耳畔传来一道熟悉的声音。

    “小张，背我！”

    “将军，这是为何呀？”张休看了一眼骑着高头大白马的马谡，懵了。

    有白马不骑你骑我？

    将军，我没得罪你吧！

    “这马不够快…”马谡简单地解释了一句，翻身下马，跳到张休背上，拍了拍后者肩膀，催促道：“来不及解释了，快走！”

    张休掂了惦背上的份量，感觉马谡似乎没有他想像中那么重，当下头皮一硬，闷头奔跑了起来。

    夕阳下，张休矫健的身影被拉出很长，很长。

    后面。

    魏军气势汹汹。

    戴凌冲在骑兵队列最前面。

    可任凭他如何挥鞭催马，与前面蜀军距离仍是越拉越远。

    甚至，就连马谡坠在最后面的屁股，都快看不到了。

    见鬼了？

    这怎么可能？

    如此诡异一幕，令戴凌心下一阵不安。

    他举目四望，发现天很蓝、风微凉，红日西斜、大道平坦。

    四下里并没有什么异常。

    但索绕在心头的惊悸感却越来越强烈。

    戴凌缓缓降低马速，看着一个个矫健魏军骑兵超过自己，直追蜀军而去，心里忽然忐忑万分。

    我不会又中计了吧？

    前方莫非有诈？

    戴凌忽然觉得，今天可能要糟.....

    没错，马谡的确不会野战，但马谡阴险啊。

    一想到“阴险”这个字眼，戴凌就不由地想起“街亭兽潮”和“略阳冰雹”两战。

    今日场面如昨，都是胜券在握。

    但前两战的结果……一次重创，一次全军覆没。

    要不要鸣金收兵呢？

    戴凌忽然萌生出一股子退意。

    正纠结万分，忽见两名偏将折身回来，拱了拱手，神色焦急：“将军，为何止步不前？”

    这二人可都是猛将……戴凌目视二将，沉吟道：“我欲鸣金收兵，不知二位意下如何？”

    “鸣金收兵？”

    “这是为何啊？”

    二位猛将对望一眼，神色忿忿。

    戴凌知道，“猛将”们都有个共同的特点：临阵不会退缩，也不怕死。

    可现在的情况是，蜀军跑的太快了，魏军追不上。

    虽然一直追下去，魏军骑兵最终肯定能追上蜀军步兵，但那要耗费很多时间，追出去很远距离。

    这个距离有可能是五十里，也有可能是八十里。

    而建威距西县总共才八十里地。

    等于说是追到了西县诸葛亮的大本营。

    倘若真追到西县，那局面就不在魏军掌控之中了。

    戴凌想要紧急鸣金，招回前军，但是以骑兵为主的魏国大军哪有那么容易回头？

    就这一会儿功法，魏军前队早已不见了踪影，只在地面留下了无数马蹄印。

    最关键的是，两个偏将不赞成鸣金收兵。

    他们忍了一天，才等到这个追杀蜀军的良机，放弃追击？他们压根不同意。

    左偏将据理力争道：“将军，机不可失啊！”

    右偏将紧声附和道：“将军，难道你不想为戴家先祖报仇雪恨么？”

    蜀兵可是问候了一天你家祖宗啊。

    我想活着……戴凌忍不住瞪了两位偏将一眼，肃声道：“你们都赞成追击？”

    两位偏将重重地点头。

    戴凌点点头：“追击若不能胜，责任谁来担？”

    两位偏将重重地拍了拍了自己的胸膛。

    我们来！

    开玩笑，怎么可能不胜？

    蜀军此前骂了一天，米水未进，此刻已是强弩之末。

    煮熟的鸭子还能飞？

    我们不信！

    “很好，我命你二人全权负责此战，若得大胜，功劳都归你们，本将决不分走一分。”

    “去吧！”

    “去吧！”

    戴凌如释重负地挥了挥手，勒马停在原地。

    两位偏将应了声是，毫不犹豫策马窜将出去。

    窜出去的同时，两人迅速交流了一下眼神，嘴角齐齐朝后一撇，意见出奇的一致。

    怂包凌！懦夫凌！

    与这样怕死的主将共事……他们丢不起这个人。

    大魏骑兵的脸都被此人丢尽了！

