    在玛丽娜看来。

    陈风以及他背后的白金游戏公司，不过就是一个微不足道的游戏公司罢了。

    可就是这样的一个小公司，竟然敢对她这个代表迪尼游戏公司的来人，这样的冷嘲热讽，态度很不尊敬。

    “呵呵，简直就是不知道天高地厚！全球所有的游戏公司，都不敢说能保证自己在离开我们永恒游戏引擎公司！”

    玛丽娜想着想着，不由得冷笑了起来。

    “他们总不可能想着自己做VR游戏引擎吧？”

    “也不想想自己是什么货色，竟然还敢不自量力！”

    “vr游戏引擎，也是你们大夏国这种垃圾游戏公司，能轻易开发出来的？离开我们公司，就别想做VR游戏了！”

    想到此处，玛丽娜立刻收拾了一下自己，随后离开了办公室。

    先前，就是领导发布了买断魔兽争霸在大夏国之外，其他国家的出售权的任务。

    可现在她没有跟陈风谈妥。

    因此，她必须要跟上级汇报一下，现在的情况。

    而后，再有上级吩咐下来，接下来该怎么做，是继续接触白金公司，尝试买断，还是直接放弃白金公司。

    要是继续接触的话，肯定要增加买断的价格。

    如此一来，必然会增加收购成本。

    这样一来，玛丽娜就不敢耍任何自己的小心眼了。

    因为钱太多了，而且，上头也会更加重视这个项目。

    她愈发的愤怒。

    陈风的做法，无疑是让她损失了极大的一笔钱！

    “呵呵，这种没有脑子，想要作死的人，就等死吧！”

    在她的脑补想象中。

    就好像她已经见到了，在一个月后，陈风这家伙，为了能够开发vr游戏，却必须要用永恒游戏引擎。

    最后不得不远赴万里重洋，来到漂亮国，在他们迪尼游戏公司的办公楼前，像一条丧家犬一般，前来乞求原谅了。

    只不过，到时候可不会有人，在陈风到来的第一时间，就上前去接待他。

    说什么，都要好好地折磨一下这个陈风才可以！

    玛丽娜之所以会这么想，不是没有先例的。

    毕竟，在之前的很多年里，都有这种不知道天高地厚的愣头青，曾经想要反抗迪尼游戏公司的权威。

    当然，这些没有脑子，也没有实力的垃圾游戏公司，最后只能被迪尼游戏公司一下子掐住公司命运的咽喉，最终被狠狠地制裁，而后只能低头求饶。

    甚至付出无数代价，才能让他们迪尼游戏公司感到满意。

    态度不够端正的话，根本就不会得到迪尼游戏公司的谅解。

    公司破产倒闭，也是常有的事。

    玛丽娜想着陈风跪倒在自己面前，眼泪一把鼻涕一把的悲惨模样，心里才好受了许多。

    一时间，她不由得喃喃自语道。

    “呵呵，没有脑子的大夏人，你会因为自己的莽撞和不尊重，而受到应有的惩罚的！”

    “我等着看你，被我们迪尼游戏公司狠狠处置的模样！”

    ……

    同一时间。

    陈风却是随手一丢，将手机丢在桌子上，表情很是冷淡。

    隐约还有一些嘲讽。

    笑话。

    他能不知道什么是迪尼游戏公司吗？

    凡是做游戏的人，自然都清楚这个如同巨无霸一样的垄断公司。

    而且，天下游戏公司，也都苦迪尼久也！

    陈风很明白迪尼游戏公司，在全球的游戏领域，所拥有的领头羊地位。

    要是拿他的白金游戏公司，来跟迪尼游戏公司作比较的话。

    就算他们白金有着地下城与勇士，也不能相比较！

    哪怕是鹅厂，在迪尼游戏公司面前，也不过能提鞋罢了。

    当今的世界。

    要对标陈风前世所在世界的话。

    陈风能够确定，迪尼游戏公司所在的漂亮国，就是之前那因为手握尖端的芯片制造技术。

    并且可以依靠这样的高科技，来随便勒索别的国家，动辄就是满口制裁的那个国家！

    至于迪尼游戏公司，也是凭借这样的手段，来勒索别的游戏公司。

    可以说，这两者，乃是一丘之貉！

    更是狼狈为奸！

    因此，就算迪尼游戏公司什么都不做，也能躺着赚钱！

    甚至，赚的钱，比起全球所有的游戏公司，还要多出许多！

    谁叫他们掌握了vr游戏最好的永恒游戏引擎呢？

    拥有了这样独一无二，可以拿来巩固垄断地位的技术。

    其他公司开发出来的游戏引擎，根本就没办法跟他们的永恒游戏引擎相比较。

    甚至早在以前，那些游戏引擎的性能，还有各项功能，就已经被永恒游戏引擎给吊打了！

    试问，在知道这样的结果之后，还会有什么游戏公司，会愿意购买除了永恒游戏引擎之外的引擎吗？

    这种无法紧跟时代潮流的技术，没有人会要！

    一旦有游戏公司，对vr游戏有了兴趣，要进行相对应的开发的话。

    首先要做的事情，绝对是从迪尼游戏公司下手，先花一大笔钱，才能买到永恒VR游戏引擎的使用权！

    况且，这个定价权，乃是把握在迪尼游戏公司手里的！

    要收多少钱，全都要看迪尼他们家的心情！

    在这场交易里。

    所有的游戏公司，在面对迪尼游戏公司的时候，都是处于不平等的地位！

    他们在变相的进行竞争，进行内卷，最后却将自己创造的价值，都贡献给了迪尼游戏公司！

    不光如此，由于技术掌握的独家性，迪尼游戏公司还可以对所有游戏公司，随时说不。

    但是这些游戏公司，却是丝毫不敢对迪尼，进行任何的反抗！

    这样一来，原本平等的交易，再度变了味道！

    一般来说，往往想要购买引擎的游戏公司，都要讨好迪尼游戏公司。

    可即便如此，也要看迪尼游戏的心情。

    要是被迪尼游戏公司给盯住的话，对方再决定不卖给他们对应的游戏引擎使用权。

    如此的话，这些游戏公司，在被拒绝后，就根本没有运用永恒游戏引擎，进行vr游戏开发的可能性了！

    这样一来，除非他们用那些公用的游戏引擎，进行开发。

    否则，甚至都可能无法做出vr游戏！

    但即便他们用其他的引擎。

    做出来的游戏，也大概率不会有多大的销量。

    因为引擎之间的差距太大了。

    游戏的质量，也自然会天差地别。

    而且更重要的是。

    由于永恒游戏引擎的垄断，市面上几乎所有的游戏舱，也都在配合永恒游戏引擎。

    这样一来，其他的引擎，自然更加没有了用武之地！

    也就是因为这样的原因。

    在全球的游戏行业领域内，没有任何游戏公司，敢对迪尼游戏公司说不。

    所以在身为迪尼游戏公司一份子，甚至是其中高层管理的玛丽娜看来。

    陈风和他的白金游戏公司，也应该是这个样子！

    要是白金游戏公司，有想要进军vr游戏产业的野心的话。

    他们就一定需要找到迪尼游戏公司！

    要想尽办法，讨好他们公司的人，从而能拥有花钱购买永恒游戏引擎的资格！

    不然的话，他们白金游戏公司，要想做出好的vr游戏，就是天方夜谭！

    只不过她完全没想到的一点是。

    陈风并非是普通人，而是重生而来，有着足够经验的人！

    况且，他也不算是一个人，还有着系统跟随！

    如果不是陈风现在所有需要做的游戏，全部都是电脑游戏的话。

    他必定也是没有自信，反抗迪尼的。

    当然，这也并不代表着，陈风就真的不会去做VR游戏了。陈风思索片刻后，神色不变，再度拿起手机，打给了一个熟悉的号码。

    没多久，电话接通，罗忠浩殷勤的声音传来。

    “怎么了陈总？您说，我听着！”

    “嗯，现在就准备更新魔兽争霸的语言包吧，把之前准备的西方语言版本，都放进去。”

    “另外，让宣传部门行动起来，开始海外的宣传！”

    “好的陈总！收到！”罗忠浩像个狗腿子一样，立刻答应下来。

    随后，便一脸欣喜地开始布置各项任务。

    而身在办公室内的陈风，不由得扶额。

    好吧，也就是除了他自己和公司的人外。

    并没有人知道，之前发布在海外最大视频网站上的。

    已经从热门第三，冲到热门第一位置的魔兽争霸游戏cg混剪，其实就是出自于他的手笔。

    不光如此，陈风只看国内的销售额，便已经知道，魔兽争霸这次，火了！

    经过财务部门的计算，如今魔兽争霸仅仅在大夏国之中，便已经卖出了将近十个亿的金额！

    对标它一百九十九块钱的价格来看，简直就是一个奇迹！

    况且，如今的销量，还在不断攀升！

    单说魔兽争霸的入手难度，还有相对应设定的价位，可以达到现在的高度，

    已然让白金公司和魔兽争霸这款游戏，算得上是大夏国游戏历史上的一道丰碑了！

    当然，这样的销量，也让公司里，包括罗忠浩在内的成员，纷纷大吃一惊，完全不敢相信自己的眼睛！

    一开始，他们对于魔兽争霸的确实也很有信心，但也确实没有达到这么高的地步！

    更没想到。

    这款游戏，竟然真能够想陈风所想象的那样，真的火到国外去！

    不过，这件事情，其实也并不是什么奇迹不奇迹的。

    在陈风看来，《魔兽争霸》能够取得这样的成绩。

    几乎是理所当然。

    毕竟，之前在大夏国内，对于《我叫MT》的动画和对应的手游，已然掀起了一阵热潮。

    无数玩家和非玩家，都对神秘的艾泽拉斯大陆，有着一定的渴望，和期待！

    况且，魔兽争霸这款游戏，其中的主要剧情、背景、人物设定，以及更多，都充满着浓郁的西方元素，根本就是为了西方市场而打造的！

    而经过陈风在西方市场的宣传造势之后，热度再度被点燃。

    能够引起的反响，也是更加强悍！

    ……

    翌日上午九点。

    魔兽争霸语言更新版，已然在平台上线！

    至于那些之前还拿差评来威胁陈风，以及对白金公司表达不满的西方游戏玩家，当即老脸羞愧，先是以迅雷不及掩耳之势，删除了先前的留言。

    而后，纷纷跪着键盘，给魔兽争霸五星好评！

    而平台上，本来就要掉落9分的评价。

    却在短短一个小时内，达到了9.5分的高度！

    甚至，随着时间推移，可能还会更高！

    同一时间。

    在大夏国对面，远隔重洋的那个漂亮国内。

    迪尼游戏公司总部，办公楼中。

    玛丽娜坐在自家上级的对面，正在接受指示。

    “这样，经过高层领导的开会讨论，我们决定再花十个亿，用一共二十亿的价格，来购买他们白金公司，对魔兽争霸的国外发行权。”

    “你记住，一定要在这个价格之中，尽力买断，明白吗？”

    上级神色凛冽，显然对于这次的收购，很是看重。

    “叮铃铃！”

    突然间，桌上的电话传来一阵声音。

    “嗯？”

    上级蹙眉，接听电话后，没过多久便神色阴冷，很是愤怒的样子。

    也就一分钟左右，通话结束。

    放下电话后，一脸冷漠的上级，朝着玛丽娜开口道。

    “收购的事到此结束。”

    “新的消息，魔兽争霸已经更新了最新的外语包，没我们的事了。”

    “啊！”

    玛丽娜惊讶不已。

    “这个白金游戏公司，怎么想的，真的不担心我们迪尼游戏公司的报复吗！”

