    表决？

    这根本不用表决。

    就目前的情况来看，金龙王那边的支持着就远比圣手阎罗这边的人更多。

    “你们这些愚昧之人。”张正道骂了一声，开口道：“我为什么要听取你们的意见？我们圣手阎罗一脉，世代镇守仙缘福地，今日我不开，看谁能奈何得了我。”

    这事来硬的啊。

    白衣小鬼和十殿阎罗听从号令，纷纷取出了兵器。

    金龙王冷笑道：“臭老头，你当真以为我会怕你这个老东西和我拼命。你要封闭仙缘福地？这事情哪有那么容易的事。我就看你封闭，依照你现在的寿元，强行封印，只有死路一条，到时候仙缘福地的封印反噬，我一样能打开。”

    用寿元封印！

    张铭惊讶得看向了自己爷爷。

    张正道缓声道：“张铭，你是圣手阎罗一脉的传人，这也是你得使命。这一次的由你来封印仙缘福地。”

    张铭听到爷爷的话，也没有任何反对，毕竟这事他必须做的事。

    张铭微微点头，便被张正道拉着手，往宫殿正中的位置走。

    金龙王却没有阻拦，只是笑看着张铭和张正道。

    张正道也没有管金龙王，直接将张铭带到了大殿座位后方的一个玉盘面前，对张铭道：“铭儿，封印仙缘福地，需要消耗你十年的寿元。你放心，寿元后面爷爷会帮你想办法的，不过仙缘福地一定要完全封印。”

    张铭连忙点头。

    只是在张正道教张铭运用手法封印仙缘福地的时候。

    金龙王却在一旁冷笑道：“张铭，你要是听而来你爷爷的话，你这辈子恐怕都没机会见到你父母了。”

    父母。

    张铭顿时惊愕得瞪大了眼睛。

    金龙王笑着开口道：“不错。你父母并没有死。他们一直在上古世界里。”

    父母果然没死！

    张铭震惊万分。

    而张正道怒声道：“铭儿，不要听她胡言乱语，依照我教你得方法，封印仙缘福地。”

    “我胡言乱语？”金龙王冷笑道：“当年我妹妹背叛伏龙殿和你儿子私奔，我已经很憎恨她的背叛了。可是没想到你比我更古板，居然让你儿子休妻。只是你千算万算没想到，但是我妹妹已经怀上了你们张家的骨肉。你那儿子还算个有良心的，没有在那时候丢下我妹妹。最后孩子出生了，我妹妹自知你容不下她，本来想独自一人打破空间到达上古世界，可是没想到的是你儿子也跟了过去，最后留下了张铭这么一个孩子。张正道，你知道吗？其实你挺幸运的，你们张家遇见的是我妹妹，要是我有她那般修为和实力，我就一剑斩了你，再杀了你儿子，方能解我心头之恩。”

    众人听到这些，都惊讶万分。

    就连清阳道长也是惊讶万分道：“银龙王龙若雪果然没死。”

    “她当然没死。”金龙王大笑道：“怎么？你们以为她会死在张老头手里？还是以为我有能力杀了她？修仙者？她可是我们几个当中唯一一个超越化境的存在。别说是我没能力杀她，就连你们几个加起来，也动不了她分毫。也就是那丫头太傻，看在张老头儿子的面子上，整天卑躬屈膝，还要看张老头的脸色。张老头，你真的可笑，自以为是，不仅失去了儿子，还骗了自己孙子这么多年，我要是你，早他妈一头撞死了。老娘是坏，可还没坏到你那份上，连自己孙子都骗。”

    张正道脸色阴沉无比。

    张铭听着这些话，呼吸加重，看向了自己爷爷。

    张正道轻轻闭眼，低声道：“铭儿，爷爷不该瞒着你这些事。你父母的确是去了上古世界。可是封印仙缘福地，是我们这一脉的宿命，你必须封印他，不是为了我们家，而是为了整个华夏。”

    张铭有些不知所措。

    一边是爷爷说的宿命，一边却又是自己父母在上古世界之中。

    虽然张铭对父母没什么印象，但是在得知他们在上古世界那一刻，张铭心里犹豫了，他很想见见自己父母，想看看他们到底是什么样的人。

    “张铭！”黄月柔在一旁低声开口道：“不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

    曹婴也点头道：“主子，我们支持你。”

    一旁廖军低声开口道：“张铭，我也是华夏人，我听你说过的话，其实并没有错。我们都无法抵挡的东西，世俗的人根本无法抵挡，打开通道，恐怕会是一场绝大的灾难。”

    “张铭。”黄满城也开口道：“虽然我也想看看那个世界到底什么样，我也想要更多的仙宝。可是，你爷爷说的话并没有错，打开通道，岁整个华夏乃至整个世界都是一场灾难。”

    张正道没说话。

    显然将一切选择权交给了张铭。

    张铭深吸了一口气，看着眼前的所有人，最终点头道：“我明白了。”

    就在张铭要依照自己爷爷的办法封印仙缘福地通道的时候，却发现周围的景色突然发生了变化，整个人陷入了一片黑色的空间之中。

    幻境。

    张铭明显感觉到自己陷入了幻境之中，当他用菩提心经驱散幻境的瞬间，却感觉一股巨力传来，整个人被撞飞到了另一边。而与此同时，一个身影出现在了张铭先前所在的位置。

    钱无用！

    不等众人反应过来，钱无用却是用一把金色的匕首，一下子刺在了阵盘之上。

    咔。

    阵盘碎了。

    张铭惊声开口道：“钱无用，你干什么？”

    “不干什么，当然是打开仙缘福地的通道。”钱无用嘴角冷笑道：“金龙王说的没错，这仙缘福地存在两千年了，是该到了打开的时候了，只有那样人类才能得到更为强大的力量。”

    金丝猫在一边看着，对着张铭惊呼道：“黄金匕首！太阳神殿的神器！怎么会在钱无用手里！”

    西方暗榜三大势力，太阳神殿！

    “金丝猫。还有点眼力。”钱无用退后一步，便陷入了一道白光之中。钱无用的身影出现在金龙王身边，笑着开口道：“我不只是黑市圣榜的鬼手盗圣传人，同样我还是太阳神殿的副殿主夸父。难道你们就没奇怪，太阳神殿的副殿主为什么会用华夏古代神话任务的名字吗？那是因为，我本身是华夏人。”

    一个华夏人，黑市圣榜鬼手盗圣的传人，却也是西方暗榜三大势力之一太阳神殿的副殿主。

    这身份的转变，超乎了所有人的想象。

    阵盘已经破碎了。

    所有人震惊无比。

    张正道脸色铁青，凝视着鬼手盗圣钱无用冷哼道：“洪门，鬼手盗圣，太阳神殿。钱无用，看来你是投靠了西方势力，这一次回来，你得目的就是为了打破阵盘吧？”

    “不用说投靠。我可以明确告诉你们，太阳神殿的殿主也不是西方人。”钱无用冷笑道：“我们是个很自有的组织，我们追求的就是强大的力量。我们的目的和伏龙殿不谋而合，为了能够完全开启通道，我们选择了和伏龙殿合作。正如同我们所预料的一样，一切都在我们的掌握中，除了……王魁的死，张铭对我起了疑心。本来那是一件很糟糕的事情，不过我有了空间棱镜，就无所谓了。你们注定无法阻止我，打开通往上古世界的通道。”

