    第439章 云韵服丹，云霄炼器

    看现在这个情况，应该是魂殿的那个鹜护法已经开始搞事情了。

    云棱等几人作为云山的嫡系，自然是最先修炼那所谓的秘法的。

    用这所谓的秘法，来使实力大幅度的晋升。

    不过天底下没有白吃的午餐，他们强行提升实力的同时，其实也是将自己的一切操控于他人之手了。

    “真是一群蠢货啊，所幸云山现在应该也只是小范围的传播了几个长老，并没有大范围的拓展，那就由他们去吧，反正留给他们的时间也不多了。”

    陆云霄目光闪烁，云山的嫡系，注定不会为他所用。

    他又不好自己下手，如果真的由魂殿之人出手，将他们解决了也并非坏事。

    云山他不能动，毕竟有着云韵在。

    但他也不会再让云山有插手云岚宗的机会，所以等他上台后，云岚宗内的势力肯定是要清洗一番的。

    重要的岗位上，他肯定是要换上自己的人，保证绝对的话语权。

    至于云山，做一个吉祥物就好了。

    太上长老啥的，可以搞一个。

    但是实际权力，他绝不会给。

    云山这个人，他信不过，所以只能弃置一旁。

    “距离三年之约还有差不多一个月，一个月后，一切都会全部清算。”

    陆云霄目光幽深，心中喃喃自语。

    三年之约后，他会想办法处理完加玛帝国的一切后顾之忧，只有这样，他才能放心离开。

    加玛帝国终究还是太小了，卧虎藏龙的中州才是他的舞台。

    只有在强者如林的地方，才能得到最好的成长。

    心思稍转，陆云霄看向了云韵，轻携她手，右手一晃，将一个无暇的羊脂玉瓶放在了她的手心之中。

    “这是？”云韵看向了陆云霄，俏脸上浮现出一抹疑惑之色。

    “这是先天体质丹，乃是一枚绝世宝药，它可以重塑你的体质，将你的体质由后天升华到先天，帮你铸就先天之体。”

    “一旦铸就先天之体，你的修炼速度将会突飞猛进，体内的斗气也会发生蜕变，甚至还会有一些其他的神异之能，你将会一举成为绝世天才，即便放眼整个大陆，也绝对是属于最顶尖的存在。”

    陆云霄语气温和地说道。

    “真的假的，这个先天之体有没有这么神啊？”

    云韵笑着看他，有些不信，她觉得陆云霄得牛皮吹的太大了些。

    “我就是先天之体，而且直到现在还是处于未完全解封的状态，你觉得呢？”

    陆云霄反问道。

    听着这段话，云韵沉默了，面色也变得认真了起来。

    陆云霄的天赋，她亲眼所见，自然不必再说。

    就这样，还是未完全解封的，他要是完全解封了，那得有多厉害？

    “先天之体！”云韵念叨了一声，而后将玉瓶又推了回去。

    “太珍贵了，我不能要，留给有需要的人吧。”

    云韵摇了摇头，抵受住了这份惊人的诱惑。

    陆云霄没解释，不知道这丹药有多厉害，她可能就收下了。

    但是如今她清楚了丹药的逆天效果，以她的性格，她反而不想要了。

    “有需要的人，你不正好需要吗？”

    “再说了，不给你，你要我给谁？”

    “张嘴！”

    陆云霄突然大声喝道。

    云韵一愣，不由得微微张开了红唇。

    陆云霄打开瓶塞，倒出了一枚紫水晶一般的圆润丹药，丹药上布满了银色星点，看上去异常的神秘。

    陆云霄捏起丹药，在云韵眼神的注视下，直接塞入了她的口中。

    指尖与舌尖轻轻触碰，带来一阵酥麻之感。

    陆云霄状若无事的收回了手指，在云韵的红唇上轻轻按了一下。

    “非要我动手，不听话。”陆云霄刮了云韵一眼，说道。

    云韵俏脸微红，上前两步，轻轻抱住了他。

    陆云霄坐着，云韵这一站起拥抱，陆云霄的整个头顿时埋入了她的胸口。

    云韵的身材很好，这种接触，委实带给陆云霄极大的快乐。

    凭借着惊人的毅力，陆云霄挣脱开来，看着云韵那略显错愕的眼神，他轻叹了一口气，说道：“你刚服下丹药，还是尽快吸收药力吧。”

    他虽有些沉醉温柔乡，但绝不会误了正事。

    “放心，我替你护法。”陆云霄接着说道。

    云韵点了点头，眼神温柔无限的看了陆云霄一眼，来到床上，盘膝坐下，开始运转功法。

    这一运转功法，云韵的身体里陡然现出一阵神光将云韵整个包裹。

    紫光笼罩，此刻的云韵显得异常的神秘尊贵。

    陆云霄看了两眼，收回了目光。

    先天体质丹，返后天为先天，具体成功后的体质有多强，全看个人自己原来的体质。

    原本体质就稀有的，运气好到爆炸的情况下，服用了先天体质丹，或许能达到陆云霄先天元素体这个层次。

    运气不好的，可能就是觉醒了个最低级的先天灵体。

    当然，就算是最低级的先天灵体，放在斗破也是独一档的存在。

    先天二字，玄之又玄，不管什么，只要和先天二字扯上关系，都能一下子变得高大上起来。

    至于云韵，她身具风属性，觉醒之后的先天体质也必定和风属性有关。

    但具体分出来，风属性的先天体质也不少，有强有弱，就是不知道云韵会觉醒哪一种了。

    “希望是强一些的吧。”陆云霄嘀咕了一声，右手一挥，一座青莲便出现在了房间之中。

    陆云霄在青莲上坐下，左手纳戒光芒闪耀，紫渊鼎顿时出现在眼前。

    这一次，他准备尝试一下炼器。

    炼器这东西比起炼丹要好上手一些，毕竟，这金属放在这，随便怎么炼都能成形。

    不像药草，温度高一些就会整株报废。

    当然，这也只是最基础的，当炼器入了品级，一样艰深晦涩，和炼丹一样，深奥无比。

    炼器的确比炼丹容易成功，但只要有一点纰漏，器物的品级就会大跌。

    一般来说，丹药的品级在炼制的那一刻就注定了，但是炼器可不一样。

    材料的好坏决定了炼器的下限，但是上限这东西就见仁见智了。

    只要炼器师实力足够，完全能将材料发挥到最大效果。

    同样的材料，不同的炼器师炼出来那可就是完全不同的效果。

    炼丹和炼器虽然有一点共通之处，但是差别更大，是不能相提并论的。

    (本章完)

