    林修的洞察力向来惊人。

    当林修点出自己过去几个月曾经出现过的一些破绽时，陈珊惊讶之余，对于林修的能力更加认可。

    而这边，当陈珊一脸赞许的时候，小护士丁香，则有些紧张地望着林修。

    很快，办公室里的二人便听林修开口说道：“一个多月前，发生在医院外的那场车祸，小丁，你在疾驰的卡车飞撞之后，我就在不远的现场！”

    “原本我想对你进行抢救，没有想到你却凭空消失，三个小时后，你完好无损地回到了路边。”

    “当时那撞人的货车司机肇事逃逸，是我为警方提供了线索，最终将肇事者抓获！”

    啊！

    房间中，当听见林修这么说的时候，小护士丁香先是震惊，疑惑，等到林修把话说完的时候，她的脸上出现了一丝感激之情！

    “林修，谢谢你，原来当初匿名向警方举报的人是你！”

    “那天我在重回现实世界后，曾经与警方有过一段时间的沟通，我很疑惑，为什么我在刚出医院的时候就发生了车祸，而神秘的报警电话，却是天色将亮的时候，才打到的警局！”

    “谢谢你，如果不是你的帮助，我至今可能还找不到肇事者！”

    望着丁香一脸感激的模样，林修神色平淡地点了点头道：“我对惊悚世界很感兴趣，所以当时特别关注了下。”

    林修短短几句回答，简明扼要地说清楚了自己究竟是如何分辨出陈珊、丁香试炼者身份的。

    林修所说的细节，合情合理，整个过程中，并未有任何超出一般同事该有的关切水准。

    很快，陈珊和丁香便接受了自身试炼者身份早已暴露，这件事实。

    随后，望着林修，身为前辈的陈珊再度开口道：“林修，你这次整整消失了一夜，所以你竟在惊悚世界中度过了一整晚么，你在里边究竟发生了什么？”

    “你刚刚说，你有些问题想要请教我，又是什么问题？”

    听见这话，林修淡淡地点了点头道：“我确实在惊悚世界中呆了一晚，感觉还不错，惊悚游戏挺【吓人】的。”

    接着林修又道：“在经历了一晚的试炼之后，我对于惊悚世界有了更加深入的了解。而关于这次试炼结束后，我有一些疑问，想向两位前辈请教！”

    一直以来，林修深知陈珊和丁香与自己的关系不差，因此当丁香在术前准备室找到自己的时候，林修早就做出了向丁、陈二人请教的打算。

    所以在面对二人的时候，林修并没有太多遮掩。

    而另一边，当听得林修颇为真诚的询问之后，陈珊点了点头道：“林修，一直以来我都很看好你，你是我的学弟，有什么问题，你尽管问我，我一定知无不言言无不尽。”

    “如此便多谢陈教授了。”林修望着陈珊，很快开口又道。

    “关于惊悚世界，我想知道，对于一般新人来说，有什么手段，能够用来快速制服鬼怪！”

    啊！

    陈珊的办公室里，当林修认真地开口询问时，陈珊和丁香原本以为，作为一名新人，林修想问的应该是，如何躲避鬼怪，怎么在复杂环境中藏身等新人常见的入门问题。

    没有想到，这家伙一上来就直接询问对抗鬼怪之术。

    这未免也太快些了吧？

    在惊悚世界的试炼初期，新人玩家在进入游戏世界中，【如何克服恐惧】，这点不是最重要的吗？

    在惊悚试炼中，如果新人们连最基础的恐惧都克服不了，那可就全完了啊！

    这方面的问题，林修怎么连问都不问？

    一般情况下，普通新人在进入惊悚世界后，至少也得经历过两三个试炼，才能勉强克服内心深处的各种恐惧吧！

    在这种情况下，林修突然问出如何对抗鬼怪的问题，他这是还没学走，就想学飞啊？

    小伙子，惊悚世界克服恐惧十大妙招，了解一下？

    疑惑归疑惑，眼看着林修一脸认真，很快陈珊轻叹了一口气，开口便道：“关于惊悚世界中如何对付鬼怪，游戏中的资深试炼者们大概掌握以下几种方法。”

    “第一种方法，是利用带有煞气的兵刃，冲击邪煞魂魄，对其造成杀伤。”

    “其二就是利用系统空间兑换的灵魂火符，牛眼泪等，触及幽灵！”

    “除此之外，一些特殊的诅咒之物，如鬼眼石头，诡异铭文等，对于魂魄，也有一定的击伤效果！”

    陈珊说到这边，正想顺便将自己总结的一些【克服恐惧】的方法告诉林修。

    没想到林修突然又开口道：“关于青山医院，不知道两位前辈又了解多少，我刚刚在那里度过了一晚。”

    这话一下子将陈珊原本已经准备好的善意提醒憋了回去。

    口中默念了一句“青山医院”，陈珊神色再度起了变化。

    青山医院，那不是惊悚都市中，最为危险的九大出生地之一吗？

    没有人能够在青山医院中连续完成两个试炼。

    而在刚刚过去的晚上，林修居然在青山医院中整整呆了一夜。

    嘶。

    在过去的一夜中，他到底经历了什么？！

    想到此处，陈珊、丁香内心对于林修的好奇之感，不由得又加重起来。

    很快，二人便又听见林修道：“我还有一件事想知道，那就是在惊悚世界中，我们现实世界所掌握的医术，在究竟可以得到多少的发挥，在游戏里又是否存在着另外一套与众不同的灵异医术？”

    “作为回报，我愿意将我昨晚青山医院中经历的一些事情，告诉大家！”

    啊！

    江景绝佳的办公室中，当听见林修这么说的时候，陈珊不由得又是一愣。

    作为一名资深的试炼者，陈珊虽然在惊悚世界中，也学习到了一些诡异莫测的崭新医术，但关于惊悚世界中的医术是否成体系，现实世界和惊悚世界的医术间，具体联系有多深，陈珊从未仔细思考过。

    在陈珊看来，林修这是当着自己的面问出了一个博士级的游戏问题。

    这家伙看起来哪里像个新人啊！

