    东海十六支部位于柯吉亚王国附近，距离罗格镇所在的北极星群岛并不算远。

    这里还有林诺一个老熟人，正是和他一同参军的罗格镇老乡达闻西。

    因为林诺的放水，他获得了第二名，现在是十六支部的下士。

    “林诺兄弟，好久不见，真是好自在啊。”得知林诺要来，达闻西专门抽空出来迎接他。

    对于林诺，达闻西还是很感谢的。

    如果不是林诺，别说第二名了，他恐怕会被直接淘汰。

    毕竟他擅长的是枪术，而在那场比试之中，枪术的局限性实在是太大了。

    一阵寒暄之后，林诺说明了自己来这里的目的。

    达闻西也是哭笑不得：“你还真是和传说中一样啊。”

    别的独立战舰恨不得躲着海贼走，就算是必须要执行任务也只是远远地跟着海贼船不敢靠近，可是林诺见到海贼跟闻到腥味的猫似的。

    “的确是有一个来自西海的海贼团，我也是这次任务的成员之一。”

    按照达闻西的说法，这次任务是由十六支部上尉为首，另外还有五名中尉十名少尉以及众多士官。

    这样的队伍，可见对那个来自西海海贼团的重视。

    他们的任务很奇怪，竟然真的是为了保护一艘救济船。

    但是那艘救济船的目的地是魔海，也就是未来的伟大航路。

    这就更奇怪了。

    所谓的救济船，就是救济那些因为战争或者天灾人祸而无家可归的人。

    完全没有道理要从东海，送难民去伟大航路那个现在近乎与世隔绝，人烟稀少的地方。

    罗格镇，林诺提前来到了这里。

    既然要去伟大航路，必然会经过罗格镇所在的北极星群岛。

    这两天，林诺已经查清楚了，那艘救济船多半会在距离罗格镇不远处的一座小荒岛停靠。

    道理很简单，他只是去美香大婶的拉面馆吃了三碗面。

    作为镇子上‘最牛情报系统’重要成员的美香大婶已经吧所有的情报都告诉了他。

    有人从罗格镇各处采购了大量的物资，诸如食材、水果、换洗衣物等等。

    这倒也没什么特殊的，毕竟罗格镇作为商业重镇，时常会有来往的船只采购物资。

    可是这次的物资统一送到了距离罗格镇不远处的荒岛之上。

    果然，没让林诺久等，那艘由海军军舰保卫着的救济船已经登陆了。

    与此同时，一艘单桅帆船也来到了北极星群岛附近的海域。

    那艘船挂着海贼标志性的骷髅旗，不过骷髅上装饰着牛角造型，就连海贼船的船头上也同样打造成牛头骨的造型。

    最为奇特的是，这艘船旁边跟着一头五六米长的小鲸鱼。

    此时那头小鲸鱼一边游，一边欢腾地左摇右摆，时不时地还张开嘴巴轻声叫着。

    船上，一群海贼们正围在一起，每个人手中都拿着一个乐器，边演奏便唱着歌。

    ‘呦吼吼吼，呦吼吼吼，呦吼吼吼……’

    听到歌声，那头小鲸鱼更加兴奋了，拍打着水花跃出海面然后又一头扎进海里。

    “拉布今天也很兴奋呢。”船上，班彪扬基趴在栏杆上看着下方的拉布说道。

    留着爆炸头的布鲁克将小提琴仔细收好：“是啊，拉布最喜欢这首歌了，当初他也是因为这首歌所以才一直跟着咱们的啊。”

    “哈哈哈哈！”班彪扬基开怀大笑：“是啊，我就说吧，歌声是有力量的，可以让所有哭泣的孩子也破涕为笑。”

    班彪扬基虽然在笑着，可是他的眼角却流下一滴泪水来。

    “歌声虽然能够让孩子破涕为笑，可是却治愈不了大人受伤的心啊！”布鲁克说着用力拍在班彪扬基的肩膀上：“船长，要抱有希望啊，说不定这次就找到了呢。”

    听到布鲁克的安慰，班彪扬基这才拭干眼泪：“是啊，总要有希望才好，不然如何走下去！”

    从西海而来，让东海十六支部慎重对待的海贼团正是伦巴海贼团。

    荒岛附近的海上，十六支部的海军军舰停在海面上。

    “达闻西，你是第一次执行任务吧。”

    军舰的瞭望台上，一名下士跟达闻西聊着天。

    “是啊，第一次执行任务。”达闻西有一搭没一搭的回答着，他正在戒备着周围的情况。

    “真羡慕你啊，刚入伍就是下士，不像我熬了这么多年才混成这样。”这名海兵都已经快五十岁了，这才熬成下士，可是达闻西刚二十多岁就已经和他平级了。

    “对了，咱们负责保护的目标到底是什么来头？”达闻西趁机旁敲侧击问道。

    如果只是一艘救济船，怎么也不可能值得十六支部如此大动干戈。

    “这个我就不知道了，别说我了，估计咱们麦迪上尉都不知道，咱们都只是执行命令而已。”

    “不过我听说，这件事好像和CIPHER POL有关系，是他们求助于咱们海军的。”

     CIPHER POL，是世界政府直属特务机构，理论上和海军同级别的机构，同属世界政府管辖。

    两人正说着，达闻西忽然听到了一缕若有若无的歌声。

    他神色一变，赶忙用瞭望镜向着声音传来的方向看去。

    “拉响警报！海贼来了！”

    激烈的海战很快展开了。

    炮火轰鸣声中，就连海军也没注意，一艘小小的潜水艇从伦巴海贼团上离开，借着炮火和海浪的遮掩，悄悄绕过军舰向着荒岛的方向而去。

    “同伴们！攻击！为船长争取时间！”布鲁克大声指挥着。

    这是伦巴海贼团一贯的战斗方式。

    布鲁克指挥众人正面作战，而班彪扬基趁机潜入后方探查。

    就在双方激烈交战的同时，无人注意到高空之中，林诺正注视着下方的战斗。

    他这次行动没有带道格和凯特等人。

    实在是这种程度的战斗，他们来了和送死没什么两样。

    林诺虽然会锻炼他们，但不会真的让他们白白送死。

    “伦巴海贼团……那个爆炸头就是布鲁克吧。”

    林诺也没想到，那个来自于西海的海贼团竟然是伦巴海贼团。

    伦巴海贼团算是比较奇葩的海贼团了。

    首先就是他们招人标准，必须是擅长演奏乐器才行。

    其次是他们的口号：让哭泣的孩子也破涕为笑。

    双方之间的战斗越来越激烈，已经准备进行接舷战了。

    “船长那边怎么还没动静！”布鲁克看着逼近的军舰也有些着急了。

    再这么下去，伤亡可就太惨重了。

    ‘嗖~啪！’

    正在这时，荒岛上有一枚信号弹炸开。

