    沈浪稍稍冷静了下来，淡笑道：“确实是有些话想说，但在这之前，还是想知道你们在真仙界这些年的经历。”

    “好啊好啊。”

    小柔面露雀跃之色，她也很想向沈浪分享自己的经历了。

    “关于经历什么的，还是让慕容姐姐说比较好。其实小柔能混到今天这种地步，全亏了慕容姐姐，她才是主角。”

    小柔笑着看了眼慕容明月，把机会让给了她。

    慕容明月浅笑道：“小柔妹妹可太抬举我了。不过公子既然想听，明月不介意说一说。”

    沈浪十分好奇两女的经历。

    为了节省时间，在慕容明月诉说经历之前，沈浪将两女带进了广天宫内。

    置身于广天宫中，再无拘束，慕容明月诉说着她与小柔在真仙界的经历。

    值得一提的是，虽然广天宫是太乙真人赐予的仙宝，来历可疑，但后羿曾告诉过沈浪，广天宫内还是相对安全的，让自己不要过分担心。

    ……

    当初沈浪从上古灵界飞升之后，不过万年时间，小柔和慕容明月也先后飞升真仙界。

    慕容明月飞升至苍玄仙域南部的边陲小地，起初加入了一个小门派，慢慢积累对真仙界认知，小心谨慎，渡过了最初的数千年。

    靠着天生能识万宝的“灵宝眼”，慕容明月积累了不少仙灵石，在修炼上还算顺风顺水。

    不想自她晋升半仙中期之时，原本的灵宝眼居然得到了巨幅进化，进化成了世所罕见的“琉璃貔貅瞳”，并觉醒了微弱的貔貅血脉。

    “琉璃貔貅瞳？”

    沈浪眼前一亮，难怪他能隐约觉察到慕容明月的双眸散发着独特的气息。

    貔貅是上古十大巫兽“辟邪”的异种，虽战力不如辟邪，但继承了辟邪天生能吞灵脉，能识万宝的等诸多能力。

    沈浪虽未听说过琉璃貔貅瞳是何种灵瞳，但能以貔貅命名，可见慕容明月的双瞳非同一般。

    得益于貔貅血脉之力的加持，慕容明月的修炼资质大幅提升，识别宝物的能力更是大幅增强，只要催动双瞳，甚至能在数百万里内发现各种宝物的藏匿地点。

    起初，慕容明月凭借琉璃貔貅瞳识别宝物的能力做起了倒卖珍宝的行当，赚取了大量的仙灵石和各种天材地宝，以供自己修炼，修为自是突飞猛进。

    慕容明月聪明谨慎，行事异常低调，在不断成长的同时，也完美的隐藏了自己特殊能力，不显山不漏水。

    数万年后，她便突破地仙修为。

    相较于慕容明月最初的顺风顺水，小柔可就没那么幸运，飞升到了与苍玄仙域南部接壤的无尽深海中的某个海岛。

    虽说环境较差，但还算安逸，小柔并未遇到太大的威胁，只是修为一直原地踏步，难有提升。

    偶然的一个契机，慕容明月为寻得某样天材地宝，来到了小柔所在的海岛。

    两人相遇后，从此形影不离。

    小柔也是傍上了慕容明月这么一个大腿。

    不久后，慕容明月发现了岛内某座上古禁制内，埋藏着数颗天地灵种结成的果实，效用堪比坚熟期的蟠桃果。

    服食果实，两女修为持续攀升。

    短短数月，慕容明月就晋升地仙巅峰修为，小柔也跟着晋升了地仙修为。

    在岛内闭关修炼了数千年后，慕容明月已然晋升天仙之境，小柔也达至地仙后期，修炼速度之快，堪称坐火箭！

    万年后，两女离开海岛，在苍玄仙域游历。

    慕容明月凭借琉璃貔貅瞳，找到了无数奇珍异宝以及各种天材地宝，甚至还在海外侥幸得获数枚金丹！

    靠着这数枚金丹，慕容明月和小柔在两万年前成功突破罗天上仙，在苍玄仙域混的风生水起。

    可惜，没有不漏风的墙。

    慕容明月的识宝能力还是被苍玄仙域本土一些势力发现，遭到追杀胁迫。

    蜀山派恰好也看中了慕容明月的能力，起了招揽之心，亲自派出长老游说，提出了丰厚条件和庇佑承诺。

    想到如今的真仙界资源匮乏，慕容明月自知即便自己拥有琉璃貔貅瞳，突破罗天上仙后也难有再大的提升了，便应允了蜀山的招揽，和小柔一起加入了蜀山，拜入了蜀山七圣之一的素云真人门下。

    归入蜀山派后，慕容明月替蜀山派完成了不少任务，找到了许多散落在各地的蜀山派遗物。

    蜀山派倒也没有亏待慕容明月和小柔两人，赐予长老之位，素云真人也不吝一切的传授神通法门，以助慕容明月和小柔两人提升实力。

    两女的经历，大致就是如此了。

    总体来说，慕容明月和小柔的经历算是相当顺风顺水了，并没有遭受什么欺凌，受什么委屈。

    沈浪心情放松愉悦，笑道：“看到你们这些年能如此顺利，我也心满意足了。”

    “这都多亏了慕容姐姐！要不是她，小柔估计还在海岛上受苦呢。”

    小柔幽幽叹气，美眸中流露出深深的感激之色。

    “明月，多谢你能这么照顾小柔。”沈浪心中颇为感动。

    慕容明月温柔一笑：“明月与小柔本就是好姐妹，自当相互拂照。至于同为公子道侣这件事，只是一个连接各自关系的契机而已，我俩早就不分彼此了。”

    “嘻嘻，明月姐姐真好。”

    小柔大感暖心，情不自禁的亲吻了一下慕容明月的脸颊。

    慕容明月笑着摸了摸小柔的脑袋，沈浪也能感受到两人关系明显比在上古灵界时要亲近了许多。

    “公子，你也该说一说自己的经历了。”小柔迫不及待的催促起沈浪。

    慕容明月揶揄笑道：“比如说这些年，公子又俘获了哪些美人，收了哪位道侣，可要重点给明月和小柔妹妹介绍介绍呢。”

    “对呀对呀！”小柔一脸认真的点了点头。

    “……”

    沈浪有些尴尬语塞。

    酝酿了一阵后，沈浪讲述起自己的经历。

    刨除在大圣峰昏迷不醒的十万年，沈浪的经历错综复杂，横跨数个仙域和大量的人物。

    两女听得很仔细，沈浪的种种遭遇着实让她们不可思议，同时也了解到了所谓的天选者是何等存在。

    从沈浪的言语之中，两女也能体会到他作为天选者的无形压力。

    待沈浪道出所有经历后，慕容明月和小柔均陷入了沉默。

    好一阵后，慕容明月才开口问道：“也就是说，公子现在面临的首要麻烦，就是那元始天尊了？”

    “不错，我正一直在想办法对付这元始天尊，最近算是小有收获。”

    虽然从理论上来说广天宫内十分安全，但沈浪出于警惕之心，还是以传音的方式将自己的告诉了慕容明月和小柔。

