    许依倩面色突然呆滞，一句话说不出，接收的信息量完完全全超出她的接受范围了。

    至于姜书瑶？眼前突然多出个熟悉的人影，她轻轻眨了一下美睫后，身子微僵但很快恢复自然，同样无话。

    但可以清楚看出她的微微惊讶。

    至于许恒？他正给姜书瑶系着鞋带。

    但由于背对楼梯口，所以并不知道身后多出个人，多出了他老姐……

    系鞋带这回事。

    他给姜书瑶系过不少次了，老熟练了。

    他的额头距离姜书瑶膝盖弯，仅一尺之距。

    他把散开一点却没完全散开的白色鞋带，一根根捋直：“姜大教授，鞋带有点脏了，回去后我给你洗洗。”

    姜书瑶平时喜欢穿小白鞋，但小白鞋脏得也快。

    每次有小男友帮她洗，她的日常生活也无疑轻松许多，姜书瑶轻声应道：“谢谢许恒同学。”

    正享受着小男友贴心服务的姜书瑶，丝毫不输气场地笔直对视许依倩双眸，完全不像做了亏心事的样子。

    而许依倩，她持续惊讶得说不出话：“……”

    当她再一度清楚的，近距离听着她弟弟和她闺蜜的奇怪调调对话。

    她感到不可思议！

    挠挠头后，

    许依倩目不转睛地看着许恒给她的好闺蜜，

    系鞋带……

    原来，许恒就是大小姐的野男人吗？！

    饶是她绞尽脑汁，把脑袋瓜子挖出来死劲地磨，也想象不出为什么大小姐的野男人，会是她的弟弟？

    问为什么想不出？

    就好比问能想象得出老母猪上树的样子吗？

    那自然不能！

    那能想想出大小姐的男朋友是她弟弟许恒吗？

    那自然不能！

    可能明天太阳从西边出来了。

    可能下一秒是世界末日。

    大小姐是谁？女教授，学霸，会钢琴，富婆，女神！

    要想降服大小姐？性格得好。

    然而这只是最最最基础的条件，

    最最最基础的门槛！

    至于她弟弟是谁？刚入大学的小屁孩，什么也不是。

    就这？能入大小姐法眼？

    况且，她记得她这弟弟不是唐欣的男朋友吗？

    怎么……？

    可现实就这么离谱。

    她弟弟居然真是大小姐的男朋友？！

    她不对劲？

    还是世界不对劲？

    许恒依然不知道许依倩在他身后，他的眼里只有他的女友姐姐，欣赏着女友姐姐的大长腿：“姜大教授，家里买了菜的吧？等会要是家里没菜，我们就得喝西北风了。”

    看完电影后，电影院里的馆子都关门了。

    所以直到现在，他二人都还没吃饭。

    许恒边问边挪了挪手，把鞋带捋直后交叉在一起，系好第一个结。

    “买好的。”

    姜书瑶不疾不徐地道。

    “？？？”

    许依倩疑惑地看着姜书瑶，默不作声。

    大小姐会在家里冰箱准备菜？就大小姐那手艺？

    天塌了？

    但旋即她反应过来。

    家里的菜是给许恒准备的，大小姐等着吃就行了。

    “那就好。嗯……有鸡蛋吗？

    我给你做番茄炒鸡蛋怎么样？

    很好吃的，吃了也容易消化，也不容易长胖的。”

    许恒把鞋带并在一起，就差最后系成蝴蝶结样式的步骤了。

    “你是在嫌弃我胖了？”尽管有许依倩在正前方看着，姜书瑶也按照一如既往地的和小男友对话的方式。

    这种时候，谁先怯场谁就输了。

    许依倩听了这话，那叫一个目瞪口呆！

    这真的是她认识的大小姐？

    绝了！

    麻了！

    什么时候大小姐变得这么皮了？！

    “哪有。一点也不胖，姜大教授你在我心中永远都是最漂亮的。”

    许恒不慌不忙地笑了笑，出口就是一句小情话。

    这时他已系好鞋带，给姜书瑶把鞋带捋平，正要起身。

    姜书瑶见这一幕，在前者还未完全起身前，突然问了个问题：“那和你姐比起来，谁更漂亮呢？”

    许恒起身动作微微呆滞一下，怎么就突然扯到他老姐身上去了？

    不过微微一愣后，他直起身来回道：“那自然是你漂亮啊。”

    他猜测：姜大教授想听几句夸她漂亮的话了。

    自恋的女友。

    不过……奈何他稀罕是吧。

    听完后，姜书瑶带有深意的视线看了许依倩一眼。

    听完后，许依倩心底顿时生出一股很强烈的念头：想大义灭弟。

    “好了，走吧。”许恒起身后依然没注意到身后有人在。

    不过倒是看到了姜书瑶奇奇怪怪的微妙眼神，但他不懂为什么会这样。

    不过不用懂。

    姜大教授估计又想到个捉弄他的好办法了，于是他主动牵住女友的手。

    然后回头……

    然后回头就看到了笑得更加奇奇怪怪的许依钱。

    她打了个招呼：“老弟，巧啊？”

    许恒惊了，眼睛瞪得险些比一颗鸭蛋还大：“……”

    老姐……怎么在这？

    啊！

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    许恒支支吾吾：“巧……巧……啊……”

    ……

    两分钟后，三人齐齐走到六楼。

    经过协商，战场从楼梯口，先转移到家里再说。

    不是有句那啥话吗。

    家丑不可外扬。

    许恒走在最后。

    姜书瑶和许依倩走前边。

    到了门口，许依倩给姜书瑶让出开门的位置来。

    谁知姜书瑶递给许恒一个眼神。

    “男朋友，给我开门。”

    姜大教授一点也没有关系暴露后的内种不好意思。

    或者说。

    被许依倩知道后，她……更加胆大了。

    “啊？好……好的。”许恒心里内个说不清的滋味。

    他熟练地拿出他的钥匙串，捻住女友姐姐家门的钥匙，插入锁孔。

    许依倩看见了。

    和姜书瑶打了这么久的交道，她又怎会认不出那把钥匙！

    大小姐家的备用钥匙啊！

    她深深看了姜书瑶一眼。

    大小姐你居然把钥匙都给他了！

    你不会真和我老弟……

    她又转头看向许恒，问话声极为危险：“许恒，你怎么会有姜教授家的钥匙？！”

    “这……”许恒。

    “我给他的。男朋友，你快去开门。”

    “嗯好的。”

    被女友姐姐救了场。

    许恒不管三七二十一开个门再说。

    大晚上在外面高谈阔论，着实影响不好。

    “！！！”许依倩看得那个痒痒啊！

    大小姐！

    你明明对我都没这么好的！

    钥匙都不给我！

    说好的闺蜜呢！

    “那，那啥，先……进个屋吧。”

    吱嘎一声，许恒开了门说道。

    许依倩恶狠狠地瞪了许恒一眼。

    姜书瑶见这一幕，若有所思地说了一句：“男朋友，给客人拿鞋套出来。”

    “……”

    许依倩。

