    时间回到昨夜，『武魂城』内林羿临时居所。

    “什么！”洛尔迪亚拉惊呼一声道：“林长老，您要离开？！”

    “嗯~”林羿面色平淡的点点头，语气淡然的回应道：“没错，洛尔迪亚拉，我已经离开『天斗城』两个多月了，【明轩】与【商盟】那里，虽说有人帮我看着，但一些重要抉择，还是要我回去做决定的。”

    “加上『武魂城』这边的事情也已经达成了既定目标，我还留在这里的意义不大。”

    “可......”洛尔迪亚拉闻言，连忙劝说起来：“林长老，您...您，您看，这都这么晚了，这些时日您也没怎么休息好，还是先歇息吧，有什么事儿，明天再说，到时候您也好向教...咳...月长老辞行，是吧？”

    “算了~”林羿摇了摇头，伸手自储物魂导器里拿出属于自己的那块荣誉长老令牌，对着洛尔迪亚拉的跟前一亮，语气坚定的说道：“洛尔迪亚拉，我去意已决，不用再劝！”

    之后，林羿迅速的将这临时居所内属于自己的私人物品收进储物魂导器内，骑上从『天斗城』带来的那匹带有魂兽血脉的高头大马，就前往最近的一处城门口，通过手中荣誉长老令牌示意城门守卫将侧门打开了一条仅可一人一马通过的口子，迅速的向远处奔去。

    不提城门口这里看着林羿离去背影的魂帝级守卫将领，以及全程眼睁睁的看着，但却没有一丝办法的洛尔迪亚拉两人面面相觑。

    身影没入黑夜之中，头顶大如玉盘的圆月，策马奔腾的林长老此刻眉头皱起，内心有些迟疑。

    不是担心洛尔迪亚拉会去通知月关他们来拦截什么的，比比东正在吸收魂环，借洛尔迪亚拉三个胆子，他都不敢这时候闯过去打扰。

    林羿感觉，这是自之前猎取第三魂环前，偶遇唐昊三人组之后，又一次出现自己预料外的情况。

    上一次还好，总算是在诸多猜想、推演范围圈子里面，只是当时发生前觉得可能性不大罢了。

    这一次，却是实实在在的意料之外了。

    林羿怎么也没想到，因为一盆效果算不上多大的「冰心·蓝银草」，竟然会让这个时间段的比比东，出现了他意想不到的变化。

    近一个月来，因为与林羿近距离接触的时候，比比东本身精神时刻处于一种紧绷状态，使得她敏感非常，为了不引起注意，所以林羿的神魂念头，一直是与比比东保持着一定的距离的。

    此刻，林羿回想着这两个多月来，尤其是发现比比东在服用曾经为柳二龙特制的「冰心·蓝银草」之后的时间里，比比东的一些怪异言行举止。

    原本，林羿的判断，是比比东自身精神足够强大，并且因之前的遭遇，而处于疯狂状态，所以「冰心·蓝银草」的影响，虽然有，但应当微乎其微。

    仅仅只是让比比东在面对林羿这个主体时，感受到些微影响，从而导致比比东对于林羿呈回避状态。

    却不料，之前那么一句完全符合‘女为悦己者容’的下意识低喃，令林羿意识到，自己的计划将要出现极大的偏差。

    现在，必须要在......

    “吁~~~”

    虽然内心浮想联翩，但始终保持一份心神关注外界的林羿，一勒马缰，口中安抚着胯下急停下来的奔马。

    “这位先生...”林羿一手抓着缰绳，对着前方突然出现的人影招呼道：“不知深夜在此拦住林某人，所为何事？”

    听到林羿的问话，这个背对着林羿，站在宽阔的官道中央凹造型的人影缓缓转过身来。

    皎洁的月光下，林羿的双眼中倒印着对方的身形相貌。

    一位有过几面之缘的‘老熟人’~

    玉白色的月光照耀下，这位‘老熟人’看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。浑身散发着一种平静、恬淡的气息，给人一种十分舒服的感觉。匀称偏高的身材，撑起一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐，尽管衣着朴素，但一身无意识散发的气势，使得他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    当然，这种感觉，林羿是没有的。

    开玩笑，他祖宗‘天使神’来了，都别想让如今几乎坐拥六大附属世界，掌控数以亿计子民命运的大乾帝皇的林羿产生顶礼膜拜的感觉。

    更何况，真要跟‘天使神’正面硬刚，鹿死谁手还未可知呐！

    这还是算上‘天使神’摇人，不，摇神的情况。

    说到这里，想必来者是谁，应当是很明显了。

    千道流！

    【武魂殿】曾经的裁决长老，当今三位九十九级绝世斗罗之一，号称‘天空无敌’的男人。

    如今在【武魂殿】的职位，应当是长老殿大供奉兼斗罗殿殿主，负责供奉斗罗殿的斗罗金匾，主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

    这些，是之前两个来月中，林羿与红衣主教穆索斯、‘菊斗罗’月关等人在闲聊中获取的信息。

    虽然前世高中时期所看过的原著里有介绍，但，来到这真实的世界之中，如果盲目信任前世的记忆，而不去验证一下，那就显得有些‘蠢’了。

    就好比原著里的唐三，那是真的百分百信任他前世记忆中的《玄天宝录》上一切记载。

    不然，正常人是绝对不会就那么跳‘冰火两仪眼’的。

    就连那些仙品奇花，换成林羿，即便自【破之一族】获知了那些仙品的记录，但绝对不会就那么吃下去的。

    统合利用自身的优势，培育分株，让孙思邈、胡青牛、万春流这些来自‘大唐·黄系武侠世界’、‘倚天·金系武侠世界’、‘综武（温、古等）大明世界’的神医验证药效，摸索出最佳的服用方式，到底是生吃，还是炼药、熬煮等等君臣佐使，才是林羿认为最符合他【大乾帝国】国情的方式。

    又不是孤家寡人一个在斗罗大陆上挣扎求生，抓住一个能够提升实力的好东西，就往嘴里塞。

    若是十四岁前，激活来自灵魂本源的天赋这一金手指前，可能林羿会考虑着，是不是将原著里出现过的，最安全的仙品奇花，给吃上一个来增进实力。

    如今嘛~懂的都懂~

    回归正题，听到林羿的问话，只见千道流先是面色淡然的上下打量了林羿一番，而后微不可查的摇了摇头，但又像是想起什么，对着林羿和声问了一句：“你，可愿拜我为师？”

    “啥？(⊙_⊙)?”林羿表示有些懵逼。

