    “这串项链是什么东西？”

    陈友好能够感受得到从这项链上面传来的浓厚的灵力气息。

    这样的灵力气息非常的古老，而且并不像是普通的人族修炼者的气息。

    “这位兄弟，如果你愿意把这条链子卖给我，我愿意给你一千金币！”

    一名戴着眼镜，穿着西装革履的男子走了过来。

    看着黑铁塔脸上堆满了笑容。

    对于这样的笑容，陈友好只有一个四字成语来形容。

    “笑里藏刀！”

    陈友好都不用去细问，仅仅凭借着自己的眼睛就能够看得出来，眼前的这名男子绝对是过来捡漏的。

    “虽然你这东西不怎么值钱，但是我对于你们草原文化也很欣赏，而我一直在搜集你们曹缘的套件，现在就差一条这种具有民族特色的链子！”

    如果是换做之前的话，黑铁塔一定会毫不犹豫的答应下来，毕竟在草原上面的生活连吃饭都成了问题，更不要说是这条项链。

    但是如今的他已经找到了陈友好作为靠山，虽然这条项链对他来说并不算什么珍贵的东西，但也算是陪伴了他有一定时间的物件。

    “不好意思，我并没有打算卖！”

    黑铁打的脸上露出了那憨厚的笑容和说话的语气，却是充满了不容置疑。

    这名戴着眼镜的男子微微的皱了皱眉头，眼神之中闪过一抹失落的神色。

    那很快却又恢复了正常，只是说了一句打扰了，便准备转身离开。

    “我虽然不清楚这个东西究竟是怎么制作的，但是我知道这绝对不是什么普通的物件，你只拿出一百金币来，是不是有些说不过去？”

    听到陈友好所说的话后，那个戴着眼镜的男子微微的皱了皱眉头，头也不回地说了一句。

    “没想到竟然会有高手在这里，怪不得你会不愿意去卖这个东西，既然如此那我就只能说一句打扰了！”

    随后眼镜男子便头也不回地离开了这里。

    此时的黑铁塔已经将自己的项链摘了下来，交到了陈友好的面前。

    陈友好疑惑的看着黑铁塔一样。

    看到的只有黑铁塔那招牌式的憨厚的笑容。

    “这样的东西虽然是我得到的，但是对我来说并没有那么重要，如果你喜欢的话我就送给你，当做是我们的礼物好！”

    草原上面的人虽然比较贫穷，但心地却很善良而且很讲究义气。

    既然陈友好给了他如此丰厚的待遇，那么一条项链又有什么舍不得？

    “我说这可是一条非常不错的项链，如果我看的没错的话，这应该是用天狼的骨头给锻造而成的，要知道天狼那可是存在于传说之中的魔兽，你就这么舍得直接把如此重要的项链送给你的老板吗？”

    正当陈友好准备说些什么的时候？

    在陈友好的身后，忽然间传来了一名男子的声音。

    男子的话语之中透露出玩笑的意思。

    可黑铁塔却是坚定的摇了摇头。

    “对我来说这根本就不算什么，不管他是不是传说之中魔兽天狼的骨头对于我都不重要！”

    “这倒是一个不错的兄弟，我倒希望你能够珍惜！”

    青年转过头看向了陈友好，而后掏出了自己的名片交到了陈友好的手中。

    “这是我的名片，我的名字叫做孙权！”

    听到孙权这两个字，陈友好不由的愣了一下。

    他忽然间想起自己曾经出生的那个世界，有四大名著之中的一书里面，三足鼎立之一的人就叫做孙权。

    而眼前的这个人的样子，跟陈友好心中的那个孙权，的确有几分相似。

    同样都是皮肤白皙、英眉剑目，眼神之中却又透露出智慧，说话又留有余地，这样的人是天生的领导者。

    “不知道这一次孙权先生找我有什么事？”

    陈友好让自己说话的语气听起来能够平和一点，倒不是陈友好过于的忌惮什么。

    只是孙权给自己的那张名片上，所写着的超自然局调查官的字样，让陈友好比较在意。

    “我们还是出去聊一聊！”

    孙权做了一个请的动作，陈友好自然也没有迟疑。

    两个人来到了一个比较偏僻的地方，陈友好感受到周围已经有许许多多的人靠近了这里，但是却又和他们保持着一定的距离。

    这些人的行动动作非常的干净利索，那样子像是经受过专业的训练。

    “放心吧，陈先生，我们并没有什么恶意，那些人也只是负责监视，不会有人轻易的靠近我们。”

    孙权似乎猜测到了陈友好，注意到了身旁的那些人的东西，虽然猜测是一回事儿，但得到了陈友好的确认又是一回事！    “他究竟是什么人，竟然能够感受到不在身边的那些存在？”

    孙权虽然表面上一副平静的样子，但内心之中却是无比的震惊。

    但一想到自己是来自于超自然局的调查官，所以也就没有那么在意。

    “既然上面让我来跟他进行协商，那就代表他的确是有着相当的过人之处！”

    随后孙权平复了一下心中的激动，看了陈友好一眼。

    “实际上我这一次来倒也没有什么别的特殊的事情，只是想要跟你确定一下那个出现在录像之中的黑袍人是不是所谓的超自然生物？”

    听到对方提到黑袍人的时候，陈友好心中就已经确定，原来这所谓的超自然局，真的是为了对付那黑袍人才来。

    陈友好并没有打算过多的牵扯到这件事情之中，但现在的他好歹是这个国家的公民，怎么着也应该站在国家的角度去做。

    “那个人的确是超自然生物，而且根据我的猜测，如果没错的话，他的身份应该就是吸血鬼！”

    “吸血鬼！”

    孙权和陈友好两个人，几乎是同时说出了那黑袍人的身份。

    两个人愣了一下又互相看了一眼，随后哈哈大笑了起来。

    “如果我知道在这里有你这样的一号人物坐镇的话，我就不用着急忙慌的赶过来！”

    孙权笑着摇了摇头，看着陈友好的目光之中充满了赞赏。

    

