    地面之上，堆积了足足数千块的中品灵石，散发出无比惊人的灵气！

    除此之外，还有数十个白色小瓶，里面装的全是异常珍贵的丹药，尤其以疗伤丹药为主！

    可惜的是，楚天并没有发现任何的身份令牌。

    “哈哈，发了，发了！”

    楚天仰头大笑一声。

    从小到大，他还从来没有见过如此多的灵石，堆在一起，简直是要闪瞎他的眼睛！

    而就在楚天仰头大笑的时候，本来缠绕在楚天手腕的小黑忽然醒了过来。

    唰！

    忽然间，小黑直接脱离楚天手腕，张开嘴巴，开始疯狂地吞噬起了地上堆放的灵石！

    “哈哈，吃吧吃吧，管饱！”

    看到这一幕后，楚天很是大方地笑道。

    现在的他，身上的中品灵石加起来恐怕无限地接近于万块，绝对称得上是内院第一土豪！

    区区一条小黑蛇，又能吃多少！

    随便吃，管饱！

    小黑蛇似乎饿了几个月一般，疯狂地吞噬着一枚又一枚的灵石！

    十枚！

    二十枚！

    三十枚！

    ……

    一刻钟过去了，小黑足足吞噬了超过一百枚的灵石！

    而且，它不仅没有停下来，反而是越吃越带劲，越吃速度越快！

    楚天盘坐旁边，一脸的云淡风轻。

    看上去完全就是一副老子是土豪，你丫随便吃的模样！

    小黑见楚天没有一点阻止的意思，于是吞噬得更加疯狂。

    几乎是一息时间，就可以吞噬数块灵石！

    没过多久，半个时辰过去。

    小黑足足吞噬了上千块的中品灵石，而且看上去丝毫没有停下来的意思！

    古怪的是，小黑吞噬了如此多的灵石，不仅肚子看不到什么鼓胀，而且气息似乎也没有多大的变化。

    楚天依旧是一副无动于衷的模样。

    一千块！

    两千块！

    三千块！

    然而，当小黑吞噬了足足三千块灵石的时候，楚天的脸色终于是变了，一丝的心疼之色浮现而出。

    他瞪大了眼睛，死死盯着疯狂吞噬的小黑，暗暗咋舌。

    莫非这个家伙是个饿死鬼转世的，上辈子从来都没有吃饱过饭？

    此刻，楚天的脸色虽然已经变了，但却是没有伸手去阻止小黑。

    他的心中暗暗猜测，小黑之所以如此能吃，多半是由于其身负蛟龙血脉，需要海量的能量，才能实现进化提升。

    为了能够尽快地促进小黑进化提升，楚天愿意多付出一些代价！

    更何况，这条小蛇已经吃了三千块中品灵石，就算是再能吃，还能吃多少！

    然而，当足足五千块中品灵石进入小黑腹中的时候，楚天的脸色终于是彻底地变了！

    彻底地由黑色变成了绿色！

    “他奶奶的，别吃了，老子要被你给吃穷了！”

    楚天怒骂一声，抬手一巴掌把小黑扇到了旁边。

    旋即，楚天急忙收起所有的灵石和丹药，生怕晚上一步，被兽抢走！

    挨了一巴掌后，小黑仰头，一脸委屈地看着楚天，好似一个犯错的孩子一般。

    楚天心头一软，安慰道：“小黑，今天先不能吃了，以后再吃，细水长流嘛！”

    听到楚天的话，小黑一喜，点了点头。

    身形一闪，小黑又回到了楚天的手腕上，打了几个哈欠，陷入了深度的沉睡之中。

    楚天放出神念，仔细感受一番后，发现小黑的体内堆积了一股十分恐怖的能量！

    楚天相信，小黑的这一次沉睡，应该会持续很长一段时间。

    再醒来时，小黑的实力很可能会获得巨大的提升。

    随即，楚天闭目，回想起了自己和修无铭交手时的场景。

    修无铭天极榜第五，实力确实不错，不过还引不起他的过度重视！

    “传闻天极榜前三个个都是半步灵脉境的修为，实力完全超越其他天极榜强者一大截！”

    楚天心中忽然升起了一股紧迫之感。

    现在距离年度大比，仅剩下了两天的时间，全力提升修为，基本是没有什么可能！

    唯一可以快速提升实力的手段，就是掌握一门威力奇大的武技！

    “对了，黑铁武技！”

    楚天忽然眼睛一亮。

    黑铁武技，罗家的镇族之宝，共有四式。

    其中前三式，楚天已经完全掌握。

    但是最厉害的第四式黑铁灭世，楚天还没有掌握。

    正好还剩下两天时间，楚天决定抓紧时间，将黑铁灭世彻底掌握。

    黑铁灭世，乃是地阶上品武技，一旦施展出来，威力绝对是超出想象！

    这样的话，大比时面对天极榜排名前三的强者，就算是不动用血脉武魂，楚天也有信心与之一战！

    说干就干！

    一息后，楚天纵身冲出阁楼，找到了内院的一处偏僻位置，拿出黑铁武技卷轴，开始仔细研究起来。

    ……

    深夜，内院的一座阁楼中。

    砰！

    一袭便装的罗鹏猛地将身前桌子拍得粉碎，满脸都是熊熊的怒火，大声喝骂道：“那个小杂种，还有那个小贱人果然是都没死，活着回到了学院！”

    他的对面，站着修无铭和张成双两人。

    两人望着罗鹏，知道罗鹏正在火头上，因此并没有开口说话。

    罗鹏迈步走到窗前，凝望着远处的一片漆黑，眉头紧皱，脸上泛起阴沉之色。

    他很是郁闷，自己明明通知了血重楼的杀手，没想到对方竟然意外失手了！

    几息后，他猛地转身，看向张成双和修无铭两人。

    两人顿时身体一颤。

    由于涉及到整个丙班的颜面，因此两人并没有将白天发生的事情告诉罗鹏。

    “这是两枚乾灵丹，你们尽快吞噬，提升实力，若是大比中碰到了楚天那个小杂种，绝对不要留手！”

    罗鹏抛出两枚丹药，语带森森杀机地说道。

    “是！”

    两人接过丹药后，大喜过望，同时躬身道。

    ……

    轰！

    两天后的傍晚时分，一声震耳欲聋的巨响忽然间从内院某个偏僻位置传出！

    楚天悬浮在半空中，喘着粗气，面色苍白无比。

    他低头望着地面上出现的一个巨大坑洞，以及附近出现的大量碎乱土石，脸上浮现出了浓浓的兴奋和满意之色。

    “黑铁灭世，终于是炼成了！”

    楚天朗声大笑，随即纵身离开。

    回到阁楼之后，楚天一头栽倒在床上，很快进入了深度的睡眠。

    而与此同时，内院的另外一座阁楼中。

    修无铭盘坐在一张蒲团上，眼睛紧闭，满头大汗，体表闪亮着一个又一个的灵穴。

    轰！

    陡然间，一股惊人无比的气势爆冲而出，充斥在房间的每一个角落，几乎是要将房顶一下子都掀翻！

    “哈哈，好好好，终于突破到了半步灵脉境！”

    一息后，修无铭睁开眼睛，狂笑起来。

    天极榜的前三名，都是这个境界！

    而他在吞噬炼化了乾灵丹之后，竟也是顺利地突破到了这个境界！

    不多时，修无铭的眸子深处闪过冰冷之色。

    这一次大比，他不仅要击杀楚天，找回丢失的面子，更要向天极榜排名最靠前的那三个变态发起挑战，获得自己梦寐以求的荣耀！

    一夜时间，匆匆而逝。

    万众期待的内院年度大比终于是如约到来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

