    第395章 云韵小医仙晋阶斗宗

    陈墨不断的摸索，触摸着玄龟宝骨，在时间的流逝下，青色龟壳上有晶莹的光辉浮现，神秘的符文显化，将龟甲的纹路映衬的一片剔透与绚烂。

    然后那些神秘的符文仿佛活了一般，通过陈墨的双眸，进入他的脑海之中。

    进入陈墨的脑海之中后，这些符文竟然凝聚成一只一尺多长的青色玄龟，浑身青芒璀璨夺目，对着陈墨的灵魂在嘶吼。

    这是玄龟的神性碎片，没有真正的意识，是玄龟宝骨附有的，只要将其吞噬，便有几率掌握玄龟宝术。

    陈墨闭着双目，灵魂力量编制成大网，想将玄龟进行束缚。

    “嗡嗡...”

    一尺长的青色玄龟挣扎的越发激烈了，周身遍布的青芒，像是燃烧的火焰，如同一个神邸，左冲右闯。

    陈墨宝相庄严，一动不动，编制的大网也是燃烧起了金色的火焰，将玄龟包裹了进去，然后网上燃烧的金色火焰愈发旺盛，最后玄龟被火网化为一缕又一缕的光辉，被陈墨给熔炼自身内。

    这一刻，陈墨像是沉浸在一种奇异的境地，不管不顾，像是与世间一切都隔绝了，淬炼熔炼自身内的玄龟神性光辉。

    将其炼符文与血肉中，熔成霞光，化为神曦，每一滴血液都是一个符文。

    到时一旦玄龟宝术大成，施展而出，可将全身任何一处给防御了起来。

    ……

    就在陈墨的灵魂在神魔界的洞天福地修炼的时候。

    斗气大陆，星陨阁。

    随着药尘躯体的炼成，并在这段时间以来彻底掌握了这具新躯体，风尊者向星陨阁全体宣布了阁主回归这件事。

    这无疑是令得星陨阁变得异常热闹起来，对于这位只存于传说中的阁主，星陨阁的弟子甚至一些长老，都是感到极为的震惊。

    药尊者的名头，对于他们来说，并不陌生，顿时满心的狂喜，他们清楚，当年的药尊者，在中州大陆拥有着何等的声名，有这等人物担任阁主，星陨阁何愁不强。

    对于这种情况，也是药尘有意为之，经历了这么多年发生的事，他也明白，一个人的实力除非是真正的强悍到人力不可抗拒的地步。

    不然的话，一个人与一个势力之间，终究是有些不少的差距，当年的他，便是吃亏在太过逍遥，因此才会被魂殿逮住机会暗下毒手。

    如今具备重来一次的机会，也为了报西北区域陈墨之辱，药尘准备借助自己号召力以及当年所赚取的人情，增强星陨阁的实力。

    当然，增强实力的同时，药尘也让星陨阁山门紧闭。

    毕竟他和魂殿之间有恩怨，以魂殿的能量，想必也已经知道他重回星陨阁并恢复躯体的事，这是为了防止魂殿报复。

    如此，一个月过去。

    这一个月中，药尘许以好处，拉拢了当年一些有交情的斗尊好友加入星陨阁，挂上了长老牌子。

    同时，也不忘派人去兽域，打探陈墨的具体位置。

    “花宗...”

    星陨阁大殿内，风尊者看着药尘亲手书写的信件，对信件中所提的花宗，呢喃了一声。

    “花宗之内强者如云，里面的一些老家伙，当年也经受过我的恩惠，如今既然星陨阁想增强实力，可以把花宗拉到我们的统一战线来。”药尘说道。

    “也是，差点忘了。”

    ...

    时间如水，春去秋来，转眼间，半年时间悄然流淌而过。

    这半年时间里，星陨阁一切都是极为的平静，意料之中的魂殿报复，并未出现。

    这让药老和风尊者松了口气，同时也感到诧异，以魂殿的性子，不可能会隐忍这么久而不采取行动，看来，应该是一些什么事情拌住了魂殿的手脚，方才令得他们只能暂时将此事放下。

    ...

    魂殿确实被事拌住了，分殿被陈墨摧毁的消息，令得总殿暴怒，殿主下令，不惜一切代价，寻找陈墨的下落。

    而这些日子，魂殿在兽域，发现了陈墨的下落。

    于是魂殿大批的探子潜入兽域，想探寻到陈墨的位置。

    ...

    兽域某地。

    雷神飞舟内部，近段时间时常有强烈的斗气波动产生，这是突破所引起的斗气风暴。

    好在雷神飞舟有隔绝气息的功能，这才不被外界所察觉。

    飞舟船头上，纳兰嫣然和宁霜儿说着话，忽然感受到了什么，顿时转身望去，目光盯着云韵的房间：“老师这又突破了，这几个月，老师突破几次了，再突破，就得晋级斗宗了...”

    “你发现了没有，除了云韵姐，女王陛下，蝶姐姐、雅妃姐，卿君，小医仙还有小姨，这段时间实力都增强了许多。”宁霜儿说道。

    “是耶，尤其是小医仙，境界都快赶上老师了。”

    纳兰嫣然惊诧道。

    “实力提升的好快呀，到底发生了什么？”

    ……

    飞舟三楼的一个房间中，一名身着宽松睡裙的女子，正坐在桌边优雅的喝着清粥，即便是略显宽松的裙袍，也难以遮掩那微微隆起的小肚子，淡淡的烛光倾洒而下，照耀着那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。

    突然，喝着清粥的美丽女子凤眉一蹙，拿着勺子的手抚摸了一下小肚子：“乖乖的，别闹了。”

    女子正是美杜莎女王，怀孕了七八个月，最近才能听到胎动。

    而书上描写，人类女子四个月就能听到明显的胎动。

    这应该就是蛇人的不同了。

    而且胎动的也明显，闹腾起来，让美杜莎女王极为不好受，好几晚没有睡过好觉了。

    而这时，陈墨又不在身边陪着她。

    可偏偏这个时候，美杜莎女王又非常想和陈墨在一起。

    如此，即便知道陈墨在闭关修炼，美杜莎女王心里也不免的多了几分幽怨。

    在心中藏有的几分幽怨中，半年时间，再次如同指间沙一般，悄然而逝。

    小医仙和云韵齐齐晋升斗宗。

    美杜莎女王吞服兽灵后，在一年的闲时修炼下，达到了七星斗宗。

    蝶则整整闭关一整年，突破到了八星斗宗。

    温青婉突破到了斗皇。

    宁霜儿和雅妃突破到了斗王。

    纳兰嫣然在极品灵石的帮助下，后面也达到了斗王。

    宋卿君，斗灵。

    陌夜、陌月，斗灵。

    (本章完)

