    另一边，弘昼和弘历的毒都解了，雍正便更加相信不是刘芊芊所为。

    这天夜里，雍正留宿在了刘芊芊的咸福宫中，正值半夜的时分，门外苏培盛急切的敲门。

    被打扰了睡眠刘芊芊蹙了蹙眉，雍正也是阴沉着脸冷声道。

    “滚进来。”

    苏培盛忙不迭地推开门，一进寝殿便跪在了屏风后面。

    “皇上恕罪，是年妃那边有要紧事奴才迫不得已扰了皇上清梦。”

    “年氏又怎么了？”

    最近因为年羹尧的缘故，雍正也有段时间没去年氏哪里了。

    刘芊芊皱着眉头，低声劝说。

    “皇上，年妃娘娘定是出了大事才敢深夜遣人前来的。”

    雍正冷哼了一声，刘芊芊服侍雍正穿好衣服。

    “皇上，年妃娘娘那边传来消息，说是福惠阿哥出了事。”

    皇家子嗣向来重要，雍正也格外看重年氏所生的这个儿子。

    听到苏培盛这样说，雍正的怒气也消散了些许。

    “怎么回事？”

    苏培盛看了一眼刘芊芊，继续说：“回皇上的话，福惠阿哥今晚服过鸭汤药后，一直昏迷不醒，娘娘怎么叫都没有用，眼下已经昏睡过去几个时辰，这才来请皇上拿个主意。”

    雍正赶忙起身准备前往翊坤宫，临走前还不忘训斥苏培盛一句。

    “都已经几个时辰，这个时候才报上来，内务府留你们这些废物是干什么吃的？福惠要是出了什么事，你们这群人的脑袋就不必留了。”

    刘芊芊也有些担忧福惠，于是也跟着雍正去看望。

    一进翊坤宫，就看到年氏抱着福惠眼眶通红，刘芊芊和雍正进入寝殿里面跪了一地的御医。

    见到雍正来了，御医们赶快拜见。

    年氏也抱着福惠微微行礼，刘芊芊主动上前扶起了她。

    趁着这个空档，她偷偷地给福惠把脉，发现福惠的确是中毒了，然而之前的火毒已经解了。现在他中的是另外的一种毒药。

    但是这种毒药她从来没遇到过，也不知道是什么毒如何解。

    雍正皱着眉头看了一眼昏迷的福惠，转身询问年氏。

    “年妃，福惠吃了鸭汤药也没好？”

    年氏攥着手帕，泪水说着就流了出来。

    “福惠自从太阳落山之后，就开始喂不进去药了，而且一直睡到现在怎么也唤不醒，臣妾实在是没有办法才深夜惊扰您的。”

    雍正拍了拍年氏的背，轻声安抚。

    “放心，有朕福惠不会有事的。”

    “太医怎么说？”

    雍正眯眼看向地上的太医，语气中带着威胁的意味。

    刘芊芊也悄悄地皱起了眉头，鸭汤药虽说对这个毒没有用，但鸭汤药所用的灵泉水也能缓和药的毒性，虽然治不了福惠的病，但也不应该这么严重。

    太医们听到雍正问话都是瑟瑟发抖，支支吾吾半天说不出话来。

    “何清山，你说。”

    雍正点了点地上的何清山，何清山膝行出来叩头回答。

    “皇上，阿哥这是中了另一种毒，臣等一时之间也配出解药，还请皇上恕罪。”

    年氏听到何清山这样说，顿时着急的掉下眼泪来。

    她拉着雍正的袖子，哭求道。

    “皇上，无论如何您一定要救救咱们福惠啊，臣妾现在只有这一个孩子了。”

    雍正思量再三，决定张皇榜重金求医。

