    第一百九十九章一百个特价二百五的馒头？

    “你们俩总算回来了……”

    待苏晨和诸葛大力回到公寓的时候，迎接他们的，是咖喱酱那带着点小幽怨，以及众人有些八卦的眼神。

    “听咖喱酱说，你们把她一个人丢在了编辑部，然后偷偷跑出去约会了？”

    看着陈美嘉满脸八卦的表情，苏晨也是挑了挑眉：“我和大力是情侣，一起去约个会不是很正常吗，还用得着偷偷摸摸？”

    “对了，今天不是子乔和张伟两人三足比赛吗？结果怎么样了啊？”

    “哎……”

    听到这话，众人都是有些垂头丧气。

    见状，苏晨也是不由产生了一丝不好的预感，打量一下发现公寓里也没有张伟和吕子乔的身影，不由皱眉：“你们怎么了？张伟和子乔他们俩人呢？”

    “他们俩……”

    “当然是去接受电视台采访去了！”

    “张伟和子乔两人三足夺得了冠军，比隔壁夕阳红对足足快了十几秒！”

    “哈哈哈，简直是大获全胜，一雪前耻啊！”

    “就是……苏晨，大力，你们没来简直太可惜了，你不知道一菲姐当时多开心！”

    众人也是换上了一副兴高采烈的表情，七嘴八舌的描述道。

    显然……

    刚才那一幕其实都是他们商量好的，故意做给二人看，为得就是给苏晨和诸葛大力制造一点惊喜！

    …………

    晚上的时候，众人也是在酒吧给吕子乔和张伟庆祝。

    二人刚刚上了电视采访，心情也是大好。

    “哎，对了？”

    忽然想到了什么，张伟也是从身上拿出了一张好像请柬一样的东西：“之前小黑给了我一个这东西，说是等会要来酒吧，宣布一项很重要的事情，而我们都是他的幸运观众……”

    “那小黑他人呢？”

    “小黑真是的，怎么这么不靠谱啊，到现在还没来？”

    听到张伟的话，众人也是满头雾水道。

    “各位！”

    终于，在众人满心的好奇之下，小黑也是姗姗来迟，手中提着一只袋子。

    大手一挥，道。

    “恭喜你们，你们都是万里挑一的幸运儿，获得了免费试用我新发明的机会！”

    说着也是将手提袋放在了桌子上。

    “万里挑一？”

    苏晨闻言，也是有些狐疑道：“你的意思是，从一万个人里面，就挑中了我们几个连号的？”

    “果果，你说这概率要有多低？”

    “这个……如果排除暗箱操作的可能性，大概也就只有千万分之一的概率吧！”

    诸葛大力沉吟道。

    “……”

    毫无疑问，小黑也是被这一番话给弄到头皮发麻，他刚才那番话不过是为了夸大一下，就跟那些打骚扰电话的一样，一开口就是恭喜你成为我们公司的幸运顾客，获得什么什么优惠，反正就是各种吹牛皮不要钱，能忽悠几个傻子是几个……

    随后，小黑也是不再废话，而是准备让自己今天带的东西亮相。

    “这就是我的新发明，颜值平均眼镜！”

    “颜值平均，啥意思？”

    陈美嘉好奇道。

    “简单来说，不管是小鲜肉还是老腊肉，只要戴上了它，所有人的脸看起来都是一样的，都会变成平均脸！”

    “所以它又叫做一视同人眼镜！”

    “着名的科幻小说家特德蒋曾经在他的科幻小说《赏心悦目：审美干扰镜提案风波》之中描写过这种眼镜，探讨过颜值歧视对社会的影响，经过我的努力，这副眼镜已经成为了现实……”

    只见小黑捧着一副看上去科技感十足的眼镜，滔滔不绝的介绍道。

    “这……有什么用啊？”

    陈美嘉道。

    “这是一个划时代的发明！”

    却见小黑继续开口道：“看脸引发了很多的战争，比如说特洛伊之战，马嵬坡兵变，还有李自成引清兵入关，历史上因为看脸而打的仗多了去了，有了这副眼镜，人与人之间的关系就会越来越和谐，直到……世界和平！”

    听到这话，吕子乔也是第一个，对着陈美嘉道：“你最需要这副眼镜，省得每天拿我辛辛苦苦挣的钱去养小鲜肉！”

    喵喵喵喵？

    毫无疑问，吕子乔这一番话，也是让众人的注意力从颜值平均眼镜上，转移到了陈美嘉身上。

    美嘉拿吕子乔的钱养小鲜肉？

    这……

    这里可是爱情公寓，又不是什么三流电视剧，老公挣钱养家，变成了千万富翁，结果老婆背着老公偷偷养小鲜肉，然后引发一系列狗血的家庭纷争！

    真要这样发展，除非编剧脑瘫了，是吧？

    所以……

    这件事情显然是另有隐情！

    “子乔，到底是怎么回事啊？”

    “你问她！”

    看着一旁的陈美嘉，吕子乔也是苦着脸道：“她拿着我卖小蛋糕的钱，被人家小鲜肉一阵忽悠，今天买什么一百个特价二百五的馒头，明天买什么两箱特价九十八的饮料……后天又是什么五十元十斤的大葱……”

    “一百个特价二百五的馒头？”

    谁知道这一番话出口，除了苏晨和诸葛大力没觉得什么，公寓内其他人却是七嘴八舌的开口了。

    “我们这几天吃了那么多馒头，原来都是因为美嘉姐你啊？”

    “这几天我们吃了蒸馒头、炸馒头、炒馒头、拔丝馒头、馒头汤……就差没拿馒头做一桌子满汉全席了，害得我现在见到馒头就起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “哎——”

    “美嘉买了两袋子馒头，不吃就浪费了……我已经在变着花样尝试不同的菜品，你说我还能怎么办？”

    作为公寓的御用大厨，胡一菲也是露出了一脸无奈之色。

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    陈美嘉在没有遇到小鲜肉的时候，购物人格是橙色，但在遇到小鲜肉之后，简直要比红色的咖喱酱还要不理性！

    “哎呀……”

    被众人这么埋怨，陈美嘉也是有些不好意思道：“馒头、饮料、大葱什么的，不都是生活必需品吗，人家只是一不小心买多了一点而已。”

    “那你前两天买了两箱的卫生巾，你又该怎么解释？”

    吕子乔也是挑眉，继续追问道。

    看得出……

    对于这件事情他也是早已有所不满，只是碍于陈美嘉是个孕妇才一直没有批评她。

