    “是！晚辈谨遵老祖法旨。”

    鲁盛闻言，心中大喜，都顾不得恭贺鲁抗，躬身施礼之后，马上跃身飞离。

    鲁抗把玩着手中一根精巧的木头零件，双眼之中尽是可怕的贪婪之色。

    鲁盛等人离去之后，鲁抗在造物山上越发自在。

    给张航喂下毒丹之后，闲暇之余，便把玩把玩卷轴。或者去祖师楼里面指点一下宁无情。

    祖师楼中宁无情自知时日无多。

    所以也无心他物，只想将天傀宗的一切机密要事尽览一遍。

    开始四处时候，宁无情用了不足一年便掌握通透。

    可到了第五层时候，虽说只有千块玉符。

    可里面记载的东西比四层楼的书籍还多。

    而且里面有许多涉及傀儡术，机关术的记载。

    宁无情原本对于傀儡术便十分通透，如今有鲁抗的指点，用了足足一年时间便破开了六层的禁制。

    “好，好好好！”

    看着宁无情开启六层禁制，老者眼中尽是欢喜之色。

    “多谢仙长。”

    对鲁抗心中没有好感。

    所以宁无情拜谢过后便跃身跳到第六层上。

    鲁抗微微一笑，也不介意宁无情心中不爽，马上跟着宁无情上了第六层。

    “对了，我那朋友，他怎么样了？”

    知道两人时日无多，不过宁无情还是想知道张航的境况。

    “你那朋友，好的很。虽然没有苏醒过来，不过如今修为却是更上一层楼了。”

    鲁抗欢喜的说道。

    心中暗骂一声老贼，宁无情挤出一丝笑意，而后继续钻研第六层的玉符。

    “你此刻越是厌我，将来心中便越会感恩与我。”

    老者看着宁无情得意一笑，随即消失不见。

    如此反复四年时间。

    这一日，宁无情手中虚空点指几下。

    咔。

    一声轻响，八宝楼第八层禁制破碎。

    禁制碎裂，原本灰白色的八宝楼金光闪动，霞光漫天。

    “虽死，无憾了！”

    宁无情跃身从八宝楼里面跳出，长叹一声。

    “哈哈哈，好！好！好！”

    看着漫天霞光，老者欢喜之色溢于言表。

    “有什么好的。”

    倒是宁无情显得格外平静。

    “能在短短七年时间，便走出祖师楼的人，你应该是我天傀宗十万年以来，唯一一个。”

    鲁抗点头叹息道。

    “哦，是么？”

    若是从前，宁无情必定欢天喜地。

    不过如今知道自己时日无多，宁无情对于今日的成就，已经没有了丝毫欢喜。反倒是像要解脱一般。

    “老朽待你如何？”

    鲁抗笑着问道。

    “虽无师徒之名，却有授业之恩。”

    鲁抗满意的点点头。正要说话时候，突然脸色一变，挥手一道灵气将宁无情镇压。

    而后手腕一转，将宁无情忍了出去。

    宁无情刚被鲁抗扔下造物山，这时鲁盛带着两人赶了过来。

    “祖师。您怎么在这里？”

    鲁盛有些惊讶的看着鲁抗。

    “怎么？老夫不能在这里了？”

    鲁抗沉着脸反问道。

    “老祖误会，我是说，之前见到漫天霞光，以为是我鲁氏哪位族人走出祖师楼呢。所以晚辈特来恭贺。”

    鲁抗心中有鬼，见鲁盛问起，摆手一笑：“不是说了么，老朽经过生死之战，心中感悟颇深，再来祖师楼重破禁制，想要感悟祖师道法之玄妙。”

    看着鲁抗，鲁盛心中不禁起疑。

    这禁制，只要能破开一次，那么以后再来，随手便可破解。

    只要通过八宝塔一次，那么在重复通过千百次，也不会有丝毫精进。

    而且反复通过之后，便不会在霞光出现。

    “怎么？你不信老朽的话？”

    见鲁盛面色生疑。鲁抗顿时沉下脸来。

    “晚辈不敢，只是.....”

    “只是什么，若无他事，便退下吧。老朽还要清修。”

    看着鲁盛，鲁抗此刻心中越发厌烦。

    回想老者自从天傀宗被魔宗偷袭，整个人都性情大变。

    而且，自己每次拜访，鲁抗都是急匆匆的交代几句便要赶自己离开。

    如今祖师楼中霞光漫天，鲁抗却说是他自己通关所致。

    鲁盛心里一沉，直起了身子。

    “既然是老祖通关，那晚辈想要请教老祖，如何才能通关之后，让祖师楼漫天霞光？”

    “你在质疑老朽？”

    “不敢，晚辈虽已经通关，可惜天赋资质一般，破关之时只是一道白光冒出。若非家祖抬爱，根本没有机会接任天工一职。晚辈心无所求，只想感觉一下漫天霞光是什么滋味。”

    鲁盛不卑不亢说道。

    原本被家祖派来接任天工一职本就不是光彩事情。

    不过为了让鲁抗明白立场，鲁盛还是抬出了家祖。

    果然如同鲁盛所料，鲁抗听到家祖两字时候，面色沉吟，目光闪动。

    见鲁抗在犹豫，鲁盛迈步便进入祖师楼。

    “你不能进去！”

    前七层的禁制被破解之后，修士的气息马上就会消失。

    不过第八层禁制破开之后，修士留在祖师楼中的气息久久不会散去。

    而且据说，只要通关速度够快，修士当初在八宝楼中研读的身影都会留下印记。

    霞光越强，留下的气息便会越久。

    按照宗内所言，这是为了让后辈子弟沾染一下先贤的气息。

    宁无情才出关不到一刻钟功夫，此刻别说气息。宁无情的身影很可能会在祖师楼中。

    眼见无法遮掩，鲁抗索性直接蛮狠阻拦。

    “祖师，您这样做，似乎不合规矩吧？”

    果然如同自己所料，鲁抗居然背着自己另有所谋。

    “你若不服，尽管向你家祖禀报便是！”

    说这话，鲁抗手中香气微现，周围灵气开始朝着鲁抗手掌聚集过来。

    “老祖何必动怒，既然老祖不愿弟子瞻仰您留在祖师楼中的风采，晚辈离去便可。”

    别说三人，就是集结整个天傀宗的实力，也不少鲁抗的对手。

    见鲁抗就要翻脸，鲁盛只得赔笑退走。

    挡下了鲁盛，鲁抗马上迈步进入祖师楼中。

    果然霞光过后，塔楼当中到处都是宁无情的身影。

    只见宁无情在书架只见来回踱步，片刻时间便将一本一扎看完。

    看完了第一层手札之后，宁无情朝着头顶禁制轻点几下，禁制破碎。宁无情跃身跳到二层楼上。鲁抗点点头，跃身朝二楼追去。

    宁无情的上了二层楼之后，紧接着一层再次出现宁无情的身影。

    鲁抗追逐着宁无情的脚步，一直来到第五层时候，不禁摇头赞叹。

    “好小子，好小子。事情能不能成，可就靠你了。”

    鲁抗一边说话，一边追随宁无情的脚步前行。

    就在鲁抗全身心追逐宁无情脚步的时候，这时鲁盛带着两人也悄然返回进入了祖师楼中。

    鲁盛与宁无情曾在药王谷有过一面之缘。

    虽说修士的神魂远超凡人，数千年年前事情依然能够记得。

    不过这些年鲁盛一直忙于应对魔宗。

    此刻看着眼前俊俏男子。

    只是觉得十分熟悉，却始终想不起来这人到底是谁。

    同时鲁盛两人也跟在宁无情虚影的身后迈步前行。

    “奇才啊。”

    跟着宁无情虚影一直上到五楼的时候，鲁盛不禁开口赞叹。

    “谁！”

    原本鲁抗正沉浸在宁无情研习机关傀儡术之中。突然听到有声音响起，心中顿时一紧。

    鲁盛此刻也反应了过来。

    只见鲁抗双手握拳猛的一震。

    八宝塔内宁无情的虚影顿时全被震碎。

    “你回来作甚！”

    自知理亏，所以鲁抗先发制人。

    “是这样的，晚辈原本已经离开，只是突然想起中域还有两个重要灵矿丢失。所以特来请老祖示下。”

    既然去而复返，鲁盛就已经想好了应对之策。

    “对了，老祖，这祖师楼中男子，长的倒是俊俏，似乎有老祖年轻时候几番风采。难不成是老祖的后辈子孙？”

    不知鲁抗为何会隐藏这男子。

    鲁盛只得一边试探询问，一边给鲁抗留好余地，防止老家伙一时翻脸，作出什么杀人灭口之类的事情。

    毕竟能踏入祖师楼的人，也就只有鲁姓族人。

    除此之外，就算是鲁氏外戚，也不准踏入祖师楼一步。

    鲁抗私放宁无情进入祖师楼，就算是天仙，亦会被重罚。

    “你们觉得呢？”

    鲁抗说话同时，目光闪烁不断。心中暗暗思量后果。

    “我看是老祖在祖师楼内回忆从前，所以才幻化成年轻模样，在祖师楼内从新观摩先贤所留。”

    鲁盛旁边一男子急忙说道。

    “对对对，我亦有同感，想在回想起起来，那男子身形与老祖确实无二啊。”

    另外一人急忙跟着说道。

    “你们真的是这样认为的？”

    “千真万确，那就是老祖年轻时候模样！”

    见鲁抗心中起了歹意，鲁盛心中惶恐，急忙坚定的说道。

    “不错，你们三个小娃子倒是颇有眼光。”

    鲁抗点点头，算是对三人作出了答复。

    听到鲁抗肯定了三人的说法，三人心中也松了口气。

    “等你们成为天仙时候，或许在老朽面前还有一战之力。可在这之前，就算老朽吹口气，也不是你们能够承受的起的，明白么？”

    “老祖放心，我等谨记在心，此事绝对不会在传他人之耳。”

    “何事？”

    “自然是我等退败撤离中域之事。”

    鲁盛急忙抱拳施礼说道。

    鲁抗这才满意的点点头。

