    三天后。

    安意出关，修为已达元婴中期。

    这一天，安意和君以肆两人相约前往秘境。

    十天之期已到，进入秘境的各门派弟子该出来了。

    灵舟飞速抵达泰山之巅。

    早就得到消息的顾言，已经等在山顶。

    随着灵舟靠近，各门派长老们也陆续出现在顾言身边。

    “顾小友，可是安老板回来了？”飞星派崔良长老笑眯眯的问道。

    “是，今天是秘境之行结束之日，她会回来开启秘境放诸位弟子出来。”

    “好，好啊。”崔良包括其他门派长老们，心里都很期待。

    但面上却是不形于色。

    “安安妹妹要回来了？”剑皓从远处走近。

    顾言转头看向他，邪魅的桃花眼无语的往上一翻。

    十天以来，这家伙每天都来他这里蹭吃蹭喝，连吃带拿。

    也是让人很无语。

    “哎，小言言你眼睛怎么了，不会是出问题了吧？”剑皓跑到顾言身边，关心的问。

    “你眼睛才出问题了。”顾言咬牙切齿的瞪了他一眼。

    “没有没有，我眼睛好着呢。”剑皓说着，还眨了眨他那内双的丹凤眼。

    顾言嘴角一抽，不想理他。

    正好这个时候，安意的灵舟也近了，缓缓落于众人面前。

    顾言赶紧上前一步，远离剑皓这个二哈。

    可...剑皓也跟着上前。

    他想的很简单，安安妹妹来了，他怎么能不上前迎接呢。

    这个时候不表现什么时候表现？

    表现的好了，灵食宝物还会少嘛，嘿嘿！

    各门派的人虽然也想上前，但终究还是自持身份，没有往前去。

    灵舟前，安意和君以肆携手下来。

    顾言桃花眼微不可查的顿了下，只是一瞬间便恢复正常。

    不过，还是被两个人看进了眼底。

    君以肆清冷的凤眸深深地看了顾言一眼。

    而剑皓则是若有所思，看向顾言的眼神带了点莫名。

    “安意你够可以的，秘境之行一共就十天，你这一走居然第十天才出现？！”顾言咬牙道。

    因为顾言的身份，其实跟安意更像是朋友，合伙人的关系。

    不像是紫檀、方烁和夜鹰他们，虽然看似像朋友，其实是上下级。

    所以，顾言跟安意说话就会比较随意。

    气狠了更是直呼其名。

    但就是这样直接的表达方式，让他们的关系更加真实诚挚。

    “呃...”安意被唬的一愣，星眸微转便道：

    “我可不是去玩的哦，我用这几天的时间给你找了帮手，分担工作。

    我对你是不是很好，这次秘境之行结束就给你安排休假怎么样？”

    “找了帮手？谁啊？”顾言眯了眯桃花眼。

    不知道为什么，突然心里就有些不舒服。

    “嘿嘿，我把墨川哥拐来我们灵溪门了，怎么样，这尊大神可以吧？”

    以川哥的管理才能，她将没有任何后顾之忧！

    “墨川哥？”顾言微微惊讶。

    安墨川那就是别人家的孩子，在京都圈子里，谁家家长没有耳提面命以安墨川为榜样？

    现在安墨川居然加入了灵溪门，他自己的公司不管了？

    “没错，墨川哥和红璃在一起了，你不知道？”安意有些疑惑的问。

    一般来说，他们几个有什么情况都会互相通气。

    不应该没告诉顾言呀。

    顾言震惊的瞪大桃花眼，“墨川哥和红璃？”

    这两个人怎么也不像是会有交集的啊。

    怎么会突然在一起了呢？

    “紫檀他们没有告诉你吗？”

    “没有啊，这是我第一次听说，真是想不到。”不过再一想想确实是一对很般配的金童玉女。

    墨川哥陌上人如玉，公子世无双。

    红璃自然不用多说，能够成为影后的人容貌肯定是顶尖的，还是灵溪门的弟子。

    一个总裁，一个影后，还别说颇有些小说代入感。

    只是......紫檀他们居然没有告诉他！

    难道是觉得他并不是八卦的人？

    说话的功夫，几人已经走向各门派长老的位置。

    这时顾言才觉得哪里不对劲，一回头就看到某二哈在出神。

    “喂！”他冲剑皓喊了一声。

    结果某二哈依旧没反应。

    顾言摇了摇头，走回去推了下他，“你在干嘛，回神了。”

    剑皓从思绪中出来，晃了晃脑袋，“没事，走吧。”

    ……

    安意这边跟各位长老寒暄一阵后，直接开启了秘境光门。

    没过一会儿，陆续的有弟子从光门中出来，一个个脸上都挂着兴奋的笑容。

    出来后，就直奔自己宗门长老而去。

    剑宗位置，剑均看着面前的十个精英弟子，紧绷的脸色缓和了不少。

    “你们能够全部出来就好。”剑均那么冷酷的人，说出的话却如此暖心。

    派弟子进入秘境固然是冲着资源去的，但弟子们的生命也很重要。

    他不希望失去任何一个。

    现在的结果，是他所希望看到的。

    “二长老，我们都带出来很多宝贝。”带头的弟子语气激动。

    眼睛里都在发着光。

    可见这一趟秘境之行没有白来。

    “好，回去之后你们直接上交宗主。”剑均道。

    弟子们暗暗撇嘴。

    看看其他门派的长老们当场就查看的举动。

    他们二长老还真是奇怪。

    实际上剑均他只是不关心，他唯一关心的事就是修炼。

    至于每次都是他带队。

    则是因为第一次被迫接触了安意，然后后面每次只要跟安意有关的事，他就成了带队的第一人选……

    理由是，熟悉！

    一来二往的他也习惯了。

    ……

    其他门派的位置上，各家长老喜笑颜开。

    各门派弟子都收获颇丰。

    但也确实有一些弟子没能一起出来，丧生于灵兽之口。

    对于宗门来说固然是损失，可跟收获比起来，好似也就没有那么难接受了。

    这就是残忍的修真界。

    同样也是机遇多多的修真界。

    高风险肯定伴随着高回报，像这次进去又平安归来的弟子们，都会得到巨大奖励。

    他们的勇敢无畏，值得嘉奖。

    各大门派欢欢喜喜的离开泰山之巅，当然走之前都笑呵呵的找到安意，说了一些感谢的话。

    毕竟这一趟也是托安意的福，才能有此收获。

    而且一个个的出门前，就被自家宗主耳提面命，一定要在安意面前露个脸，留下个好印象。

    人家剑宗少宗主都认妹妹了。

    剑宗可是一流门派，人家都这么看好安意，他们这些二三流势力，自然要紧跟脚步。

    谁也不是傻子。

