    从地图上看，这儿应该是位于我国东北角的方位。超子和卓雄轮番驾驶，除了加油的时间，连就餐都是在路上进行，而老王一直拒绝透露任何信息，只说到了那儿便知道了。

    车子已经下了高速，走了一段路的国道，渐渐地就成了乡村小道，到后来干脆就没了路，也就更加别提有人烟了。好在这车子性能不错，过个小河，上个小坎都不是什么大问题，只是查文斌有点晕车，觉得难受起来。

    打开窗户透了口气，外面的风透心的凉，灌进肚子里浑身一个哆嗦便醒了过来。

    车子一直行进到实在无法前进的时候，老王通知各位准备下车步行，这时的时间已经是早上八九点，太阳都已经出来了，晒的人有些丝丝暖意。据老王说只要翻过眼前这座山，便有一个寨子，晚上要想喝口热的，就必须抓紧时间在天黑前到达。

    超子看着那座白雪皑皑的深山，心想着该不是老头你在忽悠我吧，那上头能有人住着？再说了这地方连个孤魂野鬼恐怕都没有，能有人？

    北方的雪不同于咱们南方的，那边的雪是干雪，因为温度低，即使弄到身上了也不会因为那点体温而融化打湿衣服，反而只需要和拍打灰尘一般轻轻抖抖便可以去除了。

    不过这儿的雪看样子应该是年前下的，山脚下倒也还好，零星的一堆接着一堆，但那半山腰起就是白茫茫的一片，跟那镜子似地，也瞅不见个路。

    眼下装备是齐全的，车子里该有的东西都有，连防止致人雪盲的护目镜都备着，一人跳了一个备着重重的行囊开始向山顶出发。

    超子和卓雄那是呆在雪域高原的，横肉脸天生就力气大，体力上应该不会有大问题。查文斌把，虽然比不上那哥仨，但是好歹自己也是修道这么些年，还会些拳脚功夫，勉强能跟得上。老王可就惨了，年纪到底大了，这山路崎岖，不少地方还有一层薄冰，即使穿着登山鞋，也不敢大意，速度自然就被拖了下来。

    不过这一回他可是名正言顺的领队，也只好咬着牙齿坚持，两个多小时候，勉强爬到了半山腰。大会儿这一路可都没休息，再往上爬就是雪线了，这山说陡峭那倒不至于，就是一个字：高！

    要说蕲封山是半截在云里，这山那就是全部在云里，因为它有个名字叫做：通天峰！

    古代的帝王经常会登泰山祭天，在王公贵族的眼里泰山高，高到离天都很近，也就离天上的神仙更近。为了显示自己对于上苍的崇敬，也为了祭祀祈福活动的虔诚，所以帝王们往往就会在特殊的日子里登山祭拜天地。

    通天峰，顾名思义，直通天际！北方的山不像南方这般这般险峻，但是它大。一座山脉连绵不绝，蔓延开来几十上百公里，甚至上千公里长。因为这儿又产落叶类树木，山脚下的土壤极其肥沃，所以在这些绵延的大山之中隐藏着多少我们未知的故事。

    查文斌早就看过这里的山势，两个字：气魄！

    有山有水的地方必有龙，有龙就有气，有气就可以诞生一个王朝。作为中国这条东方巨龙的龙首，呼吸吐纳的同时也让这儿的每一寸土地都占满了灵气。

    休息了一阵子，仰望山头，接下来的路可就没那么好走了。每人手里都拿着一根登山杖，最主要的是拿来测试雪的厚度。好在这儿的人为活动并不是很频繁，所以满山还都露着半个身子的松树。打头的是超子，一手抓着那些树干，一手撑着登山杖，脚步一个深一个浅，后面的人也都跟着他走过的痕迹前行。

    雪中行走不比平地，每一步都要花费更多的力气，行进的速度自然再次慢了下来。这一眼看过去除了白还是白的鬼地方，真不知何时是个头。

    超子闷声不响的领路，他不能停，他一停后面就会掉气，那队伍可就失去了精神。嘴里哈着热气的他一脚踩下去，嗯？不对，脚下有情况。

    这里的雪是干雪，一般的地踩下去也能下到小腿肚子，这这一脚才踩了个鞋帮。超子试着用力蹬了几下，很硬，好奇之下便用手去拨弄。

    上层的雪很快就被扫去，渐渐地露出一块麻石来，表面有着明显的打磨痕迹，凭着考古队呆过的那两年经验，他一眼便认出这里有情况。

    “嘿，你们快过来看，这儿有东西，我猜八成是个碑。”超子转过身去朝下面喊道。

    无聊的旅途中有新的发现总是能格外的激发人的好奇心，连查文斌这回都没能列外，几天来压抑的气氛已经让他觉得十分难受，这会儿也加快了步子朝着超子那围了过去。

    脚下的积雪很快就被扒拉开了，真如超子所言，这是一块残碑，看材料应该是花岗岩，可是这附近并不产这种石头，所以应该是从外地打磨好了运送过来。

    可能因为年代已经依稀有些久远，上面的文字十分模糊，并不是那么好辨认。老王从包里掏出一个放大镜，仔细查看了一番，挥着手朝着查文斌说道：“文斌啊，你过来看看，这上面刻的字我怎么得都觉得有点熟悉，你看是不是有点像。。。。。。”

    查文斌原本并没有过多的在意，听老王这么一说，也就蹲下身子去看看。这一看不要紧，额头上的眉毛立马就锁到了一块儿。

    他把身子凑的更近了，闭上眼睛，用手抚摸着那块残碑，用心去感受手指上传来的不同的节奏，慢慢的脑海中出现了几个零碎的字迹，把这些字符拼凑到了一块儿之后，查文斌说道：“是的，又是这些字符。”睁开眼睛之后，查文斌看着老王，他倒是挺自然的，拨弄着自己的放大镜，查文斌不变声色的问道：“老王，既然我选择了来，你也应该透个底。你可以不用告诉我们你的身份，但是这次行动的目标是什么？你又掌握了多少资料？这些我希望你能如实回答，这是对我的兄弟有一个起码的交代。”

    老王可能料到查文斌迟早会问这个问题，两只手放在嘴边不住的哈着气说道：“其实我也不是很清楚，这儿的资料也是组织上给我的。自从上次青城山过后，组织上才告诉我还有一棵神树的存在，并把位置锁定在了这一块。据说前些年也曾派人来寻过，但带回来的消息要么是毫无价值，要么就是干脆失踪。我手头上仅有资料就是这顶上有个小寨子，住着十来户人家，其它跟你们一样一无所知。”

    超子邪恶的看着老王，嘿嘿干笑两声：“王叔啊，想不到你这喉咙还真有点深，不过这一回您要是把我们给卖了，那我腰杆子里您送的家伙事可就会走火了。”

    老王听着脸上也是白一阵红一阵，其实他自己是真不想来找查文斌，可是组织上对他在青城的能力十分认可，这种事也得讲个缘字，有些人还就能找到那扇门。

    查文斌又从包里拿出一支毛笔来，沾上朱砂，沿着那些模糊的字迹描了起来，不多时，一串古怪的图案就显现了出来。长舒一口气之后，说道：“果真有些关系，超子、卓雄你们看这和我们在蕲封山见到的那些文字是同一个类别，由其是你父亲研究了这么久也没个头绪。这是一种出自远古的文化，一个消亡的时代，如今在这相隔十万八千里的东北再次出现，可惜这儿被雪盖着，要不然还真能发现点什么。”

    这些文字像虫又像画，构造十分复杂，不是单纯的象形字，这时超子突然想起身边还有一个人，“大块头兄弟，你应该一直生活在蕲封山，可认得这些字？”

    横肉脸正在啃着干粮，把脑袋甩得像拨浪鼓一般，嘴里含糊的说道：“我不识字。”

    超子撇了一眼，丢下两个字：“吃货！”

    查文斌看了一眼山头，还有不少路，不能再耽搁了，说道：“把这埋好，做个记号，我们先上去，不然天黑就完了。”

    队伍动了，远远看去像是一群蚂蚁在一块白色桌布上缓缓的移动着，向着山顶出发！

