    飞速运动的灵力护罩中，几人艰难的稳住身形，宇智波离急声道：“灰变大，带我们降落！”

    　　“好吧，记得替我挡住攻击咕！”

    　　灰的身形再次变大，宇智波离三人顺势落在了他的背上。

    　　“被动挨打可不是我的作风啊。”

    　　宇智波离手中出现了一只精美的长弓，对着穷追不舍的乌鸦开拉了弓弦，手中灵力爆发，形成了一根箭矢。

    　　“灵力箭矢！”

    　　光之箭矢射出，迅速的分裂成一片箭雨，朝着佩恩六道飞射而去，在空中划过一道道蓝色的痕迹。

    　　“神罗天征！”

    　　天道佩恩伸出双手，无形的斥力爆发，所有的箭矢都轻而易举的被弹开。

    　　“不能给他喘息之机！”宇智波离再次拉开了长弓。

    　　“火遁！豪龙火之术！”

    　　“火遁！豪龙火之术！”

    　　宇智波泉奈和宇智波治里亦是身经百战的忍者，此刻双双结印，施展了同样的忍术。

    　　六条火焰巨龙飞腾而起，从不同的方向朝着佩恩包抄而去。

    　　“封术吸印！”

    　　佩恩六道中胖脸的饿鬼道跳了起来伸出双手，转瞬间便将所有的火焰都吸收殆尽。

    　　与此同时，宇智波离再次射出的箭雨也已经到了他的面前。

    　　“封术吸印！”

    　　饿鬼道故技重施，将双手对准了箭雨。

    　　然而，这一次他的术没有起到任何作用。

    　　嗤！

    　　一根光箭射穿了他的手掌。

    　　嗤！嗤！嗤……

    　　转眼间他和脚下的乌鸦身上便插满了箭矢，而更多的箭矢越过他朝着现在他身后的几道身形射了过去。

    　　“通灵之术！”

    　　扎着长马尾的畜牲道蹲下身将手拍在了乌鸦背后，在乌鸦消散的前一瞬间召唤出了一只巨大的石熊猫，挡住了所有的箭矢。

    　　灰终于趁此机会带着宇智波离三人降落在了地面之上。

    　　宇智波离落地后抬头望去，佩恩六道正在天道能力的加持下缓缓下降，被灵力箭矢射成蜂窝的饿鬼道已经回复了原状。

    　　“你先走吧，灰。”他拍了拍灰的头，接下来的战斗就不是这个小妖怪能掺和的了。

    　　“我先走了咕，那你小心一点哦，离。”灰没有逞强，缩小身形直接飞走了。

    　　宇智波离再次看向天空中的佩恩六道。

    　　此刻，他已经确定了天道，畜牲道，修罗道，饿鬼道的身份，而剩下两个便是人间道与地狱道了。

    　　而这两道一个能抽取灵魂，一个能召唤出阎王像，十分克制本质为魂体的宇智波泉奈和宇智波治里，必须找机会先除掉才行。

    　　“宇智波离，你的存在妨碍了晓组织的计划。”天道居高临下，用冷漠的眼神看着宇智波离，“在此，我以神的名义将你清除。”

    　　“哈？”宇智波离嘴角抽了抽，“居然是神吗？真是吓死我了。”

    　　“不管你拥有什么能力，不论你找了多少帮手。”佩恩六道稳稳的落在了地面上，“在神的面前都毫无意义。”

    　　“开始你丑陋的挣扎吧。”天道伸出了右手，“神最终会原谅你的冒犯。”

    　　宇智波离额头青筋直跳，咬牙切齿的道：“很好，你成功的激怒我了，我现在想看看所谓的神变成烂泥的样子。”

    　　虽然他此时一副暴跳如雷的样子，但是如果仔细观察，就会发现他的眼神一直都是平静无波。

    　　“宇智波组合幻术！”

    　　这一瞬间，宇智波离三人同时打开了万花筒写轮眼，结了同样的印。

    　　“木花开耶！”

    　　五芒星转动，在另外两双万花筒写轮眼的加持下，宇智波离的瞳术瞬间化作纷飞的樱花包裹住了佩恩六道。

    　　不可否认的是，万花筒写轮眼和轮回眼之间是有着质的差距。

    　　即使长门的眼睛不是原装货，但是其中的差距也不是能随意拉平的。

    　　宇智波离为了能让自己的瞳术在佩恩的身上生效，研究出了基于写轮眼的组合幻术。

    　　以他自己强大的精神力量为引，通过同级别写轮眼之间的共鸣，将三人的瞳力联系起来，加持在他的瞳术之上，对瞳术有了大幅度的增幅。

    　　“石长。”

    　　在将佩恩的时间感知调快的瞬间，他又将调慢时间感知的瞳术作用在了宇智波泉奈和宇智波治里的身上。

    　　两人脸上同时浮现出紫色和樱色的花纹，通过咒印进入了仙术状态，随后抽出长刀瞬间消失在了原地。

    　　唰！

    　　唰！

    　　两道雪白的刀光在佩恩六道中间闪过，属于人间道和地狱道的两颗头颅瞬间冲天而起。

    　　至此，时间自宇智波离施展木花开耶之后过去了三秒。

    　　而三秒的时间，也刚好就是木花开耶能影响拥有轮回眼的佩恩的时限。

    　　“怎么回事？”远处的一颗大树上，宇智波带土低头向长门询问道。

    　　坐在树下背后插满金属棒的长门冷冷的道：“瞳术影响了那几个身体的反应速度。不过，接下来那个瞳术对我不会有用了。”

    　　“哼，最好如此吧。”宇智波带土继续看向战斗的地方。

    　　“神罗天征！”

    　　恢复正常时间感知的剩余佩恩四道立刻分散，天道则是伸出手将宇智波泉奈和宇智波治里猛地弹开。

    　　两人翻转身体将手中的刀插入地面，在土地上画出了两道深深的痕迹。

    　　“缚！”

    　　宇智波离眼中五芒星转动，天道脚下顿时浮现出五芒星状的法阵，数条灵力构成的锁链从法阵中探出头，朝着天道缠绕而去。

    　　“怪腕火箭！”

    　　远处的修罗道伸出手，拳头脱离手腕，喷出火光朝着宇智波离急速飞击而来。

    　　“啧！”

    　　宇智波离移动躲避，灵力锁链随之慢了一瞬，使得天道逃离出了法阵范围。

    　　“通灵之术！”

    　　畜牲道一掌拍在地面上，烟尘乍起，从中冲出了几头庞然大物。

    　　巨大的螃蟹，红色的三头犬，斗牛，以及犀牛。

    　　斗牛和犀牛脚下的蹄子刨了刨地面，分别朝着宇智波泉奈和宇智波治里冲了过去。

    　　三头犬裂开三张大嘴露出狰狞的牙齿，朝着宇智波离撕咬而来。

    　　而那只螃蟹也喷出一道道泡沫袭向三人。

    　　宇智波离脸上勾起一抹笑意，在泡沫的攻击下瞬间缩小，化作纸人随风凋零。

    　　随后，又一个双手结印的宇智波离出现在了另一边，将宇智波泉奈和宇智波治里召唤到了他的身边。

    　　“仙法，豪火灭却！”

    　　宇智波泉奈上前一步，夹杂着自然能量的火遁放出，炽热的火焰将前方燃起一片火海，横冲直撞的斗牛和犀牛同时被烧回了通灵界。

    　　“水遁！泡沫乱波！”

    　　远处的畜牲道指挥着大螃蟹朝着火海不停的喷涂着泡沫。

    　　“仙法，龙炎放歌之术！”

    　　宇智波泉奈再次结印，四条火龙从火海中窜出，分别朝着剩下的四道咆哮而去。

    　　天道使用神罗天征挡住龙炎放歌，其他三道则是各自躲避。

    　　“缚！”

    　　眼见四人之间拉开了距离，宇智波离眼中五芒星再次转动，法阵出，锁链现，将畜牲道层层捆绑了起来。

