    大约是催促的电话，响了两声，不等人接，就自动挂了。

    小手挑逗地一下一下在他身前画着圈圈，倪朵一脸的故作不舍：“看吧，皇帝不急，太监也会急的呢！老公太抢手，果然好忧伤！”

    “恩，乖!”

    心里痒痒地，拥着她，傅戚低头在她唇畔索了个香吻，转而捏了捏她的下颚：“洗白，等我！”

    再不走，他可真管不了什么狐朋狗友、大事小事，真不想出门了！

    门口处，他的脚步又顿了下：“对了，周六的晚上腾出来！”

    “回家吃饭吗？好的呢！”点头，倪朵没有异议，除了这个，她也想不到别的！

    “差不多吧！姑妈举家搬回来了，去温个锅！”

    脑袋‘轰’的一声，倪朵浑身的血液都像是瞬间冻僵了，无意识地，已经推诿出声：“我突然想起周六公司好像…有聚餐…”

    傅戚一个回眸，倪朵瞬间便又是一副没心没肺、讨好的狗腿架势：“当然，还是温锅比较重要！”

    但傅戚还是捕捉到了她眼底一闪而逝的强烈抵触，很是纳闷：“怎么，你很怕见姑妈？”

    姑妈一家一直是住在临市，见面的次数有限更可数，满打满算，也不过是去吃了几顿家常便饭，而且，记忆里，姑妈对她十分和善。

    “怎么会？就是…我比较不习惯每次见面都被催生嘛！我…我不知道该怎么应对！”

    干笑着，倪朵有些心虚。

    人生，当真是何处不相逢、何处不狗血！她怎么也没料到自己被迫跟心爱的男友分了手，最后却嫁给了他的表哥！如果当初知道傅戚跟他还有这么一层微妙的关系，打死她也不会莽莽撞撞地跑去酒店‘截胡’！

    想起那一夜，倪朵当真是欲哭无泪。

    幸好当年，她跟齐司明交往的时候，一直坚持毕业后再见家长，而姑妈也并不知道她自己口口声声好奇的儿子的初恋其实就是她。她甚至不敢想，如果有一天，姑妈知道她口中那个让她儿子念念不忘甚至一度消沉的人其实是她，会不会直接就拿把刀剁了她！而现在，作为傅戚的老婆，她这个姑妈对她的确是想当和善了。

    三年前，原本她已经被国外一家企业录取了，她也已经跟齐思明约好一起出国，她工作，他进修，等他毕业就结婚，再决定去处。

    但就在他出国面试，她回家探亲的那个暑假，一切的一切，彻底改变了。

    她的最后一站，便是来樊城看姐姐，姐姐却突然在华都夜总会跳楼了，而且还被告知她患有精神类疾病，是自杀！她不相信，她半个字都不相信！因为一星期前，她还跟姐姐通过电话，她还跟她说，她今年可能要结婚了…

    姐姐没死，却重伤，最后还成了植物人！

    为了调查真相，她也去了华都夜总会，却没想到…一夜，一趟樊城之旅，她的人生也全都颠覆了，最后，她没有出国工作，而是去了姐姐曾经工作的公司！三年了，他都该毕业了，不知道会不会回来？

    想起这茬，倪朵从心里往外钻着凉！以后，她简直想都不敢想！

