    在常延龄等教官教授火器操作的同时，孙元化和西洋人汤若望以及他们的学徒们此时也正耐心的对着这些禁卫军官兵讲解新式大明炮的性能和操作模式以及如何使用铳矩等调整射击准确度。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “古人曾有勾股一说，这个瞄准也跟此有关，以前面的旗杆为目标物，那么这条线就为勾，这就为股”。

    被尊称泰西儒者的汤若望也算是博学古今，此时正用树枝在地上兜售自己的一套三角函数倒也是诲人不倦。

    这些官兵们大多以前都是神机营出身即便不是在大明的士兵也都摸过旧式的火炮，再加上夜课的培训，因而都能勉强听懂，更何况他们也只是听听而已，重要的是掌握住汤若望如何操作就是了，基本原理和瞄准方式虽然是核心技术，但那是皇家工程院的事。

    “孙先生，我可以试一下吗？”富大海明显对这种新火炮有着更为浓烈的兴趣，他甚至迫不及待地想试一试。

    孙元化教过这些禁卫军官兵的夜课，因而也被称为孙先生，他见富大海两眼炙热，便点了点头。

    富大海则忙走过来，而汤若望则主动给富大海当起了副炮手。

    一旁的其他官兵不由得小声议论起来：“你说，这玩意儿能行吗，实不相瞒，我以前在神机营干过，那旗杆的位置太远了些，得城墙上的红衣大炮能打到，而且估计也不能一炮而中。”

    “这得看看这西洋人教的方法到底行不行了，不过想来不就是打个炮而已，也没这么多讲究，不用他教，我也会啊！。”

    同样出自神机营的一队正也接了一句，不过，就在这时，富大海已在汤若望指点下调试好位置，然后点火，很快就是轰隆一声巨响。

    前方的旗杆应声而倒。

    官兵们不由得张大了嘴，从这爆炸效果看好像就比以前的火炮威力猛，但让他们想不到的是，富大海很快就射第二。

    “姥姥，难怪陛下说未来战争是火炮的天下”，一军官生出身的指挥佥事不由得赞叹道。

    而汤若望此时却向富大海竖起了大拇指，并对孙元化道：“老孙，我强烈要求陛下让这位将军管炮营，因为他有非同常人的天赋。”

    ……

    “第三营第一队射击完毕，请指示！”

    一队持着天启一式燧枪走了过来，并很整齐的枪放在肩膀上，踏着正步朝第三营指挥使覃博桐走来。

    “原地休息，第二队就位！“

    早已准备好的第二队和第一队同时应了一声，而这时候，前面已有士兵报出了第一队射击成绩：“第一队，脱靶十三个，八环以下二十九个，其余皆是八环以上！”

    “哟呵！”

    已经原地休息即盘坐在地上的第一队不由得吆喝起来，按照军队纪律，在休息时他们是可以高声欢呼的，特别是这种因为集体荣誉而喝彩的事。

    虽然按照前面几次训练的效果，一个队能有大半战士命中八环以上已经算不错的成绩，但第二队却有些不以为然，很是鄙夷的看了有些容易满足的第一队后就朝射击场走去。

    “记住，我们的目标是零脱靶，八环以下控制在二十个，如果办不到，今晚就全队一起跑二十圈！”

    “是！”

    第二队素来争强好胜，覃博桐也没有阻止，依旧是冷着一脸：“第二队，准备好了吗？”

    “报告，准备完毕！”

    “射击！”

    覃博桐一声令下，就听见整齐的击声，噼噼啪啪如炒豆子般的声音响起，然后就见一股白烟沿着一条弧线弥漫开来。

    ”第三营第二队射击完毕，请指示！“

    ”原地休息，第三队就位！“

    “第二队，脱靶一个，八环以下十七个，其余皆是八环以上！”

    “队正，今晚跑圈吗？”

    “跑！格老子的，是谁脱靶了！给老子站出来！”

    这个队正以前是跟随秦良玉的蜀地兵，后来因缘巧合的被留在了京营，但尽管如此，依旧操着一口川音。

    脱靶的士兵耷拉着脑袋站了起来：”报告，是我！“

    ……

    火器综合操作训练就这样如火如荼的开始进行，整个禁卫军营地以前是从早到五的口令声，而现在开始就各种轰炸声，甚至有时候大地都跟着颤抖几下。

    好在这里远离居民，要不然一定能把人吓死。

    不过也有御史上奏说这样会震动龙脉，但朱由校不是慈禧，不会傻到真就因为什么龙脉而停止训练，反而那御史还因为危言耸听被罢职免官。

    不过官兵们现在的理论课学习并没有减少，如今除了晚上，下午也不得不抽出时间进行学习。

    这也是没办法的事，操作火器并运用火器作战，涉及到许多专业知识，必须对这些官兵加以普及，好在这些官兵不比才从百姓中招募的士兵那样什么都不懂。

    最起码能认字的特别是军官们还是占了很大部分，即便是士兵也不是零起步。

    火器综合操作训练结束，朱由校就开始了对禁卫军进行整编，准备接下来的专项训练。

    先是编炮营和骑兵营，因为这两个营对士兵有一定特殊要求，必须先把有操炮天赋的士兵和善于骑马的士兵先挑出来。

    操作火炮直接考核，并由汤若望把关，而骑兵则直接由鳌拜挑选，鳌拜倒是有比他人与众不同的挑选方式，因为他往往会在各营巡视，还时不时的跑去在别人胯上拍一下甚至还摸一下。

    众人不解他为何会这样挑选而不是先问会不会骑马，但偏偏陛下和卢侍郎都支持他。

    不过被一个粗鄙大汉摸上一把也着实让人不爽，而且你还不能脾气。

    朱由检就被鳌拜摸了一下，吓得他当即转过身来：“干嘛！”

    “本指挥使看上你了，列兵朱由检，从今天起你将加入禁卫军骑兵营，文书，将他名单记下来报给第一营指挥使常阎罗！”

    按照上面的命令，只要是鳌拜挑中的人，谁也不能阻止，也不能拒绝，因而常阎罗和朱由检也只得认栽。

    在挑选了一千骑兵和一千五百炮兵和相应辅兵组成骑兵营和炮兵营后，下面则是进行全营的射击训练，凡是依旧脱靶或者三次射击不能达到平均七环以上的都被淘汰，也就无缘步兵营。

    不过被淘汰的士兵也不是毫无用处，里面有很多在其他方面有特长的士兵，如没学几天就测绘一流的，有的甚至对气候和地下水位置的判断特别准确。

    朱由校干脆将他们编为工兵，实在没有特殊技能也没天赋的士兵还可以待在辎重营，负责管理和保护全军物资。