    “到底遇到了什么事情，现在电话里讲清楚好吗。”

    王小莉电话里赶紧说：“忽然一下来了很多人，然后又把她给打了。”

    “而且那些人又来了，在楼下等着，说要寂元过来。”

    “这事情和寂元有什么关系。”

    “我也不知道呀，还是快过来吧小进，不然她真的会被人给打死。”

    “你等我。”

    柴进挂了电话后，赶紧招呼寂元上车前往了医院。

    路上，问了一圈寂元后，才知道昨天晚上他们师兄弟两个又和别人动手了，不过他们两个是自卫。

    所以柴进也没有讲他。

    医院里。

    楼下确实来了很多人，医院里也报警了。

    可这些人就站在医院里也不走，也不动手，最先开始打人的那一批人也跑了。

    所以警察也没有理由带走这些人。

    只是一直在医院里守着。

    重症病护室内，郭如凤正在被抢救。

    本来身体就不是很好，加上这次被打，内脏出血，还没有度过危机。

    这是一个可恨的人，抛夫弃子，落得了这个下场，那是咎由自取。

    不过，王小莉考虑的是柴进的形象，要是以后曝光出来，说他亲眼看着自己亲生母亲死了也不搭把手。

    不知道情况的人会怎么看柴进？

    还有，没有谁比她懂柴进。

    只有他们母子两个心结打开，或许柴进才会放下对郭如凤的恨。

    柴进过来的时候看到了医院外面有不少的“麒麟臂”。

    那些人看到他还没事，在看到寂元的时候，这蹲着的人全都站了起来。

    如果不是那边有警察的话，估计他们会起身过来找寂元的事情。

    走进医院后，柴进问了句：‘你师弟呢，现在人在哪里。’

    寂元说：“我待会就让他过来，对不起进哥，我没想到这些人这么下三滥。”

    "也没有想到事情会这么严重，以后我在外面都不会冲动了。"

    柴进回头望着他：“人家一群人来打你，难道你就站着让人家打？”

    “不是进哥，我不是那意思，我只是……”

    “行了，我并没有认为你做错了什么，如果你不还手，今天重症病护室里肯定就有你们师兄弟。”

    “走吧，跟我进去。”

    “嗯好。”

    两人进了医院。

    上了十楼重症病护室后，刚出现在走廊，王小莉那边就跑了过来拉了他手：“去医生那里，情况有些严重，需要你签字。”

    柴进心里还是有些抵触，但还是跟着去了。

    跑到了医生那边后。

    医生拿着一个检查结果，冷淡地问了句；“关系。”

    “我是他儿子。”

    “儿子？”

    医生抬头看了眼柴进，微微皱了眉头：“你妈妈都被人打成了这个样子，你居然还这么平静？少见啊你。”

    “跟你讲，现在情况有些严重，她颅内……”

    医生一点一点地讲着。

    确实比柴进想象的还要严重很多。

    直白点讲，就是生死在一线之间，随时有可能没了这个人。

    柴进是恨郭如凤，尤其是前世的一些事情。

    这个人心肠太冷漠了。

    但人性本善，当一个人在面对死亡的时候，那很多恩恩怨怨可能就烟消云散了。

    说到底，这毕竟还是他的母亲。

    所以柴进一直没有讲话，从心里的排斥原谅这个女人。

    王小莉边上静静地坐着。

    十多分钟后，柴进终于开口了，说了句：“不要管钱的事情，你们拿出最好的治疗方案出来尽管去治。”

    “也算是我欠她的，毕竟是她怀胎十月生了我。”

    说完起身走了。

    王小莉赶紧跟在了后面。

    医院长廊里，消毒水的味道钻入鼻孔里。

    充满了死亡的味道。

    柴进前生后世怨恨过这个女人的冷漠无情，可也从未想过这个女人去死。

    哪个孩子不想念自己的母亲，正因为这种执念，所以才导致了柴进更恨她。

    眼下，郭如凤在手术室内毫无知觉，猛然间真触动了柴进心里善良的一面。

    一直没有讲话。

    后来他看到很多医生急急忙忙地跑进了那边的手术室。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    四个小时过去了。

    他在长廊里心灵经过了剧烈的挣扎，以及猛烈的思想风暴。

    最终，长叹了一口气：“我欠她的。”

    就在这时，手术室的大门终于打开。

    医生表情说不出好坏，王小莉赶紧起身问了句：“怎么样，手术还顺利吗？”

    几个小时的抢救，医生身心疲惫，俨然也已经到达了极致。

    对着王小莉苦笑了下：“不能说完全顺利，也不能说不顺利。”

    “她这几年是不是过得很不好？”

    王小莉点了点头：“是有点不好。”

    “难怪身体免疫力会这么差。”

    “我们也已经尽力了，接下来看她自己了，如果她能挺过来，就能翻身活下来。”

    “如果挺不过来，那很抱歉。”

    而后医生又走到了柴进跟前。

    拍了拍他肩膀：“小伙子，和你母亲关系不是很好吧。”

    柴进点了点头：“没好过。”

    “嗯，我知道了，刚手术完了后，你母亲麻药清醒了过来，她的嘴里一直在嘟哝着什么。”

    “我凑过去听了下。”

    “知道她讲的什么吗？”

    柴进抬头望着他。

    “她一直在循环说着一句话：我对不起你们，我错了。”

    “你的家事我不能参和，也不知道你们家曾经发生过什么事情。”

    “但我们是医生，是在和阎王爷抢人，也见过太多人世间悲欢离合，但，一个人在面临死亡的时候，讲的话绝对不可能是假话。”

    “一个女人怀胎十月生一个孩子，也是半个脚在鬼门关悬着的，你应该懂我说什么。”

    医生说完又拍了拍他肩膀，然后很是疲惫地走了。

    大概半个小时后，柴进看到了身上插满了各种管子的郭如凤被推了出来。

    郭如凤意识迷迷糊糊，半睁着眼睛，就剩下了一丝气息在游着。

    可能她也没有想到柴进竟然会坐在外面。

    所以目中明显焕发出了光彩，望着柴进流下了眼泪。

    手指也费力地指着柴进，似乎想要柴进过去看她。

    可柴进依旧不为所动。

    很快就被送进了边上的重症病护室。

