    外面的雪越来越大，点缀着这漆黑的夜晚，就像那夜空中闪亮的星星，照映着这个破败的、临时的教室。

    监视器里只能看到一道道背影和一颗颗人头，以及那块仍旧漆黑一片的黑板。

    大概过了一秒钟，人群中突然亮起了几道灯光，照射在前方黑板前的王小明身上。

    镜头拉近，给了王小明一个特写，他在黑夜中如此耀眼

    此时对这些学生来说，王小明就是引领他们走向光明（米国）的引路人。

    “咔！”

    但是如此有诗意的场景却被唐安粗暴地打断了。

    “王小明你嘴巴咧那么大干嘛！”

    “从来！”

    “第42场，一镜，二次！”

    刚才突如起来的灯光让王小明还有些不适，不过第二遍要自然过多，只是微微偏过头咋了眨眼。

    近百名学生，在雪夜，在四面通风的废弃工厂里，用手电筒作为照明。

    他们坐在小马扎上、木凳上、长椅上，甚至坐地上，蹲着，站着。

    他们脸上写满了渴望，寒风刺骨也不能阻挡他们对知识的渴求，对改变生活的向往。

    第一天拍摄顺利，晚上这场戏没有拍到很晚，让人给这些学生都送了点宵夜过来。

    唐安自己带着赵军去应付了一下学校的领导，吃喝总是免不了的。

    几天过去，拍摄出乎预料的顺利，王小明的演技其实没有后来那么不堪，至少秒杀那几茬小鲜肉。

    只要角色合适，他能完成的很好。

    这几天里剧组都是连轴转，白天拍晚上也拍，唐安都尽量在10点钟之前让演员休息，也不能太累了。

    一个星期过去，差不多已经习惯这个节奏了。

    12月中旬，剧组来到冀北工业大学学校广场，拍摄一场群戏，也就是成冬青入学的那场戏。

    第一场只有王小明出场，不过众人都来了，在旁边看着。

    先拍了大门口的戏份，今天是开学的日子，大量学生老师回到学校。

    剧组准备了近百辆老式的自行车，几乎把周边的二手车市场和居民家里的都搜刮光了。

    所有群演也都是学校里的学生扮演的，校方帮忙组织。

    穿着蓝、白衬衫，灰、绿色休闲裤，脚上有些是白色休闲鞋，有近一半都是那种解放鞋。

    腰间挂着一个军绿色的包包，男女都有，统一样式、颜色。

    一些人自行车后座上绑着被子、草席，还有带热水壶、搪瓷脸盆各种生活用品的。

    几个副导演、执行导演挨个地检查，每个细节都仔细检查。

    确认无误，拍摄就开始了！

    校门前的镜头只有三秒钟，连带着把上面“燕京大学”的牌子也拍进去。

    “王小明！”

    拍完这一条，唐安左右看了看，王小明不在身边，拿起喇叭大声喊道。

    “来了来了，唐导来了。”

    不远处王小明连忙跑过来，夸这个军绿色的帆布包，臂弯处夹着棉被和凉席。

    “快去准备，马上到你了。”

    唐安瞥了他一眼，突然又猛地转过头来，盯着他手上抱着着东西。

    “那凉席谁给你的？”

    唐安突然沉着脸让王小明心里一颤，有些莫名其妙。

    “是...是周制片让人拿来的。”

    “周鹏！”

    唐安又拿着大喇叭喊了一句。

    周围的人都不明所以，看了看王小明身上，眼镜、帆布包、衣服、鞋子，包括化妆后有些偏黑的皮肤，以及把T恤扎进皮带这些细节都没有什么问题，不知道唐安发什么火。

    开拍一个星期，唐安一次火都没发，也没骂过人，几个没跟过唐安的演员见到他发火突然有些不习惯了。

    生产制片原来是赵磊，不过他升了制片主任，现在的生产制片是原来一个场务叫周鹏。

    作为剧组几个制片里资历最浅的，他干活也是最小心的一个，生怕被唐安给撸了，一听到喊声立马有了不祥的预感，连忙跑了过来。

    “唐导，唐导...”

    周鹏还没问什么事，立马瞥到王小明手里夹着的竹凉席，立马就明白了，刚想解释唐安就劈头盖脸地骂下来。

    “我没有叮嘱过你所有道具都要符合年代性？前几天你还说自己也是这个年代过来的，踏马80年农村会用竹凉席？......”

    这个剧组有人走有人来，不过主体还是跟着他拍《恐怖游轮》那些人，合作了这么久已经很少出差错了。

    好不容易逮着机会，唐安还不得好好臭骂一通。

    熬夜拍了一个星期的戏，发泄发泄舒服多了。

    一点小事挨了顿骂，周鹏也委屈啊。

    不过不敢解释，越解释唐安骂的越凶，只能不住地点头。

    “唐导我马上换苇席。”

    “用草席，蒲草那种。”

    竹凉席最麻烦，还要借助工具，苇席和草席最简单，尤其是后者，几乎不用什么工具，有也是刀片、剪刀之类的，以前在农村基本上很少有睡竹凉席的。

    “好的唐导！”

    周鹏松了口气，这事是他忘了叮嘱下面的人，不过还是去一旁拎着手下大骂一通，心里舒坦多了。

    手下的场务也只能受着了，不过他可没有手下，有气也只能憋着，晚上去喝酒撸串，借酒发泄一下了。

    剧组重新恢复平静，好像刚才什么都没发生一样。

    不过剧组众人上到制片主任和副导演，下到场务做事越发地小心了，生怕又被唐安给逮住了哪里没做好。

    唐安满意地点点头，不管剧组做的再好，他都要隔段时间抽一鞭子，让他们做的更好一点，发挥120%的能力。

    邓朝、陆易两人已经见怪不怪了，这点火算小的了。

    两个女主角万倩、杜絹经过一个星期的相处俨然成了好朋友，凑在一起小声地说着什么。

    “杜絹，你没拍过戏，待会唐导要是骂你千万别顶嘴，我听邓朝说唐导骂起人来可凶了。”

    “没关系，我知道，我刚入行当模特时候面试、训练、彩排、走秀一天不知道要被骂多少遍。”

    “......”

    这场戏有些复杂，镜头虽然是主要跟着王小明的，不过周围学生的表演也很重要，不能太违和了。

    一上午就在不断地喊咔声过去了，只拍了两个镜头。

    下午继续，一个个短镜头将整个学校学生的面貌展现出来。

    晚上的夜戏继续转移，来到天京铁道技术学院，拍摄王小明对杜絹表白的一场戏。

    “王小明爬上去准备，其他人就位！”

    不太善于爬树的王小明还是在梯子的帮助下才爬上去，然后在腰上隐秘地固定好。

    “第十五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    镜头里陆义把梯子搬到一边，说了句“goodluck”之后就躲在电线杆后面。

    邓朝也在旁边藏着看戏。

    王小明伸长了手，把那挖出一个“LoVe”的纸盒子放在路灯下面，地上准确地倒映出一个大大的单词“LoVe”。

    不远处杜絹挎着包，手里拿着一摞书淡然自若地路过，对这种情况显然已经是司空见惯了，甚至没有丝毫的停顿，只是挽了下耳朵上的头发。

    成冬青的第一次表白以失败告终。

    不过拍完戏回驻地的路上，几个演员一起走着，杜絹还是对唐安想的这个招数很佩服的。

    “唐导真是个浪漫的人啊。”

    “唐导想法多，要不然也不会拍这么多冷门题材的电影了。”邓朝点点头深以为然。

    “要是我18岁的时候，肯定要被感动了。”万倩感慨道。

    