    一元剑成就灵宝的那一刻，叶枫识海中精神显化的境界也达到了顶点，逍遥真意化为鲲鹏，落入精神识海之中。

    这一刻，叶枫的精神仿若脱去枷锁，进入了天人合一之境，元神随着这股玄而妙之的意境，不断蜕变，进行着最后的进化。

    “小离，后面你自己游历就好，为师略有所得，准备回观闭关修炼，小白，你随小离一起去。”

    留下一句话，两脸懵逼的孟离和小白，叶枫已经从地上消失。

    孟离和小白面面相觑，自己这是被抛弃了吗？往后他们就要相依为命了不成。

    叶枫却是不管这一人一虎怎么想的，元神蜕变，叶枫已经醒转，只是元神进化毕竟不是一蹴而就的，函谷关可不是什么好的闭关地方，还是回到清风观才能让人放心。

    而且这次悟道，自己还从道德经里领悟出一套属于自己的功法，后面也要下一番功夫，所以这次闭关短则几年，长则几十年也不一定。

    以叶枫如今的修为，全力飞行，返回清风观也不过片刻而已，只是交代石毅一声，便进入了大殿顶层，开始了这穿越以来，可能最长时间的闭关。

    另一边，孟离一看师父也走了，自己也没必要再在函谷关待着了，便领着小白继续向着长安而去。

    这次孟离的收获也是不小，借着叶枫顿悟的顺风车，竟然成功的领悟了自己的守护剑道，练气修为也是在被叶枫引来的庞大灵气漩涡推动下，顺利的突破了练气巅峰，更是一跃达到了练气第十一重。

    守元剑蹭了一波金气以后也是成就了极品灵器，总之叶枫吃肉她喝汤，也是爽的不要不要的。

    几日后，孟离终于见到了一直好奇的大离都城长安城，厚重的六丈城墙给人的压迫感却是比函谷关还要浓重。

    城门口精兵把守，行人不断，孟离抱着小白，排过长队，递上度牒道篆，获得允许后进入了长安城。

    最近僧道来了不少，守城士卒对于这些道士和尚也都是客气的很，虽然孟离的年龄小了些，但是这些士卒也不敢小瞧，万一人家长辈真成了国师，他们可怕被拿捏了。

    进入长安城孟离才知道了什么叫做热闹，什么叫做繁盛，一路上孟离也算是和叶枫到过不少大城了，但是能和长安城相比的当真没有。

    街道之宽可一次性通过三辆大马车，街上的摊贩无数却井然有序，各种稀奇古怪的东西和行当也是让孟离大开眼界。

    她可是名副其实的小富婆，看见这许多东西，当真是喜欢的很，没说的，买买买，一时间孟离竟成了这条街道上最受欢迎的道士。

    如果有人问，该如何用一天时间喜欢上一座城市，你就告诉她，买，花钱花的舒心了，整个长安城都是你的。

    第二日，孟离本想继续买买买的，却被一个戏法师摊账吸引。

    一处茶楼里，一位年轻戏法师正在表演戏法，引得观中一阵叫好。

    台上，一张大幅画卷挂在那里，年轻戏法师随手画出的蝴蝶飞鸟竟然可以从画卷里飞出来，有的落在人的身上，摸上去也和真的一模一样。

    大家一看，这是真功夫啊，急忙叫好，孟离自然一眼看穿幻术，毕竟这段时间由叶枫亲自教导幻术，她的幻术进境可不是一般的快，眼前戏法师也不过练气境中期的水平，幻术水平也就那样，骗骗普通人混口饭吃而已。

    “你这么会变，能不能变个娘们儿出来啊？”

    台下有不正经的男人已经想入非非了。

    年轻戏法师也是有求必应，“相由心生，你们心里想的是什么，咱们就可以变出什么。”

    一张画卷飞出，简单勾勒几笔，一点红砂点出红唇，一位绝美妖娆的女子竟然从画中走了出来。

    踏着三寸金莲，腰身随峰峦款款摇动，单薄衣衫更是半遮酥胸，大腿根若隐若现，简直每一脚都踏在了台下男人们的心坎上，一时间个个整个大堂都是咽口水的声音。

    就连女人都是看的羞红了脸，连忙拉着自家男人要走，要不就捂住孩子的眼睛。

    场中唯有孟离和一位坐在前排中年男人淡定坐着，孟离还好，毕竟是女的，中年男人不慕美色就有些引人注意了。

    美女也注意到中年男人，是以款款来到中年男人身前，整个身子缓缓贴了上去，没想到中年男人是个不解风情的，打开了女子要拿东西的手。

    “美女，你找错人了，我身上可没有什么值钱的东西。”

    美女妖娆一笑，“我不要其他东西，我只要你。”

    中年男人一语道破了台上男子作画的真实目的——这一会功夫，众多宾客的钱袋都已遭到毒手。

    一杯茶水蓦的向泼了过去，美女瞬间消散。

    眼看来者不善，作画男用手向桌上燃着的蜡烛一推，一只火凤疾冲而出。没曾想，眼镜男用手中酒水轻易化解了攻势。紧接着，作画男将画卷一扔，两人仿佛进入了没有色彩的幻境。可惜短短数招，作画男就已经被打败，而对方还显得游刃有余。

    “祖师爷留下规矩，不作恶不伤人，不取不义之财，本事练到家了，但祖师爷的规矩，却忘在了脑后。”

    技不如人，中年男人也不杀他，只是留下一句话却让作画的年轻戏法师羞愧难当，连忙退走。

    孟离看着眼前颇为精彩的比斗，也是没想到，幻术竟然还能再分一支，只是这戏法师的祖师倒是个有趣的，不作恶不伤人不取不义之财。

    中年男人也不过是练气巅峰罢了，如果只有这一手半吊子幻术的话，恐怕在她手里都撑不过两个回合。

    离开茶楼，走在街上，继续买买买的孟离，却是不想还能再碰到这些变戏法的人，也不知道是什么日子，竟然在长安城积聚了一批如此戏法师。

    只见一位老艺人受到孙女撺掇，跑到集市擂台上展现技艺。只见他随手一抛，空无一物的手中就出现了无数条白色丝带。

    随后老艺人将所有丝带揉搓进掌心，用力一吹，原本晴朗天空开始下起鹅毛大雪。

    “好一出，九月飞雪。”

    这个老艺人虽然不如中年男人来的修为高深，但是比那年轻戏法师还是厉害几分的。

