    回头，她又看向李夜璟道：“不过这个月的军饷我还是可以出的，并不是因为被迫妥协。咱们花钱出了军饷，东军的每个一个人都会记得这钱是咱们出的，你既挣得了人心，又守住了诺言。”

    “名声是得了，但一月的军饷就是十万两，这可不是一笔小数目。”

    叶婉兮笑了笑，“放心，咱们亏不了这笔钱。咱们出了这个月的军饷，回头柳家的事儿了结，咱们找李宴琦要钱去。咱们大张旗鼓的拿自己的钱去垫付军饷，回头户部有钱了，他们总不能明目张胆的吃了咱家这钱。”

    李夜璟一挑眉，“你说得有道理，不过这事儿办之前，我得去朝堂上说道说道，得让朝堂上那帮人都知道。”

    “我看行，那我明日就让人准备银子。”

    一月十万两军饷可不是个小数目，叶婉兮早早的就带着人去了钱庄准备。

    两人分头行头，另一边，李夜璟在朝堂上又拿军饷说事，弄得许多人不满。

    楚王本时在朝堂上是很少发言的，他一开口，必定就是银子银子。

    某些人说暗话嘲讽他，说他别的本事没有，要银子倒是比谁都积极。

    李夜璟可不是个好脾气任人挤兑的人，当下就嘲讽这帮人汗不洒血不流的，拿钱拿得比谁都多，全靠着一张嘴就将全家都养活了。

    他也想这么清闲，谁不服下回打仗就押谁上战场去。

    说得人没敢再吱声。

    再提起叶婉兮从自家的商号拿银子出来，还不要户部出利息，便没有人再说一个不字了。

    先前借的三十万两，收了五分利不都借了嘛。

    李夜璟全程都没有去看君上的脸色，他是不敢看，但不是因为害怕他不高兴会对自己不利，而是因为害怕看到他不高兴的脸色，对他更加的失望。

    二十多年的父子情，他更倾向于相信因为国库空虚，他才不得不做出让人劫持他们的银子，以及逼迫他们拿钱来付军饷的计策。

    父亲是君，他们是臣，每当他心里不痛快的时候，就会在内心反复的强调这一句话。

    ……

    浩浩荡荡的车队向福顺商行而去，要装十万两银子需要的箱子就好几十个，叶婉兮人力有限，是李夜璟直接派了副将过来领取。

    街头上的百姓看着那骑着高头大马的骑兵们护着的银车箱笼，一个个的眼红得紧。

    “楚王妃到底有多少银子？又是十万两呢，天呐。”

    “福顺商行呢，听说是整个南方地区最大的商行。楚王妃不光有商行，还做药草生意，胭脂水粉生意，丝绸生意。去年江南那边的桑蚕听说有七八成吧，都被楚王妃收了去。”

    “啊？她为什么收那么多？”

    “去年南方风调雨顺，天气好，桑叶长得好，一头扎进了多少养蚕的人，导致桑蚕过量。有心黑的商人便故意压低蚕茧的价格，弄得养蚕人苦不堪言。明明产量好，蚕茧也好，偏偏因为被黑心商人恶意压低了价格还养亏了。是楚王妃出手，以前年的价格将那些卖不掉的蚕茧全收了，才保证了养蚕人的利益。”

    “是吗？那楚王妃还真是大善人呐。不是都说商人重利轻情义吗？她为什么要这么做？”

    “因为楚王妃与别的商人不一样啊，她是商人，可也是皇家的儿媳妇。东池国繁荣昌盛，李家的皇位才稳固。若是东池国这儿一灾那儿一难的，李家江山不稳固，她这楚王妃也当得不稳呐。当然，最重要的还是楚王妃就是一个大善之人。”

    “嗯，说得也有几分道理，那她去年不是亏惨了嘛，为何还有这么多银子发军饷？”

    “谁说亏了？上天从来不会亏待有大善之人。收来的蚕茧没有放仓库里长虫，都用上了。去年粉黛新推出的蚕丝面膜，你看那些个有钱人家的小姐们，哪一天不得贴上一片？去年雪灾，到处都天寒地冻的，京城里又被君上下令禁炭，多少人有钱买炭但不敢烧啊。蚕丝被供不应求，那些有钱的老爷们，就靠多整几床蚕丝被过冬呢。”

    众人一听，个个都竖起了大拇指。

    “这么一说，楚王妃高价收蚕茧的善举，无意间又帮她赚了大把的银子？”

    “哈哈哈，可不就是这么个理儿。”

    “这些事你怎么知道？”

    “我？嘿嘿，收蚕茧的事就是我去办的呀。”刀赫从人群中退出来，叫上排了老半天的队好不容易买上茶果子的雀儿。

    “雀儿，快走了。”

    “唔唔……”她迅速的吞了口子的饼子，急忙追上去，“等等我。”

    众人反应过来。

    “哎呀，他是楚王妃的手下呀，楚王妃身边的那个侍卫。”

    “哎哎，小伙子，等一下，楚王妃是怎么想到做生意的？”

    “楚王妃消失的四年到底去了哪儿？”

    “楚王妃到底有多少银子啊？”

    关于楚王妃的传说，坊间里说什么的都有，说得多了，大家也就当个乐子听听。

    不是她身边的亲信传出来的，大伙儿一律不信。

    好不容易看到了刀赫，却让他跑了，大家十分的不甘心。

    这时，进福顺商行的车队又出来了，这回箱子全是沉甸甸的，拉的全是银子。

    少有见到这么多银子的时候，大伙儿又围过来看。

    “怎么这月的军饷又是楚王妃在出？莫非那东军，成了楚王府的私兵了吗？”

    “嘘，这话可得小声些说，别没由来的招来杀身之祸。”

    “是是是，我的意思不是说楚王府养私兵，我是说户部那边也太不像话了，老拖欠人家军饷，竟然让楚王自己花钱发军饷，这也太过分了。”

    “好在楚王娶了个有钱的王妃，要是娶个普通女子可怎么办哟。”

    外头的传言四起，也有一些熙熙攘攘的传到了叶婉兮的耳朵里。

    雀儿便高兴说总算传了些好话，咱花这么多银子，总算还有些有良心的人。

    叶婉兮不禁莞尔，不管是她还是原主，都不是个在意外界声音的人。

    “管他外头怎么说，咱们做好自己的本分，是好是坏，时间会给出答案。”

    ……

