    赵有财搁林场混了这么多年，赵军能看明白的事，他自然也能看的明白。

    赵有财知道，这不是简单的一把油锯，这更关系着自己女婿的工作，甚至还有亲家在场里地位。

    所以，这油锯必须得还回去！

    可赵有财终究是没能走出家门，王美兰拉着他劝道：“你去找他有啥用啊？赶紧商量商量咋整吧。”

    赵军也说：“爸，别着急，我明天一早就上山。”

    赵有财看了赵军一眼，长出了一口气，转身回屋坐在炕上，掀开茶缸盖，刚拿起茶缸，却将其重重地往炕桌上一嗑。

    就听咣当一声，旁边玩耍的赵虹、赵娜被吓了一跳，王美兰忙上前，拿抹布擦着溅到桌子上的水，“干啥呢，别吓着孩子。”

    赵有财眯着眼睛，鼻子往外呼气的声音都很沉重，这显然是气坏了。

    “爸，消消气。”赵军拿过水壶，重新给赵有财续满水。

    看赵军如此懂事，赵有财心里的火不禁消了大半，问道：“那大裤裆咋回事啊？不说挺稳妥的么？”

    赵军把张援民所说，给赵有财讲了一遍，赵有财听完，长叹了一口气，然后乐了。

    不得不说，这张援民实在是太悲催了，明明是稳稳当当的事，最后净出了岔子。

    突然，赵有财问道：“他杀那个仓子搁哪儿啊？”

    赵军答道：“他说搁38大班往南，靠56那道岗子，山二肋那儿。”

    赵有财想了想，问道：“椴树仓子？”

    “啊！”赵军应了一声。

    赵有财点了点头，说：“那我知道是咋回事了。”

    在赵军疑惑的目光中，赵有财给他解释，道：“那是个老仓子，二十来年前，我搁那儿杀过一次。”

    “啊！难怪呢。”赵军恍然大悟。

    有些事情，虽然不曾亲眼得见，但这些有经验的猎人只要一听，再加以分析，就能猜个大概了。

    黑熊蹲仓子，并不是有个树洞就蹲。

    首先，这树洞得朝阳面。

    再一个，这仓子不曾被猎人杀过。

    要知道，熊虽然眼神不好，但嗅觉极为灵敏，是狗的十倍往上。

    如果这个熊仓子被人杀过，有熊血溅在上面，那这个树洞，未来十年、二十年都不会有熊住。

    甚至，熊从此处经过，闻见残余的熊血味，都会远远地离开。

    而这种树，虽然不招熊，但是招蚁。

    要知道，熊是杂食性动物，它们什么都吃。那么大的体格，甚至会四处扒蚂蚁吃。

    这种死过熊的树，熊会远离，就成了白蚁的避难所，容易被白蚁啃食。

    这棵椴树应该就是如此，被白蚁啃食了生机，死后风化、腐烂。

    二十多年以后，曾经的熊血味渐渐散去，在这个冬天，才迎来了新的住户。

    但赵有财和赵军都知道，这种树洞，也就只有走驼子的黑熊才会住。

    什么是走驼子？

    就是一只黑熊入冬以后，已经冬眠睡下，但因为各种原因被吵醒，出了仓子在冰天雪地转悠。

    这种熊，就叫走驼子。

    冬眠在树洞里时，熊全身都是热的，冷不丁一出树洞，熊掌还是热乎的。

    而当热乎的熊掌挨着雪以后，会将雪踩化，雪水沾在熊掌毛上，还会冻成冰。

    四个熊掌上结冰疙瘩了，一走路就咯脚。再加上，又冷又饿的，熊就得马上找个仓子。

    于是，这只黑熊，才钻进了这个快朽烂的树仓子里。

    当陈大赖一枪，子弹穿木射入黑熊体内时，这熊一下子就怒了，它往前一撞。

    却没想到，就是这一撞，把那烂树撞碎了。

    于是，本来万无一失的一场狩猎，变成了这样的结局。

    “儿子啊。”赵有财问赵军说：“你明天跟宝玉去啊？”

    “嗯呢。”

    赵有财又道：“你俩千万小心，那黑瞎子受伤了走不多远，八成搁旁边藏着，容易伤人。”

    “好，爸，我知道了。”

    “领狗呗。”王美兰在一旁插话，她多少也明白点，知道如果有狗在，狗会提前给主人预警，不会让主人靠得黑熊太近。

    赵军摇了摇头，道：“花小儿、大青伤都没养好呢。”

    王美兰又问：“那新买的白狗呢？”

    还不等赵军开口，一旁赵有财就说：“那狗不行，到家才几天啊，领上山再跑丢了，还得满山找它。”

    狗，认主。

    白狗刚从王大龙家到赵军家，还没跟赵军一家人熟悉，此时把它往山上领，它会不会给赵军出力暂且不说。

    关键是，这样狗容易往回跑，如此可就麻烦了。

    因为赵军明天上山，并非打猎，而是去找油锯。

    到时候没找到油锯呢，狗先跑了。这是先找油锯，还是先找狗？

    听赵军这么说，王美兰又叹了口气，她挺担心赵军的。原本过年之前，都不让赵军上山了，而且赵军还挺听话的，就是没想到会突然冒出这么一出。

    赵有财也不放心，对赵军说：“你明天把张大裤裆也叫上，有了事让他往前上。”

    赵军想了想，说：“算了吧，不领他了，我怕他给我惹事。”

    “嗯，那也行。”赵有财想了想，又说：“你明天要找着油锯，直接带着油锯回家，别往场子里送。

    这要过年来，明天林业局来人检查生产，你先拿家来，后天我早起，给它还回去，不耽误检查就行。”

    “好，我知道。”

    赵有财又叮嘱道：“但要是没找到，你就马上来场子告诉我，我再想别的办法。”

    “好！”

    第二天一早，赵军六点多就起床，先到李宝玉家招呼了一声，让他准备和自己上山，然后赵军回家吃饭。

    等他吃完饭，穿戴整齐，背上枪出门。

    一出门，正见李宝玉从墙头往过翻呢。

    哥俩一起出门、出门，刚一出村子，李宝玉抻着脖子往前瞅瞅，然后指着前边问赵军：“哥哥，你看那是谁？”

    赵军一看，那人小个不高，晃晃悠悠的，不是张援民还能是谁。

    “大哥！”赵军想了想，还是喊了张援民一声。

    他猜张援民是去找油锯的，但那黑瞎子可能藏匿在周围，他怕张援民再被黑瞎子给扑了。

    听见有人在后面喊，而周围又只有自己一个人，张援民便回头观看。

    见是赵军，张援民一下子就乐了，一路小跑着到赵军跟前，“兄弟，你今天就看我的吧。”

    赵军闻言，心里顿时涌现一丝不安。

