    叶战的命令下达之后，申公豹便道：“盟主，我们差不多该出发蒙山，去收编义军了。”

    “好。”

    叶战道：“我去与姐姐说一声，军师先准备准备，一会儿咱们就出发。”

    说罢，叶战便跑出盟主大殿。

    自从有了申公豹这个军师会帮叶战出谋划策开始，朵朵就不参与政务，也不干涉联盟的政务，放手让弟弟去大显身手，自己则过回平静的生活。

    此时，一座豪华的偏殿内。

    朵朵坐在椅子上，撑着下巴，翻着在地球时，爸反攻宇宙中央星河世界之前，拍下的全家福相册，看着相册内一张张熟悉的面孔，朵朵的神色复杂，有怀念，有想念，有伤感，有难过，偶尔回想起和家人的幸福生活，也会泛起甜蜜笑容。

    “爸，你去哪儿了？说好的要扭转时空转轮，复活咱们家人的，怎么一去十几年都不回来？”

    朵朵嘴里喃喃说着，心中满是对爸爸的思念，好想爸爸快点回来，继续在爸爸身边做一个幸福快乐的小公主。

    想着想着，她就不禁红了眼眶，啜啜哭泣了起来。

    她好害怕再也见不到爸爸了。

    “姐姐！姐姐！”

    这时传来叶战的声音。

    朵朵连忙将相册收起，擦去眼角的泪痕，就见叶战跑了进来。

    “弟弟，出什么事了？”朵朵问道。

    叶战见姐姐的眼眶很红，就牵着姐姐的手，温柔道：“姐姐，你是不是又想爸想哭了？”

    朵朵展颜一下：“姐姐没事，倒是你，匆匆忙忙的来找姐姐有什么大事？”

    “是这样的姐姐。”

    叶战将事情的经过大致说了一遍，然后道：“事发突然，我和军师要去一趟蒙山，然后收编义军，由于战儿都没有离开姐姐出过远门，所以过来跟姐姐说一下。”

    “啊？那姐姐跟你一起去。”

    朵朵听后才不放心叶战出远门，她现在就叶战一个亲人了，跟宝一个，就怕叶战有个差池，那自己连唯一的亲人都没有了，所以得陪伴在身边才放心。

    毕竟姜子牙这老狐狸，都能派人混进义军当中作祟，她也担心姜子牙会派人在半路截杀叶战，有她陪同，至少可以保障弟弟的安全。

    怎么说她也是可以和如来交手的存在，这些年有凤凰老母和孔雀大明王等凤凰族的孩儿们指点，她已经掌握人身和鸟身熟悉的转换了，想变成人就变成人，想变成玄鸟就变成玄鸟，而变成玄鸟能吊打勾陈和真武两位大帝，那么姜子牙就算有派人来截杀叶战，她也能轻松搞定。

    “不用了姐姐，你在大本营坐镇就行了，战儿和军师一起去不会有事的。”叶战道。

    “不行。”朵朵拉着叶战的胳膊，执意道：“在姐姐眼里，什么联盟不联盟的不重要，重要的是你的安全，姐姐必须要确保你的绝对安全，否则哪天爸回来，你有是有个什么差池，姐姐都不知道该怎么去面对爸。”乐文

    见姐姐如此固执，叶战嘴角泛起一抹幸福的笑容：“那好吧，咱们姐弟同行，有姐姐在身边，战儿也会安心。”

    “这还差不多。”

    朵朵展颜一笑，然后挽着叶战一起出大殿。

    不多时，叶战乘坐黑麒麟，朵朵乘坐九彩凤凰，申公豹乘坐黑豹子，带着十几个高级将领从盟主宫出发，往蒙山方向而去。

    “军师，你快点啊，就你这速度咱们没到蒙山，义军就打到蒙山了。”

    但见申公豹落在身后，速度很慢，叶战不由得催促。

    申公豹苦笑：“我这黑豹子坐骑，速度只有你们坐骑的十分之一，我已经很卖力的在抽它，让它跑快点了，可是它也尽力了还是跑不快，没办法啊。”

    要说这黑豹子，还是申公豹不服姜子牙下山主持封神之战，离开玉虚宫之后，降服了一只野豹子当的坐骑。

    申公豹的实力并不强，他就是那张嘴厉害，能说会道，能哄会骗，能把白说成黑，把黑说成白，总之他最厉害的就是那张嘴，法力什么的都是拿不出手的。

    就因为他觉得自己比姜子牙聪明，比姜子牙有谋略，而元始天尊却让比他差的姜子牙主持封神霸业，让他内心特别的不爽，觉得通天教主一碗水没端平，又是给姜子牙打神鞭，又是给杏黄旗，还给了姜子牙一只四不像坐骑，这让申公豹的心态都崩了，觉得姜子牙是亲儿子，他就是个捡来的野孩子，心态一崩，申公豹就下山了。

    尼玛的，就你姜子牙那货色，也能主持封神霸业，那我申公豹就站你对立面去，让你把事情搞砸了，也打一打元始天尊的脸，让他知道到底谁更有能力。

    事实上，申公豹在能力上确实要比姜子牙出色，当年封神之战，姜子牙没少吃申公豹的亏，好几次被围差点死都不知道怎么死，只不过姜子牙的后台是元始天尊，不可能让姜子牙死，所以每次姜子牙被围总是有师兄来帮忙，这才使得申公豹没有干死姜子牙。

    但这不代表他比姜子牙差，他那嘴都能把通天教主忽悠住，让截教弟子听他指挥对抗阐教，就连阐教都有人被他忽悠死，可见其嘴上功夫是非常了得的。

    只是阐教那边的帮手太多了，如果没有太上老君、女娲、接引、准提等外援，当当对付一个截教，申公豹凭借智慧和截教的配合，能把姜子牙和阐教打的怀疑人生。

    但为什么他有能力，元始天尊却不重用他呢？

    也就是他太会忽悠，元始天尊不喜欢他这个性格，觉得他心术不正，而姜子牙老实，合元始天尊的胃口，这才让姜子牙主持封神霸业。

    所以说申公豹是跟错了领导，要是一开始就跟了通天教主这样的领导，他能得到赏识，获得很多法宝，心态也就不会崩，活的别提多潇洒。

    只不过他命不好，跟了元始天尊，后来又跟了纣王，导致他啥好处都没捞到，还骑着一只破豹子，速度都没南瞻部洲的首领们的坐骑快，可谓是可悲可叹。

    “吁！”

    叶战叫停黑麒麟，等申公豹追上来之后说道：“军师，我的黑麒麟给你代步，我和姐姐坐九彩凤凰，等这次蒙山回来，我给军师安排一只速度和黑麒麟一样快的坐骑给军师当坐骑。”

    “呜呜呜...”

    申公豹听的都哭了，感恩戴德道：“多谢主公，属下愿为主公肝脑涂地，在所不惜！”

    一个从不被看好，得不到照顾和赏识的人，心里本来就很委屈，突然有人拿他当亲儿子看待，给他好东西，那种喜悦之情是难以言喻的。

    以至于，申公豹都有一种找到家的感觉了。

    于是乎，申公豹上了黑麒麟，将豹子赶回盟主宫，叶战坐在朵朵后面，然后一路谈笑风生，一路极速朝蒙山前进。

    <!--over-->

