
第2068章古兽髓

“不好，这些骨妖虽然实力和战斗技能都很差，但是他们的身体相当之坚硬，我们的攻击和武器，根本别想将其击破！”

洛影和骆老前辈虽然实力很强，但是也只能一次又一次的打退这些骨妖。

而这些骨妖毫发无伤，都会再次猛扑上来，如此循环往复，小赵炎他们这边一个个累死累活，伤痕累累。

而反观这些骨妖，却是毫发无伤，一个个越打越起劲，如果长时间下去，失败的一定会是小赵炎他们！

“完了！我们根本无法伤害这些家伙，反而是我们在不断受伤，现在逃又逃不出，这可如何是好？”洛影焦急万分。

骆老前辈的三位一体虚空旗，下一次使用要三个月之后，想要在这里应付骨妖的三个月攻击，简直是天方夜谭！

不过关键时刻，小赵炎却是抬手拿出一把长剑，“看来还是要这把武器！”

小赵炎越来越感觉到一把武器的重要性，像在眼下的时刻，这些骨妖全部都是大道强者级别的肉身，所以大道强者级别的武器根本别想将其击破！

而他手中这一件半神级武器，等级要提高了不少，所以当其一剑斩出，顿时将一只骨妖给劈成两半。

“怎么可能？”骨妖都被吓了一跳，纷纷发出叽叽怪叫，“这个小子的武器十分了得，大家小心一点！躲住他的武器，我们扑上去将他灭了！”

顿时大片的白色骨妖纷纷挥舞着手中的骨剑，疯狂的杀了上来，转眼之间在小赵炎面前已经站满了骨妖，都在向他发动进攻，而他们三人也被逼在兽笼的一个角落，情况岌岌可危！

不过小赵炎有利剑在手，锋利无比，每一剑斩杀出来，少的有一两件骨妖被当场砍死，多的一剑下去有78根大小不同的骨头，被劈成两半。

这些骨妖生命相当脆弱，劈成两半之后，立刻倒在地上，恢复原形，又成为了一块块白色的骨头，其中的灵智被消灭。

后来这件武器，小赵炎很快将上百根骨头给劈成两半，其他的骨妖全部都知道厉害，不但不敢攻击，反而各自后退，返回原处，又在咔咔声之中回复本来的面貌。

一时之间，混乱的兽笼里又恢复了安静。

洛影和骆老前辈心有余悸，如果不是小赵炎临时想出什么办法，凭借他们一老一少，想要让这些骨妖低头，是绝对做不到的！

“阿牛长老，这次多谢！”洛影由衷的赞了一句。

骆老前辈也嘿嘿笑道，“你这把武器也了不得，如果我没看错，这是半神级的武器！在紫焰圣殿这样的古老武器数量也没有几件了，据说要掌控如此级别的武器，实力绝对远超一般人！”

“二位谬赞了。”小赵炎谦虚的抱拳行礼，随即低头开始观看这些骨骼。

之前他已经观看过这些骨骼，发现这些骨骼只是一些原始的强大星空巨兽留下，但是毕竟年纪太久，这位强者巨兽又死去那么多年，所以其骨骼只能用来打造普通的武器和防甲。

但是，当这些骨骼全部都能化出妖怪，被小赵炎斩杀之后，可以看见骨骼内部，有一些暗金色的细小液体流了出来。

“这是什么东西！”骆老前辈也注意到这一点，拿起一件被小赵炎砍破的骨头，竖立起来，很快就能看见非常小的一滴暗金色液体，沿着骨头的内壁缓缓滑下。

“这是什么东西？”洛影和骆老前辈都是目瞪口呆，他们不知道这次去这么多年的骨骼之中，竟然还有这样的液体。

小赵炎却是从古老的一些典籍之中，曾经看过这些记忆，他点头郑重道，“这种暗金色的液体叫做古兽髓。是来自于上古星空巨兽的骨骼之中，此物相当之珍贵，现在的巨兽骨骼之中已经没有了！”

“古兽髓！”洛影他们虽然在星空之中经常探宝，却还是第1次遇到如此珍贵和奇异的材料。

“那么此物又是如何使用呢？”洛影也抬手拿起一截被小赵炎斩破的骨骼，好奇的问道。

“如何使用？”小赵炎微微一笑。

他的耳中已经传来妖修魂魄貉吕的声音，貉吕当年可是一枝古老而强大的半神级妖修，对这些东西非常了解。

小赵炎立刻伸出舌尖一舔，将这暗金色的液体直接服用，微笑道，“此物堪比最珍贵的丹药，对大道以及以下的强者，是最好的修炼补品！”

听这一说，骆老前辈也准备伸出舌头，服用一滴，不过突然他又想到，这些骨妖全部都是小赵炎所斩破！

他嘿嘿笑道，“阿牛长老，不知我们可否尝试一下？”

小赵炎微笑道，“这里的骨头多得很，想必其中的古兽髓也很多！我一个人用不完，反正大家要三个月才能出去，刚好用来修炼！”

骆老前辈听这一说，道了一声谢，立刻伸出舌头一舔，顿时老头脸上浮出一丝震惊的神色。

要知道他现在距离大道强者只有一步之遥，想要突破进入大道强者不是那么容易，要想购买合适的丹药，就算他在星空之中打拼了这么多年，也根本买不起突破的丹药！

但是现在当这一小滴古兽髓入口之后，顿时传来一股爆炸性的力量，让他的心中惊骇，这一滴液体含有的灵力，竟然和那最珍贵的丹药相差无几，若是多来几滴，自己完全可以在这里突破冲击大道修为！

洛影开始也有些不好意思，不过等她伸出舌头一舔，脸上同时也浮出震惊之色，她的修为也到达了大乘期，随时可以突破进入大道强者。

以她在暗星殿的资格，是可以领取一枚飞升丹药的，但是她有一件事没好意思说，那就是她已经领过了一枚服用！

但是却突破失败！

洛影一直没好意思说，怕别人笑她突破失败，她也没有资格去暗星殿再领一颗，因此只能自己煎熬，希望将来能够得到足够的功劳，去暗星殿再兑现一颗！

但是现在有如此多的古兽髓在自己的面前，她也不由得心念大动，有了这些古兽髓，她就根本不需要飞升丹药了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48676565"  chaptername="第2068章  古兽髓">加入书签</a>
</div>
