    王安真想抽自己一个大嘴巴。

    明明知道女人的嘴，从来守不住所谓的秘密，却还偏偏把赵文静带出来。

    早知道，刚才就该把她留在船舱里。

    这下好了，要是被炎帝知道，赵文静独自深入虎穴，还差点送掉小命，指不定怎么大发雷霆呢……

    赵文静撇头看着王安，小手攥着衣角，一双乌溜溜的大眼睛充满了无辜和幽怨的神情。

    似乎在说，看吧，都怪你，要是你不和我吵，人家又怎么会说漏嘴？

    一口锅稳稳地扣在王安头上，偏偏他还无法反驳。

    这下只能自认倒霉。

    果然，炎帝在听到赵文静的话之后，脸色顿时严肃起来，目光从两人身上扫过：“太子，你来说说，到底……”

    都还没问出来，王安就已经举双手投降了：“父皇，别问了，儿臣全招还不行吗？”

    反正昨晚寻常找文静，闹出那么大动静，刑部那边迟早也会报上去。

    倒不如现在坦白从宽，免得被炎帝秋后算账。

    在炎帝的默许下，王安将昨晚消灭金钱帮的事，以及赵文静失踪的经过，前前后后全都交代了一遍。

    当然，他也不是全都如实禀报。

    至少消灭金钱帮的理由，就被他很鸡贼地改成了调查人口失踪案受阻，最后爆发激烈冲突。

    “荒唐！”

    炎帝听完整件事的经过后，猛地一巴掌拍在扶手上，对着王安破口大骂：

    “混账东西！你好歹也是堂堂太子，还有没有一点脑子，这么危险的案子，竟然带着一个柔弱女子随行，你当是出城郊游踏青呢？

    都说你是京城第一纨绔，朕看还真是一点没说错，你已是舞象之年，怎么还如此没有长进？不知轻重？真是气煞朕也！”

    炎帝按住扶手的手臂微微颤动，王安瞧在眼里，知道他动了真怒，只能跪下老老实实认错：

    “儿臣知错了，请父皇责罚。”

    “哼！你也知道，都是朕这段时间太纵容你，才让你忘乎所以，差点铸成大错。”

    炎帝顿了顿，看着赵文静，不禁长出口气：“幸好文静没事，平安回来，要是她出了事，你让朕怎么跟东海郡王交代！”

    赵文静没想到，只因自己说漏一句嘴，竟让王安面对炎帝如此可怕的怒火，心里过意不去，连忙跪在地上帮忙求情：

    “陛下，你别生气，我去卧底的事，太子殿下并不知情，倒是我，给他惹来这么多麻烦……”

    “你也一样！”

    炎帝语气有些略重，吓得赵文静瑟瑟发抖，眼圈一下就红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    炎帝一看，反倒不好再发火，看了她几秒，声音转为柔和，叹道：“好啦好啦，文静，朕也是一时气话，并不是真的怪你。

    “只是你需记住，以后再遇到这样的事，切不可以身犯险，你乃千金之躯，为了抓几个犯人，不值得，知道吗？快快起来。”

    赵文静哦了一声，用袖子擦了擦眼泪，一边看着王安，一边站起来：“那，太子殿下呢？”

    “他？”炎帝冷冷一笑，“他差点闯了大祸，朕岂能轻饶了他？”

    不会吧，老爹你玩真的……王安看着余怒未消的炎帝，心中一声哀叹，看来今天一顿竹板炒肉是少不了了。

    炎帝发怒，群臣无一人敢开口为王安求情，就连平时极为维护王安的贾希言，也破天荒地沉默。

    一群皇子皇女都在暗中幸灾乐祸，就连故作深沉的昌王也不例外。

    他没想到，才回京就能碰到如此有趣的一幕，正好当作庆祝回归的调剂。

    之前被噎的郁闷，也随之一扫而空。

    “来人啊……”

    炎帝刚要吩咐下面对王安打板子，就被赵文静出声打断：“等一等，陛下，我还是觉得不行。”

    “为何？”

    “不是说朝廷向来赏罚分明么？太子殿下抓捕犯人有功，为什么陛下还要对他动刑呢？”

    “因为他犯下的错，还不足以抵消他的罪责，区区几个犯人，如何比得上一名郡主的安危？”

    “陛下，可不是几个犯人哦，我们抓了上百人，而且，这些人都是来自东南沿海的大势力，并不是一般的蟊贼。”

    赵文静指着岸边的三首巨船，据理力争：“陛下请看，这三艘虎级海船，每艘价值都在万两以上，都是我们的战利品，有了这个，朝廷可以极大增强对内陆河道的管控。

    “而且，最重要的是，这三艘船里，还关押着上百名失踪的京城少女，虽然殿下是有所疏忽，但他也破了陛下交托的案子，难道这么大的功劳，也不能功过相抵么？”

    “什么？人口失踪案已经破了？”

    王安刚才并没有讲清楚，所以炎帝还以为是王安找到了一点线索，于是才会晚上找上金钱帮。

    结果双方一言不合爆发火拼，金钱帮不敌，首脑逃窜投靠海鲨帮，结果王安又撵过去，把海鲨帮一顿暴揍，最后再抓获几个小虾米，回来应付交差。

    可此刻听赵文静所说，好像并不是这么回事。

    炎帝有些不敢相信，再次看着王安，沉声道：“太子，你来说，朕交托下的人口失踪案，真的被你破了？”

    “启禀父皇，案子确实破了，不管是主谋，还是其中的原委，儿臣都已经弄清楚了。”

    王安目光在群臣中搜寻了几下，又补充了一句：“不过，此案并非儿臣一人所破，这其中，也有刑部侍郎徐大人派人协助的功劳。”

    王安从来不是那种吃独食的人，对于帮助过自己的人，不管出力多少，他都不会忘记分一部分功劳给对方。

    和拉拢无关，纯粹是个人的人品和做人的高度。

    王安的话让在场所有人都惊呆了。

    三天时间，侦破一件震动朝野的大案。

    在内行人看来，根本就不可能完成的任务，没想到到头来，竟然还真被王安给做到了。

    没看到就连王睿推荐的金宏，也只能设局碰瓷地下世界的帮派，抓几个小虾米顶缸，企图蒙混过关吗？

    没看到经验丰富，一辈子查过无数大案的刑部侍郎徐忠年，也苦于找不到线索，不得不亲自宴请王安想要同享情报吗？

    这无不说明，这件案子的困难程度。

    然而现在，三人之中，最不被看好的王安，却破天荒地完成了这项艰难挑战。

    可想而知，炎帝、群臣和恵王等人，此刻是什么样的心情……

