    虚空黑暗中。

    林煌已然闪身而离，回到兽潮战斗之中。

    原地。

    萧逸微微皱眉。

    独眼光头则连忙道，“大人，我们不追吗？”

    这般说着，独眼光头又做了个‘手刀’的动作。

    萧逸摇了摇头。

    独眼光头急切道，“大人，绝不可放虎归山。”

    “这寒潇生，并非善类。”

    “据我所知，这家伙心狠手辣到极点，又阴寒歹毒到极点。”

    “这家伙，一般的诸天帝主都不敢惹他。”

    萧逸皱眉，“寒潇生再强，终究是个帝君。”

    “诸天帝主是实打实的帝主，也惧了他？”

    独眼光头摇了摇头，“大人您忘了我之前与你说过的。”

    “诸天万界里，帝主，几乎不可能出手，也根本做不到频繁走动各界。”

    “所以，帝君战力才是诸天万界里真正的重要战力。”

    独眼光头继续道，“一方帝主虽强，却也只是强在自己地盘。”

    “要么狠着心无休止追杀，否则，如何能在这辽阔无尽的虚空轻易让一个本就能在御行虚空的帝君身死？”

    “一方帝主，终归有自己的附属势力。”

    “像寒潇生这等帝君，凭着传送大阵便可轻易游离各界。”

    “一旦惹了，您说这方帝主是追不追杀他好呢？”

    “若追杀，自家诸天里有别的帝境还好说，若无，就等着他将自己的地盘搅得天翻地覆吧。”

    “若不追杀，等于一个帝君便敢拂一个帝主的面子，欺到这个帝主的头上，同时麾下域界天地之类的各种势力，铁定要被端个干净。”

    独眼光头沉声道，“大人你要知道，任何一方诸天帝主麾下的势力都极其庞大，个中又错综复杂。”

    “帝主，也需要庞大的修炼资源。”

    “需要麾下的势力去替他敛聚这些修炼资源。”

    萧逸眯了眯眼，“所以任何一个帝君到了帝主那，都是座上宾。”

    “这才是真正在诸天万界横着走的战力。”

    “不错。”独眼光头点了点头。

    “这寒潇生，今日大人您惹了他，他绝不会善罢甘休。”

    “今日不除，他日必有无穷无尽的报复和麻烦找上门来。”

    “而今趁他受伤，以大人的实力，应该足有把握击杀，斩草除根。”

    萧逸苦笑一声，“是你太看得起我，还是对我太自信了？”

    “这个层次一心要逃，我也奈何不得。”

    他的实力，来源于诸多增幅。

    升龙和五绝真意好说，是自己的能耐，也是他萧逸悟出的最自豪的手段。

    但，他的一身火道实力，需要依靠‘艳阳天’这种法则界技去融汇爆发。

    纵观他两次大战，两次域界天地之内争夺至宝，力敌万界强者。

    无不是他被动处于防守，应付无数强者的围攻。

    但若说他自己去追击，艳阳天的凝聚速度，根本跟不上这种一心跨越虚空距离的速度。

    这也是自身实力和增幅实力的区别。

    同时更是增幅实力的一大不足处。

    如果说自身实力乃是‘完美’，那么依靠各种手段所作的增幅实力，便是‘缺陷不一’，因为手段的作用和效果各有不同，各有长足处，也各有不足处。

    艳阳天需要凝聚，需要覆盖一片范围，这就是不足所在。

    “我必须寻别的火道武技了，特备是能契合我的各种强悍火焰的。”萧逸暗暗想着。

    “走吧。”萧逸看向独眼光头道，“先解决了此番兽潮。”

    独眼光头点了点头。

    ……

    这次兽潮之战，有了萧逸的加入，短短半天内便结束了。

    且古剑界强者的伤亡程度，大大减少。

    这就是一个绝对战力的强大。

    或许无法瞬间解决如此大范围的战斗，但足可快速的剿杀敌方战力。

    战斗落幕，各方势力，修整的修整，打扫战场的打扫战场。

    古剑分盟。

    内堂书房之内。

    林煌快速查阅着情报卷宗，“寒渊六凶将之一的寒潇生，诸天万界顶尖的虚空驭兽师，此次竟现身我古剑界外。”

    “且竟愿意费心连续制造两次兽潮。”

    “此事绝不寻常。”

    “我区区古剑分盟，绝不值得这个层次的强者出手。”

    “停下吧。”萧逸淡漠地看着林煌，“你再如何着急地翻阅卷宗，再如何查找个遍，也得不到答案的。”

    “那个层次，既然不屑古剑分盟，非你所企及，那么事涉的情报，也不会是你古剑分盟所能打探的。”

    “要么，你自己费心去查探，虽然那希望不大。”

    “要么，你便去更强的分盟处调阅情报，当然，便看你自己的权限层次了。”

    林煌停下手中手忙脚乱的慌乱查阅，皱眉看着萧逸，“易霄小友以往有统领过别的大势力？”

    萧逸点了点头。

    “你也不必担心古剑分盟的安危，那怒虎统领走得如此干脆，应该是自有把握的。”

    林煌思索了一下，点了点头，松一口气，“还是易霄小友看得明白。”

    萧逸问道，“那怒虎统领，到底是怎么回事？也是我们炎龙域的武者吗？”

    “我没感知错的话，他是个妖族。”

    林煌点了点头，“怒虎统领，是我们炎龙军团的统领，身份地位，便类似于寒渊盟的六凶将。”

    “至于妖族，事实上在老夫那个岁月时，跟随一并离开炎龙域的武者，可不仅仅只有我们人族。”

    “自然也有妖族。”

    “我们人族一方，多是八宗之内的强者或是天骄，还有百家的，再有便是零星几个当代岁月里较为出色的散修。”

    “妖族一方，则多是来自于九荒大地。”

    “不过。”林煌顿了顿，道，“怒虎统领可不是我们炎龙域的武者，而是诸天万界这里的生灵。”

    萧逸点了点头，又疑惑问道，“炎龙军团？那又是什么？”

    林煌脸色傲然，“那是我们整个炎龙盟的骄傲，也是我们炎龙盟所有武者向往的荣耀。”

    “能入炎龙军团的，无不是炎龙盟内精锐中的精锐。”

    “同时，炎龙军团便是我们炎龙盟的最强武者力量。”

    林煌笑笑，“三千分盟，坐落各方域界，固守自身地盘。”

    “而炎龙军团，则是我们炎龙盟赖以横扫各界，抗衡另外二盟的最主要战力。”

    “整个炎龙军团，由十八支精锐组成，十八位战力逆天的统领所带领。”

    ......

    第一更。

