    满桂、曹文昭、孙传庭只感觉这武器颠覆了他们的认知。

    而吴三桂、祖泽法等人则看得目瞪口呆。

    他们此刻有些怀疑人生。

    这火铳……也太厉害了吧？

    不仅是填装速度加快了，还有击发距离变得超级远。

    要知道优良的鸟铳的有效杀伤距离是八十步，火铳则是50步。

    在这个距离下，火器可以轻松击穿两层甲，是大杀器。

    但是眼前的武器完全没法比！

    朱纯臣根本不管靶场安全手册，先去一百多步外观看靶子，发现是真的，没有作假。

    随后，他跑回来，提着嗓子询问杨老三：“你这火铳为何如此厉害？”

    看这国公爷如此好奇，杨老三略微拘谨地笑着解释：“这算啥！火枪的150步可不是极限。这火枪可以在500步内对穿甲敌人造成致命杀伤，400步内，可以轻松击穿敌人的重甲。300步内，轻松摧毁敌人的两层重甲！”

    “火枪在200步内，击中身躯必定摧筋断骨，万不能活。”

    听着杨老三的话，众人倒吸一口冷气。

    朱纯臣看着杨老三的武器，深呼吸到：“我能用一下吗？”

    杨老三点头：“自然可以！这武器有很多，您随便用！”

    朱纯臣也不做作，直接从木箱中拿起一杆火枪，随后按照杨老三的指示走完一套击发流程。

    简单瞄准。

    砰！

    200步远的一块厚重木板再次打一个大窟窿！

    “国公爷真厉害，俺根本瞄不准200步的距离。”

    朱纯臣揉着肩膀，脸色微红，他刚才瞄的可是100步远的靶子。

    看朱纯臣带头，一帮大明人脸色透露的渴望。

    陈牧在一旁当好人，笑眯眯道：“大家不用拘束，都可以试一试武器的！”

    来这里观看演练的人都是一方大将或者勋贵，吴三桂跟祖洪泽不用多说。

    就算洪承略，孙传庭、卢象升等一帮文臣，也懂得军事！

    听了陈牧的话，这些人略微客套一下便开始把玩武器，验证武器威力的真伪。

    吴三桂打量手中的火枪，越看越喜欢。

    他来这里是奉父亲命令前来打探消息，并且打通一下关系的。

    辽东铁骑现在被大明养得很肥，但吴襄知道大明非常忌惮将门。

    前些日子晋商被查抄，大批文臣武将被处理，吴三桂的老爹跟祖大寿等人都嗅到危险的气息。

    得知大明要他们派人来京城学习新战术，吴襄跟祖大寿便让吴三桂跟祖宗泽等第一时间过来。

    那曹文昭居然直接带着曹变蛟过来，倒是出乎辽东将门的预料。

    这些天，吴三桂跟祖洪泽确认了很多东西。

    比如朝堂大变，知道大明皇帝是真的想对他们动手。

    这次又来观看新武器，吴三桂心思顿时多了起来。

    “这武器着实强大！改日我一定要带回去仿制出来。”

    吴三桂心里剧烈活动的时候，瞄准一百步外的靶子就是射击！

    砰~

    低沉枪声后，百步外的靶子直接粉碎！

    “嘶~真厉害！”

    吴三桂跟祖泽法的不远处，卢象升也接过火枪细细打量。

    发现这木箱子中的武器细微之处一模一样，如同模子中刻出来一样。他顿时倒吸一口冷气。

    看下油纸壳包裹的弹丸，发现这铅弹做得极为精妙！

    “这域外人如此大方？竟然敢把这些神兵利器公之于众？”

    心中想着域外人的胆大，拿起武器瞄准靶子，准备验证一下武器威力。

    砰！

    旁边传来枪声！

    “好！”

    却是孙传庭试枪，打中了400步远的靶子！

    卢象升看了眼孙传庭，随后不甘示弱地瞄准三百步外的靶子打靶。

    砰！

    脱靶了！

    一直呆在这里的信王看着这些人操持武器如此熟练，心中满意极了。

    连续放了十多枪的陆文昭此刻眼睛已经湿润了。

    “若是萨尔许有如此神器，我们……绝不会败得那么惨！”

    陈牧看着众生态，在一旁悠然自得，老神自在，似乎这新式武器就是个烂货。

    朱纯臣跟一帮勋贵则是神色颇为悲切。

    这些人想到了前些天修武伯和京营大量将士的死亡。也想到了他们失去的无数权利！

    身居高层的朱纯臣，最先恢复了心态的平静。

    眼睛微红的他打量手中武器，颤抖地询问陈牧：“破虏伯爷，这武器造价几何？”

    陈牧懒洋洋的回答：“大概12两银子一把！”

    朱纯臣眉头皱了起来：“十二两，价格很高啊！破虏伯，您手中的也是火枪吧？”

    陈牧点头：“嗯，是火枪，不过这把武器比火铳跟鸟枪强大百倍！你们也看到这款武器的作用了吧？”

    朱纯臣点头，随后看下手中的火枪，感觉这就是个垃圾。

    让朱纯臣等人观看演练的武器是陈牧等人考虑良久制作的新式火枪。

    它的原名叫德莱塞改进型后装步枪。

    它的射程赶不上米涅步枪，但可以后装弹药，这让它的射速超出米涅步枪，而且射速更快。

    虽然它生不逢时，赶不上采用历史上第一款使用金属子弹的毛瑟步枪，但它优点也是不少的！

    比如它也属于线膛枪，可以拉栓从后装弹药，可以装纸壳子弹，发射凑合，射程凑合。

    它是当前大明工业最容易生产的武器。

    大明现在大规模生产金属子弹得不偿失。

    带过来的设备要生产威力更大的火炮跟炮弹。

    所以陈牧等人才会生产纸壳子弹。

    它的出现延伸到后期的金属子弹的产生，也开始将冷兵器扫入垃圾堆中！

    这帮大明官员还没有从新武器的狂喜中恢复过来的时候，又有新事物吸引了他们的目光。

    叮铃铃~

    一个颇具赛博朋克式的话筒传来清澈的响声。

    这是工程小组最近成果。

    电话的内部采用的现代工业，外部元器件则采用大明工艺生产制作的。

    像这样的物品，陈牧等人携带了不少，只要有足够的时间，可以保证让大明提前进入无线电时代。

    “喂，我是陈牧！”

    “陈牧队长，那边响了那么久了，我这火炮也准备就绪了。可以试炮吗？”

    陈牧懒洋洋的点点头：“所有观众已经准备好了。允许开炮！”

    “明白！一分钟后准备试射。注意安全！”

    “ojbk！”

    朱纯臣，魏忠贤，陆文昭，还有洪承略等人死死地看着那个铁疙瘩，心中百般疑惑！

    他们刚才听到了什么？

    一块铁疙瘩居然能说话？

    这是什么法宝？

    洪承略满脸好奇，孙传庭揉着胡子盯着那电话，卢象升则是凑了过来。

    那曹文昭和曹变蛟，满桂等武将非常好奇。

    陆文昭看向一旁的信王，发现他神色平淡，他有点忍不住了自己的好奇心了，小声询问：“殿下，那是何物啊？”

    陈牧挥挥手：“那是电话！别说话了，都找好位置躲着，省的被炸死！”

