    “你有这么好心？帮我们去抓人？”山槐满脸的不相信。

    “有没有好心不需要你相信，只要大当家的相信我就行了。老子出去追了半宿，回来要见大当家的，总不至于一点儿赏赐都没有吧？”

    山槐看着后面四人，再看看白宋，还是没法相信。

    但事实摆在眼前，是白宋抓着几人回来了，几个兄弟都看着，他们也找不出有什么漏洞。

    随后，山槐带着几人返回到了寨子，四个书生被重新关押到了牢房之中。

    白宋则被单独带到了王大力的营帐之内。

    王大力现在分身乏术，一方面决定天一亮就随圣莲教使者去见自己的弟弟王小花，另一方面听说白宋跑了又十分失望。

    此刻正在营帐中来回踱步，心情十分烦躁。

    这时候，山槐带着白宋进来：“大当家的，白宋给抓回来了！”

    王大力精神一震，停下脚步瞪着白宋，正要说话时，白宋轻松说了一句：“能不能把话说清楚一点？什么叫抓回来了？我是被抓回来的吗？”

    王大力怒道：“我对你毫无防备，你为何要逃跑？你说过自己不会逃走的！”

    “你让他说，我到底干了什么？”白宋指着山槐。

    王大力感觉情况不对，看着山槐问：“到底怎么回事？”

    山槐皱着眉，原原本本将先前事情说了一遍。

    听了山槐的描述，王大力的表情逐渐舒展开，愤怒的表情渐渐多了些笑容。

    “你……你真的是去帮忙抓逃犯了？”

    “不然我会主动回来？”

    “那就好！我还以为你是个言而无信的小人。”

    白宋冷笑一声：“这就是大当家口中的真心喜欢？您这喜欢连一点儿最基本的信任都没有啊！”

    白宋这语气有点儿酸溜溜的味道。

    王大力自知理亏，给了山槐一个眼神，示意他离开。

    山槐皱眉：“这小子鬼精鬼精的，我觉得他的话不可信。”

    “下去！”王大力加重语气。

    山槐这才极不情愿地离开了。

    营帐中无人，王大力这才笑盈盈地到了白宋面前，拉着白宋的手，颇有几分小女人的味道：“哎哟，还真生气了？我这不是在乎你嘛！”

    白宋还是铁青着脸，显得十分不爽。

    王大力在身边百般安慰，倒是像极了在哄生气的小媳妇儿。

    见白宋毫无表示，王大力索性转移话题：“你可不知道，今日你我在院外较劲之时，正巧是被人所看见，那人见你内力惊人，误认为你是武林中的超级强者。我的清风寨算是沾了你的光，对方以为我清风寨中有超级强者坐镇，对我清风寨是客气了不少。说是改日要请护法来登门拜会。我呢也没把事情说破，既然他们把你当做超级高手，那你索性就当我的超级高手坐镇怎样？”

    “什么超级高手，我没兴趣！我是个书生，要去京城读书，而现在我已经没有多余的时间了。不管你说什么，到了我该走的时候，我自然会走的。”

    “说来说去，你怎么还是要走？”

    “等等，你刚才说什么护法？”

    护法二字对白宋而言十分敏感，他经历的许多事情中，能用到护法做称呼的只有圣莲教。

    想到王大力提及的话，不禁随口问了一句。

    “什么护法？那你听过圣莲教没有？”

    “圣莲教！”

    果然是圣莲教！

    白宋表情瞬间变换，认真地盯着王大力：“跟圣莲教有关系？”

    “怎么？你也知道圣莲教？看来这圣莲教是真有一些门道，加入圣莲教真能赚些名声。”

    “搞了半天，你们清风寨是圣莲教的。”

    “你什么表情？你好像对圣莲教很熟？你到底知道些什么？圣莲教到底是不是行侠仗义的民间组织？”

    “行侠仗义的民间组织？”

    白宋认真地盯着王大力，根本不清楚她的话是真是假。

    听她说话的语气，好像对圣莲教并不了解。

    可那些死人的情景又让白宋不能这么轻易地相信。

    “你这么看着我干什么？”

    “没什么，只是很好奇到底谁告诉你圣莲教是个行侠仗义的民间组织？”

    “就是圣莲教的使者啊，我所说的贵客就是圣莲教的使者，他们要我加入圣莲教，我还没有下定决心呢。”

    “你的话，我到底能不能相信？”

    白宋认真一问，王大力有些错愕，不知白宋问这个是什么意思。

    这时候，外面一个山匪快步来报：“大当家的，不好了，犯人们全跑了！”

    “什么？”王大力大惊失色。

    先前跑了四个，不是刚刚抓回来吗？怎么一转眼的功夫人就全跑了？

    王大力猛地看了白宋一眼，没等白宋回应，立即出了营帐。

    王大力到了牢房，看见自家兄弟昏倒了一片，牢房里面却空无一人。

    “来人，快去追！把人都给我抓回来！”

    山匪们得令追去，王大力表情逐渐阴沉：“把白宋给我带过来！”

    白宋被抓到了的牢房外面，王大力揪着白宋的衣领，指着牢房：“这是不是你干的？”

    白宋没有隐瞒，点点头：“没错。”

    “你竟然敢承认！”

    “有什么不敢承认的，敢作敢当好过有些人假装好人的强。”

    “你到底做了什么，为什么能让这么多人无声无息地走了？”

    “你有你的人，我有我的人。”

    说罢，白宋拿出随身的信号烟，朝着天空一放。

    黑夜中突然炸开一道灿烂的火花，一根青竹从天而降，直接插在了白宋和王大力两人之间。

    一个倩丽的身影紧随落下，站在了白宋身后，对着白宋一抱拳，脆生生地喊了一句：“东家受苦了。”

    “墨竹姑娘，没想到来的人是你。”

    “不止竹子一个，已清看到求救信号可是很担心东家的，小十三也来了。”

    说话间，又是一道流光从天而来，一人一剑宛如流星一般突兀出现，而这人正是当初那三个护卫中最厉害的剑十三。

    剑十三保持着高手的姿态，莫不做声，一柄剑拿在手里，宛如一道天堑横在白宋和王大力面前。

    王大力不怕那绿意女子，却对这一人一剑十分忌惮，回望江湖经历，这种感觉还是王大力头一次遇到，像是一种无法挑战的姿态。

    所有人都沉默了，这一男一女的出现如天神降世一般，傻子都知道这是相当厉害的人物。

    而这样的人物却退居这年轻男人身后，隐隐有种已为其主的感觉。

    王大力后背有些发寒，但更多的是不甘，咬牙指着白宋：“你……你到底是什么人？”

    白宋没有回答，只听剑十三平稳地说了一句：“东家，该走了。”

    这话简单却是毋庸置疑，对眼前所有人视若无睹，仿佛只要东家一句话，他们几人想走就走，想留就留。

    白宋开口：“不及，杀了圣莲教的人，有多少杀多少，一个不留！”

    “白宋，你以为我王大力是被吓大的！”

    王大力大怒，提起千斤重锤，朝着剑十三冲了过来。

    而剑十三却如虚影一般突然消失，剩下的是墨竹的半根竹子顶在了王大力的重锤上。

    竹子轻柔如风，与千斤重锤相撞顿时弯曲，风中绿衣飞速后退，十几步之后，脚下一踩，突然停下，竹子的韧劲儿反弹居然将王大力手中重锤给弹飞了出去，重重地掉在了地上，整个地面都为之一振。

    王大力目瞪口呆，没想到这绿衣女子如此厉害，关键是这女人长得纤细温柔，文雅端庄，不见半点儿粗俗，无论身材，论五官，论气质，自己皆是不如，偏偏这样的女人却在白宋面前自甘居下！

    这让王大力眼睛都瞪红了。

    墨竹却不知王大力的心思，回头俏皮地朝白宋眨眨眼：“东家，能打不？”

    “呵……”白宋无奈地一笑。

    “喂，你笑什么？到底能不能打啊？万一把人打坏了，东家又是喜欢人家，会不会扣竹子工钱？”

    “算了算了，点到为止，点到为止。”

    “哦，竹子懂了。”

    说罢，墨竹收了竹子，对王大力一拱手：“得罪了，东家说不能打你，我就先不动手了。但你也别动手了，你的力气很大，但打不过我，我的竹子正好克你。”

    王大力眼泪在眼眶里打转，回头瞪着白宋，正要说些什么的时候，忽然听到山寨里传出几声惨叫。

    一转眼的功夫，消失的剑十三重新出现在白宋身边，手里一甩，六颗人头滚落在地，赫然就是圣莲教的六位使者。

    王大力再一次被震撼，所有的情绪突然消失了，无法相信眼前的一幕！

    这六位圣莲教的使者，每一个都是不好对付的高手，王大力自己拼尽全力可能对付得了两三人，但必然是一番苦战。

    但这个用剑的居然在转瞬之间，一人连斩六人，对方连还手的机会都没有，这是怎样的人物？

    而这样的人物又怎么会认白宋为主？

    现在，王大力更加深切的体会到这个男人不时出现的那种轻蔑了，这样的人看到什么样的人不会轻蔑以待呢？

    王大力想到了一件事，天下第一大宗师给他传功，或许不是一句玩笑话。

    【作者有话说】

    昨天一段简单的请求，收到了那么多书友的反馈，同时也收到了好几十条好评，特别感动，十分感谢，真的！也让老狼深切地感受到了真的有那么多书友在追更，特别特别开心！以后会更加努力，更新太慢，希望多担待。再次感谢大家，谢谢了。

