    陆清雪笑道：“你若能娶了梦云，咱们两宗即使不是联盟也是联盟了。”

    楚离摇头：“秦师妹是好姑娘，可却不适合我。”

    “为何？”陆清雪讶然。

    在她看来，两人应该是水到渠成，只要稍推一把就能成，秦梦云不仅美貌过人，风姿仪表气质皆脱俗，心性也纯良，没有哪个男人能够拒绝。

    楚离摇头叹道：“我现在无心男女私情。”

    陆清雪蹙眉，打量他两眼道：“莫不是你心中有人了？”

    她能找到的只有这个理由。

    楚离缓缓点头：“是，我已经有了意中人，所以没办法再娶旁的女人。”

    “是谁？”陆清雪好奇的问。

    楚离笑着摇摇头。

    陆清雪歪头看他道：“凭你如今的地位，既然喜欢便直接娶了就是，没人会反对，除非这人不是天魔境的，难道是阿修罗？”

    楚离失笑：“不是。”

    “天人？”陆清雪问。

    楚离缓缓点头。

    陆清雪道：“天人的话，倒有不少的美女，出名的像傅采薇，光明胜境的新境主，还有太昊峰的陆玉蓉，萧琪，都是顶尖的美女，只可惜她们都与楚离不清不楚的，元思你是没什么机会了。”

    楚离道：“宗主对这个楚离可有了解？”

    “了不起的奇才，第二个宋无忌。”陆清雪蹙眉道：“对咱们的威胁也极大，不过还好，他没有来天魔境的想法，否则还真能掀起血雨腥风。”

    楚离笑道：“他与傅采薇有瓜葛？”

    “据我所知，两人是有些暧昧。”陆清雪缓缓道：“楚离一心找宋无忌的麻烦，所以专注于修炼，对俗事理会得不多。”

    楚离道：“他真要闯到咱们天魔境，怎么对付？”

    “只能几宗联手。”陆清雪道：“还好现在诸多秘境出，咱们天魔境的实力会越来越强，即使宋无忌过来也不害怕。”

    楚离笑道：“真不怕宋无忌？”

    陆清雪叹道：“即使能挡得住他，也要付出极大代价，……不过总不能眼睁睁看着他肆虐，天人虽自私淡漠，悟性却不俗，往往会出现惊才绝艳的天才。”

    楚离暗舒一口气，总算把话题岔开了，忙抱拳道：“前辈还是好好考虑一下吧，在下先告辞！”

    他说罢不等陆清雪再说，直接消失。

    陆清雪摇头笑笑。

    她随后扭头看一眼虚空，淡淡道：“傻丫头！”

    秦梦云从虚空出现，白衣如雪，脸庞也苍白没有一丝血色，双眸泛红，眼泪几乎要落下。

    陆清雪道：“伤心了？”

    “师——父——！”秦梦云娇嗔。

    陆清雪笑道：“这有什么可伤心的，他心中有了别人，但你可曾听说过他与哪个女人亲近？”

    “……没有。”秦梦云摇头。

    陆清雪道：“那便是了，男人都是花心的。”

    “师父，这话什么意思呀？”秦梦云歪头问道。

    陆清雪哼道：“他不是没成亲嘛，只要没成亲，你便有机会。”

    “可是他……”秦梦云蹙起黛眉。

    陆清雪笑着摇头道：“感情的事虽说不能勉强，但总要试试，我看他是个可靠的，你真能嫁给他的话，为师也能放心了。”

    秦梦云哼道：“他既然不喜欢，那便算了！”

    陆清雪笑了笑：“先不说他了，你该进秘境闭关。”

    “……师父。”秦梦云迟疑：“咱们真不与飞天宗联盟？”

    “为师很想与他联盟，元思为人可靠，”陆清雪蹙眉，缓缓说道：“但飞天宗……”

    她摇头叹道：“实力太弱了，不联盟与联盟没什么两样，反而要被飞天宗连累，那为师便无颜见列宗列祖了。”

    她谨慎异常，并不看好飞天宗的实力。

    她身为蝶舞宗的宗主，知道太多隐秘的消息，对噬天宗与大梦宗了解得更多，知道他们的底蕴与实力。

    噬天宗的实力最是雄厚，只是宗主与最顶尖的高手被楚离所灭，但现在噬天宗有了秘境高手，足以弥补这短板，噬天宗的秘境高手可不是天风宗的秘境高手，足以缠住楚离，然后噬天宗其余弟子足以灭掉整个飞天宗，一场硬仗下来，飞天宗便不复存在。

    蝶舞宗若与飞天宗联盟，噬天宗绝不介意顺势灭掉蝶舞宗。

    秦梦云道：“我看邬大哥深不可测……”

    “是，他是深不可测，却挡不住噬天宗的所有秘境高手。”陆清雪摇头叹道：“所以只能谨慎行事，容为师再好好想一想。”

    “这么说还有希望联盟？”秦梦云忙道。

    陆清雪轻颌首：“只要他足够强，像宋无忌那般。”

    秦梦云蹙眉叹口气。

    宋无忌那可是千年一出的奇才，邬元思虽然也是奇才，却未必比得过宋无忌。

    “陆宗主，秦师妹！”忽然一声朗笑响起。

    秦梦云黛眉蹙起沉下玉脸，冷冷瞪着缓缓出现的慕容仇。

    慕容仇抱拳深深看她，迷醉之色毫不掩饰，随后又看向陆清雪，笑道：“陆宗主，晚辈失礼了。”

    “慕容公子此来有何贵干？”陆清雪不冷不热的道。

    慕容仇笑道：“我是代表宗门，想与蝶舞宗结成联盟，共同对抗其余诸宗。”

    “对抗哪些宗门？”陆清雪问：“不会是噬天宗与大梦宗吧？”

    “……正是。”慕容仇笑道：“他们得了秘境，一定要称霸天下的，咱们都是拦路石，一定会被他们清除，所以只能结盟自保。”

    “这个嘛……”陆清雪沉吟。

    秦梦云哼道：“你能代表魔剑宗？”

    “这是自然。”慕容仇傲然笑道：“秦师妹，我这一次闭关出来，练成了御天剑！”

    他说罢，右手捏指诀，朝不远处一指。

    “嗤！”一道寒光从他后背射出，一闪而过射中楚离先前击中的石壁，一柄短剑已然射进石壁内，仅留一个剑柄在轻轻颤动。

    “御天剑！”陆清雪抬了抬修长眉毛，轻颌首：“果然是御天剑！”

    慕容仇矜持的一笑：“晚辈岂能说谎骗人！”

    他笑道：“比邬元思如何？”

    秦梦云冷笑：“邬大哥可是宗主！”

    “呵呵……，他这个宗主确实是听着不错，不过嘛……”慕容仇摇头道：“他年纪轻轻，纵使武功高强，也很难服众的，做不得主！”

    他又哼一声道：“我待会儿要去一趟飞天宗，替邬兄弟撑腰，别让飞天宗的老家伙们欺负他！”

    