    最后小格鲁曼答应张雷，五千门迫击炮外加一百万发炮弹。

    同时，再加上三十门榴弹炮和一万发榴弹炮弹。

    至于运输问题，这个不用小格鲁曼操心。

    张雷直接找尼米兹搞定。

    到时候，这些装备和后勤补给物资一起，先运送到夏威夷。

    然后再到袋鼠国。

    从袋鼠国那里，运送到缅甸。

    再通过铁路和公路，运送到山西。

    至于山城老头子，张雷直接让史迪威搞定。

    把这些物资插上灯塔国的标签，山城老头子即使眼馋，也不敢抢。

    山城老头子对灯塔国，可是十分的恭敬。

    为了持续的获得灯塔国的援助，是绝对不会翻脸的。

    这些都办妥了之后，张雷就接到了内斯特的最新消息。

    瓜达尔卡纳尔岛那里，出问题了。

    尼米兹给内斯特发过来了最新电报。

    日军在瓜达尔卡纳尔岛海域，偷袭了弗莱彻的第十六特混舰队。

    让弗莱彻的舰队损失惨重。

    同时，日军借着这个机会，往瓜达尔卡纳尔岛上面，投送了超过两万日军地面部队。

    现在的瓜达尔卡纳尔岛，日军，地面部队，差不多有小三万人。

    妥妥的一个师团！

    现在日军已经在瓜达尔卡纳尔岛站稳了脚跟。

    并且把兵力推进到了瓜达尔卡纳尔岛上面的钢锯岭一带。

    下一步，日军的目标，就是占领亨德森机场。

    这对灯塔国来说，绝对是一个坏消息。

    而烟斗麦克，根本就不知道该怎么办。

    现在老范的陆战第一师，兵力的活动范围，已经被大为压缩了。

    并且日军偷袭他们的次数，越来越频繁。

    再加上现在瓜达尔卡纳尔岛海域已经被日军联合舰队占领。

    灯塔国对瓜达尔卡纳尔岛的补给被切断。

    再这么下去，老范的部队，很有可能会崩溃。

    无奈之外，老范只能给尼米兹发电报。

    不管怎么说，老范的陆战第一师，都隶属于尼米兹的的太平洋舰队。

    他总不能见死不救吧？

    老范也是无奈。

    摊上烟斗麦克这个大水笔，真的是一点儿办法都没有。

    日军不来的时候，烟斗麦克整天装比。

    嘴里叼这个大烟斗在瓜达尔卡纳尔岛四处瞎晃悠。

    晃悠你就晃悠吧。

    还特么穿着整整齐齐，肩膀上面的那四颗星星瞎子都看的见。

    在战场上，这完全就是作死。

    一般的士兵都知道，在战场上都会把代表军官标志的东西给遮挡起来。

    而且敬礼都不被允许。

    因为对方的狙击手，很可能就在附近寻找目标。

    但是烟斗麦克，完全无视这种战场常识。

    不仅他的衣服上面有星星，他专用的吉普车上面居然也有。

    生害怕鬼子看不到。

    装比装到这个份儿上，也算是独树一帜了。

    而且在瓜达尔卡纳尔岛上面，还有三十多个记者。

    在烟斗麦克召开过记者会之后，还请这些记者进行了舞会！

    妈蛋！

    整个晚上，烟斗麦克的住处那里，都是灯火辉煌。

    看的老范眼皮子直跳。

    这如果是被日军的火炮给轰一下，必死无疑。

    现在好了吧？

    弗莱彻的第十六特混舰队被日军的联合舰队给偷袭，无奈撤退。

    现在瓜达尔卡纳尔岛海域，已经落入了日军海军的手里。

    日军的战舰，黑压压的排满了海面。

    在岛上看的清清楚楚。

    战舰上面冒的黑烟，升到了一百多米。

    这让老范心里咯噔就是一下。

    这没有了制海权，他的陆战第一师，就失去了支援。

    成了一支孤军。

    这对他的部队来说，可是巨大的打击。

    老范在海滩上拿着望远镜观察了很长时间。

    心里凉了半截。

    如果日军在这个时候选择进攻，那他的陆战第一师，损失会非常大。

    烟斗麦克已经吓懵了。

    脸色惨白。

    昨夜的烟斗麦克，喝了不少的酒。

    还和一个灯塔国的记者，在床上打了一晚上的扑克。

    结果脚步漂浮。

    走路都不稳。

    现在的烟斗麦克，整个人都不好了。

    完全没有办法。

    只能问老范。

    老范气的脸都黑了。

    啪的一个大耳瓜子就打了过去。

    你特么瞎逼逼个毛！

    老子要是有办法，还用问你！

    老范是真怒了。

    你烟斗麦克没有这个指挥能力，就别特么来搅和他的部队了。

    现在好了，没有了制海权，你说我的部队该怎么办？

    无奈之下的老范，先是联系了斯普鲁恩斯。

    询问他的舰队什么时候能击退日军的舰队。

    但是斯普鲁恩斯的舰队，现在正在进行无线电静默。

    虽然他收到了老范的电报，但是根本就没有理会。

    斯普鲁恩斯现在的目标，是南云忠一的庞大舰队。

    他已经派潜艇进行了侦查。

    现在在瓜达尔卡纳尔岛海域上，有大量的日军战舰。

    甚至有四艘航空母舰！

    不用想也知道，这绝对是日军的主力。

    至于指挥官，斯普鲁恩斯猜测应该还是南云忠一。

    这个南云忠一，可是山本的得意手下。

    山本对南云忠一，十分信任。

    而且日军的海军部队，优秀的指挥官严重缺乏。

    南云忠一在日军海军的指挥官里面，算是最好的指挥官之一。

    所以如此庞大的日军舰队，指挥官不可能是其他人。

    斯普鲁恩斯的舰队，现在正在秘密推进。

    他的目标，就是摧毁日军这支庞大的舰队。

    在斯普鲁恩斯看来，这绝对是日军海军最后的精华。

    四艘航空母舰啊！

    这和张雷的判断，居然出奇的一致。

    斯普鲁恩斯现在对张雷，佩服的五体投地。

    张雷对日军，居然如此了解。

    斯普鲁恩斯决定，等这次海战结束，他就拜张雷当他的老师。

    张雷的判断，给了斯普鲁恩斯极大的震撼。

    让他对指挥有了全新的认识。

    斯普鲁恩斯严格遵守张雷的建议，把目标放在了日军的舰载机上。

    毕竟南云忠一有四艘航空母舰！

    而他斯普鲁恩斯，在损失了一艘大黄蜂号之后，现在也只有四艘航空母舰。

    如果把目标定为击沉日军的航母的话，那他斯普鲁恩斯的航空母舰，到时候说不定也会损失惨重。

    这是斯普鲁恩斯无法接受的。

    这四艘航空母舰，可是太平洋最后的航母。

    新建造的航母，还需要两个月才能入役。

    如果这四艘航空母舰出了什么问题，那整个太平洋舰队，就面临着两个月没有航母可用的局面。

    这是十分危险的。

    毕竟日军的联合舰队，航母的总数量有十艘。

    在中途岛战役的时候，日军的航母被他们击沉了三艘。

    如果在这里再击沉三艘，那日军依然还有三艘航空母舰。

    这样的话，他们太平洋舰队的优势，就会荡然无存。

    没有了航母的支持，整个舰队就是活靶子。

    只有挨轰的命。

