    做赔偿？

    慕成功不敢相信自己的耳朵，“战北城，你让我赔偿什么？”

    “赔偿当时慕氏集团所损失的金钱啊。”

    战北城慢慢地起身，将一笔账面放到了投影仪上，“这是我帮慕伯父算的账，你让慕氏集团损失了足足五个亿，按照现在的行情算，刚好是你名下的股份和不动产总和。”

    看着他那傻愣住的样子，战北城的笑容再次扩大，“慕伯父，咱们将协议签了，你将公司的损失给赔偿了，我就既往不咎。”

    “你凭什么让我赔偿？”

    慕成功的脑门上青筋暴发，“这慕氏集团是我的心血打拼出来的，我是慕氏集团的董事长，正儿八经的老大，你给我滚开！”

    “闭嘴吧！”

    战北城目露凶光，“慕氏集团都被你卖给我了，从此是我名下的集团，你还想什么，既然你不愿意赔偿，那我们就法庭上见吧！”

    话音落地，他轻轻地拍了拍手，顿时有人将慕成功给推了出去。

    “对了，慕伯父，我们当初定亲的时候我给了你们家五百万的聘礼，这聘礼我不要了，我们两家的婚约就此取消！”

    战北城朝着他大喊，看着慕成功那石化了的颓然模样，这才满意地关上了门。

    慕成功，你已经是个废物了！

    慕氏集团的人仿佛一夜之间全部对慕成功变了脸，没人承认他是董事长，只说让他赔偿大家的损失。

    慕成功颓丧地抬头看了看那高耸的集团大楼，最终拖着步子离开。

    战北城说得没错，他真的找慕成功上了法庭，慕成功的证据不足，最后法庭按照战北城提供的证据，判定维持慕成功赔偿的决定。

    但并没有赔偿全部金额，而是赔偿了百分之八十。

    这百分之八十中，包括慕成功名下的股份全部转让，还有除了慕家现在住着的别墅之外的全部不动产和百分之五十的动产。

    经过这么一折腾，慕家瞬间从锦城中高高在上的一流家族，变成了一个只有着不到五百万的小家庭。

    连富豪都算不上了。

    但让慕成功更加绝望的是，战北城就这样都没有放过他，立刻找了法院的人强行冻结他的财产。

    连给他转移的时间都没有。

    慕家的房子是抵押了贷款的，银行也趁火打劫，要让慕家全部还上贷款，足足一千五百万，慕家哪里有这个实力。

    一天之内，就连房子也成了银行的了。

    慕家彻底完了。

    冰冷的客厅中，慕昭容抱着自己的包包坐在地上，固执的护着里面的首饰和金银珠宝不松手。

    慕夫人也满脸是泪，扯着自己家的家具，左看看右看看，怎么都不肯放开。

    “老爷，你去跟银行说，这是咱们家的，咱们肯定能够将钱还上，将房子留下行不行？”

    “不可能！”

    慕成功烦躁地挠了挠头，“银行的贷款金额你没看到吗？就是算上了房子我们还差几百万，你还抱着这些家具和珠宝首饰干什么！”

    以前慕家有钱的时候，买了不少的奢侈品和名牌包包，珠宝首饰之类的东西，现在房子抵押了都不够还钱的，他只好打上了这些东西的主意。

    就连慕夫人名下的一个小商铺，不过几十平米的店面，都算在了里面。

    “老爷，你给我留点东西吧。”

    慕夫人抱着慕昭容不松手，将她们两个怀中的珠宝首饰都给紧紧地捂住，“这是我们慕家最后的东西了，我还要给昭容留着。”

    “闭嘴！”

    说到给慕昭容留着，慕成功烦躁地踢了一脚，他的力度很重，将慕夫人陡然给踢得躺在了地上，嗷嗷大哭。

    慕昭容慕昭容，如果不是这个女儿，慕家现在也不会这么狼狈！

    都是这个女儿给家里带进来了一头白眼狼！

    但慕成功转了转眼珠，看了看躺在地上不动声色，如同一个冰冷的尸体的女儿，他终于重重地叹了口气。

    “昭容，现在能拯救慕家的只有你了。”

    他低声对她说道：“你和战北城到底是有过婚约的，战北城之前不是对你很好吗？你求求他，哪怕不将婚约恢复，能给我们慕家留下点财产就行。”

    “有过婚约？”

    慕昭容那冰冷的脸庞上终于又有了点生气，看着慕成功那恳求的神色，她凄然地笑了笑，“爸爸，他将婚约都给取消了，还会在意我的死活吗？”

    “不试试怎么知道！”

    慕成功狠狠地将她从地上拉了起来，“战北城当初既然愿意和你定亲，现在就愿意帮慕家，你赶紧给我起来，就靠着你了！”

    话音落地，慕昭容被他狠狠地推向了门外。

    她如同一具行尸走肉，跌跌撞撞地向着慕氏集团的方向而去，或许现在已经不叫慕氏集团了，而是叫做战家集团分公司。

    更或者，叫做北城公司！

    心中想着，她苦笑了一声。

    同一时刻，战氏集团的副总办公室中，战北城慵懒地坐在老板椅上，手中批示着文件，手指轻轻碾过身旁女人的肌肤。

    顾紫晴靠在他的怀里，将葡萄送到了他的口中。

    “战少，你真的将慕氏集团给拿下了啊。”

    她两眼放光地看着他，“真是太厉害了，我都没想到战少有这么大的能力！”

    他刚才已经给她说了经过，但是经过他刻意美化的，听来就是他将慕氏集团给直接收购了，成了他自己名下的财产。

    “嗯，收购了。”

    战北城轻轻笑了笑，“紫晴，你就放心跟着我吧，那些贴吧上的帖子我也都给删除了，放心，我不会让别人坏了你的名声。”

    “我还有什么不放心的？”

    顾紫晴笑了笑，“战少，我都知道了，帖子已被删我就知道是你做的，秦家那个男人也不敢来骚扰我，都是你的功劳。”

    “你是我的女人，他敢骚扰吗？”

    战北城在她那娇嫩的肌肤上亲了口，“好了，你下来吧，我要去开个会。”

    听到这话，顾紫晴这才恋恋不舍的从他腿上站起来，还不曾撒个娇，就见办公室的门被骤然撞开。

