    “裁判，他假摔。”

    裁判正准备吹哨，只见唐正龙坐地上，伸腿一捅，把布斯克茨的脚下球捅了出去。

    唐正龙这一系列的操作堪称……

    这么说吧，唐正龙是不是假摔？

    是！

    唐正龙是不是扑街？

    是！

    那么唐正龙有没有犯规？

    竟然没有！！

    布斯克茨傻住了。

    别人假摔是骗任意球，唐正龙假摔是为了抢球，这真是假摔界的一朵奇葩。

    球到了C罗脚下，打配合是不可能了，腿比蚂蚁都多，C罗只能强行远射。

    一脚穿云箭，巴尔德斯扑向左边，把球封出底线。

    角球！！

    “这可能是皇马最后的机会了。”

    瓜迪奥拉开始紧张起来。

    控球，巴塞罗那是一流，但是定位球，那一半运气了。

    唐正龙跑向角旗区。

    “龙哥威武。”韩鹏站了起来。

    众人傻眼，不就一个角球吗？和威武不威武的有半毛钱关系吗？

    “韩鹏，拍马屁给谁听呢？再说了，决定你能不能去南非的是朱指导，也不是唐正龙吧？”

    “我呵呵！！龙哥这球能进。”

    “角球？”

    “直接进？”

    “韩鹏，你母校是首都智障二中吧？”

    噗。

    哈哈哈。

    “切，龙哥训练的时候角球直接进过，我有一种强烈的预感，这球能进。”

    角旗区。

    唐正龙摆好球。

    现在的情况是，巴塞罗那在运动战不会给皇马留下一点机会。

    唐正龙的打算是角球直接射门，用球路矫正。

    不过门前的巴尔德斯是一个强烈的障碍。

    “这个球必须看起来很像是传球，那样才能出其不意。”

    唐正龙把本泽马喊过来。

    “那个……”

    “唐，你说什么？”

    “别管我说什么，重要的是巴塞罗那球员以为我们说了什么，那就可以了。”

    本泽马一愣，“到底什么是什么？”

    “别管了，叫伊瓜因来。”

    唐正龙把队友一个个喊过来，巴塞罗那球员误以为，皇马那边肯定要打配合，很可能还是多人配合。

    普约尔大喊，“一个盯着一个，都给我盯紧了，盯死了。”

    唐正龙戏做足了，裁判一声哨响，唐正龙开始后退，然后一脚踢在皮球上。

    “看你的了。”

    球划出一道弧线，巴尔德斯没有出击。

    本泽马。

    不是。

    伊瓜因。

    不是。

    定位球就是找点，球找到球员，才可能形成进攻，但是……这球好像根本不是找人去的。

    瓜迪奥拉也愣了，“失误了吗？”

    唐正龙不靠谱，失误也正常，但是巴尔德斯发现不对劲了，球突然一拐，好像是从后门柱飞去了。

    巴尔德斯左脚一蹬，快速移动到后门柱，砰地一声，球打在后门柱上，反弹砸到了巴尔德斯的脸上。

    然后……

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    球进了！！

    “角球直接进了，这球会超越齐达内的那球吗？”

    皇马球员就像是疯了一样，集体冲过来抱住唐正龙。

    “唐，收下我的膝盖。”

    “唐，我平时很讨厌你，但是这一刻，我服了。”C罗笑道。

    “克里斯蒂亚诺，你可以安心回曼联了，不送。”

    “哈哈，揍他。”

    “哈哈哈。”

    *****

    看台上，国足球员是傻的。

    韩鹏高昂着头，就像是获得世界杯冠军一样。

    “燕雀安知鸿鹄之志。”

    “……”

    “差不多得了。”

    “我预测，龙哥会拿到欧冠冠军，待会我也摸一摸奖杯。”

    “你小心被保安打了，去不了南非。”

    “哈哈哈。”

    “切，继续嫉妒吧，我和龙哥的友情始于2007年亚洲杯，你才被保安打了。”

    ******

    瓜迪奥拉笑的很无奈，本来冠军都到手了，没想到对方进了个神仙球。

    “对方是运气好，孩子们，振作起来，冠军一定是我们的。”

    可怕什么，来什么。

    很快，皇马又获得一个角球。

    皇马球迷开始欢呼，就像本队获得点球一样。

    唐正龙走向角旗区，但是心里发虚啊，因为球路矫正已经用了，现在开角球就靠自己了，那会不会一脚直接踢看台上去？

    装！

    必须装的自己很高深莫测的样子。

    唐正龙摆了摆球。

    禁区里，普约尔和拉莫斯发生了冲突，普约尔倒在地上。

    “别装了，你比布斯克茨还会装。”

    “我看你比唐正龙还会演。”

    布斯克茨很无语，为什么普约尔和拉莫斯吵架，要扯到自己和唐正龙？

    唐正龙开始助跑。

    踢！！

    众人的目光顺着皮球看去，最终落在看台上。

    ……

    这脚跟刚才的差距很大啊，简直就是闹着玩。

    唐正龙也很汗，本来就这样了，但是裁判表示唐正龙可以重开，因为禁区里发生了双方都有责任的冲突。

    “又一次？”

    唐正龙不想再丢脸了，他给C罗打手势，C罗跑到禁区前，唐正龙的球也传过去了。

    “这次唐正龙竟然没有往门前踢。”

    C罗在禁区前拿球之后直接射门。

    球打在巴塞罗那球员身上发生变向，最终到了唐正龙脚下。

    “越位。”

    “越位？”

    唐正龙越位已经好几米了，他是从角旗区逛回去的。

    但是突然，唐正龙看到底线外站着一个普约尔。

    “按照规则，这应该也算个人吧？”

    唐正龙冲着边裁指了指普约尔，意思是我是不是不越位啊？

    边裁没有举旗。

    巴塞罗那球员缓过神来。

    糟了！！

    唐正龙是不越位的。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    “哈哈哈，这球我的功劳最大吧。”拉莫斯笑道。

    “为什么？”

    “因为普约尔是我弄伤的，要是没有普约尔留在底线外，那么唐正龙怎么可能不越位呢？”

    “有道理。”

    唐正龙汗死。

    “看来在我的努力之下，我们队的脸皮都变厚了，可喜可贺啊。”

    巴塞罗那那边当然不服气。

    普约尔表示他已经离开球场了，根本不是球场上的一员。

    “上一次角球，我就离开球场了，我不算场上的一员。”

    确实是这样，这条规则是为了避免有人故意跳出底线，逃避越位判罚。

    普约尔的情况有点复杂，但是裁判最后还是判定进球有效，普约尔既然没有被换下，或者是担架抬下，那么他就是球场上的一员。

    瓜迪奥拉欲哭无泪，5分钟内，莫名其妙丢了两球。

