    黑色冷峻的路虎在高速路上疾驰，片刻工夫就回到了大学城这边。江南市政府这边的晚宴肖扬并没有去参加，用他的话说就是：要么给人无视掉，要么把人给吓傻，有那时间，不如回家睡一觉，再说，猫还没喂呢。

    在路过网吧的时候，石志龙问了一句：“要不要去网吧看看？”

    肖扬看了一眼热闹的网吧门口，看样子里面是人满为患，网吧外面的一大片空地上还有三三两两的男女学生蹲在那里聊天，想必是在等里面有下机的。

    石志龙这时候忽然笑起来：“胖子那家伙，挺有心眼吗！”

    肖扬问道：“怎么？”

    石志龙把车速放缓，然后指着外面等着那些人，有的人手里握着的小纸片说：“估计是排号用的。”

    肖扬看了一眼。然后笑起来：“老石，行啊你，开车对你来说有点屈才了，这你都能看出来？”

    石志龙难得老脸一红，嘿嘿笑道：“倒不是，以前给首长当保卫的时候，那里有一家小笼包的味道特别好，首长很喜欢吃，所以我天天都去买，只是那的生意太好了，于是每个人都发一张小纸片，叫到号的就去领。”

    肖扬笑着点点头，人的智慧当真不能小看，街边的贩夫走卒，如果能给他们一个合适的发展机会，怕是成功的几率并不见得比那些富豪们小多少吧。

    忽然打了个哈欠，肖扬摇着头说：“咱们回家吧老石，困了，就不去网吧了。”

    石志龙憨厚的笑了笑，然后说：“肖少。要不要给你找个保姆，这个点回家，又吃方便面对付了吧？”

    肖扬笑笑：“算了，不找，有方便面吃已经不错了，每次我可以加两个鸡蛋和一个松花蛋还有一根火腿肠，这生活也相当不错的！”

    石志龙晃荡下脑袋。有些佩服肖少方便面里的“配菜”，听起来很丰盛地样子，不过比肖少他自己说的那些垃圾食品，也未必就强哪去了。

    车子静静的停在大门口。肖扬刚要下车，石志龙忽然一皱眉，把车熄了火，然后关掉大灯，轻声说：“别动，院子里有人。”

    肖扬一愣，心说这里治安一直不错，看起来这些别墅群跟农村的那些平房似的。但防护措施还是不错的，虽然窗户上没有安装护栏。不过如果不是用石头把玻璃砸开，也是进不去的，至于说门，肖扬都给换成最高级地防盗门了，能开得了这种门的人，一般也不会跑这来作案了。

    “我下去看看，你现在车里等着。”石志龙整个人严肃起来，轻轻打开车门，就像是一只灵活的猫一样，一米五左右的铁艺栅栏。石志龙一搭手。轻巧地翻了过去，然后就听见院子里传来一声短暂的呵斥声。然后传来一声惨叫。

    肖扬在石志龙下车的时候也出来了，又不是面捏的。再说肖扬不认为自己家门口会有什么危险，听见里面真有人，肖扬打开了院子的门，见老石有些郁闷的站在那里，地上躺着一个二十来岁的年轻人，不过这会正躺在那哼哼呢。

    “太不禁摔了，我也没使劲啊！”石志龙撇撇嘴，然后看着肖扬说：“一个小毛贼，想撬门还没得手的，怎么处理？”

    这时候那个地上躺着地年轻人龇牙咧嘴的哼唧道：“大哥，放了我吧，我发誓我是第一次，我一时昏了头，下次再也不敢了！”

    “报警吧。”肖扬扫了一眼那个年轻人，原本打算放了他算了，不过看那小子贼眉鼠眼地，眼珠子还轱辘来轱辘去的，明显是没咋地在那装的。

    果然，一听到报警，地上的年轻人一骨碌刚要爬起来，被石志龙一脚又给踩在地上，冷笑道：“在我面前还想起来？”

    “大哥，你轻点踩，要被你踩散架子了，”那小青年哀求着，然后说：“我刚出来两天，大哥，千万别报警，报警我就废了，求你了！你让我干啥都行，真的，我开锁是行家！”

    “我要你干什么？开锁？”肖扬冷笑着看了这个小青年一眼，心说就你？踩着你那位开锁比你厉害一百倍！肖扬也实在不愿意跟这样的人一般见识，软骨头一个，也成不了什么大事儿，就算报警了估计最大的可能也是被教训一顿，关个半年一年的算多的了。刚想叫石志龙放了他。

    忽然心里一动，冷笑道：“行啊小子，你差点骗过我了，说吧，那条黑狗是不是皮子痒痒了？还是怎么的？能找到我住地地方，不赖啊！让你守在这里干啥？就为了偷我点东西恶心我地？”

    肖扬一提到大黑，这小青年脸色果然一变，肖扬更是了然于心，原本就是诈他呢，没想到还真的是跟大黑有关系，肖扬自己就纳闷呢，那个大黑既然能在大学城横行这么多年，如果说只是一个靠着姐夫庇护混地，有点不现实，那么多人都怕他，还是有点道理的。

    刚刚也只是觉得这个人出现在这里有些突兀，因为肖扬住地这套别墅既不是把头的，又不是最里面的，虽说这会天色已经暗下来，但一走一过的，还是会有不少人路过这里，这些别墅外表看上去都是差不多，能住别墅的，大概都穷不到哪去吧？那么这人为什么不去最里面偷东西，反而在自己家院子里呢？听见车的声音如果他随即藏起来，估计石志龙再厉害也发现不了他，问题是这家伙一听见车子停在门口，就像顺着那边的栅栏跳出去，没想到老石这家伙这么厉害。所以肖扬推测出这个人不怎么像是那种专业的贼，看那样子，更像是一个小混混。

    至于说刚刚被放出来，那更是扯淡了。先别说他那都快可以披肩的长头发，就看那细皮嫩肉的模样吧，要是在那里面，还不给人家虐死，还能保养地这么好？所以肖扬才出言诈了他一句。

    这小青年反应也挺快，脸色一变之后，就恢复了正常。满脸委屈的道：“大哥们，我不认识什么大黑啊，我就是一个小偷，要不……你们把我送派出所去算了！行不？”

    行不？当然不行了！肖扬心里冷笑。卧榻之侧，岂容他人鼾睡，这大黑表现得太老实才不正常呢，今天要是不问出这家伙到底来干什么的，怕是日后这种事会越来越多，那时候才是真正没有安全感了，有千日做贼，哪有千日防贼的。

    “老石。把他拎屋里去，问问他来干什么。”肖扬随手打开房门。然后石志龙如同拎着小鸡崽子一样把这个年轻人拎到屋里去。

    肖扬对石志龙的审问水平很放心，这样的小混混，都用不了五分钟就该什么都招了。果然，石志龙只是轻轻的在这小青年身上按了几下，这小青年就鬼哭狼嚎地叫了起来，肖扬把房子买下来之后，在隔音上做了很好的处理，再加上别墅区的间距本来就大，所以屋子里发生点什么，外面根本就听不到。

    “我说……大哥。我什么都说……快点。快点，让我喘口气。我要……死了！”小年轻脸涨得通红。

    肖扬也是第一次见到这种情况，也颇有些好奇。看着石志龙：“老石，怎么做到的？”

    石志龙一笑，见到肖少如此好奇地时候可不多，笑着说：“呵，几处穴道，部队里能人那学来的，我这不算啥，真正厉害的，一指头下去这小子半条命就没了，想要他命的话，都用不了三下，法医都检测不出来，只能说是自然死亡！”

    石志龙在这侃侃而谈，这小青年吓得脸色惨白，心说这都什么人啊，妈的刚刚我都感觉自己要死了，他还说他这不算啥，额头的冷汗一道道流淌下来，对自己这趟后悔到了骨子里去。

    石志龙笑吟吟的说着，肖扬知他是扯淡，这倒不是说经脉穴道之说是假的，毕竟中医上地很多理论用现在的所谓地科学是没办法验证的，但不能说就是没有，厉害的老中医确实让人叹服。

    部队里也不是没有一招杀人的方法，不过哪有石志龙说的这样恐怖，点几指头就给点死了？就算有，也不是谁都看得见的，真有的话，也不会用在这个小青年这种胆小的人渣身上去。

    肖扬淡淡的看了一眼这个冷汗直流的小青年：“说吧，不要我求你说吧？”

    “不用不用，大哥，我怕了您了。”这小青年倒也光棍，直接说出了他今天来这里地意图，就是大黑指使他来偷肖扬点东西，意思是警告肖扬，你地家我们想进就进，我魏建国在大学城这里还是说一不二的主儿。

    只是没想到肖扬这么快就回来了，这个家伙已经在这里徘徊了很久，见肖扬一直没回来，等着日暮偏西才敢动手。没想到这门跟别家地门不一样，这小青年确实也是个开锁的高手，不过这个锁实在是有些为难，没想到他正急地焦头烂额的时候，人家回来了。

    肖扬扫了他一眼：“说实话了？”

    这小青年一看站在那里跟一个杀手似的石志龙，那表情还跃跃欲试的，顿时吓得不行，刚刚那一会，他发誓自己都已经有种生不如死的感觉，如果再来一次，那还不如让这些人把他送警察局去了。

    “大哥，真说实话了！我连魏爷都供出来了，我还敢蛮您吗？”小青年也是一脸的晦气：“我并不算是他手下，是他手下一个心腹认识我，我一年就做两三次，干这行是有规矩的，不能随随便便开人家门，也是有讲究的，老百姓的门不开，做生意的门不开，要开就开当官的家门，他们都有钱，丢东西百分之九十九是不敢报警的，其实今天接了这个活我就已经有些后悔了，只是以前欠人一个人情，真的大哥。我不瞒你，你看看我这穿着，像是非得进您们拿点啥的吗？”

    肖扬笑了笑，这家伙还挺逗的，让他从地上站起来，然后让他坐在厨房地椅子上，扔给他一支烟。然后说：“你们的那些规矩，也不用拿来给我说，我也不在乎的，今天这件事。就当没发生过，一会你直接走人，你说的我也信，你这手把没必要非得在大学城这待着吧？走吧，以后也别回来，大黑那人我接触不算多，不过可以明告诉你，他这是在找死。你要识相点，就别跟着掺和了。”

    小青年抽了口烟。苦笑下：“我今天来的时候眼皮子就一直跳，干我们这行都很信直觉，很灵的，不过仗着自己身手还不错，就没怎么当回事，心说偷不着还跑不了么，结果就栽了，这位大哥的身手，别说是我，怕是江南省这边道上地。没人是他对手了。我这就走。我欠魏爷的人情我还了，不过你们放了我一码。我也算欠你们一个人情，那我就告诉你们一个消息。最近魏爷是在跟一伙外地商人联系，要做一个大买卖，似乎……就是跟你有关的。”说着站起身来，看着肖扬说：“该说的不该说地我都说了，我走了，您多保重吧。”说着还有些畏惧的看了一眼石志龙，这个人给他的感觉太可怕了，站在那里一动不动的，仿佛一座大山般，让人喘不过气来。

    肖扬摆摆手，让这个人走了，然后靠在椅子上，闭着眼睛，长出了一口气，再睁开眼睛的时候，双眼已经是一片清明，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    石志龙轻轻皱着眉头，有些担忧的说：“肖少，我感觉这个人说的是真的，你要小心啊！要不……我跟涛子搬过来住好了。”

    肖扬笑着摇摇头：“大买卖？想绑架我？呵呵，这些人真地有点太看得起自己了。”肖扬心里清楚，如果刚刚这个小青年说的是真地，那么十有*就是那伙化工厂的人，想要通过绑架自己来破坏谈判了，狗急跳墙了么？肖扬冷笑，看来在谈判结束之前，是安静不了了。

    肖扬也并非自信到自负的那种，只是这样一来未免感觉有些窝囊，说：“暂时没事，最少今天没事，你先回去吧，一会我把门锁上，有事就给你打电话了。”

    石志龙有些担忧的走了，肖扬随即接到蒋东的电话，电话里蒋东的心情好了很多，说今天晚上的宴会规格很高，市里面市委书记丁忠言破格出席了，说让很多人都大吃一惊，另外，市长罗天佑也出席了晚宴，包括很多江南市本地的商人，市委书记丁忠言还发表了讲话，对飞扬集团做了很高的评价，同时表示，希望飞扬集团能花开江南。市长罗天佑则表现得低调了很多，但蒋东告诉肖扬，直觉上，他更亲近这个罗市长一些，因为丁书记看起来说话的时候有些言不由衷，当然，这是一般人看不出来地，蒋东之所以能看出来，是因为先入为主地知道丁书记的态度而已。

    肖扬告诉蒋东，要尽快落实谈判地事情，不要拖得太久，现在丁书记恐怕是想用拖字诀，那几家原本准备落户江南市的化工厂也要警惕他们搞小动作。蒋东应是。肖扬挂了电话。想了想，然后把电话拨给石志龙，那边几乎一瞬间就接通了电话，问是不是有情况。

    肖扬笑着说：“老石，不要那么紧张，我有点事要你和涛子跑一趟。”

    石志龙见肖扬没事，松了口气，然后说：“肖少，你说。”

    “去查查那个大黑住在什么地方，你们两个谁去都可以，盯着他，有什么动静告诉我，包括他跟什么人接触，这几天，甚至什么时候上厕所地时间，我都要，你们两个这两天就辛苦点。”肖扬在电话里说道。

    石志龙一愣，随即明白了肖扬的意思，既然你想出来咬我，那我就反过来先去打扁扁你，看你还怎么咬人。

    随即心里一喜，这种事情其实对他们来说太家常便饭了，不过也好久都没有用过了，石志龙和张庆涛在部队里都是接受的特训，比特种部队的侦察兵都厉害很多，干这种盯梢对他们来说小菜一碟而已。

    与此同时。魏建国那边则陷入了焦躁当中，因为刚刚手下告诉他，说王彬失手了，说没脸回来见他，买了车票走人了。

    其实就算王彬回来魏建国也不能怎么地他，毕竟马有失蹄人有失手，这很正常。让魏建国有些不安的是，他知道了那个敢于干他当面作对的年轻人地身份，心里愈发的没底起来，甚至有些后悔答应那几个商人的请求。

    两百万。这个数目对现在的大黑来说并不多，但只要能把这个肖扬拿下了，那三百万的房产，已经不算什么了？只是想到他身边的那两个保镖，魏建国感觉自己嘴角有些发苦。

    绑架勒索这种事儿，他以前当混混的时候不是没干过，反而，还没少干。虽然也有失败地时候，但对方多半都不敢拿他怎么样。用大黑的话说就是除非你们都滚出江南省，否则老子有出狱那天死的就是你们。普普通通的人，有多少个不怕亡命徒地？

    但这肖扬的背景太吓人了，中国民营企业排名前五，拥有上百亿的资金，生意遍布全国各个大型城市，这样的企业，如果说没有一定的后台，魏建国是不相信的，不过那伙商人说的好啊。绑架成功。我们付给你两百万，敲诈的钱多少都归你。如果你能敲诈来一两个亿，甚至三五个亿地。你就发财了，到时候只要你带着全家老小往国外一跑，他们还能怎么的？

    利令智昏，这话一点都不假，魏建国当时就想，就算你肖扬地保镖在牛逼，但我就不相信你没有落单的时候，到时候你在我手里，还不我说什么就是什么？

    只是没想到那小子身边的防护这么严，那两个石头似的保镖似乎从来就没离开过他，今天让王彬去开肖扬的门，实际上并不是想要偷东西，而是想探探肖扬的底而已。

    第二天一早，石志龙早早的敲开肖扬的门，肖扬见他两只眼睛有些发红，问道：“昨天一宿没睡觉？”

    石志龙笑着说：“安逸的太久了，冷丁一熬夜就露出疲态了，不过总算是有收获！”

    说着拎着油条和豆浆进了厨房，两人坐在那里开始吃早餐，石志龙边吃边说：“昨天晚上我在你这外面守了一夜，没有人过来，想必是他们怕打草惊蛇了，可能还不知道那个开锁的小贼已经把他们卖了。

    听见石志龙在外面守了一夜，肖扬有些感动，有些怪罪地看了一眼石志龙：“老石，你跟我也不是一天两天了，既然你在外面，怎么不进来？”

    石志龙笑着说：“没事，这其实不算什么，对以前地我们来说，现在的日子就是天堂了，再说我想看看能不能发现他们地人。”

    肖扬问道：“涛子那边怎么样？”

    石志龙说：“我正要说他，昨天晚上涛子出去不到两个小时，就找到了那家伙的住处，嘿，放了一个窃听器那那家伙地床底下，结果，出了听见一出活春宫之外，还听见了一个电话，电话里，大黑叫那个人顾总，两人争吵了几句，好像是那边很着急，而大黑的意思是再等等。他们的谈话里，资金的金额涉及上亿元。”

    再等等？想敲诈我？学张子强？肖扬冷笑了一声，那边已经要急疯了吧，如果飞扬集团成功落户江南，就意味着那几家化工厂彻底在江南没有了生存的土壤，这时候他们不着急就怪了。

    不过这个大黑，肖扬看了眼老石说：“今天晚上找他去。”

    石志龙一听顿时兴奋起来，激动的冲肖扬敬了一个军礼，说：“保证完成任务！”

    “去你的，我又不是部队首长。”肖扬笑着说，心里却真发了狠，大黑么？看来上次没打疼你啊！这么不长记性，一个臭流氓，还真以为自个是悍匪了。