    城主府大厅。

    龙琮呆立原地，心里越想越觉得自己真的是太难了。

    他忍不住想要在心中悲泣到天明：“策划爸爸你是不是不爱我了？”

    安西看着愈发悲伤的龙琮，歪着头疑惑道。

    “钱超多先生，卧槽是什么意思？是你们假象的俗语么？”

    龙琮总算是被安西的这个问题惊醒过来，一时间也有些不知道该怎么解释，只好胡说八道起来。

    “哦，卧槽其实是表示尊敬的意思。”

    “比如你在路上遇见一个许久未见的老友，你就可以说：‘卧槽！尼玛！’”

    龙琮的解释让玩家们齐齐背过身去，因为他们怕自己一旦笑出声来，很容易破坏气氛的。

    龙琮随口瞎扯了一句，然后便赶快扯开话题道：“你的要求，我需要时间来考虑。”

    没办法啊，原来都已经计划好了，要利用这两封信挑起魔法学院和圣殿的斗争。

    这样北境之城就可以拥有更多的发育时间。

    但龙琮也是万万没想到策划爸爸居然会成为这个计划之中的变数。

    这么个突然多出来的需要拉拢魔法学院为盟友的强制任务也是让龙琮哭笑不得。

    不过安西听到了龙琮的推脱，反而并没有意外，他点了点头，对龙琮道。

    “我能够理解您的顾虑。”

    “我愿意在北境之城多等待一些时间，不过还是希望钱超多阁下能尽快做出决定。”

    上一次帝国讨伐北境之城的战争，安西是在场的。

    所以他能明白，毕竟半个月前大家还是生死仇敌，彼此之间有些不信任，也是理所应当的事情。

    龙琮闻言点了点头，非常欣慰。

    现在他满心都是人物的事情，已经没办法再和安西继续聊下去了。

    安西同时也是牵挂着使团里的情况，毕竟这两封信已经在龙琮手里了，那亚特伍德如果发现了这两封信失踪，很有可能会做出谁都意料不到的事情。

    而且他现在都已经知道亚特伍德和圣殿的阴谋了，自然是如坐针毡，恨不得马上赶回去把亚特伍德抓起来先打一顿再说。

    于是两人随便又聊了两句，安西便匆忙的离开了城主府。

    直到安西离开之后，玩家们才纷纷围上来。

    郑小小第一个开口：“咋了琮哥？昨天晚上不还说的好好的吗？”

    “说是要把这两份信给安西拿回去，然后还得派几个玩家伪装成人类跟着安西的使团潜入帝都，想办法挑拨离间吗？”

    “怎么了，琮哥你咋突然就改变主意了呢？”

    龙琮闻言脸上露出了苦涩的笑容：“唉……我也不想临时更改计划啊。”

    “只是我刚才刚要把信给安西，却突然收到了一个新任务，而且还是强制任务。”

    龙琮叹息着说道，同时将任务进行截图。

    “啥任务啊？”玩家们都跟好奇宝宝的凑上来，似乎是想看看龙琮到底接到了什么样的任务会让他这么失态。

    龙琮也没遮掩，先是将任务截图发给了所有在场的玩家，然后解释道。

    “世界级支线任务的衍生任务，贼tm坑爹！”

    玩家们一目十行的看完龙琮的任务，也是纷纷吐槽起来。

    马氪死有些怜惜的看向龙琮：“这任务也太难了一点吧？魔法学院那么强，名气又大，能愿意跟咱们结盟么？”

    “是啊，除非雄鹰帝国是真的想要求和，否则不太可能让魔法学院真的跟咱们结盟。”

    郑小小也开口设想，同时又道：“这明摆着咱们打不过他们，人家根本没必要跟咱们联手。多咱们一个北境之城不多，少咱们一个也不少。”

    不过也有人并不这么想。

    E往无前：“我觉得不一定。毕竟现在出了这样的事，而且还被安西这个身居高位的魔法学院分院长知道了。那魔法学院和圣殿之间必有一战！”

    “老话说得好，敌人的敌人就是朋友，我觉得魔法学院应该是愿意跟我们结盟的！”

    陈丹申听完了E往无前的话，直接就翻起了白眼。

    “行了吧，您可别想得美了！”

    “你有见过两只大老虎掐架，带着一只小奶猫的吗？”

    “你也不是不知道这两家到底有多么强大，圣殿那边即便是死了一个大主教，可还有两个同样强大的大主教和一个更加强大的殿主。”

    “魔法学院这边就更不用说了，桃李满天下！一声号召我估计得有个万八千的魔法师奔赴帝都跟圣殿开干。”

    “即便是北境之城的魔法工会都深不见底了，何况是整个艾斯克大陆所有魔法师心中的圣地！”

    陈丹申说的其实也有道理，只是此时此刻，龙琮还是没办法做出决定。

    “行了，都别炒了。”

    龙琮抬手制止了玩家们的争论，又伸手揉了揉眉心，道。

    “去把项目组的人都喊过来吧，听听他们有什么意见。”

    “还有三大俱乐部的高层们，也都叫过来吧，咱们集思广益，说不定能想到一个完美的解决方案。”

    龙琮可不想让自己的等级直接清零。

    虽说现在新玩家升级比以前简单了，但要重新升到三十级，那可是个巨大的工程。

    必须想办法，完成这个坑爹的任务！

    龙琮下定了决心，同时给龙傲天发去了信息。

    傲天俱乐部驻地。

    “发财了！这次真的发财了！”

    龙傲天刚回到这里，身旁是傲天俱乐部的成员们，一起美滋滋的把安西付给博亚的各种宝贝带回自己的游戏房间里保存起来。

    他暗子琢磨着，等会儿一定要多拍几张游戏照片和游戏截图，这次说什么也要让大儿子眼红一回！

    “滴滴滴！”

    可就在此时，他的私信却是响了起来。

    龙傲天赶紧打开私信一看，又嘿嘿笑道：“大儿子想我了，他肯定是收到了风声，知道我弄到了不少宝贝。”

    话音落下，龙傲天便朝着城主府的方向一挥手道。

    “咱们去城主府，让大儿子看看咱们的收获！哈哈哈哈！”

    而后，一群玩家穿金戴银奔赴城主府。

    与此同时，就在三大俱乐部高层齐聚城主府商议接下来的对策时候，安西回到使团驻地后，又匆忙的离开，同样是疾步赶往城主府。

