    王志革的出现，让张霖颇为意外，满世界地找他，没成想，他却主动来找自己了！

    “张霖，是王志革！”林语蝶也发现了他。

    “要不要我把他解决掉？”龙冰冰向张霖征求道。

    “不用了，对付他，还不需要你来出手。”张霖摆了摆手，随后张霖便在车的后排扶手箱里，抽出来一根，他一直准备防身的棒球棒，便直接下了车。

    瞧着张霖拖着棒球棒，从车里走了出来。

    王志革往后退了一步。

    借着家门口昏暗的路灯，张霖可以看到王志革头发蓬乱，双眼布满了血丝。

    张霖眉头一皱，这货不是才从徐茂田那里跑路吗？

    之前的生活应该很潇洒，怎么短短一天的时间，就搞成现在这幅样子了？

    不过，张霖可不管这么多，王志革对于他来说，依旧还是仇人！

    上辈子的仇恨，可不会因为他现在这副模样，就会化解！

    更何况，他还一直把自己，当成了杀死颜茉莉和王皓的仇人，张霖自然要小心一些，如果有异动，张霖会先下手为强！

    “张霖，你不要那么紧张，我来这里不是来找你寻仇的，当然也不是来这里祈求你原谅的！”王志革又是往后退了几步后说道。

    张霖来了兴趣：“那你来我家这里做什么？你最好给我一个充分的理由，否则的话，我手中的棒子，会狠狠招呼你的。”

    “我想和你一起寻找杀死我妻儿的凶手！”王志革握紧了拳头。

    张霖眉头一挑：“怎么？你现在不认为是我杀了他们了？”

    “之前我确实怀疑你，可是你这些天所做的事情，让我意识到你的来头很大，茉莉和王皓他们两个贱命，根本不值得你去这么做，你想搞死我们，你有很多种的办法，完全没有必要这么做！”王志革回答道：“杀死他们，一定是别人。”

    “那你就去找啊，关我屁事啊？你可不要忘了，你是我的仇人，我还没有把你搞死之前，我们之间的仇恨，就不会化解，知道么？”张霖说着，满脸的杀意！

    王志革苦笑了一声说：‘我这辈子做的最后悔的事情，就是为了王皓去找你的麻烦。

    不过，你不也是再寻找，到底是谁想诬陷你的吗？我觉得我们完全可以合作起来！”

    “你说的倒是没错，可是你现在连饭都快吃不上了，你拿什么和我合作？你有资格吗？”张霖毫不客气的说道。

    “我可以帮你一起调查，我虽然现在一无所有，但是我已经托我过去要好的朋友，帮我去查了。！”王志革回答道。

    “那你和我合作个屁啊？你自己去搞不就行了吗？”张霖奇怪道。

    “我现在一无所有，即使我查出来杀死我妻儿的人，我也不能对付他，你不是早晚都要对付那个人吗？

    这样好吗？

    等你把他打败之时，能不能让我亲手把他结果了！

    只要你答应我这些，我完事之后，我这条命贱命就是你的了，你想怎么处置我，就这么处置我！”王志革说着，直接恳求地跪在了地上：“张霖，答应我好吗？

    你把徐天茂和孟三爷都收拾了，我知道我这辈子完了，你不弄死我，你也会让我这辈子活得无比痛苦，我对于生活已经绝望了。

    我现在还能站在你面前的唯一原因，就是想找到杀死我妻儿的凶手，将他杀死，为我妻儿报仇！

    你也一定很想让那人死吧？

    你身份金贵，如果为了那个人，背上人命，那就太不值了！

    你只需要打败此人就行，到时我给他致命一击，出了人命我来背！”

    说完这些，王志革生怕张霖不同意，就开始拼命的给张霖磕头，地上的青石板，被他磕砰砰作响。

    “起来吧！”

    张霖没有过多的思考：“此事我可以答应你，不过事后如果你不把你的狗命给我，我会让你活着比死还要凄惨！”

    听此，王志革终于抬起来头，刚才奋力地磕头，他的脑门已经磕破，鲜血直流。

    “多谢张老板成全！”

    王志革又是狠狠地磕了几个头，这才站了起来，看了看四周说：“如果我找到杀死我妻儿人的线索，我会第一时间通知你的！”

    话罢，王志革便快速离开了此地。

    “他现在一无所有了，他还能找到什么线索吗？如果他是想耍什么手段怎么办？你可要小心一些。”林语蝶从车上下来，担心提醒道。

    “语蝶，你放心我会小心的。”张霖点了点头。

    实际上他答应王志革，也没有指望他能找到什么线索，而那诬陷他的人，本质意义上就是想借警察的手杀死他，他和那人也有着不共戴天的仇恨。

    找到此人后，如果找不到他确切雇凶杀人的证据，警察不能将他绳之以法的话。

    那么张霖就要通过自己的手段把他解决了。

    这时王志革的用处就来了，他和那人有着杀死妻儿的共戴天之仇。

    如果有机会，他绝对会毫不犹豫的将对方给弄死的。

    留着他，就相当于给自己多了一个消灭仇敌的工具！

    至于他会不会耍诈，张霖并不担心，他现在完全有能力，随时随地的将其解决掉，王志革现在也应该深知这一点！

    林语蝶听到张霖的回答，也没有完全放心下来，她咬了咬牙嘴唇，才又说道：“张霖，你做什么事情，我并不想去过多的干预，我只想你能答应我一件事情，一定要保证自己的安全。”

    看着担心自己的可人儿，张霖心中一暖，他上前抱住了林语蝶：“语蝶，我答应你，我会保证好我的安全！”

    听此，林语蝶便放下心来，头深埋进入了张霖的怀中，显然他对于眼前的男人，有着绝对信任。

    晚上吃饭时，林语蝶和张霖，坐在沙发上看着电视，关于奥运的新闻越来越多，林语蝶满脸期待的说：“张霖，奥运会马上就开始了，我们要不要去北京看奥运会呀？

    正好我也想去清华提前看看学校，另外....”

    说到这里，林语蝶凑到了张霖的耳边，小声的说：“我想在北京，把我的第一次给你，你最近能挤出来时间来吗？”

    听此，张霖心里瞬间，汹涌澎湃了。

    他虽说活了两世，但是他的这副身体，可是血气方刚的啊，生理反应每天都很强烈。

    尤其是这段时间，诱惑越来越多，积攒的火，也越来越强烈。

    张霖心里十分渴望着的，早点能和林语蝶完成他们之间的第一次。

    只是林语蝶曾经说过，她要好好准备准备，张霖再怎么渴望，也没好意思主动说，现在林语蝶主动提出来了，张霖哪能说自己没空，立刻小鸡啄米似的点头：“有时间，当然有时间！”

    “真的吗？”林语蝶狐疑的问道。

    “当然是真的了。”张霖又是一阵点头。

    “那星耀怎么办？之前我在车里听你和李彦武打电话，说星耀现在，正处于扩张的阶段，你离开的话，没有影响吗？”林语蝶继续问道。

    “当然没有影响了，现在原料渠道都属于星耀了，随着徐天茂被解决，现在已经没人敢冒头了，接下来就是厂子内部的事情了，李彦武和韩淑娇可以搞定的。”张霖生怕林语蝶会改变主意，语速飞快的解释道。

    “你真的确定吗？”林语蝶再次问道，她真的很怕自己，会影响张霖的事业。

    “当然确定啦，我还能骗你吗？”张霖觉得自己都快猴急了。

    “不行，我要打电话问问韩淑娇。”林语蝶说着，就让张霖把手机拿出来，给韩淑娇拨通了电话，再得知韩淑娇的答案和张霖一致时，林语蝶才放下心来。

    “怎么样？我没骗你吧？”张霖说道。

    “算你老实。”

    现在行程算是敲定了，那也就意味着，等到了北京林语蝶就要和张霖，真正的做那种事情了，虽说二人早就有约定，但是想到马上就要做了，林语蝶还是羞涩不已。

    张霖扭头一看，林语蝶那白皙的脸蛋，已经变得羞红，仿佛娇艳欲滴的花朵一般，让人很想一口吞下。

    暧昧的氛围，开始弥漫着整间客厅。

