    节目组也疯了，这大魔头什么时候杀出来的？手段如此残忍，竟然绑着几位有头有脸的明星嘉宾坐摇摇车？这也……

    太有趣了吧？

    所以，一开始就知道树哥进场的导演，选择了沉默。节目组其他人是不敢管，毕竟这是节目组太上皇他爹，郑勋是不想管，他正需要虐这帮大明星呢。

    这两年，郑勋跟着苏野做《蘑菇屋》，别的没学会，无法无天不讲道理倒是学得很通透。

    综艺节目，真就不能太讲规则，他总结的经验是，只要把嘉宾虐得足够惨，观众就爱看，效果也就有了。

    现在，树哥完美地帮导演达到了这个目的。

    原本郑勋还担心苏野看剧本，会影响本期精彩程度，没想到，来个比苏野还要狂暴的大魔头。

    完全不用担心了。

    除了苏野外，团灭！

    在手下的人乱作一团时，郑勋慢悠悠朝游乐场走去。

    张恒西急道：“快点啊！去晚了别又出什么事儿。”

    郑勋道：“年轻人不要太心浮气躁，多学学我，树哥来了是好事啊，我不知道你们一个个担惊受怕什么。多少人花重金，都请不到树哥？就凭树哥刚才这一手，咱这节目就火了。”

    张恒西愣愣道：“你认真的？”

    郑勋摇头：“哎，你跟在我身边这么多年了，一点长进都没有，太让我失望了……”

    装逼，我也会啊！

    苏野亲自教的。

    不得不说，郑勋来得正是时候，不早也不晚，刚好卡在苏野被树哥喜滋滋领到摇摇车车队前的时间点。

    苏野整个人都裂幵了……

    我尼玛！

    好不容易开个新综艺，第一期才开头，你上来就把我嘉宾全绑了？

    还组了个车队，五个明星荡来荡去，格外恶心。

    太恶劣了！

    树哥，你真特么是我异父异母的亲爹啊！

    苏野捂住脸，帅锅无语。

    这个世界上能让苏野这么无语的人不多，苏树就是其中一个。

    郑勋冷哼一声，现在傻了？刚刚你大闹导演监控车的时候呢？

    他早有准备，熟练地掏出一个麦克风，过去一边跟树哥打招呼，一边给他把麦克风戴上。

    剧组所有人都看向郑勋，五个鬼畜车队的成员也望着郑勋。

    郑勋自信一笑，然后……

    转身走开了。

    我一个导演凭什么参与进来？这是你们的游戏，这招高明吧？

    大家都愣住了。

    只有苏树很开心，他不是第一次录节目了，去年还去过蘑菇屋客串。

    树哥显摆地对儿子说：“看！老汉儿都给你逮到了，五个。”

    苏野：“你来做啥子？”

    树哥手舞足蹈：“哦，是楞个回事，早晨我来买肥肠，买了肥肠又来这边买点蒜苗，然后，我就看到你们在躲猫猫。哎？对了，你们不是说去双庆录节目迈？”

    苏野烦躁：“莫问那么多，快说。”

    树哥：“躲猫猫嘛，我也好多年没有耍过了。你小的时候，那些崽儿都欺负你，每次躲猫猫你都找不到人，不都是老汉我帮你找到的吗？楞个多年了，你还是不会耍躲猫猫，我看你都跑到公园外头去了……怕你又输了，所以，老汉又来帮你抓人啊。”

    苏野眼圈微红，笑得很无奈：“……”

    往事历历涌上心头。

    只是，怎么觉得那么怪异呢？我都十七了，玩个游戏你来帮我作弊，算怎么回事？

    而且啊。

    当年不是小苏野抓不到人，而是他知道哪些孩子不想跟他玩，借口让苏野找他们，其实一个个全都跑去别的地方玩了，苏野明白，所以不找他们。只有树哥天真的以为苏野不会玩躲猫猫，硬是把那些个小屁孩儿拎到苏野面前来排成一溜，然后“鼓励”他们继续躲猫猫，一遍又一遍……

    时至今日，苏野都还记得那帮傻逼小孩哭着玩躲猫猫时的画面。

    这时，树哥得意的笑：“嘿嘿嘿！都逮到了，你快去把他们心口儿上嘞红泡泡儿按了，按了你就赢了。你徒弟跟我说嘞。”

    Toby坐在校巴歌德摇摇车上，笑得很孝顺。

    另外四个就不一样了，个个生无可恋，表情漠然，跟欢快的儿歌声很不协调。

    嘉宾们不说话，导演也不吱聲。

    決定权落在了苏野手裡。

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈……”

    “红红火火恍恍惚惚……”

    “树哥太牛逼了！”

    “卧槽！”

    “这也行？”

    “摇摇车车队，笑死老子了。”

    “大半夜在被窝笑到抽抽，下铺兄弟还以为我在玩手枪。”

    “是树哥那就合理了。”

    “这才叫专业。”

    “五十二梯不是白进修的。”

    “几个嘉宾都呆滞了，没半年时间缓不过来吧？”

    “苏校长都傻了，哈哈哈……”

    “雖然不合理，但就是忍不住想笑。”

    其实，嘉宾们在树哥乐颠颠去找苏野的时候，就讨论过了，木已成舟就顺着这个轨迹继续演，不然后期不好圆。汪讯和王天龙不懂，但另外三个却很狡猾，方渤提出继续卖惨，刘华强说装傻，罗碧石说最好大家表情一致也不说话，会有很好的喜剧效果。

    他们都在配合树哥，不然工作人员早就给他们解开了。

    苏野很是嫌弃树哥今天干的这件事儿，又有些感动。但不管怎么样，苏野是不会在任何场合落树哥面子的，子不言父之过。

    所以，苏野迅速调整了状态，从待机模式升级到认真模式，觉得不够稳当，又提到了最顶级的暴走模式。

    大脑开始光速转动，该怎么给树哥狡辩……

    叮！

    有了！

    苏野突然露出了悲痛的表情：“辛苦树哥了，家里有两个嗷嗷待哺的双胞胎婴儿，还有一个身娇体弱的产妇等着他照顾，他却还要百忙之中来帮我们做特训……这就是我的父亲！一个毫不利己专门利人的好人，一个脱离了低级趣味的达者，一个乐于奉献的勇士。你们今天被抓，是为了明天不被抓！我们应该对树哥心怀感激，只有他这样纯粹的人，才会帮我们努力提高，做更好的自己！”

    摇摇车车队五人，表情更呆了，这次不是装的。

    你特么……真不要脸啊！

    这也行？

    就硬洗呗？

    郑勋也惊了，看来还是我格局小了，人竟然能不要脸到这个地步？

    能。

