    这不是摆明了要坑自己吗？

    这可是香江之内唯一的机会，他不能放过。

    “长老，不是您让我们来的吗？”

    “是啊，这人看上去这么嚣张，不好好收拾他的话，今后谁还会正眼看咱们香江？”

    “退下！”

    大长老微微皱眉，这帮小兔崽子们难道只会帮倒忙吗？

    难道看不出来吗？

    这几个男子听到大长老的吩咐之后，只能点点头，随即离开。

    陈强瞧了一眼身后的几个长老，嘴角上扬之后便匆匆离开。

    他担心大长老突然临时反悔，不让他离开。

    和九个人打，他没有把握。

    可要是和一个人打，哪怕是这些长老们的小弟们打，那就要看他自己的意愿了。

    若是陈强并无所牵挂，在这次元内大干一场也毫无顾忌。

    可关键是，要是他真的与香江内的几个长老展开了战斗，那势必会波及到白家，连花家以及自己在阳城郊区内的集团。

    陈强离开之后，整个包厢内处于一片寂静。

    好半天都没人说话。

    三长老实在是憋不住了，他看着其他几个长老们都不敢出口，直言问道：“大哥，你这是做什么？

    你就这么将陈强给放跑了吗？

    你应该知道，像陈强这样的人，必需要想尽一切办法制衡他，否则的话，等他发展起来的时候，我们就不可能是他的对手了！而且他还那么神秘，不光我们没有办法探究到他的底细，就连您也同样如此！您不是也没办法探究到吗？

    所以，我敢肯定，陈强这小子的实力恐怕已经到达先天境了，从他先前所展露出来的自信以及坚定的一面可以看出来，他并不惧怕我们，甚至还想要和我们刚！要是和他继续打下去的话，我们占不了一点便宜，甚至还有可能会被他所伤！不过，机会并不是没有，仔细想来，若是我们能提前在他发展起来之时就联合起来对付他。

    遏制他的发展！让他听命于我们。

    如此一来的话，他郊区外的集团收入以及药液不都是我们的吗？

    还有他的资源，他的丹药，他的功法，我们想要多少就有多少！”

    “好！”

    “我也是这个想法！”

    “是啊，老三说的没错啊！”

    “哎，我一开始也是这么想的，只是不知道大哥为什么不愿意！”

    几个长老开始埋怨起来，大长老苦笑一声，想不到这几个老家伙也安逸起来，真以为仗着自己的资历就可以在香江内一路吃到死吗？

    香江内的年轻一点已经不行了，是需要新的动力，是需要新的血来注入，来让他们发展。

    无论是从经济上面还是从其他方面来判断，陈强无疑是最好的突破口。

    可惜了，这些人并不知道。

    大长老叹息一声，他白了这些人一眼，“你们根本就不明白什么叫做放长线钓大鱼！首先，陈强拥有很多的资源与丹药，他一个人如此年轻，这些东西从什么地方来的？

    必然是他身后的势力提供的，我们若是与他作对，若是和他打了，或许能得到他身上的，但必然得不到其背后势力的，反而还会惹火上身！一个陈强就已经如此恐怖了，要是那势力内的人都出来了呢？

    咱们还能活着吗？

    恐怕那个时候香江都已经变天了。

    其次，陈强在郊区外集团内进行的药液我想你们应该都非常清楚把！这药液的成分足以让不少人为之疯狂，足以让不少人为之心动，甚至还有一些家族愿意与之交好。

    我们结交了陈强，给足了他面子，等同于给了咱们面子！到时候，香江内要是有难的话，陈强能不帮吗？

    因此，无论从什么角度来出发，陈强都是我们必须要拉拢，都不能伤了！”

    原来如此……听到这话之后，这些人才反应过来，他们稍稍点头，心中则是敬佩不已。

    看来，大长老从一开始就已经想的很清楚了，只是他们太过于安逸，没有考虑到这一层面罢了。

    听完大长老的一番话后，所有人茅塞大开，他们纷纷点头，心中也开始庆幸起来，得亏没有对陈强出手啊！要不然的话，他们还能有命吗？

    一时的酸爽未必是一世的酸爽啊！陈强就是一个带着刺的玫瑰，他们想摘也要承受巨大的风险。

    悬啊！几个长老瘫坐在沙发上，抹去额头上的汗水，他们苦笑一声，道：“没想到，就差一点！多亏大哥提醒啊！”

    “是啊，得亏我们忍住了没出手，不然的话，岂不是亏大发了。”

    大长老看着这几个长老反应过来，嘴角一笑道：“现在也不算太晚，另外我需要你们在各自的区域内发布一个通知，告诉香江内的家族，千万不要招惹阳城的陈强，谁若是招惹，谁若是敢打乱我的计划，便是我的敌人。”

    “是！”

    “没问题！”

    有了大长老的解释，就算这些人再怎么不满意，如今的他们也是心服口服……出了香江地界，陈强本想要给阳一龙打一个电话，询问一下集团内部的事情，可他还没打过去便接到了花月容的电话。

    花月容焦急道：“陈强不好了。”

    “怎么了？”

    听出花月容的声音不太对劲，陈强问道。

    “我和花家好像失去联系了，今天早上我爷爷给我发了一条消息说是集团内部出现了大问题，要我赶紧回去一趟。

    我本想要动手，但是因为事情过多，我没办法走开。

    我让我秘书去，可我秘书去了之后也直接失去了联系，我有一个很不好的预感！花家一定出事了，阳代董事长在帝都内还有别的事情要做，我没办法委托他，其他人我也信不过，只有你了。”

    花月容焦急万分，要不是这一通电话打通了，不然的话，她必然会放下手中的一切事物提前动身。

    陈强陷入了沉思。

    能让花家出事的，帝都内能有几个家族？

    何况花家已经一次性偿还了不少债务，而且还与其他集团之间的合作加强了不少，是不可能出现岔子的！ 

