
　　最后，飞羽门足有三十几位真君加入，要知道整个东部大陆的金丹真君也没有多少，这样的阵容，足以横扫三分之一的东部大陆！

　　“陈爷爷，这些真君是什么意思啊？”

　　华月站在大长老陈玄身边，毕竟年纪还小，还有些没反应过来，呆呆地问道。

　　陈玄激动地涕泗横流，差点就要哭出声，道：“小月啊，我们古华夏，从此再也不会受人欺负了！”

　　如此多的金丹真君加入，古华夏的实力几乎瞬间呈几何倍数地上升，从此天启星上，再也没有人敢轻易地冒犯两界域。

　　除非是东部大陆上那几个超级地域出手，否则哪怕随便派出几位金丹，就足够将他们给抹杀了。

　　“千年了，我古华夏终于等到了这一天！”

　　陈玄长叹一声，仰天低声说道，他主持隐修阁，恪守秘密这么多年，总算幸不辱命，看到了古华夏重返巅峰的希望。

　　尽管如今古华夏还只是初初起步，但他对秦飞有绝对的信任，秦飞会带着古华夏族崛起，甚至未来踏上天启星的巅峰之位！

　　“既然你们都选择加入，那我倒是可以给你们一些好处。”

　　秦飞见到这些金丹真君们都是自愿加入飞羽门，心中也是颇为满意，淡然一笑。

　　“小真君倒是客气了。”

　　李修涯哈哈一笑，对秦飞的话十分不在意，他们哪一位不是掌控数亿生灵的无上巨头，对一般的宝藏都已经不太感兴趣。

　　秦飞尽管实力强无敌，但又能拿出什么样的好处给到他们？

　　咻。

　　这时，只见秦飞屈指一弹，一道由法术捏造而成的卷轴便是射入李修涯的手中。

　　“这这是？”

　　李修涯打开一看，只是见到卷轴上的第一句便是整个人浑身一颤，而后僵在原地，目光越望下移，神色越发地激动。

　　“我随手得来的一本剑经，应该比你所修炼的功法要强一点。”

　　秦飞似笑非笑地说道。

　　李修涯手中的《九天长离剑经》，是秦飞在一位返虚剑修手中所得，当时两人以剑术对决赌斗，最后秦飞以《太上剑典》一剑斩破了对手的自信。

　　“小真君这玩笑开大了！这岂止是强一点！”

　　这《九天长离剑经》比起李修涯自身所学剑术，强了岂止十倍，百倍不止。

　　李修涯如今只有金丹中期的水平，施展剑术后，至多和金丹后期持平更无法战胜。

　　但如果他修炼的是秦飞所赠的剑经，哪怕面对南宫家太祖，他也有一战之力，不至于畏手畏脚，不敢出手。

　　见到李修涯如此震惊的表情，四周的金丹真君都是感到十分讶然，剑域王城的剑君李修涯，那可是整个天风玄剑术最高明之人。

　　曾经一剑刺破百里云空，单纯只论剑术，连南宫家太祖都不是对手。

　　然而没想到，今天秦飞随手赐下的一本剑经就让赫赫有名的剑君李修涯出现这种反应？

　　那这剑经到底是该有多么恐怖？

　　秦飞手指连弹，将数道功法赐给在座的众多金丹真君。

　　“苍天玄功？”

　　“神兽伏魔经？”

　　“雷狱神典？”

　　玄坎老人、穆苍雷、熊千山等人看着手中的无上功法，脸上的表情简直比刚才李修涯的还要精彩。

　　所有金丹真君都是得到一份适合自己的功法，尽管有些人所得功法是相同的，但这也丝毫不影响他们视若珍宝。

　　“小真君果真乃神人也！”

　　玄坎老人将手中的苍天玄功牢牢地记在脑海中，已经决定要重修功法，而后看向秦飞，拱手弯腰郑重行礼道。

　　“多谢小真君！”

　　其余的诸多金丹也是连忙弯腰行礼，感谢秦飞。

　　师者传道授业解惑也。

　　他们都是无上巨头，看得出功法的好坏，秦飞如今给了他们更强的功法仙典，传下道基，极有可能让他们的实力再上一层楼，所以这一道大礼，秦飞完全能够受得起。

　　而且他们如今修炼到金丹，早已经在追求金丹开窍的路上几百年，重修功法对他们来说并不是难事，最多不过多耗上一些寿数。

　　但他们如今进入瓶颈期，不重修功法，只怕此生都难以再有突破，重修功法反而有一丝机会，而到了他们这个年纪，哪怕只有一丝机会也绝不会放过。

　　“哈哈哈哈。”

　　李修涯看着这些行礼的金丹真君们，不由得大笑道：“从此我们恐怕要改口叫门主了！”

　　众多金丹真君恍然大悟，而后在王城大殿中相视而笑。

　　“赐给你们功法，也不是没有条件的。”

　　这时，秦飞忽然嘴角一扬，目光带着一丝彻骨寒气：“跟随我，我可以让你们称霸东部大陆甚至整个天启星。”

　　听到这话，下方众人眼中纷纷发出奕奕神采，称霸整个天启星，这放在以前他们想都不敢想。

　　“但背叛我，我会斩灭你们所有血脉，一人不留！”

　　秦飞的声音回荡在大殿上，令人不寒而栗。

　　在场众人愣了一瞬，而后急忙拱手表忠心道：“我等永不敢背叛真君！”

　　如今在东部大陆上，各玄各域之间也并非和平共处，随时都在为了灵力资源而大打出手。

　　哪怕是这些金丹真君，也要抱团取暖，否则说不定哪一天被人盯上，没有盟友或者大腿，就会被斩灭道统。

　　尽管如今这个时代，这样的事情极少发生，但悉数天启星几万年来的历史，数量似乎也并不少。

　　天风玄能够抱住一个可以无视金丹后期，横扫二十位金丹联手的大腿，自然不敢轻易背叛。

　　要么，在座诸多真君一起背叛，要么大家联手发展，称霸东部大陆和天启星。

　　但凡有一人敢判出去，那些不愿反叛的就足够将这人给彻底围杀了。

　　更何况秦飞拥有如此多的超强仙典，甚至还说是随手得来的，可想而知他背后的底蕴到底有多么深厚，只怕不是区区天启星所能够触及的。

　　秦飞给个甜枣打一巴掌，驭下之术使出来后，算是勉强稳住了局面，而后开口问道：

　　“对了，你们一直说的百宗争锋和大荒天，到底是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1406章 赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 