
　　“够了！”

　　千仞姬冷哼一声，看向岳长志，岳长志沉默了下来，脸色也是异常的平静，因为他背后的人是三长老，三长老如今已经是非常的愤怒，江尘还如此的放荡不羁，必定惹怒三长老，自己这一手添油加醋借刀杀人，自然是美滋滋。

　　“三长老，这件事情或许有些误会，江尘一直跟我们在一起，怎能派人前往这里呢？而且我们是被阵法传送而来的，连您都无法如此迅速的飞跃到北凉神州的极巅，他们两个的实力，怎能办得到呢？”

　　千仞姬的话，倒是让三长老心中微微一定，的确如此，可是江尘带人进来，始终都是他的不对，不管这两个人是谁，都已经打乱了他的计划。

　　“这件事情，暂且不提，但是你带人进入这大帝墓冢，通玄神府绝不轻娆，此次密藏之行过后，若你还有命活着的话，再做定夺。”

　　三长老沉声说道，不论如何，江尘带人进入大帝墓冢之中，就是有错在先，绝不能轻饶，只不过现在还是用人之际，如今连这青石门户的大门，都没能进去，谈何寻找大帝遗留呢？

　　江尘冷笑一声，嗤之以鼻，薛凉本来就不喜说话，也懒得与那什么三长老争论什么，冰云则是安静乖巧的站在薛凉的身后，也是一言不发，一个神尊境中期的强者，任谁也不敢无视。

　　江尘看了岳长志一眼，这个家伙，迟早在大帝墓冢之中，要解决了他。

　　斗天荒目光微眯，看了江尘一眼，这个家伙还真是命大，神王境巅峰，竟然能活到现在，如今整个青石门户之前所有人的实力，全都是达到了神尊境，唯独他一个神王境，竟然还如此的信誓旦旦。

　　“怎么还不进去？”

　　江尘看向千仞姬等人。

　　“这青石门户之前，有着一道阵法，现在没有人能够冲破阵法，只有等斗神族的强者破掉阵法，我们才能够进入其中。”

　　千仞姬说道。

　　“九龙伏魔阵！”

　　江尘一眼便是看出了这阵法，连斗天荒也是一脸的震惊之色，这家伙什么来头，一眼就看出了九龙伏魔阵？若非是他家族的古籍之中有所记载，他也完全不知道这究竟是何阵法。

　　“你也懂阵法？”

　　斗天荒看向江尘。

　　“略懂一二。”

　　江尘淡淡道。

　　“那便快加入其中，帮助斗兄破阵，早日突破阵法，我们也好早日进入其中。”

　　三长老面色一喜道。

　　“我实力低微，恐怕无法破阵，三长老怕是对我期望太高了吧。”

　　江尘淡淡说道，嘴角带着一抹不屑之色，你们有本事的话，大可以自己破阵而入啊。

　　“哼，量你实力低微，也只不过是信口雌黄而已，连斗神族的强者一时间都无法破解的阵法，你又能有什么办法？”

　　岳长志沉声说道，不屑的看着江尘，这家伙要是能破解阵法，那母猪都能上树了。

　　“不错，我只是浪得虚名而已，这等阵法，我怎么能够破解呢，还是让斗神族的强者出手更为稳妥。不过我希望，待会你可不要求我，否则那样可是会很尴尬的。”

　　江尘笑着说道，也不生气，环胸而立，目视着斗天荒。

　　十日过去了，斗天荒的脸色越发的难看，因为他压根就没找到这九龙伏魔阵的阵眼在哪，完全没有任何的办法破解，不要说十日，即便是十年，一百年，也未必能够有所进展，这九龙伏魔阵虽然他有所了解，可是却根本不知道阵法的脉门在哪里，找不到阵眼，一切的努力，都无济于事。

　　终于，斗天荒摇了摇头，放弃了，因为这根本不是浪费时间的问题，这九龙伏魔阵，完全不同于自己见识过的古阵法，现在的他完全是丈二和尚摸不着头脑，给他时间，他也无法完成破阵。

　　“这阵法，我破不开。”

　　斗天荒的脸色变得极其难看，这句话说出口，对他而言，是多么的讽刺，斗神族被成为阵法大族，而且他又是斗神族数一数二的强者，堪称中流砥柱，却也无法破阵。

　　“真的没有办法了吗？”

　　三长老脸色凝重，甚至有些失望之色，现在连斗天荒都没有能力破阵，那岂不是说他们要被困在这里无法进入其中了？

　　“你能破阵吗？”

　　斗天荒转过头，看向江尘，一脸的疑惑之色，江尘若能破阵，也不无可能，但是看他的样子，倒是胸有成竹，这家伙难不成真对这九龙伏魔阵有特殊的见解吗？第一眼就认出九龙伏魔阵，必定不凡。

　　“破阵在乎心情，如果心情好了，阵法自然能破，心情不好，怕是就无法破阵了。”

　　江尘笑道。

　　“有话直说。”

　　斗天荒沉声道。

　　“你若能破阵，还不快破，难道非要我动手吗？”

　　三长老的脸色也极其的难看，没想到他堂堂通玄神府的长老，竟然要被一个外府的弟子牵着鼻子走，实在是丢人。

　　“三长老要杀我，我怕是逃不出你的手掌心，但是你们要想进入这里，破解九龙伏魔阵，估计也是不可能了。”

　　“若我所料不错，斗神族的这位高手，你到现在为止，应该连阵眼都未曾找到吧？”

　　江尘的话，让斗天荒脸色一红，的确如此，这家伙看的实在是精细，他能破阵，未尝不可。

　　“有什么要求，尽管说，若能满足你，我必定不会怠慢。”

　　三长老道。

　　“岳师兄刚才出言不逊，我很不开心，所以只有岳师兄给我跪下来认错，我的心情或许能够好一点，破解阵法，也就自然不在话下了。”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“江尘！你休想！让我给你跪下去认错，你怎么不去吃屎。”

　　岳长志怒吼一声，脸色阴沉。

　　斗天荒看向三长老，三长老看向岳长志，所有人的目光，也都是集中在了他的身上，江尘现在是唯一能够破阵的人，他们只能将希望寄托于江尘的身上。

　　“岳长志，委屈你了，回到通玄神府之后，我必定会为你嘉奖的。”

　　三长老淡淡说道，一副语重心长的样子，看着岳长志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3000章 跪下认错免费阅读。https://xs.23sk.com 