
　　“哦，要我好看？

　　钱如意，你在魔神殿中可曾听说过我的性情，我这个人什么都喜欢，唯独不喜欢别人要挟我！别说你，连你们的殿主亲至恐怕都不敢在我的面前说出这种话来！”

　　武千秋的声音忽然之间变得严肃起来。

　　钱如意的心中一惊，他的心中暗道后悔。

　　经过武千秋这么一提醒，他方才记忆起来，眼前的这位殿主，可是魔神殿中出了名的凶横霸道！他曾经因为一点小事，而单枪匹马，斩掉了第九殿的二殿主，那位二殿主可是达到了大圣境界的存在！如果这武千秋真的动怒，他的这点实力肯定是保不住自己的小命。

　　“武殿主，这种跳梁小丑没必要脏了您的手掌，”还没等方岳开口，夜潇就已经抢先一步说道。

　　“你不是说这方岳和我们毁灭魔族勾结，那么我们毁灭魔族也不能够让给你方岳白泼这一身的脏水啊！今天我就将你和你带来的人都杀了，将他们的血脉抽取出来！魔们毁灭魔族其实对于这些血脉也是颇有兴致，正好缺乏实验材料，没想到你们就是送上了门来！”

　　夜潇的脸上露出了似笑非笑的表情，他看向方岳似乎是在故意的卖给他一个人情。

　　方岳并未阻止，如果这夜潇出手自然最好。

　　他想要斩杀钱如意恐怕还是需要花费一番手脚，这钱如意再不中用，好歹也是一位圣人境巅峰的存在，而且他的体内蕴含有古老的特殊血脉，想要将之斩杀何谈容易。

　　“夜潇，你！”

　　钱如意千算万算这毁灭魔族竟然会向他动手！“武千秋，难道你就看着我被毁灭魔族的人给杀死吗？”

　　钱如意爆喝，武千秋是他如今的最后一根救命稻草。

　　见死不救，而且对钱如意出手的还是毁灭魔族！这消息若是传回到神魔殿中，无论这武千秋是什么身份只要是蒙上了这个罪名这神魔殿中也再也没有他的立锥之地。

　　武千秋忽然间看向夜潇。

　　“兄台，给我一个薄面如何？”

　　“放过钱如意吗？”

　　夜潇似笑非笑的看向武千秋，这个武千秋在他的眼里也是一个妙人。

　　“不是，我现在就走，等我离开了这里再杀钱如意，我作为神魔殿的一铺之主不能够眼睁睁的看着自家的弟子被害，所以还请兄台给我一个薄面！”

　　“没有问题！”

　　夜潇爽快答应下来。

　　这个时候，钱如意愣住了。

　　这个夜潇是不是对于眼睁睁这个词存在什么误解啊！你看不到我死了就是和你没有半毛钱的关系了吗？

　　喂喂，回来啊！救我啊！钱如意发呆的瞬间，武千秋已经是踏云霞而去。

　　钱如意看到夜潇磨刀霍霍的样子，心中终于绝望了！杀人，只是一个短暂的功夫。

　　尤其是对于将杀人当成是一种职业的夜潇而言更是如此！“大恩不言谢！”

　　等到夜潇将这些神魔殿的弟子屠杀一空之后，他对这夜潇抱拳说道。

　　“不用，我杀他们也并非是因为你！他们体内的血脉特殊，虽然已经被稀释了一层又一层！可是如果将他们的血脉全部提取出来的话，依旧可以研究出一些对于毁灭魔族很有价值的东西！”

　　“我毁灭魔族也需要随着时代的潮流变强！”

　　夜潇的声音逐渐远去，他带着柴窑还有几具方岳还没有来得及开启的棺享便是离开了。

　　一番变故之后，那些上前逼宫的各大势力的使者已经是人人自危了。

　　这连圣人境都死了，他们这点实力还算得上屁啊！“大人饶命啊，大人饶命！”

　　一个个使者跪下，他们一个个都是磕头如同捣蒜一般，在外面他们一个个全部都是修为高强，一道念头可以决定千万人生死的大枭。

　　可是在方岳等人的面前，他们却是成了一个个没有任何尊严的磕头虫！他们一个个跪地不起，唯恐听到不好的消息。

　　方岳瞥了一眼地上的这些教主境层次的强者。

　　“方岳，他们应该如何处置！”

　　司马笑看向方岳，这次方岳是立下了大功劳。

　　如果没有方岳的话，恐怕是要司马昌亲自出手才能够将叛乱彻底平息，如果是那样的话，司马昌这张底牌恐怕就要暴露了，会引起敌人的注意甚至调动更强大的力量来毁灭司马家族！“让他们交上自己的灵魂烙印，可以饶命不死！然后让他们去说服各自的家族，归属于司马家族！现在正是乱世，这个时候正是司马家族的用人之际，平白多出了这么多的教主境层次的高手，自然是有好处的！”

　　方岳不紧不慢的说道。

　　而那些跪地不起的教主境的强者则是一个个心中尽皆暗骂。

　　真的是好歹毒的小子，竟然是让他们交出自己的灵魂烙印，要知道一旦你交出了灵魂烙印，那和直接成为司马家族的奴隶没有什么区别，掌握他们灵魂烙印的人，只需要一个念头便是可以将他们的全部杀死，他们的生死未来将全部掌握在司马家族的手中！“方岳，可否换一种方式？

　　我等可以立誓，以后对司马家族马首是瞻，不再会对司马家族生出任何歹心！”

　　其中一位教主境的强者主动站出来说道，他感觉方岳的态度似乎是并不想要杀了他们！只要这样，那么他们就还有谈判的资本，讨价还价，总是能够得到更好一些的结果！结果方岳只是冷冷的瞥了他一眼。

　　随之，一束刀光落下。

　　那教主境的强者人头落地，滚滚的人头上，一双眼睛怒睁，其中映满不甘！“方岳你！”

　　有一位教主境的强者露出了不可思议的表情，这可是一位教主境的强者啊！神通广大，通天彻地！这方岳竟然是说杀就杀了，一点都不含糊，刚才他不还在说什么用人之际之类的话吗？

　　“我怎么了？

　　不听话的人就该死！你们的誓言我不相信！我只相信掌握在手中的灵魂烙印！其实你们可以不交出灵魂烙印，自己说出来，我送你们前往黄泉！”

　　方岳的刀上鲜血未干，那教主境强者的尸体的脖颈位置还有鲜血汩汩的涌流而出！周围的教主境的强者尽皆心惊，这次他们都怕了，逐一的和司马家族的司马南缔结契约，交出自己的灵魂烙印。

　　这青铜山脉之中乃是由司马南长期坐镇！这些家族交给司马南来管理，自然是最为的妥善！“既然来了这青铜山脉，便是随我前往这青铜山脉的深处一看吧！其中的青铜神殿对你们三个来说可以算得上是不可多得的机缘！”

　　司马昌沉吟片刻，然后说道。

　　“既然如此，那就听老祖宗的调遣吧！”

　　然后三人在司马昌的带领下来到了青铜山脉的深处。

　　这其中果然有一座古老的洞天，在洞天深处才是那青铜神殿。

　　洞天之中的灵气浓郁，其中还弥漫着一股古老而沧桑的味道。

　　方岳知道这应该是洪荒的味道。

　　这青铜神殿据说乃是上古洪荒时代的产物，随后才被移入到了这洞天之中！洞天受到了青铜神殿的影响也便是具备了一些洪荒的味道！如果在这洞天之中长期修炼，或许会被洪荒的气息所感染，血脉返祖，达到更高的境界！方岳在洞天的边缘位置发现了一株赤红色的剑形长蒿。天籁小说网

　　方岳弯腰将之摘下。

　　“这是，龙血草，传说服用了这种灵草之后修行者的体内可以诞生出龙的气息！这龙血草极为珍贵，在外界几乎是有价无市，尤其是一些体内蕴含有龙的血脉的龙人，龙兽，他们对于这龙血草更是趋之若鹜！”

　　方岳的眸子一亮没想到在这洞天之中还有这种好东西。

　　他随手将之摘下。

　　司马昌却是高声喝止：“不要！”

　　可惜，他的声音落下的迟了，龙血草已经离开了地面！一股巨龙的气息缓缓的浮现。

　　炽热的火焰之中夹杂着硫磺的味道。

　　方岳赫然发现，在远处的岩石之中竟然还沉睡着一头十丈高的远古巨龙。

　　这远古巨龙的模样有些像是地球电视上演的剑齿龙，只是这巨龙的体表燃烧着无尽的火焰，这火焰焚天，哪怕只是沾染丝毫，都可以将圣人境的强者给燃烧成灰！方岳惊呆。

　　这洞天之中竟然还隐藏着如此强大的凶兽这剑齿龙模样的远古巨龙，修为境界恐怕最低也是在圣人境的层次吧！“方岳，快跑！这是火云龙，他虽然仅仅是真龙的亚种血脉，可是自身皮糙肉厚，一般的圣人都难以破开他们的防御还有那体表覆盖的火焰，更是号称能够焚烧诸天！同境界的修行者很难将之击败！遇到他的话，逃跑是最方便的捷径！”

　　司马昌不是打不过这火云龙，而是在这个地方他不敢动手，这是青铜山脉谁知道其中还隐藏着多少势力的耳目和奸细！如果让他们知道了司马昌的真正实力，那么便是等于全天下都知道了他的真正实力啊！方岳看向火云龙，不仅没有闪避，反而是嘴角翘起了一抹淡淡的笑容，一个箭步冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十五章 钱如意之死免费阅读。https://xs.23sk.com 