    “信不信我现在就投诉你！”

    徐菲尖锐的话语并没有让美女工作人员有任何害怕的情绪，反而让美女工作人员的态度更加强硬。

    “请您出事您的邀请函。”

    “好！给你看！”

    “你给我看清楚了！”

    徐菲气的从随身的包包里将自己的邀请函拿了出来。

    并且毫不客气的朝着美女工作人员甩了过去。

    差点甩到了美女工作人员的脸上。

    一张白底金边的邀请函出现在了美女工作人员的手上。

    而旁边的陈文强也脸色难看的将手上的邀请函放到了美女工作人员手上。

    让李阳出示邀请函是认为李阳是小偷，那让他们出示邀请函是什么意思？

    越想陈文强对李阳的怨恨更加深刻。

    都是这个该死的李阳！

    然而他只能心里想想，他的身份地位根本不允许他拒绝检查。

    美女工作人员并没有像对待李阳一样，用最快的速度将手上的邀请函放回去，而是仔仔细细的将手上的邀请函从上到下里里外外看了看。

    毕竟眼前穿着靓丽的两人，浑身上下的气质，怎么看都不像是能够进入这个慈善晚会的人。

    反而是旁边的穿着朴素的李阳，从头到尾都淡定自若，没有任何失态。

    这才是上层社会人该有的姿态。

    比起李阳，眼前两个人更像是跳梁小丑。

    所以美女工作人员非常怀疑两人是不是正当途径进来，还是说他们贼喊捉贼。

    不过。

    在仔细检查两人的邀请函后，美女工作人员并没有发现什么问题，最后只能遗憾的将手上的邀请函还给了徐菲还有陈文强两人。

    徐菲几乎是立刻将手上的邀请函扯了回来。

    但是下一秒她看见了美女工作人员脸上的神情，立刻炸了。

    她手上拿着两张白底金边的邀请函，指在了美女工作人员脑袋距离一厘米的地方。

    然后用尖锐的声音大声的朝着美女工作人员说道。

    “看见没有，这才是邀请函，那人的是假的！”

    “你不仅不将他赶出去，还企图对我们造成侮辱，我现在立刻，马上，投诉你！”

    然而徐菲刚说完，美女工作人员眼神冰冷的盯着徐菲说道。

    “这位女士。”

    “首先这位先生的邀请函不是假的。”

    “其次，这位先生拥有的是黑底金边的邀请函，只有最尊贵的几位贵宾才能拥有。而白底金边的邀请函只是普通客人。”

    “按照我们慈善晚会的服务标准，这位先生的地位高于您。”

    “也就是说这位先生不仅享有最高的服务特权，而且还拥有将您赶出去的权利！”

    “不可能！”

    徐菲尖声大叫，抬眼看向旁边的李阳。

    李阳朝着她露出了一个不屑的笑容，那模样仿佛在说，不自量力。

    徐菲被李阳这样的笑容气炸了，指着美女工作人员的手，指向了李阳。

    “这个废物怎么可能.....”

    然而下一秒，徐菲的话就被美女工作人员给打断。

    并且美女工作人员冷冷的说道。

    “闭嘴！如果您再欺辱这位先生，我们将采取强制措施！”

    那模样，仿佛徐菲只要一开口，她就会叫人将徐菲赶出去。

    陈文强立刻拉住了徐菲，生怕她在说出什么不该说的话。

    “先生，如果您有需要的话，可以随时叫我们。”

    “如果还有人继续打扰您的雅兴的话，我们将立刻将这些人赶出会场。”

    “我们会一直为您此次晚会的愉快体验保驾护航。”

    美女工作人员说完，朝着李阳恭敬一鞠躬，而后警告的看了徐菲还有陈文强一眼，才离开。

    陈文强看见美女工作人员离开，他才将怀里的徐菲放开。

    徐菲眼神凶狠，脸色阴沉，她踩着高跟鞋用力的在地上跺脚。

    黑底金边邀请函！

    最尊贵的贵宾！

    最高的服务特权！

    可以将他们给赶出去！

    他们只有白底金边邀请函。

    他们只是普通客人，没有特权。

    可以被李阳随时赶出来。

    徐菲越想越气，她将满腔的怒火都朝着李阳而去。

    不过就是个废物。

    现在还是个病秧子。

    生命不知道什么时候就是尽头。

    还带着一个拖油瓶。

    怎么可能会有黑底金边的邀请函！

    “不可能！”

    “李阳他就是混进来的小偷！”

    “他就是想要偷东西！”

    “他手上的邀请函不可能是真的，绝对是假的！”

    “就他这换身上下不过百的打扮，还有那随时可能去死的病痨模样，怎么可能是贵宾！”

    徐菲的声音非常有穿透力，周围原本谈笑风生，亲友见面的众人，纷纷朝着这边看了过来。

    李阳有什么本事，徐菲不知道吗？

    李阳就只有那个公司，现在还在不停的借钱治病。

    就这个落魄的模样，还来参加慈善晚会，这不是笑掉大牙？

    他恐怕进来给他们舔鞋子的机会都没有！

    李阳站在自己位置边上，看着咆哮的面目全非的徐菲。

    他眼睛里满是嫌弃，这女人真的是丑的辣眼睛。

    “怎么了？被我说中了！”

    徐菲看着站在她对面一言难尽的李阳，顿时笑了，只不过她笑的幸灾乐祸。

    “我看你就算是有邀请函，肯定也不是你的！”

    “毕竟你要进来偷值钱的东西，这个邀请函偷到手，对你来说还不是小菜一碟？”

    “我劝你好自为之，赶紧自己自首，要不然等下被别人闹出来，不仅丢脸，还有进警署。”

    徐菲说完，不远处的美女工作人员脸色难看。

    她刚刚处理完这件事，这个女人又给自己挖坑。

    要她说，这个挑事的女人肯定有问题。

    自己是什么模样，就会想别人是什么模样。

    看看站在原地风轻云淡的李阳，一看就是大户人家出来的，人家就喜欢穿便宜衣服怎么了？

    你看看你这像个泼妇一样尖叫。

    知道的咱们这是慈善晚会，不知道的还以为是中年妇女骂架现场。

    美女工作人员虽然心里吐槽，但是已经引起了这么多人的注意，她还是要去处理。

    美女工作人员脸上挂着恰到好处的笑容，认命的走上前，谁让这个区域是她管呢。

