    “算了吧。”鬼斯通显然兴致缺缺，摇头拒绝，“它太弱了，完全不是我的对手呢。”

    “太弱？你竟然敢说我叉字蝠太弱！？”不想这话，直接刺激到了阿杏，她大声道，“那边那个会说话的鬼斯通！虽然你很独特，但可千万不要小瞧我的宝可梦！你敢不敢上来与它比试比试！？”

    鬼斯通根本不为所动，甚至还一脸玩笑地对阿杏做了一个鬼脸，吐着大舌头道：“略略！我就不上去，你能拿我怎么样！？略略略！”

    见阿杏被气得火冒三丈，夏幽赶紧打了圆场。

    “啊抱歉，我的鬼斯通就是这种性格，阿杏小姐，你可千万不要跟它一般见识！”

    不过心知鬼斯通不愿上场，看着叉字蝠像小猪一样的脸，夏幽略一思索，扔出精灵球，派出了雷伊布。

    “雷伊布，这场战斗就交给你了！”

    在他的记忆里，叉字蝠拥有极快的速度，而他的宝可梦们，目前仅有雷伊布才能与其比肩。

    并且雷属性在面对飞行属性时，正好拥有克制关系，因此让雷伊布出战，确实是个不错的选择。

    另一边，见到雷伊布，阿杏眉头紧锁，她还以为夏幽，会真的派出那只讨厌的鬼斯通呢！

    “雷伊布吗？不过没关系，不管对手是谁，我的叉字蝠都会好好教训那些，胆敢小瞧我们的家伙！”

    待两只宝可梦全部准备就绪，阿杏直接发动了攻击。

    “叉字蝠，使用空气利刃！”

    随着叉字蝠其中一双翅膀猛然挥动，几道由高压空气，凝成的透明半月形刀刃，自上而下，刮向了雷伊布。

    “雷伊布，赶紧躲开！”

    听到夏幽的命令，雷伊布凭借敏捷的步伐，在招式到临之前，完美避开，同时抖动身上的毛发，发动了反击。

    一排排如同钢针一样的飞弹针，向叉字蝠射去！

    叉字蝠闪动翅膀，同样躲开了扫射般的攻击。

    经过简单的试探，两人也都明白，凭借着彼此的超高速度，单靠远程攻击，是不可能碰触到对方，造成什么有效伤害。

    想到这，阿杏立即便改变了策略：“叉字蝠，使用十字毒刃！！”

    叉字蝠盘旋两圈，俯冲而下，长着爪子的前翅，泛起幽幽绿光，向着雷伊布劈去。

    面对气势汹汹的攻击，夏幽并没有选择逃避。

    “雷伊布，电击它！”

    这时叉字蝠已经冲到近前，雷伊布身上电光流动，随即发出一道电击，打在了叉字蝠身上，可尽管如此，叉字蝠硬是忍受着痛楚，用毒爪，狠狠劈砍到了雷伊布身上！

    这下，虽然看上去是拼了个两败俱伤，但电系克飞行，反而是叉字蝠承受了更多伤害！

    待叉字蝠复飞，阿杏继续喊道：“叉字蝠！使用剧毒牙！”

    夏幽一挥手，同样道：“雷伊布，不要输给它！使用雷电牙！”

    两只宝可梦，一只嘴里泛毒，另一只闪着电光，当它们同时张开大嘴，碰在一起，也只剩下了最原始的战斗本能！

    撕咬、撕咬、还是撕咬！

    伴随着叉字蝠的血盆大口，与雷伊布的声声低吼，两只宝可梦的爪子相互拉扯，一口一口咬在了对方的身上！

    只是几个呼吸之间，叉字蝠便已伤痕累累，而雷伊布也多了几处伤口，但接下来，让人没想到的是，它们两个竟然同时触发了异常状态！

    首先是雷伊布，它的体内被毒液侵袭，瞬间布满了全身，就连它的脸，也变成了淡淡的绿色！

    其次便是叉字蝠，它被电流麻痹，一时之间无法动弹，根本没有任何还手之力！

    见状，夏幽过道命令道：“雷伊布，最后一击解决它吧！使用放电！！”

    雷伊布如钢针一样的毛发根根竖起，体内的电子疯狂凝聚，释放出了一道耀眼的电光！

    滋滋滋！！

    这下，叉字蝠遭受满额伤害，直接倒下，彻底失去了战斗能力！

    “我输了……”

    杏子沮丧的叹了一口气，拿出精灵球，将叉字蝠收了回去。

    对她点了点头，夏幽拿出解毒剂，走到雷伊布身旁，喂它服下。

    “打得不错哦。”摸了摸雷伊布的额头，见它脸色好转，毒素似乎已经褪去，便同样将它收进了精灵球里。

    “那么，就按照之前说的那样。”阿杏让开了道路，“既然打败了我，就请通过这扇门，继续前进吧。”

    说完，她不等夏幽开口，便一个闪身，消失在了那道门中。

    “真是的，打个道馆怎么这么麻烦。”

    尽管口中抱怨，但夏幽还是带着鬼斯通与奇鲁莉安，继续向前，通过了那扇木门。

    门后便是一道楼梯，而当他走上楼梯，来到二楼时，发现眼前竟然又是一条长长的走廊。

    阳光透过一旁的气窗，照射进走廊，将这里照的十分明亮。

    “虽然看上去很安全。”鬼斯通转了一圈，啧啧道，“但我猜，这里应该还有什么机关，你最好还是小心一些。”

    迈步向前走了十几步，却什么事也没发生，然而越是平安无事，他便越发的小心谨慎起来。

    果然，又走了几米之后，他的手臂好像突然碰到了一堵看不见的空气墙！

    这道空气墙将前面的路完全堵死，虽然是透明的，但阳光照射在上面，依旧反射出了淡淡的白光。

    夏幽用手向墙边仔细摸索，入手一片冰凉滑腻，再轻轻一瞧，更是‘咚咚’作响，显然是一道厚厚透明的玻璃墙！

    鬼斯通的身体，在墙上穿来穿去，对于没有实体的它来说，这道墙，根本如同虚物。

    “怎么样？要不要我把它打破？”

    夏幽摇了摇头，心中一动，顺着原路返回，然而当走到楼梯口，发现这里竟然不知何时，同样出现了一道空气墙！

    这下，前后的道路都被堵死，完全被困在了走廊之中！

    不过对此，夏幽反而笑了出来。

    他依稀记得，当初看动漫时，小智在挑战浅红道馆时，就曾遇到这个机关。

    而对于机关后接下来的事情嘛……

    夏幽慢慢走到长廊一边，那道拥有气窗的木墙前，抬起右腿，用力狠狠地踹了过去！

