    印加太阳门内的东西，无论是什么都具有太阳门的印记，是太阳门明确标记的东西，隶属于太阳门，隶属于光之钥。

    什么东西能碰，什么东西不能碰，能做什么，不能做什么，面对太阳门内的东西布莱德心底自然有着一套行事标准。

    光之钥与永暗之河同属于源质，其本质是相互排斥的，布莱德即使深陷入太阳门他也不必太害怕这里的东西会直接出手弄死他，因此，即使做出一些过分的事情，太阳门内的东西也有大概率不会直接找他撒气，甚至还要无视他的存在。

    有着永暗之河气息的他和印加太阳门内的隶属于太阳门的物件一样，随意破坏有着明确标记的‘物品’，这样的行为很可能会引起灵界深处永暗之河的反击。

    再说了，布莱德身上的那枚符咒也是他重要的护身符，那枚符咒在没有用掉之前印加太阳门不会轻易对他动手，只会想办法同化他，借用布莱德与永暗之河之间的联系反过来污染永暗之河。

    布莱德看到被鹰砸的掉落在地的东西的时候瞳孔就是一缩，还没等他自己反应过来手就已经下意识地将地上的那个东西捡了起来。

    周围的稻草人没有阻止，就连丢了东西的那个稻草人也只是重新站了起来眼睛一眨不眨的盯着他。

    布莱德没有理会周围的那些空洞的目光，血丝已经自发的在他的斗篷之下蓄势待发，只等这些稻草人动手，它就让这些该死的家伙体验一把什么叫做自作自受的快乐！

    在这里没有得到充足养料的血丝表示伐开心。

    需要抱抱才能哄好的那种。

    手中的物件约有手掌大小，入手感觉冰凉，不同于一般的金属质感，这个物件表面光滑，除了几个突出的按键和凹陷的小孔之外，整个物件浑然一体，找不出明显的拆装痕迹。

    “这种东西……怎么会在这里？”

    布莱德仔细打量着手上的东西，在看到这玩意儿的时候他真的是被吓了一跳。

    “手机？”

    老爸做的东西怎么可能在这？

    不，不对……

    在足够细致的观察之后，布莱德发现很多与他手上的手机不同的地方。

    这东西不属于非凡物品，没有仪式痕迹，不需要灵界作为媒介，同样也不需要灵性作为补充。

    里面的东西大多都是机械零件，对这些不感兴趣的布莱德自然是看不出连接繁杂的金属线所组装起来的东西到底有什么用。

    如果不是这个壳子非常眼熟，甚至像是一个模子里刻出来的，布莱德根本认不出来这到底是什么东西。

    布莱德仔细感知着这个东西的做工，随后看向那特别的一男一女。

    两个稻草所扎成的脑袋一动不动的盯着他，一言不发。

    “从这些怪物身上没有感知到属于人类的灵性，要么是被隐藏起来了，要么就是这些稻草人已经取代了原主，原主已经消散。”

    人皮稻草人是否继承了原主的记忆这点布莱德不能保证，对方连开口说话都未必能够实现，更不可能回答他的问题了。

    与父亲做的有类似存在的物品出现在印加太阳门内，这代表什么？

    当然，也有可能是父亲了解过古代某个文明，借鉴了一下制作出来的仿制品，毕竟只是外形类似，内里和原理都有所不同。

    布莱德尝试开机，可不知道是不是因为没有能源的原因，光可照人，没什么划痕的屏幕并没有亮起，他只得收起这个东西，等到之后再去研究。

    这东西能不能带出这里布莱德不能确定，但依靠刚刚探查的那些东西利用自己的超凡力量在外界重新复制出一个一模一样的东西他还是可以做到的。

    不懂得原理没关系，只要把每一个细节都完美的再现出来，即使不懂得手上这东西的原理他也可以出去之后慢慢研究。

    至于那么复杂怎么记下来嘛，占卜家从来不怕记东西！

    礼乐之声依旧不断，两方这样僵持下去也不是办法，布莱德冷眼看着周围三十几个稻草人，那些稻草人也直勾勾的看着布莱德，谁也没有动。

    被当做武器扔出去的飞鹰噗嗤噗嗤了几下翅膀，在得空摆脱了血丝的牵扯，它现在就只想赶紧远离这里。

    至于这个把它扔出来的人类，哼，之后有的是办法报复！

    它知道这些稻草人，它们是这里忠实的守门人，绝不可能轻易放过胆敢冒犯它们的人或物。

    至于它，它同属于这里，和这些怪物虽然是老死不相往来的关系，这次还被甩了一大口黑锅，但这也不至于让它们冒着被那扇门清理的后果来对付它。

    只要飞得起来，那么它完全可以远走高飞，之后再回来欣赏一下眼前这个变成怪物的人类。

    飞鹰想得很美，趁着周围的稻草人都紧盯着布莱德，而布莱德对着手上的东西愣神的时候，它猛地拍击翅膀，展翅高飞……

    啪嚓——

    一根极细极细的血丝在它的爪子上缠绕了好几圈，正当它得意的飞起来的时候，那根明明没有多粗，看起来一扯就断的血丝以一种极不符合物理学的方式给它扯了下来，顺便又砸倒了好几个稻草人。

    飞鹰：……

    稻草人：……

    布莱德：……

    “这可不是我干的。”

    布莱德举双手以示清白，不过周围的稻草人明显不信，它们盯着布莱德越发不善了。

    那只傻鸟它们不能出手对付，但是眼前这么个大活人它们不能出手对付吗？

    一人一拳头也能打死吧？

    它们至今没有动，是因为那三个领导人还没有动。

    布莱德看着周围的稻草人，这些稻草人随着时间的流逝似乎开始有些躁动了。

    “看起来也不像是没有情绪的样子，不过我更好奇的是这些稻草人到底属于什么物种。”

    时间一分一秒的流逝，布莱德能等，但似乎这些稻草人等不起了。

    礼乐的速度越来越快，似乎即将到达尾声，这些原本唱跳的稻草人已经站在这里和布莱德对峙很久了，再这样下去，礼乐一毕，仪式就无法完成。

    最终，那三个领头人之一的稻草人手指动了动。

    一旁一直跟着它们，之前把布莱德从高处逼下来的女性稻草人不知道从哪里掏出来了一个黑色的东西，走到了他的面前，将手上的东西伸到他的眼前。

    “让我吃下去？”

    看着这个稻草人的动作，布莱德挑了挑眉，看着眼前稻草人手捧着的那个像是砖头一样的东西，嘴角微微抽了抽。

    这种东西吃进去不怕嘣着牙吗？

    再说了，是它们觉得他蠢吗，这么明显的陷阱它们以为他会这么傻白甜一样的跳下去？

    这是不是有点看不起他了？

    看着布莱德不动，周围的稻草人明显坐不住了。

    一些稻草人露在外的皮肤上开始蠕动了起来，黑色的桔梗钻破皮肤，张牙舞爪的盯着还是一动不动的布莱德。

    还不快吃？等啥呢等！

    布莱德衣袖里的血丝也不开心了，被这些不知道啥玩意的东西挑衅了那还得了？搞起来搞起来！谁怂谁小狗！

    “安生一些。”

    布莱德面上带笑，心中对着血丝道，这才让血丝心不甘情不愿的按捺下冲出去和这些稻草人撕逼的念头。

    这年头，连非人类的污染都需要好好安抚了啊。

    布莱德心中叹了口气，随后单手，嫌弃一般的拿了两根指头，捏起跟砖头一样的黑色食物。

    别说，看着像砖头，这手感也跟砖头一样。布莱德心里嫌弃的想到。

    他张了张嘴，似是迫于周围盯着他的稻草人，不得不吞下。

    稻草人们近乎一眨不眨的盯着布莱德，空洞的眼眶里散发着诡异的黑光。

    光之钥，印加太阳门，明明都是和光有关的东西，为什么这里的东西反倒是黑色的？

    不应该是白色或者是金色的吗，布莱德无聊的想。

    他没有吃这东西的意思，做出这么个动作纯粹是为了麻痹周围这些稻草人。

    跳这么个明晃晃的陷阱真当他傻的吗，没看见之前没搞清楚寂静岭是个什么情况他都不会随便吃那里的东西？

    入口的东西再谨慎都不为过，

    布莱德以前听过一个故事，不知道真的假的。

    故事大意是一位序列3的非凡者意外闯进了一个小镇当中，那个小镇的村民是另外一个不知道序列几的高序列非凡者的领地，小镇里的村民对闯入者可谓是非常不客气，极尽全力的想要祛除这个外来者，但他们和序列3之间有着明显的鸿沟，根本奈何不了这人。

    后来，那个序列3在屠尽小镇，但之后因为一开始并不知道小镇的真是状况，在刚进入小镇的时候贪嘴吃了那里的食物，最后序列3的强者即使屠尽小镇所有人，毁了那里的一切，也在无法离开那里，哪怕一步。

    有些时候，这些入口的东西很可能会将不知者永远绑上一条无法回头的船。

    比方说现在。

    如果他真吃了这个‘砖头’的话，或许他也会变成这些稻草人一样的怪物，或许他会永远的留在这里，再也无法离开。

    灵体无法离开这里，外面的身体会怎么样布莱德可不敢赌。

    布莱德没打算吃，他仰头看上去是想把这东西一口吞下去，实际上布莱德已经打量好了周围所有稻草人的站位。

    要说这些东西除了唱跳之外是否还有什么其他的手段，布莱德是不清楚的。

    他敢这么明目张胆的和这些东西对着干，无外乎是他有底气。

    不问以前那些意外闯入者如何，光凭他身上带着的这些东西，他就有底气和这些家伙对上一对！

    砖头在即将碰到嘴唇的时候停了下来，布莱德眸中带光，下一秒砖头一样的黑色食物就忽的飞了出去，目标直指刚刚动手示意周围人给他带上这么个食物的领头人！

    被超凡力量加持过的投掷力自然很强，为了保险起见布莱德还用灵性为手上的‘板砖’又镀了一层金，贯彻‘没有最硬的，只有更硬的’的理念！

    黑色食物划过一个优美的抛物线，在所有稻草人‘目瞪口呆’的注视下非常准的打中了那个领头人的脑袋。

    “啊，抱歉，我又手滑了。”

    布莱德耸了耸肩，随后身形一动，以一种极快的速度接近那三个领头人。

    周围的稻草人在布莱德动的下一刻也都动了，它们面上的黑色稻草是最先开始从脸上脱落下来的，紧接着的是脖子，手臂，腿脚，撑破皮肤，撕碎身上的衣服，一瞬间周围的稻草人全部都面成了一坨一坨巨大的杂乱无章的稻草堆，布莱德前进的防线也瞬间被这些巨大的稻草堆堵上了。

    身形猛地停下，布莱德看着周围已经将他团团围住的稻草堆，脸色微沉，眼睛眯成了一条缝。

    他右手忽然动了动，宽大的斗篷之下，一只手忽的抬了起来。

    无数血丝从他的手上向周围蔓延，黑色稻草堆倾轧而下，似要将布莱德活埋在此，但血丝在迎上这些黑色稻草堆的时候硬生生的止住了它们下压的动作，血丝飞荡，形成一道密集的天幕，牢牢将布莱德护在其中。

    没有了后顾之忧，那些血丝也不再犹豫了，就像是闻到了血腥味的野兽一样，血丝在下一刻化为无数利箭，刺穿稻草堆的同时将它们一个个向上带起，似乎是想讲这些碍事的东西扔到空中去。

    稻草堆不断蠕动，那些黑色的桔梗像是有生命的一样，知道自己被血丝压制，血丝想将它们带到天上去，所以它们就立刻催动着下半部分的桔梗，硬生生扎在了筑泥般坚硬的地面，想要对抗血丝那恐怖的怪力。

    “衰败。”

    一个声音，自被血丝牢牢护住的血色牢笼中响起。

    灰白色的雾气不知什么时候铺了地面，浅浅的一层，如果不仔细去观察的话很容易忽略这些东西。

    那些接触到灰白色雾气的桔梗在下一秒就像是失去了力气一样，任由自己巨大的身体被血丝带上天空，一点没有反抗。

    眼见周围的稻草堆一个又一个的升天，唯三的那些稻草人终于是慌了。

    “现在让我们谈谈，你们是个什么东西吧。”

