    杀掉了罗玄通，萧叶心中没有任何波动。

    在中州这样的地方，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍，而且罗玄通此人，明显心术不正，他杀之除了给苍龙老者报仇了，还给中州除害了。

    “罗玄通用阵法拦住我之后，就匆匆忙忙来到这里，应该是想转移女帝兵器！”

    萧叶在罗玄通的尸体上搜寻着，很快摸索出一枚古朴的空间戒指。

    萧叶的皇武意念探测进去一看，顿时一股磅礴恐怖的气息淹没而来，让他的皇武意念都差点崩溃了：“这是……”

    萧叶满脸激动。

    这枚古朴的空间戒指并不大，仅有一把紫金长鞭似的兵器静静悬浮，宛如在混沌之中沉浮，释放出睥睨诸天，盖世无双的气息。

    “能拥有这等气势，肯定是女帝兵器无疑了！”萧叶心中一阵兴奋，连忙把这枚空间戒指收好，飞出了地下山洞，来到之前的盆地之上。

    现在必须以最快的速度离开罗浮山！

    轰隆隆！

    半空之中，一头身形庞大的凶兽，正在咆哮着和阵法抗衡和纠缠着，那一个个稚童的虚影，在这一刻化作狰狞的恶魔，阴风呼啸，戾气冲天，恐怖的冲击波让盆地在不停的颤抖着。

    不得不说，罗玄通布置的阵法的确可怕，皇武四级的强者陷入进去，都有可能陨落。

    如果这次不是秘密带着小白一起进来，萧叶不可能这么快就得到女帝兵器。

    “小白，走了！”

    萧叶一声长啸，以六道轮回拳，催动三种轮回拳力，将阵法给轰碎了一个缺口，救出了小白，两者一起朝着盆地之外飞去。

    “哼，是谁敢在我们罗浮山内门放肆，真是胆大包天！”

    几乎在萧叶和小白，飞出盆地庞大杀阵笼罩范围的时候，一道大吼之声恰如雷霆震怒，卷起阵阵风浪，强悍的皇武波动破碎虚空。

    紧接着，一只大手在虚空之中交织，遮天蔽日，朝着萧叶镇压而来，惊起了无数风浪。

    “滚开！”

    萧叶漆黑的双眸之中涌现两道精芒，脚步在虚空中一踏，直接运转霸体，强悍的肉身之力好似苍龙在咆哮，连绵不绝的血气之力席卷开去，轻松崩碎了那只大手。

    那位对着萧叶出手的皇武强者，也被震得爆退了开去，当他看清楚萧叶的面容之后，顿时表情大变：“你……你是谁？”

    没办法，萧叶看起来实在太年轻了，却拥有这等实力和修为，实在太吓人了。

    虽然萧叶和无敌帝子坐论武道之日，中州有很多宗派都去观礼了，但是罗浮山作为二流宗派，却是没有这个资格的，再加上萧叶的容貌，因为无敌帝域为了保护萧叶的干扰，并未在中州流传，所以这位皇武，没有认出萧叶也是正常。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    还没有等萧叶回答，突然间这片天地都震颤了起来，强悍的皇武波动横空而来，卷动天地色变，只见一道道身影正踏空走来，还有罗浮山的内门弟子也朝着这边掠来。

    “果然还是慢了一些啊！”

    萧叶无奈叹息了一声。

    不过，罗玄通已经被他给杀死了，被发现了也没有什么大不了的。

    萧叶背负双手，一头黑发乱舞，也不再逃走了，暗中捏碎了和无敌军的通讯玉简，然后表情平静看着罗浮山的强者，相继朝着这边赶来。

    内门十大皇武长老，除了七长老罗玄通之外，尽皆到齐了，他们将萧叶团团包围，眼神当中透着冰冷之芒。

    这个年轻人，他们不认识，但是对方能在无声无息间出现在这里，肯定是图谋不轨。

    轰！轰！轰！

    又是三道磅礴的皇武气势冲天而起，远超一般的皇武，蕴含着法则玄奥的气息，宛如烈焰沸腾不息，朝着这边掠来，萧叶抬眼看去，只见罗浮山宗主罗皇，带着两位老者降临。

    三位称号皇武！

    “不好了，宗主，各位长老，七长老……他被杀死了！”此时，一个冲入盆地之中的内门弟子，经过一番检查之后，对着众人惊慌失措的说道。

    “七长老被杀死了？”

    听到这句话，众人的眸光都是一凝。

    七长老罗玄通，毕竟是皇武四级的修为，也是阵法大师，难道是被眼前的年轻人杀死了？

    “年轻人，你到底是谁？为何要杀我罗浮山内门七长老？”罗皇凝视着萧叶，沉声问道。

    七长老被杀，这对整个罗浮山而言，都是一种巨大的侮辱，如果不是还不清楚萧叶的来历，他早就暴怒出手了。

    “宗主，难道你连武痴都不记得了吗？当初我要挑战内门长老，可都是你允许的。”萧叶微微一笑，身体噼里啪啦作响，在众人惊骇的目光之中，变成了中年武者的形象。

    寂静！

    无声！

    所有人都惊呆了，下一刻喧哗之声轰然爆发。

    “天啊，武痴居然是这个年轻人伪装而成的！”

    “他不但伪装了身份，而且还隐藏了实力和修为！”

    “他如此花费心思进入我们罗浮山，究竟有何图谋？”

    “宗主，绝对不能放过此人！”

    ……

    内门长老，以及内门弟子，见到这一幕都是浑身冰冷。

    一个敌人潜伏在自己身边，他们居然一直都没有发现，如果对方想要做点什么，实在太轻松了。

    萧叶一个人，耍了他们整个宗派！

    “真灵大陆，击杀仇人实在太正常不过了。”

    “你们罗浮山的七长老，曾经坑杀了在下的一位长辈，所以在下才会隐瞒身份进入罗浮山，暗中将他击杀，除此之外，你们罗浮山实在没有什么东西，可以吸引到在下。”

    萧叶淡淡的说道。

    “因为仇杀？”罗皇闻言微微一愣。

    罗玄通在他们罗浮山不怎么合群，性情古怪，杀过什么人谁知道。

    “哼，既然如此，那你就上路吧，我们罗浮山的长老，不是什么人都能杀的，否则我们罗浮山的脸往哪里放？”站在罗皇身边的一个称号皇武大怒，一只手掌朝着萧叶探来。

    “呵呵……罗浮山的诸位，你们不想知道在下的身份吗？”萧叶背负双手，眼皮子都没有抬一下，冷笑了起来。

