
    不过现在自己的手下，就一个步留痕，能够做什么，看来，得继续去招收执刀人了，也不知道，现在步留痕那边有没有什么消息。

    

        七个执刀人全部找到，可是有着千万师德啊。

    

        这一次找小弟，怎么也得找个天仙巅峰，那种距离金仙只差一步的，这样一来，自己点拨一番，又能有个金仙。

    

        不然这一次的秋收，自己压根没有机会入场啊。

    

        看来完成燕山的事，得再去河府走一遭了。

    

        河府是个好地方啊，自己这个伯乐，可不是浪得虚名的。

    

        这一次的议会，多半是说十年后秋收的事，对于凡人来说，百年便是一生，对于仙人来说，百年便是一次收割灵魂。

    

        这也是百年秋收的由来，各大势力都是摩拳擦掌，静候这一战。

    

        收割灵魂，事关英灵树，没有任何一个势力敢放松，整个星空，都是在暗中准备着。

    

        就好比三头龙星宿中的天庭和瑶池，最近就是在筹备这一战。

    

        天庭和瑶池，还没有注意到陈明，也没有从步留痕的身上联想到无面者重新出现。

    

        要知道，现在的菩提树，只是第一阶段，就已经这么变态了，要是第二阶段，那门下的弟子，悟性再度提升，个个都是天才，加上燕山又不缺钱，灵石灵脉，丹药随便花，绝对可以迅速崛起。

    

        这一战，天庭只会觉得瑶池是他们的竞争对手，而六号想必也会前来插一手。

    

        等天庭和瑶池打个两败俱伤，然后六号入场，而在这个时候，陈明伺机待发，插上一脚，收取最后的胜利果实。

    

        计划完美，可行！

    

        但是现在，至少要有着插上一脚的实力，想办法弄个金仙当小弟吧。

    

        否则，就步留痕手下的十个天仙，送死都不够。

    

        陈明也没有什么交易，会议便在此结束。

    

        待得陈明再次睁开眼，凌仙和李素衣已经是回来了，李素衣道:“师父，这一次的战役已经获胜了，众多星辰的仙人决定在宝玄寺举办庆功大会！”

    

        陈明微微点头，到了收获的时候了，自己怎么也要去看看，顺便将这些灵脉全部收入囊中，虽说没多少，但是怎么也是灵脉啊。

    

        我们陈仙师历来节俭，怎么可能放过。“嗯，宝玄寺那边应该是将通往凶兽的仙路的那一半大陆送给燕山了吧？”

    

        李素衣拱手道:“是的，这半块大陆，拿在宝玄寺的手里也没什么用，凶兽盘踞，他们根本无法获取这一半大陆的灵药，灵脉，就当是个顺手人情送给我们了。”

    

        陈明点头道:“很好，这样一来，我们也有了进军蛮荒星的仙路，将这半块大陆死死控制住，不能让外面知道任何消息，绝对不能让外界知道我们现在能够从凶兽星辰上收服仙兽。”

    

        李素衣道:“弟子早就已经布置好了，如今能够通行这半块大陆的，只有我们的人。”

    

        陈明很是欣慰地点头，“办的不错，走，既然已经举行了宴会，那就去看看吧。”

    

        陈明此时也是扫了一眼自己的灵识，已经有了接近两亿。

    

        一口气直接将这些灵识花了个干净，陈明将近两千座道宫都在巨变，凝聚出一尊尊法相。

    

        不过陈明算是看出来了，这法力啊，就跟蓝条差不多，只是变多用处并不是特别大，看得还是仙术的掌握，仙术越为强大，则实力越高。

    

        当然，法力不够，仙术根本施展不出来。

    

        而现在的陈明，至少可以勉强施展八步登龙了。

    

        危险指数提升倒不是很大，只是提升了三千点，达到了两万七的大关，陈明估计，自己会在这个危险指数停留很久，毕竟，自己的很多道种还没有半点来源。

    

        现在灵识存起来，主要是为了突破到超脱。

    

        那个时候，自己的实力才会有一波巨大的飞跃。

    

        本来陈明是无法将这么多的道种提升到法相境的，只是赤潮大陆上的经文，根本不足以修行到法相境，还是靠了上一次在传承之地干的好事，这些天才手里的经文，真的很不错。

    

        目前有师德，陈明也没地方花，干脆将《皇极经天道》继续修行算了，这玩意儿，反正不需要提升境界，学会了就可以用。

    

        对于陈明来说，可以算得上是一门可以不管境界，不断修行的功法，而且最为诡异的是，这一门功法，只是开始修行，便有着一个光环，而且这颗帝傀道种，竟然凌驾于所有道种之上，即便是道经，刹那都无法媲美，其中，一定有着大秘！

    

        命运一途，神秘之极！

    

        直接花了百万师德，陈明将《皇极经天道》推演到了第二卷，这一卷的名字，叫做仙人指路。

    

        嗯，仙人指路？

    

        顿悟了这一篇今晚了，陈明的心里也是明悟了不少，竟然可以靠着夜观星象，看出其他的变化。

    

        陈明站在大地之上，抬头看向星空，在群星之中，居然有着一颗黯淡的将星！

    

        不过这一颗将星，有着乌云遮蔽，看来是遭受着重大的苦难。

    

        这一颗将星的光芒，就如同是风中残烛一般，灯火熹微，但是无论如何，却是没有熄灭。

    

        若是可以帮他拨开这乌云，那必定是一飞冲天！

    

        至于卓青瑶，李素衣，凌仙他们，他们还没有到仙人境界，须知，地仙的最后一个境界，叫做命星啊，没到仙人境界的他们，有个屁的将星，帝星。

    

        至于陈明自己，一个悟道境，就更加没有了。

    

        不过此时，陈明却是看到了更多，在远方，似乎是有着一股黑潮隐隐要开始蔓延到星空中。

    

        这黑潮可不简单，若是这黑潮来临，那么这些星辰，将会全部隐藏在黑暗之中，再也看不到。

    

        也不知道会发生什么大事。

    

        陈明掐指，开始测算那一颗若隐若现的将星，片刻之后，嘴角露出一抹笑容，“在瑶池的河府！”

    

        你有手，我有刀，现在，执刀人来了。

    

        参见完这一次宴会，去瑶池看看，这一颗将星到底是谁。

    

        别说，本仙师现在还真能夜观天象了！

    

    