    黑虎默默的瞧了项天一眼，他觉得这个时候的项天还是很好说话的。

    莫非这就正应了那句话，什么人什么对待？

    电话另一边，林济世还是有些不好意思，有点尴尬的说道：“项天啊，每次遇见这种棘手的事情都要麻烦你，我这张老脸呦，真是要拿不出来了。”

    “林老就不用客气了，我的规矩您也清楚，有话就直说吧。”

    项天对林济世还是很客气的，不仅是因为他真的尊重这个老人。

    还有一点就是，项天打算利用林济世的名气做出一个属于自己的品牌公司。

    这种时候，能让这老头多欠一些人情，对未来合作的发展都是有益处的。

    “是这样的，我那个孙女你知道吧，就是清雪那个丫头。”

    林济世叹了一口气，无奈的说道：“她有一个大学同学，最近吃什么吐什么，去医院检查到现在也没出结果，带来给我看了看，我……我这点浅薄的知识，也看不透这姑娘到底得了什么病。”

    “所以，想让我过去看看？”

    项天听到了这里，自然听出了林济世的用意，低声道：“既然是林大小姐的同学，为什么不是林大小姐亲自给我打电话。”

    对于林清雪这个女人，项天说不上有多大的恶感，但也绝对谈不上有好感。

    一个仗着家世不错，爷爷地位崇高，被宠坏了的大小姐而已。

    要是能教育她一下，项天自然不会推辞。

    毕竟，他现在可是跟林济世平辈而交，也相当于林清雪的半个长辈。

    “哎呦，别提了，那丫头脸皮薄，哪好意思给你打电话？”

    林济世苦笑了一声，说道：“她前几次把你得罪的那么狠，也不敢主动给你打电话，这不，最后求到了老头子我的身上。”

    林济世说完了这番话，就安静了下来，似乎是在等待项天的回答，也等于给他一点考虑的时间。

    “是这样啊，林老，林大小姐该不会是害怕我看见她，就想起我们之间的赌约吧。”

    项天浅笑了一声，说道：“您帮我转告她，大可不必，那件事我早就已经忘了，也没指望她能兑现承诺。”

    “那……治病的事？”

    林济世迟疑了一下，还是问了出来。

    “林老，您既然跟我张嘴了，我肯定会答应的，不过，我也有一个要求。”

    项天沉思了片刻，轻声说道。

    “这是应该的，你说吧！”

    林济世以为项天是为了自身利益，而提出一些条件，直接满口答应下来。

    “这件事我要林大小姐亲自跟我说，换句话来说，我希望她求人就有个求人的态度。”

    项天眯起了眼睛，不慌不忙的说道：“其他的条件我一概不提，我只要林大小姐亲自过来请我便可。”

    林济世似乎有些为难了，苦笑着说道：“这……恐怕会很难啊，这丫头跟你一直就不对付。”

    “正因为如此，我才一定要她这么做。”

    项天的态度坚决，认真的说道：“她不能一直活在您的庇佑之下，总有一天，她会是一个独当一面的名医，就她现在的性格而言，一定会吃大亏的。”

    听了项天的话，林济世沉默了好一会，才说道：“我明白了，好，我会跟她说的。”

    “告诉林大小姐，心诚则灵，只要她肯虚心学习，亲自来请我，我不仅管看病，也负责治病。”

    说完了这些话，项天直接挂断了。

    冷不丁看见林济世的名字，他还真是吓了一跳，差点以为是徐半月那小丫头出了什么问题。

    不过，话又说回来了。

    如果真是徐半月出事了，项天肯定会第一时间赶过去的。

    洪五和徐半月……

    一个是糟老头子坏的很，一个是可怜的小姑娘，两者之间要做出选择一点都不难。

    黑虎偷偷瞄了项天一眼，开始没话找话：“项先生，您的医术是从哪学来的，真是太厉害了，功夫也厉害！”

    话刚说完，他就讪讪一笑，挠头道：“不问了不问了，再说下去，我就成了多嘴多舌了。”

    你已经是多嘴多舌了！

    项天斜了正在开车的黑虎一眼，看在乾坤匕首的份儿上，他没有跟黑虎计较，低声道：“距离绝义楼还有多远，这已经快要出城了。”

    “大概还有这么远的距离吧，那地方到了晚上还挺瘆人的。”

    黑虎叹了口气，说道：“那地方人死的挺多，好像是隋唐时期瓦岗寨的一位英雄好汉，在那里被自己的结义兄弟给杀了，所以那地方挺有名的。”

    项天对这些没有事实依据的花边新闻不感兴趣，索性就闭目养神。

    黑虎见项天不说话了，也就很识时务的闭上了嘴巴。

    关于绝义楼这个破酒楼，包括这一片地方，都有很多的传说。

    哪里是真，哪个版本是假，已经无处去考证了。

    单从最近的几十年来说，这里就是兄弟反目，仇家解决私人恩怨的最理想的好地方。

    只要来了，就可以选择静下心来好好谈谈。

    谈的明白，自然是皆大欢喜，倘若谈不明白，就有多大能耐使多大能耐。

    该怎么办就怎么办，死活不论！

    半个小时以后，项天和黑虎的商务车，终于出现在了绝义楼外。

    黑虎虽然嘴上大义凛然，并且对项天也足够信任。

    但是真的要面对这件事的时候，还是意料之中，情理之中的有些怂了。

    项天看出了他的紧张，轻轻拍打他的肩膀，说道：“你如果实在是害怕，就不用跟我进去了，在外面等我就好。”

    “不行！那样我只会死的更快！”

    黑虎赶紧摇头，拒绝项天的好意，他的额头上都是冷汗，哭笑不得的说道：“关于绝义楼的规矩，项先生您可能是不清楚吧。”

    “规矩？什么样的规矩？”

    项天仿佛是来了兴致，靠在车子后座上，问道。

    “不管是多大的恩怨，绝义楼内是不能动武的，就算是杀父之仇也不行。”

    黑虎的笑容越发苦涩，说道：“在楼里只能谈，谈不明白的话，出来，生死各安天命。”

