    1.

    骆驼在一个篱笆围起的小院子里。

    院里架着葡萄架，架下摆着胡床，胡床上还躺着一个正在闭目养神的老妇人。

    那老妇人头上裹着酱紫色的头巾，嘴角略微有些下垂似的，看起来有些忧郁。

    她的呼吸很是温缓。

    沈断念已有意无意的放轻脚步。

    骆驼正在自顾自的咀嚼口中的干草。

    沈断念新奇的看着，突然有些想伸手摸摸它的头。

    可是这骆驼实在太大了，好像比马还要大上一些，而且它的背和马竟然是不一样的，和驴子也不同。

    它的背上隆起了两个小山包。

    沈断念听人说，那是驼峰，储存能量的。所以那里面难道是肠子？

    沈断念伸着脖子，像很近一些看清楚驼峰的样貌。

    那骆驼也好似看不见他，只任由他凑的越来越近。

    驼铃随着骆驼咀嚼的动作轻轻晃动，清脆悦耳。

    谢染尘忍不住笑了。

    此时的沈断念像极了不谙世事的小娃娃。她还从来没见过，一个十恶不赦之人会像孩子一样，好奇的盯着骆驼，瞪大眼睛，然后露出她从来不曾有过的天真无邪的笑容。

    那种笑是放松的，干净的，完全没有任何压力和杂质的。

    谢染尘站在一旁，看着沈断念似有些出神。

    沈断念伸出手指，轻轻戳了戳骆驼的头。

    那感觉好像他第一次摸到刀锋时的冰冷，心头一颤。那是从未曾有过感觉。

    但刀锋是冰冷无情的，骆驼却不是。

    那骆驼咀嚼的动作好像也慢了，眼睛悠悠的瞟了沈断念一眼，继而怪异的叫了几声。

    叫声吵醒了胡床上的妇人。

    妇人慵懒的伸了伸懒腰。

    她的眼睛已活捉不清。可目光却很温和。

    她拄着膝盖，吃力的站起来，笑眯眯道：“小娃娃，喜欢我家这骆驼吗？”

    沈断念转身，连连点头，笑道：“这骆驼可有名字？”

    妇人好像有些听不懂，她眨了眨眼睛，努嘴道：“畜生哪有什么名字，是骆驼就叫骆驼罢了。”

    沈断念尴尬的咳了一声。

    谢染尘忽然走上前道：“婆婆，我和我，弟弟借过于此，见天色已晚，夜路难行，不知可否……”

    老妇人还在笑，笑的温和慈祥：“哈哈哈，我知道我知道，边城地广人稀，客栈亦是罕见。孩子，你们若是不嫌弃，便在我这里住上一晚。我老头儿走的早，一个子女都未曾留下，屋子里呀，宽敞的很。”

    谢染尘作揖道：“多谢婆婆。”

    老妇人摆手笑道：“谢什么，出门在外，都不容易。你们还没吃饭吗？快。快进来，老婆子我亲手给你们做我最擅长的烤馕。你们可吃过？快，快进去，”

    老妇人亲切的拉起谢染尘的手，“院子里有葡萄干，若是想吃，便拿开吃罢。那是我自己晾的，甜的很。”

    老妇人又笑眯眯的看沈断念，“小伙子啊，地窖里还有我亲手酿的葡萄酒，一会儿啊，我给你去拿。”

    沈断念好像有些受宠若惊。但他却莫名很享受这种感觉，被关心的感觉。

    很温暖，温暖的他有些发晕。好像葡萄酒喝多了一样。

    每走一步也好似踩在棉花上。

    2.

    沈断念身子飘忽忽的，一点也不真实。等他反应过来的时候，人已坐在屋里的土炕上。

    谢染尘从外面捧着两把葡萄干进来，不冷不热道：“给你。”

    沈断念接过去，刚要吃，谢染尘突然道：“你难道不怕我下毒毒死你？”

    沈断念一怔，眯眸笑了笑，便佯装幼童奶声奶气的调头，用手晃着谢染尘胳膊，撒娇道：“姐姐这么好，一定不会毒死我的。嘿嘿，音儿说的对不对嘛！”

    谢染尘也怔住了。

    她倒还从未想过男人原来也会撒娇。更没想到过撒娇的人是沈断念。

    即便她早就知道沈断念喜怒无常，是个妥妥的怪人。

    谢染尘垂头，轻声道：“你对我并不熟悉。”

    沈断念已经在吃葡萄干了，他点点头，笑道：“不错。”

    谢染尘道：“不熟悉为什么还要选择相信我？”

    沈断念看着她，俏皮的眨了眨眼睛：“因为你好看。”

    谢染尘嗤笑一声：“好看？好看人的难道就一定是好人吗？”

    沈断念摇头：“我从不觉得世上有好人和坏人之分。”

    谢染尘不说话。

    沈断念继续道：“只有利益冲突。”

    谢染尘默默吃着葡萄干。

    沈断念道：“一个人可以是好人，也可以同时是坏人。就看他带给别人的利益是如何的喽。”

    谢染尘道：“这样理解岂非太过绝对？”

    沈断念笑道：“那是你的想法啦，你好好藏在心里，别说。否则我会忍不住和你吵架。”

    谢染尘无奈笑道：“若我和你吵架了呢？”

    沈断念道：“我会生气的。”

    谢染尘忍不住追问：“你如果生气了呢？”

    沈断念转了转眼珠子，认真的思索一番：“那我就不知道会怎样了。”

    面纱后的谢染尘微微抿唇一笑，话锋一转道：“葡萄干怎么样？”

    沈断念点头：“好吃是好吃，不过太甜了。”

    谢染尘蹙眉：“你不喜欢？”

    沈断念摇摇头：“不是啦，只是太甜了，甜的我有些，不知道是做梦还是现实了。”

    谢染尘道：“如果是梦呢？”

    沈断念淡笑道：“那我倒真希望永远不要醒过来。”

    谢染尘道：“为何？”

    沈断念笑容里带着一丝苦涩：“也许在梦里，还能见到一些在现实中再也不会出现的人。”

    3.

    沈断念好像真的在梦里，无法醒来。即便他拼劲全力挣扎。

    他不想永远沉浸在梦里。

    他知道，即便是在梦里也见不到他想见的人。

    因为自她走后，沈断念从来没有梦到她。

    他想她，想的发疯，发狂。

    他想她给他买的第一支冰糖葫芦，然后温柔的摸着他的头，笑道：“音儿一定要乖乖的。”

    他想她微笑的样子，说话的样子，走路的样子，以及她远去的背影，他都想的要命。

    可他一次都没有在梦里见过那个人。

    她不想来吗？

    不，一定不是的。

    也许，也许是的。

    沈断念只觉心口又闷又疼。

    她一定是觉得音儿不乖了。

    所以再也不想见他。

    沈断念在深渊似的梦境里，狠狠握紧拳头，泣道：“音儿会乖乖的，真的会乖乖的，昭姐姐……昭姐姐你回来好不好……”

    “音儿真的好想你……”

    梦中只有他一个人。

    他终于可以放肆的哭出声音。像孩子一样大喊发泄。

    他的昭姐姐最疼他了。

    以前他只要受伤难受，昭姐姐就心疼的不得了。然后温柔的摸着他的头发，蹙眉道：“音儿以后一定要乖乖的。”

    他现在真的好难受，难受的要命。

    可惜昭姐姐再也不会回来了，再也不会像哄孩子一样摸摸他的头发，说，音儿一定要乖乖的。

