    那头骨龙浑身散发着昏黄的气息，一个俯冲引起两人的注意后，又拉升起来，在夜空中来回盘旋。

    柳平看了看，奇道：

    “它似乎并不想立刻攻击我们。”

    魔鬼也看出了端倪，忍不住道：“它究竟在干什么？”

    “也许是想跟我们交流——话说你从来没离开过之前那个地方吗？”柳平问。

    “我死亡后坠入永夜，在刚才那个地方藏了三百年，其他落在那个地方的人都死了，所以我不敢乱动。”魔鬼道。

    “相当谨慎——快看，那龙似乎在发出什么信号。”柳平道。

    骨龙在半空来回飞舞。

    它一会儿绕出一个“∞”形，一会儿绕出一个“◇”形。

    魔鬼忍不住道：“它在这一片地区如此放肆，难道这里真的很安全？”

    “那个巨人应该没有骗我们。”柳平道。

    骨龙忽然停住。

    远空。

    一道身影飞射而来，轻轻落在骨龙的头上。

    骨龙顿时发出震耳欲聋的吼声。

    下一瞬。

    柳平忽见眼前冒出一行燃烧小字：

    “你被未知的龙咒命中了。”

    “你身上出现了一种龙咒效果，随时可以被引发。”

    柳平吃了一惊。

    那头骨龙明明在半空嚎叫，还什么都没做，就这样打中自己了？

    轰轰轰——

    强烈的风压迎面吹来。

    那头骨龙疾速俯冲，落在了两人对面。

    一个手持卡书、头戴骷髅面具的男人站在骨龙的头上，朝柳平和魔鬼道：

    “两位卡牌师，你们好。”

    “你们已经闯入了我的领地，只要缴纳一定的费用，就可以安然离去。”

    魔鬼看了那条骨龙一眼，喃喃道：“想不到永夜之中，还有拦路抢劫的存在。”

    “并非拦路抢劫，而是我所占据的这一片区域，能为你们提供一个安全的行进环境，不必担心任何怪物的袭击。”男人道。

    柳平望着那男子，只见男子头顶浮现出一行小字：

    “时之卡书的持有者，流沙之龙的主人，50级卡牌师。”

    两个称号！

    几乎很少看见拥有两个称号的存在。

    而且作为一名卡牌师，50级是一个门槛。

    娅娜当初也是50级，已经到顶，然后开始尝试登神，才进一步提升了实力。

    后来重回50级，是靠着柳平的英灵界面，利用三分升级法，才突破了50级，继续提升圣骑士等级。

    “你要我们缴纳什么费用？”柳平问。

    男人道：“很简单，你们每人各交出三张卡牌，我就放你们离开。”

    魔鬼冷笑一声，将手按在卡书上道：“这么混账的提议，你觉得我们会同意？”

    “蠢货，”男人摇头叹息道：“看来你根本不知道，我能在永夜之中打下一片安全的领地，实力根本是你无法想象的。”

    魔鬼正要抽出一张卡牌，忽然发现自己不能动了。

    柳平也不能动了。

    男人将一张卡牌抛出去，念道：“展示。”

    只见一张张卡牌从魔鬼和柳平的卡书中飞出去，齐齐展示在他的面前。

    他看了一眼魔鬼的卡牌，摇头道：“不过如此。”

    紧接着，他又望向柳平的卡牌，只看了一眼，目光就挪不开了。

    “50级圣骑士，20级稀有职业唤灵师，还有一条沉睡的龙……”

    “我的天！”

    男子激动的叫了起来。

    “很好，她们是我的了！”

    他迅速的从卡书上抽出另一张牌，低喝道：“剥——”

    柳平忽然出声道：“奉劝你不要乱来，如果你敢随便动我的卡牌，就算你是主演，我也一定会杀了你、”

    ——神秘技：龙套甲！

    男子怔住。

    好一会儿，他皱着眉头道：“我是主演，你怎么能对我动手？”

    柳平不着痕迹的看了那骨龙一眼，说道：

    “为什么一定要抢夺我们的卡牌？偶尔大发慈悲一次，放我们过去不行么？”

    男子露出微笑，轻声道：“我喜欢把你们辛辛苦苦收集的卡牌抢走——卡牌越多，我就会越强大。”

    “但我的卡牌可不一定会听从你的命令。”柳平道。

    男子哈哈一笑，摇头道：“放心，这我可有的是办法。”

    说话间，某种术法从柳平和魔鬼身上消失了。

    两人同时恢复了行动自由。

    魔鬼略一活动身体，召回卡书，冷笑道：

    “看我给他来个狠的！”

    “住手！别掺和！”柳平立刻道。

    但是来不及了——

    那头骨龙一直冷眼旁观局势的发展，甚至它的主人开始和柳平对话，也只是让它更警惕了几分。

    但是魔鬼准备出手之际，它终于察觉到了不对劲。

    骨龙的双瞳闪现出昏黄的火焰，口中发出连续不断的低语声。

    霎时间。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “警告！”

    “你身上的某种龙咒被引发了！”

    “请万分注意，随时准备应对即将发生的事！”

    柳平收回卡书，将依附了镇狱刀的幽影刀握在手中，低声道：“都留心一点，不知道那头龙会怎么对付我们。”

    “知道了。”卡书中的众人齐声道。

    忽然。

    魔鬼从原地消失不见。

    柳平还来不及反应，也跟着从原地消失。

    时间流逝。

    一息。

    两息。

    三息。

    那个戴着骷髅面具的男子忽然醒过神来。

    他拍拍骨龙的头，庆幸道：

    “真是厉害的神秘技，差一点就中招了——还好你救了我。”

    骨龙发出低沉的声音：“他们被我送去了数日后的某个时刻，十秒钟后便会回来。”

    男子翻动卡书，慎重其事的取出一张卡牌。

    “杀了你们！”

    “该死，差点阴沟里翻船！这次我就不再玩了，我要一招杀了你们，夺下你们所有的卡牌！”

    ……

    竞技场。

    柳平站在空旷的竞技场中，好一会儿才弄明白发生了什么。

    卡书自动打开。

    娅娜悄然浮现，望向四周道：“这就是我的登神战么……”

    “是的，现在它每个月发动一次。”柳平道。

    “我们为什么突然进入了这里？”花晴空问道。

    “说来话长——”

    柳平看着虚空中的一条条战斗提示，继续道：“那头龙似乎把我们送到了几天后，但在这个过程中，有一件事情是绕不过去的，这件事拦住了我们。”

    “是什么？”诺顿冒出来，感兴趣的道。

    “登神战——它在固定的时刻就会发生，绝无例外。”

    娅娜接话道。

    她脸上浮现出惘然和悲伤之色，仿佛回忆起了什么。

    一根黑色长鞭出现在她手中。

    “柳平。”她出声道。

    “什么？”柳平道。

    “这一场，由我来。”

    “……好。”

    虚空中，空间开始不停的变幻。

    仿佛有什么东西要来了。

    众人齐齐屏住呼吸，默默等待。

    忽然。

    一道稚嫩的女声从卡书中传来：

    “刚才……我感受到了挑衅……”

    卡书一震。

    一张卡牌飞了出来，化作一名小女孩，出现在众人眼前。

    她穿着一袭红色长裙，深黑色的长发披肩，双眸如同晶莹剔透的红宝石。

    安德莉亚！

    她望着柳平，微笑道：“有龙族在为难你么？”

    柳平大喜过望，上前仔细看着她道：“你都好了？”

    “好了，多亏你帮我换了龙脊，现在我仿佛感受到了无穷的力量从身体里冒出来，它们围绕着我不断欢呼和庆祝，告诉我——”

    “我已经新生。”

    说完，安德莉亚望向娅娜道：“姐姐，好久不见。”

    娅娜上前抱了她一下，摸摸她的头道：“你受苦了，等我打完这一场，然后跟你好好叙旧。”

    “姐姐——用什么兵器战斗？”安德莉亚问。

    “暂时还没有。”娅娜道。

    安德莉亚一招手。

    虚空裂开。

    一柄柄散发着古老气息的强大兵器浮现在黑暗中。

    “各位，都来挑兵器。”

    “这是我给大家的见面礼。”

    安德莉亚道。

