    就算云烟离也没瞧出来。

    很幸运，她看到了一出好戏，终于明白当初树宫里的小宫主也是云烟离的人……

    小宫主当初用小孩子想要炼制什么丹药，邪恶的不得了，被她和帝拂衣联手破掉了。

    小宫主趁机逃走，然后就一直失踪中。

    三界的神仙使出了各种法子也没找到她，原来她是躲到这修罗界来了……

    看来这修罗界是他们的大本营——

    没想到自己阴差阳错给发配到这里来了……

    “主人，你丢掉一身灵力和记忆被弄到这里来，其实是天罚，暴露天道任务的天罚。”苍穹玉给她分析，痛心疾首：“以后不要再暴露天道任务了啊。免得再受罚。”

    顾惜玖弹了它一指头：“老娘当时也是被逼急了啊，要不然啃嫩草的罪名就扣我头上摘不下来了！哪知道天道如此变态……”

    说到这里，又想起了帝拂衣，自然也想起了自己和他的那一夜风流，俏脸垮下来，喃喃：“貌似——我阴差阳错把那罪名给坐实了……”

    她把嫩草给啃了个干干净净~

    还是半霸王硬上弓的……

    没想到丧失记忆的自己如此彪悍——

    神九黎那两口子如果知道了这件事，说不定会满世界追杀她……

    毕竟人家的娃才八岁。

    这要放在现代，那就是摧残幼苗，是会被判刑的！

    更要命的是她无意中背叛了在下界的恋人……

    这还真是一个让人无比蛋疼的问题！

    顾惜玖额头的青筋一跳一跳的，跳的异常欢实。

    苍穹玉还不明白，毕竟它也是刚有神智不久：“啊？什么坐实了？”

    它毕竟是块久混江湖的老油条玉，立即想明白了什么，八卦兮兮地问：“主人，你不会是和神念陌有夫妻之实了吧？！”

    顾惜玖：“……”

    她的不语就是默认，苍穹玉八卦细胞简直要熊熊燃烧：“居然是真的。主人，你果然超级有本事！老少通吃……”

    最后四个字明显踩到了顾惜玖的痛脚，她拍了它一巴掌：“什么老少通吃？老娘很老么？老娘才二百多岁而已，这在上界也是小嫩花……”

    苍穹玉差点被她给拍裂了，哀嚎：“主人，你轻点！小苍现在体弱，禁不起你这么拍……”

    顾惜玖抱膝坐在那里，看上去很蛋疼的样子。

    “主人，你是为和神念陌有那层关系的事发愁？”

    顾惜玖横它一眼：“老娘不该发愁？老娘原本决定要为凰荼守身的，没想到在这里丢在帝拂衣这小屁孩身上，凰荼有朝一日归来，老娘拿什么脸去见他……”

    她的贞操啊！她原本是个三贞九烈的圣尊啊，啸傲于三界之中，挥挥手不带走一片云彩的圣尊啊，结果成了摧残嫩草的‘**’了。

    那个杀千刀的天道！这是给她一个什么操蛋的设定啊！

    现在嫩草已经被她睡了，以后她该怎么办？

    苍穹玉默了一默，对于知道所有真相的它来说，觉得有些憋得慌！

    它想了一想，觉得自己应该循循善诱