    -

    “大哥……”侍女通禀后，赵湘儿很快出来相见。屋里温暖如春，她穿一身淡黄色的轻罗衫裙，袖口与领内微露一层白纱中单衣缘。长裙下垂的线条平缓柔顺，无一丝多余的褶皱，白色披帛无声地委曳于地，衬得她姿态越发娴静宁和。

    “郡主。”陈恪没想到，赵湘儿竟如此沉静，一肚子安慰的话，反不知从何说起了。

    两人坐下后，沉默了片刻，还是陈恪先开口道：“对了，还没恭喜郡主荣升公主呢。”

    “我宁肯连郡主都不当，”赵湘儿面上浮现一丝苦笑道：“湘儿就要远嫁了……”

    “我没听到旨意。”陈恪摇摇头。

    “当然不会一时下来。”赵湘儿轻声道：“这里面有一套礼仪，册封是第一步。”

    “……”陈恪又陷入了沉默，他手背凸起的青筋，显出他心里的波浪。良久，放吐出两个字：“不行！”

    “什么不行？”赵湘儿一直在痴痴的望着他，闻言一愕道：“什么不行？”

    “你……不能嫁给那李谅祚！”拿定了主意，陈恪一扫脸上的迟疑，意态坚定道：“绝不能！”

    “……”虽然不明白，他为何这样说，但赵湘儿的一颗心，却如被清泉滋润过一般。她那娴静的脸上，绽出一丝微笑道：“大哥何出此言？”

    “我不能看着你往火坑里跳。”陈恪沉声道：“何况此事还是因我而起，我不能不管。”

    “怎么会是火坑？”赵湘儿问道。

    陈恪没法告诉她，李谅祚是个短命鬼，而在那个吃人不吐骨头的西夏皇宫里，她还不一定能比李谅祚长命：“总之，那就是个火坑。”

    彪悍的结论不需要的理由，更彪悍的是赵湘儿竟然相信了。只是那并不能改变什么：“可是，我若嫁去西夏，两国能罢兵止戈，”她轻声道：“湘儿纵死何惜？”

    “大宋对付西夏的手段有很多。”陈恪摇头道：“还犯不着让一个女子来承担。”

    “爹爹说，这样对二哥有好处……”赵湘儿神情一黯道：“官家把我嫁到西夏，也有给二哥加码的意思。”

    “官家要是真想给殿下加码，有的是别的办法。”陈恪断然道：“总之，我是不会让你嫁给李谅祚的！”

    “那你想让我……嫁给谁？”赵湘儿目光灼灼的望着陈恪。

    陈恪的眼神，却有些闪躲道：“当然是我……”

    赵湘儿双目一亮，却听他声音越来越轻道：“我大宋的好男儿了。”

    感觉自己有些气短，陈恪一仰头，粗声道：“你想嫁给谁，只要报上名来，都包在我身上！”

    “大哥说笑了……”赵湘儿心里轻呼，你难道不知道我想嫁谁么？面上却依旧淡然道：“此时圣意已决，断不能更改了。”

    “圣意么……”陈恪哂笑一声道：“从来不是不能更改的。”说着站起身道：“我这次来，就是让你放心，此事包在我身上，断不会让你嫁给李谅祚的。”

    “需要小妹做什么？”赵湘儿终于忍不住，暴露了自己的心思。但凡有一点可能，谁愿意嫁去西夏那鬼地方？

    “不需要，你静观其变就好。”陈恪第一次绽出笑容道：“相信我！”

    赵湘儿的俏脸上，浮现出淡淡红晕，笑容如梅花吐蕊。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到家，陈恪便和小妹商量起对策来。

    “这件事，首先得让殿下知道，”小妹心中苦笑，但见他急得火烧火燎，也顾不上拈酸吃醋，想一想道：“问问他的意思才好行事。”

    “他肯定不会同意的。”陈恪淡淡道：“官家想的是，如何不打仗，过上安生日子。殿下则做梦都想灭掉西夏，收复河套，岂会让李谅祚成了自己妹夫，束手束脚？”

    “还是先问一下的好。”小妹道。

    “应该的。”陈恪点点头，又话锋一转道：“不过也不必那么老实，我又不是他的奴才。”

    “好吧……”小妹白他一眼道：“其实办法很简单。我大宋户婚律中有一条，曰‘同姓不婚’。”

    “哦……”陈恪一愣道：“怎么讲？”一个姓李、一个姓赵，这算哪门子同姓？

    “三哥是关心则乱。”小妹掩口笑道：“明道二年，今上封李元昊为西平夏王，赐姓赵，故李元昊其实应该叫赵元昊才对。他的儿子自然也该叫赵谅祚了。”

    陈恪瞪大眼，想不到问题这么容易就解决了……

    这一茬，当然不能由他来挑破，不过大宋朝最不缺的就是嘴炮。而且坏了赵宗绩的好事儿，他当然要设法补偿了。

    没过两天，‘同姓不婚说’便传遍京城，台谏的言官早就对所谓的‘和亲’大不以为然，认为‘中国结婚夷狄’是‘自取羞辱’，现在有了理由，自然要万炮齐鸣。

    奏章雪片般的飞到银台司，大大出乎赵祯的预料。他认定这是某些人不想看到赵宗绩的妹妹，成为西夏王后，对这些人挟言官自重自然气愤无比。他让人去查了记录，发现确实是明道二年，李元昊自请册封，朝廷赐姓为赵。只是后来那厮反叛，朝廷剥夺了他的赐姓，又复以李元昊相称。

    便让人传话说，第一对方原本并不姓赵，第二，对方现在也不姓赵。所以算不上同姓不婚。

    但大臣们坚持说，只要姓过赵就不行！户婚律上载有明文，同姓包括曾用过的姓氏！如果官家再坚持，两制官就要动用手中的权力——‘封还词头’了。词头，是未生效的皇帝草诏，只有两制官动笔按词头写成正规诏书之后，旨意才会生效。而两制官一旦觉得这个任命不妥，他有权把词头封还，拒写诏书，终止任命程序。

    这是宋太祖制定的一个非常开明，也非常英明的政策，为的就是制约皇权，防止滥用。这也是宋朝皇帝，一向显得比较软弱的原因，你要是玩硬的，弄不好那帮以风骨自诩的大臣。就会给你个下不来台。

    一看风声不对，再闹下去，恐怕非但不能给赵宗绩带来好处，反倒会惹上一身骚。赵允弼也打起了退堂鼓，上书说自己的女儿年龄比对方大太多，又曾经结过婚，实在不合适，还请皇帝收回成命吧。

    并把皇帝赐给赵湘儿的金册、凤冠、霞帔等物奉还。

    这时候，又有大臣把李谅祚十三岁便与表嫂梁氏通奸，两人又合谋害死了他表哥与舅舅的事情捅破，愈加证明了‘夷狄禽兽也’。

    重重压力之下，赵祯只好改变初衷，以‘同姓不婚’为由，不收李谅祚这个女婿。

    再次求婚失败，让诛杀没藏讹宠后，便意气风发的年轻人，感到分外羞辱。他勃然大怒，无法抑制，认为宋朝瞧不起自己，决定提兵十万，给宋朝人点颜色瞧瞧，逼他们把公主嫁过来。

    于是李谅祚带人冲进了大宋的秦、凤、泾原等州县……不过这些地方常年是战区，又穷又硬，也没啥便宜好占。至于公主，就更没可能了。他客客气气的还有希望，现在提兵压境，要是大宋还把公主嫁给他，就成了拿‘女人换苟安’，这个千古骂名，谁也承担不起的。

    不过宋朝那边，也确实紧张起来了。毕竟西夏在军事上，是个强大的敌人。一旦李谅祚起狠来，对宋朝的伤害还是很大的。

    于是下次朝会上，赵祯埋怨道：“寡人说答应他吧，你们都不许，现在把那小子惹毛了，你们说怎么办吧？”

    众大臣纷纷提议，应该整军备战、联络吐蕃云云，说来说去，没有什么建设性的意见。

    就在大臣们众说纷纭之际，一个清朗的声音响起：“陛下，臣有本奏。”

    赵祯一看，是陈恪，心说我怎么把他忘了？便笑道：“爱卿有何高见？”

    “陛下不必忧虑，李谅祚这个破孩子，纯粹是没事儿找抽。陛下派我到边境上去，告诉他会永久性关闭榷场，岁币也别想要了。再痛骂他一顿，这孩子就懂事了。”陈恪对李谅祚的态度，基本上是不屑一顾。

    赵祯差点惊掉下巴，他甚至以为自己幻听了。寡人没听错吧？那可是西夏国王啊，就这样对待？

    大臣们也有点慌，觉得这样太冒险……便说还是稳妥计较的好。不然会惹出更大的麻烦。得亏陈恪是对外问题的专家，又有了大儒的光环，这才没人斥责他胡言乱语。

    陈恪却打断了他，断然道：“听我的，就这么干！我可以立军令状！”

    大臣们不说话了，陈恪敢说这种话，要么是活腻了，要么就真有把握。

    不过看他年纪轻轻，大好前程，也不至于活腻了吧？

    如果能不动刀兵，把西夏人吓回去，自然是再好不过。赵祯和诸位相公对视片刻，都从对方眼里，看到了‘姑且一试’的眼神。

    ----------------------分割-------------------------

    各种揉脸，最近压力好大啊……怎么办啊，怎么办？我是不是得去找算命的看看，怎么这么多事儿呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

