    <!--go-->    事实证明，即便是晟煊这样大体量的公司，一但上层的明确指令压了下来，行动效率还是异常的高的。

    朱大常虽然因为情绪激动的原因昏迷倒地，人已经被救护车拉到医院急诊六院观察了。但即便是如此，仍旧不影响公司把他开除出去的作业流程。

    截止到上午十点，也就是公司股东大会正式召开后的一个小时，关于朱大常的开除手续已经全部完成。就连他留在公司里的个人物品，也已经被整理齐全，并暂时存放在小仓库里，等待他本人出院后的领取。

    一时间，整个公司上上下下，特别是朱大常所在的公司行政部门，所有人全部都对李林这个新来的董事感到害怕不已。

    毕竟就因为欢迎仪式弄得不和自己心仪这种小事儿，直接就把公司的一个部门经理一路到底直接开除滚蛋。这种事情对于公司上上下下的所有人来说，实在是太有刺激性了。

    而对于这个突然扣在自己脑袋上的大黑锅，李林最终也捏着鼻子认了下来。

    毕竟客观上来说，自己确实很反感也很讨厌朱大常那种令人不愉快的恶心做法。而公司高层第一时间做出反应，雷霆处理开除朱大常的行为，实际而言也确实帮助自己狠狠出了一口气。

    这种情况下，自己要是还不愿意承担责任，反而向外界辩解说“开除朱大常的事情，跟自己没有任何关系，这个锅我李林不背”的话，那才真的是丢人现眼呢。

    毕竟自己可是晟煊集团的董事，担点儿责任算什么，有什么打紧的。真正掌握权力的人，不是都有着“负责人”这样的称呼吗？

    至于公司上上下下的小小非议？笑话！都是些可有可无的小人物的闲话，对自己来说算个事儿吗？想必也没有人敢于当着自己的面瞎胡说吧。

    当然，如果真有那种嘴巴上没有把门儿的蠢货不知死活的当面对自己说这种闲话，那李林也不介意让他顺顺利利的收拾东西滚蛋。

    事实上，公司对于这件事情的处理，其实变相的相当于为自己这新来的董事立威。

    不过在李林看来，这件事情之所以会搞成这样，作为董事长的谭宗明也有着很大的责任。

    公司在他的领导下，会把朱大常这样一个废物小人提拔到管理层，还把接待自己的工作交给这种笨蛋执行，这本身就是一个巨大的失误！

    而谭宗明作为公司的实际掌舵人，当然要为这个失误来买单，不是吗？

    那么，为什么说让朱大常这个人来负责李林的欢迎会是一个巨大的失误呢？其实答案很简单，因为那个蠢猪把事情搞砸了。

    我们照常理来想，如果李林这样的大董事首次就任，欢迎仪式上公司的其他董事们不说前来迎接，起码公司的高级管理层都应该在楼底下迎接一下吧。

    然而现场呢？级别最高的负责人竟然只是朱大常这样一个公司行政部门的小小经理，连总监都没有出面。这种情况，他合理吗？

    当然很不合理！

    很显然，这明显就是谭宗明那个给自己的一个下马威。警告自己：

    把态度放端正点儿，晟煊可是老子的地盘。如果你愿意认怂投降，安安心心、老老实实的当个董事会里的招财猫、吉祥物，不触碰老子的权力，那么自然你好我好大家伙。

    但是！如果你真的不识相，想要给我找麻烦……

    看吧！全公司上上下下都是我的人，你凭什么给我斗？

    以上，就是李林事后脑补出来的事情的最初缘由，或者更直接一点的说，事情最初的动机。

    等到自己在门口遭到了谭宗明的这一招无形打脸。一方面让自己的虚弱本质暴露在全公司上上下下所有人的眼中，另一方面也让自己领略到了谭宗明的实力。

    那么下一步，就轮到谭宗明亲自在董事会里给自己唱红脸，装好人了。

    说白了，还是老套但也总不过时的胡萝卜加大棒，恩威并施的手段而已。

    其实要是真碰到这套组合拳，目前还势单力孤的李林还真是很难破解。毕竟虽然耍的是阴谋心机，但行事方法上却是堂堂正正，完全是无解阳谋。

    但是，正所谓谋事在人，成事在天。虽然谭宗明的小算盘确实打得挺响，然而砰上朱大常这样的超级猪队友，也是麻爪的下场。

    谁他喵的能想到，朱大常这家伙的个人主观能动性竟然高到爆，自作主张从公司其他部门叫人过来，硬生生把本应该只有他自己和几个手下的寒酸欢迎会，搞成了现在这样参与人数几十近百，甚至还有鲜花礼炮的大大欢迎会！

    这可不单单是人数增加了几十倍这么简单。真正糟糕的是，欢迎会人数上的增加，直接导致了谭宗明的这一记下马威的嘲讽效果，足足增加了百倍不止啊！

    大家可以想想看。本来计划只用一个小经理带几个小职员，无比寒酸的阵容来迎接一位新的董事。

    现在倒好，人数翻了几十倍，欢迎人数直接近百，还准备了礼炮和鲜花，硬是把欢迎会办得有声有色不说。关键是来的这些职员基本都来自公司的大部分部门，但全部都是基层员工，一个管理层都没有！

    这场面，就实在是过于难看了吧？毕竟如果不是已经完全撕破脸皮彻底丢掉底线，准备拼上个你死我活的死敌，谁会下这种死手狠狠打人脸啊？

    这样搞下去，就已经完全上升到私人恩怨的高度上了好吗？

    谭宗明也就是想给李林来个下马威，给自己立个威而已。可是让朱大常这么一自由发挥，谭宗明直接就成了个傻逼了。

    到时候李林会怎么想，会怎么报复自己。公司上上下下会怎么看自己这个无底线小人行径的董事长，会怎么在后面编排自己。

    更重要的是公司董事会的其他股东们，他们会通过这件事如何评判自己的所作所为，作为公司最大股东的红彬资本会如何看待自己。

    这种情况下，实在是由不得谭宗明不果断止损，在第一时间立即作出选择：开除朱大常！把所有的责任全部甩锅到朱大常的头上。

    虽然明知道自己这么做，实际上就是变相为李林在公司立威做了嫁衣，但谭宗明仍旧只能捏着鼻子认栽了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，会议室里，主持着股东大会的谭宗明真是白丝不得骑姐啊！真不知道朱大常那个蠢货，究竟是什么脑回路，竟然策划了一出这么奇葩的事情。

    更他喵的奇葩的是，他竟然还成功了！从各个部门里抽调员工这种事儿，还被他一个小小的行政部门经理给办成了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，白丝不得骑姐啊！

    其实这事儿，李林也是后来才琢磨过味儿的。不过不得不说，自己当时直接把人群驱散直接发脾气离去的做法，真的是拿捏得恰到好处。

    因为这样做，就相当于是把问题全部都推到了谭宗明的身上，自己只要在旁边等着看戏顺便拿谭宗明给自己表示歉意的好处就好。

    政治这事儿，真是凶险万分啊，一不留神就会跌入万劫不复的深渊中。

    这次还好自己运气够好，老天爷也站在自己这一边。不过下次还有没有这种好运气，那可就不一定了。

    自己今后，要多多小心了！毕竟资本家们的心，都脏！

    ………………………………多多小心的分割线………………………………

    上午十一点半，废话连篇完全务虚的股东大会终于圆满结束了。

    在又花费了十几分钟和其他的股东们交流认识，并收下了一大堆的名片之后，李林心中立刻下达了一个决定：

    必须立刻给自己定制一打名片！

    光是接别人的名片了，自己却没有半张名片往外面送。这样好吗？这样不好！总感觉有点儿小小的丢人鸭。

    最终，在场的所有股东差不多都离去了之后，只剩下谭宗明还在会议室的门口等着李林。

    不用说，他一定是等自己一起离开的。因为有一些话，他不方便在董事会上跟自己提。

    “李董，早上的事情实在是非常抱歉。我实在是没想到朱大常这个人竟然这么的下作，竟然当着那么多员工的面直接挑拨李董和董事会的关系。”

    说着，谭宗明的脸色完全阴沉了下来，语气诚恳，义正言辞的说道：“这种人，公司绝对不能留下，否则就是对整个公司上上下下所有人的不负责任！”

    “放心吧李董，朱大常这个小人我已经严令人力资源部门把他开除掉了。一颗老鼠屎，坏了一锅汤这种事儿，我是绝对不会让它发生的。”

    与谭宗明走在一起，李林看着旁边这个似乎责任感爆棚的男人。虽然脸上带着和煦的淡淡微笑，但心里面对于谭宗明的话却是一个字都不相信的。

    自己又不是刚出校园的毛头小子，怎么可能谭宗明说什么就相信什么。两世为人的自己年龄相加，绝对不比谭宗明小。

    再说事情的本质究竟如何，自己之前在董事会上神游天外的时候就已经想的清清楚楚、明明白白了。

    不过成年人的世界，就是如此的虚伪。不管心里面多么的不相信，但是面子上的功夫李林还是要做的到位的。

    再者说了，之前的董事会上，谭宗明也已经给了自己足够的补偿：他亲自提名，让自己担任晟煊集团的副总裁之一，分管集团在餐饮行业这一块儿上的事务。

    顺便一提，目前晟煊集团除了谭宗明这个董事长兼总裁之外，还设有三个副总裁，分管着公司的其他业务类群。当然现在加上李林，就是四个副总裁了。

    对于谭宗明通过董事会进行的这个任命，李林总体上还是满意的。

    毕竟自己可是公司的第三大股东，如果要参与到公司的具体经营上，担任一个副总裁的职务绝对是合情合理的。

    不过自己这个副总裁能不能掌握实权，就又是另外一回事情了。

    现在看来，自己能够分到餐饮行业的这一块儿业务，也算是很不错了已经。虽然就算用屁股想，李林也能肯定餐饮行业在晟煊集团旗下的权力蛋糕中所占比重并不算大，甚至很小。

    但是这毕竟是实实在在的权力，这一点却是不争的事实。有实权的副总裁，和没有权利的副总裁，那完全是两个物种不是？之于权力大小，那些都是后话了，先解决有和无的问题再说。

    当然，谭宗明这样做肯定也有着私心就是了。别的不说，这家伙特意让自己分管餐饮方面的事务，摆明了就是隐晦的告诉甚至提醒自己，他知道自己在顺天府开的海王餐厅，知道自己的底细。

    不过李林对此完全不在意。毕竟就算你知道了这些又能如何，你能知道狗系统的存在吗？哼哼o(￣ヘ￣o＃)！

    “谭总言重了。公司那么大，你又当董事长又当总裁，人的精力毕竟有限，碰到的事务又那么多，难免会有所疏漏。所以这件事的责任，真的不能怪到谭总你的头上。”

    不就是话里话外夹枪带棒吗？这个我也会鸭！轻描淡写了说了两句谭宗明“精力有限，赶快分权让贤”之后，李林突然话锋一转，语气郑重的说道：“谭总，既然现在咱们都是一起共事的同伴了，再叫我‘李董’就不合适了。私下里直呼我的名字李林即可。”

    听到李林的话，看着李林郑重其事的表情，谭宗明心里长长的松了一口气。今天上午虽然出现了那么多的波折，但是最后的结果总归还是好的。

    李林话中的意思很明确了，他满意自己非给他的那块儿蛋糕，认可了自己对董事会对公司的领导权。

    未来将会如何暂且还不知道，但至少现在李林和他手中晟煊集团百分之十的股份选择了站在自己这边。而这，就足够了！

    “那我就恭敬不如从命了，李林老弟。”谭宗明笑着说道：“还有，兄弟我痴长老弟几岁，李林老弟你直接叫我老谭就行，这样显得更加亲切。”

    “哦，是吗？那弟弟我就失礼了，老谭大哥。”

    “怎么会呢，李林老弟。走，已经中午了，我在附近的一家本帮菜餐厅里订好了酒席，咱们兄弟一定得好好喝上一杯。”

    “好说，好说。今天中午，咱们不醉不归，老谭大哥！”

    ……

    嗯，成年人的世界，真是好难懂啊！<!--over-->

