    第61章 娄小娥下嫁的真相

    “怎么会这样？”

    听着许大茂的讲述，林阳如此感叹道。

    这一句感叹，既有对许大茂的同情，同时，也有惊异与愕然在其中。

    林阳万万想不到，事情竟然会是这样。

    娄小娥果然不简单。

    这是跟原剧中截然不同的情节。

    这就让林阳不能不讶异。

    剧情变化了。

    就从娄小娥这里出现了变化。

    而且，这一变化还是不小。

    这不能不引起林阳的警惕了。

    “其实，从我穿越过来之后，一切就都已经是发生了变化了。”

    “只不过在这之前的变化，还并不明显，或者就是由我的作为所引起的变化，我没在意而已。”

    林阳很快也是意识到了这个情况，不过，现在的情况很不同。

    娄小娥这里，竟然是发生了如此之大的变化。

    这的确是让林阳感到有些措手不及。

    “怎么会这样？”

    “可说呢，怎么会这样？”

    许大茂喃喃感叹着，他对此也是一脸的茫然，实在是想不到，这样的事情，怎么就发生在了他身上？

    然而，这事儿他就实实在在地发生了。

    “不过，这事儿会发生，倒也是很正常。”

    林阳很快冷静了下来，对于娄小娥这里所发生的改变，他也是意识到，这其实是在情理之中的事情。

    娄家人要钱有钱，要势有势，而娄小娥又是有学识，有教养，有知识，见过大世面的人。

    她怎么可能会下嫁给许大茂这个市井无赖呢？

    娄家人又怎么可能同意她下嫁许大茂呢？

    可是，又为什么下嫁给了许大茂呢？

    “出身不好，成分太高，肯定是这个原因！”

    出于对这个时代的了解，林阳很快也是猜到了娄小娥下嫁许大茂的原因。

    以娄半城为代表的娄家人，正在经历着一个极为艰难的时期。

    娄家人尽管有钱有势，胜过了不知道多少平头百姓，可是，在历史大势面前，娄家人却又显得很是渺小脆弱。

    这让娄家人不得不胆战心惊，如履薄冰地度日，并且时刻担惊受怕，犹如惊弓之鸟。

    也就是在这样一种大环境之下，娄小娥这才被迫无奈，下嫁给了许大茂。

    许大茂尽管是什么都不好，哪里也配不上娄小娥，但是，出身好啊！

    属于八辈子贫农的类别。

    这可是很好的出身。

    娄小娥下嫁给许大茂，可以说，凭借着许大茂这个极好的出身，就足以给娄小娥以保护了。

    “可是，娄小娥下嫁给许大茂，难道就只是出于寻求保护吗？”

    林阳感觉，这背后的事情，肯定没这么简单。

    而此时，许大茂所说出的话，就更是证明了林阳的猜测。

    “林阳老弟，我知道你为人稳重，你不会把话往外说的。”

    “我告诉你吧，娄小娥做的事情，简直就让我感到害怕。”

    “你是不知道我家里现在有什么？那些黄白之物就不说了，还有那些金银首饰，玉石器件儿，那都有好多了。”

    “可就算这样了，娄小娥还在从家里拿，越拿越多，你说我能不……不怕吗？”

    “这要是查出来，我一个轧钢厂放映员，哪里来的这些东西？我说不清楚啊我……”

    许大茂怕的是很有道理的，在这个年代，万一真有人知道了许大茂家的这个情况，选择了告密。

    一个弄不好，许大茂丢了工作都是小事儿，再严重点儿，那是会连吃饭的家伙儿，也一并丢了的。

    这还不可怕吗？

    难怪许大茂非要请自己喝酒，还非得坚持在自己家里喝酒，原来，他这是要借着这个机会，一吐心中的块垒！

    他是想要发泄一下心头积压的这些事情。

    这不能怪许大茂心里搁不住事儿，什么都往外说。

    如此之大的事情，许大茂能够隐瞒如此之久，不往外说，守口如瓶，这已经是非常不错了好吧！

    换上别的任何人，那也都是承受不住这种压力的。

    “娄小娥肯定是为了借助于许大茂的良好出身，掩护自己行事。”

    “这才有了下嫁许大茂之举。”

    林阳到这里也是猜到了娄晓娥下嫁的真相了，原剧中就有娄小娥往许大茂家带黄白之物的事情。

    那是一个大提包，里面装满了各种黄白之物，价值连城。

    娄小娥一个人，费了极大的劲儿，趁着四合院儿里人最稀少的时间，拖拖拉拉的，弄回了许大茂家。

    由现在许大茂的表现来看，娄小娥应该是把那个大提包给弄回许家了。

    许大茂应该还看到了，并且发现了大提包里那些黄白之物。

    那是足以害死他的东西啊！

    娄家人肯定是让娄小娥保管那些黄白之物，这是为了掩人耳目，不被查没。

    可以说，这是娄家人的东山再起的根本。

    “你还是清醒一下，没事儿赶紧回家吧！”

    林阳叫许大茂在自己家醒了酒，最终如此提醒说道。

    他唯一能帮许大茂的，也就是劝他沉住气，千万不要再乱说什么话。

    只要没人泄露这件事情，许大茂和娄小娥也就是安全的。

    起码目前来说是如此。

    “娘的，娄小娥害苦了我了！”

    “我许大茂要是有机会报复，哼哼，我一定要让娄小娥也知道知道我的厉害！”

    许大茂骂骂咧咧地走了，当然，临走之前，他再三提醒林阳，千万不要说出这些事儿去。

    “这你放心，毕竟，我也害怕惹祸上身啊！”

    林阳也是不得不如实说道。

    告密之事，他肯定是不会做的。

    不然的话，固然是许大茂和娄小娥要倒霉，就连林阳自己，也是会跟着倒霉的。

    那些黄白之物，价值连城，自己去告密，肯定会受到牵连。

    到时候，又要让他协助调查事情，又怀疑他跟这事儿有没有勾连，是不是他索要财务不得，而心生怨恨，这才告密的。

    这些情况，无论是哪一个都能害死他，更别说，这些情况通通发生了。

    “唉！许大茂啊许大茂，你这家伙，也是要害苦我啊！”

    送走许大茂之后，林阳关上门，躺在被窝里，久久不能平静。

    他也在苦思自保之策。

    “钱财这东西，太多了的话，的确是会害死人的！”

    林阳想到娄小娥带回那么多值钱的东西，这不仅没让许大茂快乐，有那种捡到宝的兴奋，反而是变得忧心忡忡，他就不得不感叹道。

    (本章完)

