    孤岛监狱，神盾局四大监狱之一，一个坐落于水下的秘密关押地。

    这所监狱并不是像漫画中那样坐落在纽约市旁边，毕竟一个关押超级罪犯的监狱，竟然位于大都市的旁边，傻逼才会做出这种设计。

    它的真实位置位于茫茫大西洋，内里配置有生物能抑制场，可以抑制超能力发挥，外面几公里范围内都充满了能释放致命神经毒素的水母。

    监狱内部防守森严，狱警都配备神盾局研发的作战轻甲，想要进入这里，就算是官方组织，也必须提前申请，经过层层身份认定才可以。

    之所以如此严格，自然是因为这里面关押着不少危险的超级罪犯，就比如裘德的邻居。

    那个红色头发的女人名叫多丽丝祖尔，另外她还有个绰号叫做巨化女，是神奇女侠的老对手。

    能够以降低智商的代价让自己变成巨人，巨人形态之下，力量之强大能和不认真的大超掰掰腕子，一拳一栋楼不在话下，而且有一点和浩克相同，那就是衣服材质向来是个谜，从来不会因为身体变大而破裂。

    如果说巨化女的名头太弱，裘德另一个邻居，那个身穿紫色衣服的瘦高男人名头就大多了，他是九头蛇蛇头之一，泽莫男爵。

    也就是漫威电影《美国队长3内战》中，那个挑起了美队和钢铁侠大战的幕后黑手。

    除了他们之外，这里还关押着很多其他超级罪犯，比如红坦克、吸血鬼莫比乌斯等，甚至在监狱最深处，还藏着一个令尼克弗瑞都惊恐不已的人。

    这天傍晚，一架直升机嗡嗡嗡地降落在水面上的高台上，尼克弗瑞、阿曼达沃勒以及军方代表希尔维斯上校从直升机中走了下来。

    监狱负责人维克早已等待多时，他向尼克弗瑞敬了个礼。

    “请跟我来，长官。”

    一行数人乘坐电梯下潜到水下。

    “那个新人有异样吗？”

    “长官，你是说新来的裘德赫伯特吧，异样倒是没有，他看起来和其他第一次被关押进来的超级罪犯不同。”

    “他很老实，不吵也不闹，甚至就连拍打牢门的动作都没发生过，总之从第一天的情况来看，可以称之为模范犯人了。”

    尼克弗瑞心下了然：“看来他是在担心我们不会履行承诺，不过要小心，这种老实安稳的状态一定是伪装，类似于这种危险的天才，是不会认命待在牢房中的。”

    “像他们这种人，往往都是经过精心谋划，不动则以，但只要行动必然会酿成大祸，这也就是我不把他关押在穹顶的原因。”

    “即使穹顶通常被用来关押高科技罪犯，但这个人很危险，还是放在孤岛比较安稳，你们一定要二十四小时专人监管他，留意他的每个动作。”

    “是，长官！”

    对于尼克弗瑞的谨慎，希尔维斯感觉有些过分了。

    “弗瑞局长，不过是一个阶下囚而已，用得着你如此谨慎吗？更何况他连超能力都没有。”

    “是的，但他虽然没有超能力，却有一颗比超能力更危险的大脑。”

    “大脑？那有什么用？在监狱之中，力量往往比大脑更能起到作用，没有能够调动的资源，再强悍的大脑，再高超的智商，最终都会归零。”

    “对了弗瑞，我这边受到了韦恩集团和斯塔克集团的施压，他们很在乎那个女人。”

    “哼，这些资本家，就会给我们添乱，不过这次谁也不行，总统已经明确表示了支持。”

    不大一会儿，几人已经来到了关押裘德的牢房外面。

    他们的到来，让另外那些犯人全都有趣地盯着裘德，心想这家伙到底是做了什么？能让官方三大势力一起来找他。

    一道蓝色光影打开，同时波段频率将几人覆盖住，除了他们之外，就算近在咫尺，也没人能听到其中的谈话。

    “赫伯特先生，在这里还习惯吗？”

    裘德发出一声嗤笑：“你们进来住几天不就知道了。”

    “哼哼，我们可不像你一样有这种待遇，你的这个要求，这辈子恐怕都无法实现。”

    “是吗？但我觉得未必，或许很快就会实现，谁又知道呢？”

    “裘德赫伯特，我们之间的废话就不用多说了，你被关押到这里的原因，大家心知肚明，交出战甲技术，你就可以离开。”

    “抱歉，你是哪位？”裘德瞪了这个新人一眼。

    “我是希尔维斯上校，军方的代表。”

    “希尔维斯？你的体格比史泰龙可要差远了，多回家吃点奶吧，不过我想你妈妈那干瘪的胸部，应该已经没有奶水了，当然如果你需要的话，我可以发明一种催奶装置。”

    希尔维斯的脸色阴沉下来：“牙尖嘴利，但没有作用，如果你不交出战甲技术，一辈子都别想离开这里，而且我们还有大把的花样让你免费体验。”

    “是吗？那我可真的很期待。告诉我，小蜘蛛和艾薇在哪里？如果你们履行了承诺，我也不介意给点甜头，即使那是从我屁股中拉出来的，但也绝对要比你们手底下的人香甜。”

    “在你入狱的时候，他们已经得到了释放。”阿曼达沃勒说起谎来脸不红心不跳。

    “你们竟然会遵守承诺？不过我需要验证一下，连线他们，不介意吧，别拿假东西糊弄我，我能分辨得出来。”

    “很好，你很聪明裘德赫伯特，不过我相信你会说出来的，除非你愿意一辈子蹲在这里，一个天才的生命浪费在了牢房里面，想想都让人觉得可惜。”

    双方对视片刻，裘德突然笑了起来：“你们不会真的以为这个破地方能关得住我吧。”

    “哼哼，每个像你一样刚进来的人都这么有自信，但很快他们就会明白，这种自信有多么愚蠢，看看你身边的人吧，那就是最好的例子。”

    裘德闻言哈哈大笑：“那我们拭目以待！”

    ……………………………………………………………

    纽约，海瑟姆科技公司。

    此刻由三方组成的团队正在开展挖掘工作，很意外，废墟之中竟然挖出了死亡射手，而且他还有呼吸，只不过他身前是已经变成一团血肉的了军方上校，看来是危急时刻被拉来挡刀了。

    “长官，发现秘密通道，这里有一道门。”

    三方带头人赶忙跑了过去，他们有感觉，这里面将会是个大发现。

    在三方工作队面前，矗立着一扇电子门，正是通往地下实验室的路口。

    “这是什么？”

    “一扇门，不是明摆着嘛。”

    “我当然能看到是一扇门，我想知道的是，门后面是什么？”

    “我猜是秘密实验室，见不得光的那种，但也往往是好东西的储藏地。”

    三人对视之后，脸上同时露出笑意，挖掘坍塌的大楼，虽然找到了不少仪器设备，但都已经严重损毁。

    本来还以为这一趟白来了，没想到真的有意外发现，如果能从里面找到有价值的东西，升职加薪指日可待。

    随后在电子门上敲敲打打，也不知触发了什么地方，电子门上露出一个小孔。

    其中一人凑上去观察，立刻响起了一道机械音：“瞳孔扫描错误，验证失败，拒绝进入！”

    三人大喜：“是瞳孔扫描！”

    神盾局一方立刻联系总部汇报情况，消息第一时间传到尼克弗瑞耳中，这个黑卤蛋心头一跳，不过面上依旧保持平静，他有预感，里面将是一个不弱于战甲的大发现。

    侧身对着孤岛管理者维克耳语了几句，对方心下了然。

    片刻之后，大量狱警被调了过来，关押裘德的牢房门打开，几十支枪同时对准了他。

    “裘德赫伯特，配合一下，我们需要采集你的信息录入系统。”

    裘德嘴角扬起不屑的笑意，看来这些家伙终于找到地下实验室了。

    真是废物，让自己等了这么久，甚至为了配合你们，我都把验证方式改成瞳孔这种简单模式了，就怕太难把你们困住。

    假装反抗了一下，然后在尼克弗瑞的威胁下屈服，黑卤蛋瞬间感觉一切尽在掌握，心情美美哒。

    采集了裘德的瞳孔信息后，立刻传输给研究所现场。

    “验证正确，准许进入！”

    当电子门开启，一行人兴冲冲地跑了进去，迎面而来的就是一个占地面积相当大的培养场，上百个玻璃柱状培养皿排成两排立在地上，看起来颇为震撼。

    三方人马为止一震，全都停下脚步，说实话，这场面有些惊悚。

    “这是？这里面......是人吗？”一个特工有些迟疑地说道。

    “看起来是的，这里竟然在搞人体实验。”

    “哈哈……我就知道会有大发现。”

    众人立刻分散开来靠近观察这些玻璃柱，里面的婴儿早已长大，此刻每一个柱子里面都是一个成年版的裘德赫伯特，就和现在他的脸一模一样。

    观察了一会儿之后，这些人就发现了不正常。

    “Oh my god！这些玻璃柱里面全都是一个人！”

    “天呐！这不仅仅是人体实验，还是克隆实验，而且是成功的克隆实验。”

    要知道当今世界，克隆技术虽然一直被研究，也掌握在了少数人的手中，但不管是神盾局、天眼会，还是军方，始终都没有摸到克隆技术的门槛。

    而今天，他们竟然在这里见到了成功的案例，这也就代表着，一项重大的突破即将实现，还是作为发现者，功劳簿上铁定要添上重重的一笔。

    三方队长凑在一块儿商量了片刻，随即做出了个决定，将仪器全部搬走，一个不留。

    结果正在他们动手的时候，又是一道机械音响起。

    “非正规操作，应激机制触发，凤凰计划启动！”

    “非正规操作，应激机制触发，凤凰计划启动！”

    “非正规操作，应激机制触发，凤凰计划启动！”

    和进入电子门的时候不同，这个声音连续播放了三次，原本正在忙活的特工瞬间停下动作。

    这就像你到了一个陌生的环境中寻宝，当意外发生的时候，你本能的认为是触发了机关，而事实也正是如此。

    吱……咔嚓……

    就听到一阵异响，所有玻璃柱同时开启，所有赫伯特同时睁开了眼睛。

    在一众特工惊骇的眼神之中，一个个克隆体从玻璃培养皿中走了出来。

    “撤退，快离开这里！”

    察觉到不对，神盾局方面的队长大喝一声向外跑去，其他特工见状同样转身就跑。

    这一刻，即使他们带着枪，即使这些克隆人都是裸体，但未知代表着危险，更何况是一个疯狂科学家搞出来的人体实验。

    砰！

    就在他们即将逃出电子门的时候，九个黑影从天而降，发出重物着地的声音，正是利用共生体为原材料克隆出来的裘德。

    特工们立刻拔枪射击，但面前刚刚还是裸体的人身上突然覆盖起了一层黑色生物战衣，子弹打在上面，连个波纹都没有出现。

    随后就见黑影乱闪，这九个裘德赫伯特举起双手，变化出各种武器，砍瓜切菜一样将数十个特工斩杀，仅仅几秒钟的时间，场中躺了一地尸体，只剩下了最后三个队长。

    三个倒霉蛋惊恐万分之际，一张白色蛛丝将他们捆住拉了回来。

    随后融合了艾薇基因的克隆体在他们身上轻轻一拍，荷尔蒙控制，这三个家伙立刻变成了听话木偶。

    “看来我们的实验成功了，果然，共生体、小蜘蛛和艾薇的能力被复制了过来。”

    “不，这不是我们的实验，是他的实验，我们都是被试验体。”

    “但根据那个家伙植入的记忆，他一定是遭遇了危机，所以我们才会被激活，否则凤凰计划的触发机制是在他死后，并且不会将我们同时触发。”

    “那么，我们接下来怎么做？说实话，看到这么多自己同具一堂，我还是很兴奋的，怎么样？打算来一炮吗？”

    旁边一个克隆体立刻向说话的这位比起了中指：“太恶心了，我可不是老瑞，我是裘德赫伯特。”

    “是吗？既然你不想做瑞克，那么以后瑞克就是我的名字。”

    “混蛋，我才是瑞克。”

    “不，是我！”

    …………

    “哈哈，你们去做你们的瑞克，我要做我的裘德赫伯特。”

    “白日做梦，我才是真正的裘德赫伯特。”

    “胡说八道，是我！”

    …………

    转眼间，不管敌人，一群克隆体先开始互殴。

    “助手！都等一下，现在可不是内讧的时候，不要忘了，创造我们的家伙现在遭遇了危险。”

    “这是严重的挑衅，就算那家伙是个混蛋，但也应该由我们来结束他的生命，外人不行！”

    瞬间，原本正在互殴的克隆体都停了下来，没错，高傲的我怎么能由你们来审判？这是罪过，绝不允许！

    “所以，裘德赫伯特们，准备大干一场吧！”

