 青尊面色微沉，没想到出现这种事。

结果外边，一位尊者出现，手里拎着俩人，正是姜太帝和海沐流云，两个家伙居然被逮住抓进来的。

姜太帝哭丧脸道：“洛帅，救命啊！”

海沐流云也是很委屈，鬼知道能遇上地尊，结果透都逃不掉。

苏洛没理会他俩，平静道：“你们说开启全境战？

开了又如何！”

一语全场寂静！说实话，这种事情，青尊都没资格决定，必须禀告西荒的皇朝，由皇主决定。

可青尊等人清楚，而神之地这边，苏洛绝对够资格决定这件事。

姜太帝目光呆滞，尖叫道：“苏洛，你特么疯了吧，开启全境之战？”

海沐流云也浑身一颤，此刻深深怀疑，苏洛是不是和土著勾结，要打崩第一帝国啊？

青尊等人，一时沉默，竟然无法和苏洛再回话。

苏洛淡然中有股霸气，淡然道：“五虎在外，挑战各城之主，按照武者规矩，强者便是规矩的代言者，他们可以肆意非为，若是战败，被你们城主所杀，我在这里也不会横加插手，懂了吗？”

胖尊者嘶哑道：“五虎战力极强，几乎是尊级以下无敌，那些城主岂是对手？”

“那你意欲如何，尊级敢对五虎出手，我便平你西荒九地！”

苏洛释放自身气息，分明是在别人的地盘上，可是这位洛帅，强势的不像话。

但青尊几人，却莫名挨了一头。

青尊不由开口：“若是少将军说的是真的，那五虎之战，我们便不插手！”

姜太帝瞪大眼睛，没想到土著的尊者，居然怂了。

这话是明显服软了啊！而海沐流云更加佩服苏洛，简直嚣张的不像话。

在人家地盘上，反过来威胁要平其一地，张狂中尽显雄主霸气！姜太帝心里酸楚啊，自己是阶下囚，苏洛更像是一位少年霸王，在这里赫然高高在上，充满人族天骄的风姿！青尊只能接着刚才话题，道：“刚才说的东西，我让人立刻给少将军准备好！”

苏洛轻声道：“所有东西翻十倍！”

“什么？”

“苏洛，你不要太嚣张！”

“我西荒不是南荒那般软弱客气，你休要欺人太甚！”

……各大尊者，全部炸毛，一个个怒目而视，满是杀气。

姜太帝心虚无比，给苏洛使眼色，别特么刺激这群人了，这要是动起手来，他和海沐流云还不得被乱拳打死。

苏洛弹指轻笑，环视所有人一眼，淡淡道：“就是欺你西荒，你们意欲何为？”

轰！青尊都被气炸了，气息释放，面前座椅全部化为齑粉，雄厚血气释放，直接压迫的姜太帝和海沐流云，骨骼发出咔啪啪的声音。

姜太帝发毛道：“苏洛，你别刺激他们了！”

从始至终，苏洛都没理会这两个白痴。

在各大尊者动怒的瞬间，苏洛左臂出现黑色小蝌蚪组成的黑色锁链，单手摁在地上，冷冽道：“小通灵术，出！”

八条黑色锁链迅速蔓延，相比苏洛回来第一天，在秋名山酒店盯上施展的。

这一次，苏洛修为已经回复了些。

再次施展小通灵术，整个西荒九地的天，瞬间黑了，风云变幻，狂风阵阵，满天黑云笼罩整个地方。

一股恐怖的威压，笼罩整个西荒九地。

各地尊级以上生灵，什么妖尊，瞬间吓得暴露原形，匍匐在地，还有植妖都吓坏了。

那是很可怕的气势，仿佛是一种恐怖意志想要降临过来。

青尊脸色苍白，惊惧道：“少将军，且慢，一切可以谈！”

“少将军，请住手！”

几乎各大尊者，全部都慌了，这位妖孽果然是大来头，身上的秘密太吓人啊。

这是什么吓死人的手段，直接让全境的天都黑了，还伴随着这种恐怖波动。

吼！一声类似牛吼的叫声，伴随着焦急和惊喜，同时也伴随着莫大攻击力。

欧辰城瞬间化为灰烬！没错，这座城就如同被原子弹给干了，一股巨大蘑菇云升腾起来，整座土著大城，顷刻间化为飞灰，一切都不剩。

“草！”

逼的一代仙主爆了粗口，处于小黑攻击核心区域，无奈启用道令力量，护住自身。

姜太帝和海沐流云，直接就被吓尿了，趴在地上死死抱住苏洛的大腿，哭爹喊娘的，完全吓懵哔了。

这辈子都没见过这么吓人的。

只见西荒九地天空上，出现一头巨大的黑麒麟，外表狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，就是神话中的瑞兽。

不过这家伙是个黑色的，硕大眼睛透着狡诈，嗷嗷叫着想要冲过来。

它说话了！没错，这头大家伙嗷呜呜叫着：“嗷呜，仙主，俺来了……过不去啊！”

黑麒麟就是小黑！满天尘土，苏洛冲天而起，黑着脸道：“你打算把我给轰杀了？”

黑麒麟眼睛满是无辜，仿佛是隔着时空和苏洛说话。

小黑准备询问苏洛在哪，结果满天黑云散去。

苏洛轻叹，还是修为太弱，连小黑都无法完全召唤过来。

不过这一幕，和吓尿了姜太帝和海沐流云，这太特么恐怖了吧？

这是什么变态攻击！简直是星空轨道炮啊，召唤远程打击，一口气把整个欧辰城给干没了。

青尊那些什么人，尸骨无存！这一幕简直吓尿，周围那些妖兽，迁移的迁移，跑路的跑路，这地方没法呆了。

反观地面上，凯撒收到消息，欧辰城没了！凯撒震惊道：“没了？”

“没了！”

库鲁也是震惊无比，又道：“刚刚九地发生巨大变化，天瞬间黑下来，好像在天空之上出现一头黑色妖兽，一口气把欧辰城给干没了。”

凯撒：“……”这简直是讲神话故事呢！反观下面，苏洛轻叹道：“可惜了，不然还能敲诈一批黑金。”

姜太帝哆嗦道：“洛帅，刚才那是什么啊？”

“你猜！”

苏洛微微一笑，惹得姜太帝黑脸，心里暗骂我猜你祖宗。

海沐流云还懵着呢，刚才一切宛如发生在梦幻中，简直太恐怖了。

 