    既然物理攻势无法破防。

    干脆避重就轻，利用精神力技能直接贯穿对方的磁金装甲，借此摧毁敌人的意识核心中枢。

    经历了这么多的大战。

    薛云早已不是当年那个刚从贫民窟走出的愣头青。

    这个世界的力量规则，完全是围绕着生物力场在相互作用。

    而所谓的生物力场，其实就是生物体内意识中枢散发的灵魂力量。

    失去了意识中枢，等于是失去了力量的本源。

    哪怕是『鸿蒙级』的怪胎。

    一旦意识中枢受损，基本上也是歇菜的下场，不会有任何的例外。

    轰隆......

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    眼前的怪形亚人尽数崩溃，成为了最纯粹的磁金碎屑。

    “牛逼......”

    纵身从远处的树梢上一跃而下。

    伊万诺夫叼着香烟，抬手朝着薛云就竖起了大拇指。

    “神武体小哥的刀法果然犀利！”

    “犀利个屁！”

    缓缓从半空中落至众人跟前。

    王德发满脸不服气地叫嚣道：“他这是刀法么，这就是精神力技能而已，这家伙投机取巧，直接摧毁了敌人的精神中枢！”

    “说得倒是轻松......”

    甩手抖了一下双刀。

    赤色的恶鬼面具消失无踪，孙枭龙慢步走向众人，沉声讥讽道：“那你刚才为什么不利用精神力技能干掉这帮牲口呢？”

    “我......”

    不由得一时语塞。

    王德发抚摸着光秃秃的脑门，脸色刹那间变成了猪肝色。

    他倒是想这么干来着。

    只可惜『青莲剑仙』的爆发力虽然惊人，却唯独缺少制衡精神中枢的能力。

    脊背上的恶魔之翼轰然折起。

    缓缓地落向地面。

    薛云躬身用指尖从废墟中捻起了一小撮的金属碎屑，轻皱眉头端详了好一阵子。

    “不用看了......”

    艾伦上前打量了一番，轻声道：“百分之八十的磁金，剩下的百分之二十也是各种稀有的贵金属，不过，其中还掺杂了一些人体组织，确实很古怪......”

    松开手指。

    薛云挑眉问道：“你是怎么知道这些玩意儿的具体成分的？”

    “因为罗根呗......”

    顺势缓缓地蹲下。

    艾伦抓起一把碎屑，随后又扬手抛向了半空。

    “那家伙的双臂正是使用的这种特殊材料制作而成的义肢啊。”

    猛地一愣。

    薛云惊愕地看向其他人。

    孙枭龙、王德发以及伊万诺夫默默地点了点头。

    他们也曾经和罗根打过交道，多多少少对那家伙的情况有过一定的了解。

    曾经是大洋联邦CA特勤队的指挥官，经历过无数次的对外战争。

    被迫退伍之后，又成为了联盟协会重点关照的『黄金VIP』，继续执行各种令人头疼不已的任务。

    如此惊人的履历，足以让大部分人仰视。

    薛云忍不住去思考。

    这位传说中的『断颅者』，究竟会是一个怎样的人呢？！

    薛云不知道的是——

    同一时刻。

    一公里外的布鲁克尔镇内，罗根同样也正在关注着他们这边的动静。

    “该死......”

    双肩微微地颤抖。

    齐藤一斋狠狠咬牙，愤恨地低语道：“所有的实验体都失去了联系，这帮家伙之中竟然会有人精通如此厉害的精神力攻势，差点儿就影响到了我这边！”

    “我早就提醒过你......”

    宛然一笑。

    罗根依旧处变不惊，缓缓摇头道：“联盟协会的『黄金VIP』，没有一个是省油的灯，我们制造出的那些半成品，不可能拦住他们的去路。”

    双拳紧握。

    齐藤一斋脸色阴沉，转头问道：“现在怎么办，难道就这么看着他们闯进来么？！”

    眺望向远方焦土一片的森林原址。

    罗根并没有搭理对方，而是抬手按动了耳边的通讯器。

    “上校，有何吩咐？”

    通讯器中，一个舒缓的声音立刻作出了回应。

    “准备好了么？”

    微眯起双眼。

    罗根满脸冷静道：“他们来了，是时候轮到你们出手了。”

    “放心吧，上校。”

    围绕着布鲁克尔镇的环形山峰上。

    一个身穿黑袍的男子盘膝而坐，身后的木屋显得无比简陋，丝毫没有一丁点儿的烟火气息。

    “我们已经做好了牺牲的准备，随时可以为了您的信念付出所有......”

    顿了顿。

    黑袍男人回首眺望向小镇内高耸的教堂，一字一句道：“当然，也包括我们的生命！”

    “委屈诸位了......”

    暗自咬紧牙关。

    罗根哽咽道：“你们的家人，我一定会照顾周全。”

    话罢。

    这位传说中杀人不眨眼的『断颅者』当场关闭了通讯，一滴眼泪不经意地滑过脸颊，随即被生物力场的气息蒸发得无影无踪。

    “走吧......”

    长叹了一口气。

    罗根转身走向教堂内，沉声道：“有了他们的阻挡，应该能为我们争取足够的时间，趁着这个空隙，收拾好所有的设备和资料，必须尽快离开这个小镇......”

    “他们？”

    挑起眉头。

    齐藤一斋满脸愕然道：“他们指的是谁，你的私人武装么？”

    落寞的背影在夜色下显得异常孤寂。

    罗根并没有回头，只是淡淡地应道。

    “他们和我一样，都是被这个国家抛弃的棋子......”

    破败的森林之中。

    薛云一行人还在继续打扫着战场，希望能从现场的遗骸中找到一些蛛丝马迹，尽可能的破解罗根叛逃暴走的真正动机。

    “你们丫够了吧......”

    默默地翻了个白眼。

    王德发满脸不耐烦地叫嚣道：“管他有什么动机，直接杀进山谷的小镇不就完了么，上面的要求不过就是杀人而已，何必弄得这么麻烦？”

    薛云和艾伦忍不住对视了一眼，目光中都透出深深的无奈。

    王德发这样的人，根本是典型的四肢发达头脑简单。

    同样身为『黄金VIP』。

    今日的罗根的下场，很有可能会在将来的某一天落到他们的头上。

    唇亡齿寒这个简单的道理，这货压根就没能理解透彻。

    刚想耐心地为其解释一番，众人的耳畔边突然乍起一阵低沉的嗡鸣声。

    嗡~~~~

    【警告宿主：遭遇陌生的精神力技能袭击，被动技能“精神力之光”触发启动......】

