    杨丰要扩军当然很简单，他有完善的预备役制度，短时间内别说扩军三十万，就是扩军百万也能拉出来，但问题是，他还得趁着高丽战争捞钱的，他那些预备役士兵基本上都是各行各业的技术工人，这些人在工厂比在战场上能给他带来的利益要多得多。

    他目前总共不到两千万人口，如果陆军扩大到五十五万，那么加上海军和空军，总兵力就已经接近百万了，二十人一个兵，这他玛比小太阳还丧心病狂，这样对一个国家的正常工业生产会造成严重影响，他可不是欧美那些有着深厚工业底蕴的国家，随便拉出个人就能塞进工厂。

    就为了爪哇这么一个局部利益，搞到举国动员的地步，真不值得。

    说实话，要不是为了避免被拉壮丁，这场战争他是不会搞出来的，别以为他不想趁着高丽战争发财，这种千载难逢的机会可不是经常会有的，卖军火当然不行，这个可以用不忍心同胞相残来解释，但卖其他东西还是没问题的。

    他的fj40是给谁准备的？他的m35卡车是干什么的？包括他m65风衣，军靴，护目镜，手套，乃至士兵的罐头军粮这些统统是可以的。

    如果战场上出现同样穿着m65风衣的志愿军和米军厮杀在一起，他也同样是会很开心的。

    这样不但发了财，还能抢了倭国人的生意，虽然倭国离得近，但大明的产品好啊，两家竞争总比原本历史上全落到倭国人手里强吧？哪怕他给自己的企业发补贴，也要鼓励他们去抢倭国人的生意。

    高丽战争是倭国战后崛起的源头，他无论如何都必须最大限度进行破坏。而且要不择手段的进行破坏，但这样的话，他在兵源上就必须另外想办法了。

    李同志那里遣散回家的民华战俘。无疑就是最好的选择，这些人经历过战火。很多人甚至可以说身经百战，这些人回去以后肯定会受歧视，这一点都不用多说，看看后世经常出来的那些老兵就知道了，不但是他们，连他们的家人也要一起拉来，这样不但解决了兵源而且又大幅增加了人口，可以说两全其美。

    要不然他接下来找不到大规模搞人口迁移的机会了。随然还有zhen反，但那些人都是很招李同志恨的，他能放多少还是另外一回事呢，至于接下来的那些运动，那些人同样都是很敏感的，而且里面多半还是他们自己的人，这些人是绝对不能要的，也就是说大规模搞迁移是不可能了，最多也就是小批量搞一些。

    实际上现在，老潘就已经含蓄地表示过。他那些工作队是不是该往回撤了，数千人分散在他们的各个县，看着也是很心烦的。

    “三十万。最少三十万你们遣散回家的老兵，多了更好，连他们的家人一起我全要！”

    杨丰举着三个手指头说。

    “元首阁下，在这种时候，我们很难答应您的要求。”

    老潘倒吸一口冷气说道。

    他当然明白杨丰这时候要这些人是干什么，那肯定是为即将打响爪哇战争做准备，如果之前给杨丰人，还算是有点擦边，但这时候再给。那就完全是刺激史达林的行为，是对东南亚同志的背叛了。实际上现在，东南亚各国的同志们。就早已经在史达林同志那里告状了。

    “三万辆卡车！”

    杨丰继续举着三个手指头说。

    老潘的心脏一阵狂跳。

    云南难民大迁徙，已经让全世界见识到了杨丰那些卡车的威力，七十万难民，一次性运到千里之外，当知道这个消息时，北平的将军们震掉了一地下巴！

    而新华全国加起来，卡车的数量估计没有杨丰在这次行动中所用的零头。

    三万辆卡车！

    老潘有些艰难地咽了口唾沫，在东南亚同志和三万辆卡车中挣扎着。

    杨丰淡淡的看着他，然后把两根手指头蜷下，只留下一根举着说道：“一座年产超过千万吨的油田！”

    老潘的眼前一黑，整个人晃了一下，看上去一副站立不稳的样子，不远处的胡小姐忙跑过来一把扶住他，用疑惑地目光看着杨丰，后者依然在那里摆造型呢！

    三万辆卡车，志愿军最大的制约是什么？就是后勤运输能力，尤其是在初期这一点更严重，看看那些徒步跨过鸭绿江的士兵就知道了，三万辆m35卡车，就是李同志把战场上的所有志愿军一次性运到汉城都够了，而这点汽车对杨丰的麒麟汽车公司卡车生产线来说，也不过仅仅四个月产量而已。

    他的这款卡车，到目前为止已经生产了十五万辆，不但大明军队，民间大量使用，就连巴基斯坦，阿萨姆和东南亚各国都大量购买，甚至尼德兰，不列颠，高卢军队也有采购，在经历了云南的难民运输后，更是迎来新一波采购潮。

    至于油田，这只是用来刺激李同志的，万一李同志就是要东南亚同志的友谊呢，有这个刺激，估计哪怕他再重视同志的友谊，也会忍不住动心的。

    至于这座油田…

    大庆先不用了，胜利就行，把营二号井位置告诉他，剩下让他自己慢慢钻去吧，有这口日产超过五百吨的油井，傻子都能明白自己脚下踩着一座大油田，而且有了这座油田在手，李同志以后手中能打的牌还多些，至于其他油田暂时先不用了。

    “你说的是真的？”

    老潘终于清醒过来颤巍巍地说道。

    “你可以质疑我这个人的善恶，但不能质疑我的诚信！”

    杨丰很肯定的说。

    “不过我只能告诉你们大致的位置，并且帮你们打出一口高产油井作为证明，剩下的你们自己慢慢打，但可以绝对向你保证的就是它的年产量肯定能过千万吨，至于什么时候达到，那得看你们自己的努力了。倒是还可以向你们保证它的储量不会低于十亿吨，当然我说的是地质储量，毕竟我们是研究地质推算出来的，不可能跑到地底下给你们统计出来。”

    他紧接着说道。

    “那我们凭什么相信您说的。”

    那个胡小姐说道。

    “呃，姐姐，相信不相信是你们的事，又不是我上赶着求你们的，咱们是做生意，是交换，但我的生意对象可不光你们一家，我要是去找光头佬，去香港这些地方划拉划拉，一样也能划拉个十几二十万老兵，尤其是光头佬那里，三万辆卡车得上亿美元，我把这笔钱给他，估计他会兴高采烈地邀请我，去他那里帮着解决那些养不起的溃兵的。”

    杨丰淡淡的说道。

    胡小姐不说话了。

    “不过还有一点，这座油田开发出来以后，你们在满足自己使用后必须优先向我这里出口。”

    杨丰又说道。

    他这样一说老潘两人已经可以基本确信了。

    受到严重刺激的老潘，当天就乘飞机飞回了北平，然后把这个消息告诉了李同志，后者也纠结了，真得纠结了，这笔生意其实光三万辆卡车就可以做了，更别说还有那座油田了。可是，可是，这东南亚的同志们那里也很困难啊，谁都明白杨丰手中陡然增加三十万老兵后，会对局势产生多么巨大的影响，慕梭同志可是几次公开表达了对新华同志的不满，甚至部分爪哇同志还指责新华同志是ge命的叛徒，帝国zhu义者的帮凶。

    唉呀，李同志也难啊！

    为了杨丰这点破事，他光会就开了好几回，可是参加的那些同志们也拿不出一个确切主意来。

    好在这段时间慕梭和哈达主要还是在嘴上交锋，双方谁也没有真正动手，慕梭不急，反正油田在那儿又跑不了，现在就动手，那么尼德兰人再不要脸也不能就那么甩手走了，他们喊出的口号可是为了表现和平的意愿，这样对慕梭来说，最好就是等等，毕竟尼德兰军的战斗力甚至不输于明军的，这二十万尼德兰军可以说是他最大的对手。

    不就是等个大半年嘛，等他们撤走再说。

    哈达也不急，他正忙着扩军呢，在尼德兰人宣布撤军后，他也彻底放开了，反正他手中财政宽裕，又从杨丰那里以石油收益为担保，贷了一笔款，从大明的兵工厂大肆采购军火，步兵武器全面明军化，甚至连军服都是采购明军同款的迷彩，又额外从米国购买了两百辆坦克，总之就是全面武装他的军队，并且将陆军扩军目标增加到了四十万。

    虽然他的士兵精神力量不如赤军，但好在还有真主呢，他的主要支持者就是马斯友美党，这可是阿訇们的人！

    有神灵在背后支持，白军在这方面也还是勉强能撑一下的。

    而就在双方一边喷着口水一边互相虎视眈眈的时候，大明帝国石油则继续不停把一艘又一艘采油船开到芝勒贡，然后在离岸一公里远的浅海，不停地打出一口又一口油井，搞得国际油价都开始小幅下跌了。(未完待续。)