    见何书跟唐小小眉来眼去，似乎郎有情妾有意的。

    魏逸急眼了！

    “该轮到我自我介绍了吧？唐小姐，您好！我叫魏逸，29岁，我这人比较擅长理财和炒股，别的我就不吹了，我25岁博士毕业以后，家里给了我一百万。”

    “现在，这4年的时间里，我把一百万变成了一千万，并且已经连续三年，被评为全华夏最优秀的投资者！”

    “还全款买了一套房子，一辆车子，除了最初的一百万，之后没用过家里一分钱！而且我没谈过恋爱！！”

    何书急了：“魏逸，你干嘛呢？还没轮到你呢！”

    魏逸梗着脖子：“那我不管，我比你优秀，我得让唐小姐明白这点！！”

    何书：“你……！唐小姐，投资有风险，你别听他吹，而且再有钱也没用啊，有吃有穿就够了，那么多钱能拿来干嘛？选我吧！”

    魏逸冷笑：“钱多了，能给唐小姐更美好的未来和保证啊，将来我要是出了意外，人没了，我还可以留给她花不完的钱，照顾她一辈子！你呢？如果你没了，就让她饿肚子？选我才好！”

    “我也有积蓄有公司的啊！怎么可能饿着她？”

    “那有什么用，一个几千万的破公司，再给我几年，我都能挣到那么多钱，更何况我家里也有的是钱，别说什么风险，就算赔光了又怎么样，我有无数次的试错机会！”

    何书怒了：“钱钱钱，钱多有屁用，唐小姐，选我！我家都是知识分子，我要是对你不好了，别说你和李小姐不放过我，我爸妈，爷爷奶奶首先就会打死我！”

    魏逸：“选我吧，我会给你最幸福的未来！我把房子车子公司全写你名字，你要是哪天觉得我对你不好了，你拿着我的钱，把我扫地出门，成不成？”

    唐小小脸红红的，已经是快晕死了。

    这就是幸福？

    这是做梦吧?

    两个这么优秀的男孩子，为了争抢自己……吵成这样了？

    我……何德何能啊……！

    不，不是我的关系，也不是李小姐的关系。

    是萧大师……

    如果没有萧大师。

    李小姐根本不可能在乎我。

    这两个男人，也不可能争抢我。

    我就是一个普通女生，扔大街上，都没几个普通男人追求的普通女生。

    这一刻，唐小小对萧羽的感激涕零，达到了巅峰。

    看着面前的两个男生，一片不真实的感觉。

    唐小小决定先说清楚。

    “那个……两位先停一停。”

    “你们可能误会了，虽然李小姐喊了我妹妹，但其实，我的家境很普通。”

    “我爸妈都是农村人，我自己也就只有一万块的月薪，更只是一个普通大学生。”

    “还是靠着贵人相助，才得到的高薪工作。”

    “你们搞错立场了，现在不应该是我挑选你们，是你们挑选我呀。”

    “我……就是个普通的女生而已。真的配不上你们！”

    何书跟魏逸同时愣了愣。

    似乎没想到唐小小会说这话，更没想到，她会这么普通，这么诚实。

    但就在这时。

    李凝月云淡风轻的补充了一句。

    “她就是我妹妹，现在是，以后也是。”

    何书和魏逸浑身一震。

    何书：“唐小姐，我不在乎你的家世身份，我希望你自己也不要在乎这些。更别说什么谁选谁的问题，反正，我认定你了！我觉得你很漂亮很可爱，很诚实！我希望你能给我一个机会，至少咱们先试着相处一下，好吗？我是抱着结婚目的，不是为了玩玩而已！”

    魏逸再次急了：“唐小姐，我也不在乎这些啊，你选我吧!我会对你好的！我发誓！我也是为了结婚，不是为了玩玩啊，我还没有谈过恋爱，这将是我的第一次恋爱，给我个机会吧！”

    唐小小脑袋晕乎乎的，太幸福了，真的是太幸福了……

    两个，她都想选，哪个都不舍得放弃。

    这两个男生，条件都太好了，态度都太诚恳了。

    放在平日里，估计街上遇到，就算她主动搭讪，他们都不会正眼看自己一眼。

    现在可好……反过来了。

    哎，头疼了！

    选择困难症了。

    李凝月咯咯咯的笑了：“好了，先别争抢了，你们都是第一次见面，真要说多么多么的喜欢，你们自己信不信这鬼话？”

    “你们还是用实际行动证明吧，先交换一下联系方式，然后私底下接触。”

    “谁先讨得我妹妹的欢心，她就跟谁在一起。”

    “如果你俩都失败了，我再给她介绍别的男生，成不成？”

    何书跟魏逸有些无奈，只好点头。

    仔细想想，这也是最公平的了。

    如果说最开始。

    两人是冲着李凝月的面子来应付，后来是冲着她一句‘妹妹’。

    那现在，两人就是单纯冲着唐小小的漂亮美丽以及诚实了。

    虽然不能代表什么，但有几个女生，愿意在这种情况下，敢说出这种‘揭短自己’的话？

    就这一点，已然足够引起这两位贵公子的十足好感了。

    因为，这是个好女孩。

    是现代社会，已经不容易见到的，稀有品种了。

    这时候。

    李管家突然进入客厅，打断了这场相亲。

    他走到了李凝月面前，小声道：“小姐，章晓跟元皓两人来了。”

    李凝月点了点头，嗯了一声：“让他们进来。”

    这行为，让何书跟魏逸表情更加紧张了。

    “小月姐，怎么还有竞争者呀？”

    “是啊小月姐，就我俩已经挣得不可开交了，怎么还让别人来啊！别了吧！”

    李凝月噗嗤一笑：“别紧张，那俩混蛋是来给我妹妹道歉的，不是来相亲的。”

    “道歉？”

    “他们对唐小姐怎么了啊？”

    李凝月笑道：“昨天舞会的时候，那两个混蛋给我妹妹下了药，想对她用强。”

    “什么！？”

    “卧槽！”

    两人大怒，对视一眼，同时下定了决心。

    “这个气，让我们来给唐小姐出吧？”

    “小月姐，把机会让给我们吧？非整死他们不可！”

    李凝月笑了：“我早就解决了，哪里还轮得到你们献殷勤？”

    这个机会，早让她自己拿来给萧羽献殷勤了！

    想到这，她心里直笑。

    何书和魏逸有些泄气的坐了回去。

    还以为得了个出头的机会呢？

