    “这我等就不清楚了。”

    羽魔地尊摇头。

    “你也不清楚？”

    秦尘皱眉。

    “我们只负责这片万族战场区域的天工作中的人员，除了这座大营之外，天工作在万族战场上共有五座炼器大营，其中都有我魔族的人员，这里是名单，至于天工作总部，若是来过天工作大营任职的，也有记录，但是总部里面剩下的，我等却是不知。”

    “不过，据我等所知，在天工作总部有一名副殿主是我魔族之人，不过副殿主级别却并非我等能够调度的了，具体是谁我等也不知，那是老祖亲自负责的。”

    羽魔地尊道，同时拿出来一枚玉简。

    秦尘接过玉简，灵魂力渗入其中，立刻就感知到这里面的诸多名单。

    “嘶！”

    秦尘倒吸冷气，靠，这里面竟然足足有二十三人，其中，长老级别有八人，剩下的尊者人物有十五人。

    须知，圣主级人物是根本不会放入到名单中的，因为只是外围人员，这里记录的，都是尊者以上级别，足足二十三人，这让秦尘无语。

    八名长老啊，长老，都是地尊高手，无论在哪个势力，都是顶级人物了，有一些没有天尊坐镇的小族，最强者也不过半步天尊、巅峰地尊级别，而魔族在天工作中的奸细就有足足八名地尊，这让秦尘无语。

    天工作简直就跟一个贼窝一样了啊。

    “这……也太多了吧。”

    秦尘无语。

    “回主人，因为天工作在我魔族序列中，十分重要，虽然在人族中，天工作只是顶级的势力之一，但是，因为天工作是人族的顶级炼器势力，拥有足够的资源。”

    “其次，天工作的创始人神工天尊，是远古工匠作传承而来，并且是当年第一个扶持然后跟随逍遥至尊的人族强者，所以，渊魔老祖极为关注天工作，那天工作副殿主，也是老祖亲自策反，无数年来，才会发展出这么多的人员。”

    羽魔地尊解释。

    “这么说来，想要将天工作的奸细一网打尽，就必须找到天工作中最大的那位副殿主老虎了？”

    秦尘眯着眼睛。

    羽魔地尊所说，倒也在理。

    有那副殿主在，想要发展奸细，难度自然不会太大，这么多年来一直发展下去，自然会形成一股极其庞大的势力。

    更何况还有临渊商会等在外部扶持。

    这叫内外勾结。

    收起玉简，秦尘目光闪烁。

    “主人，你准备怎么做？”

    渊魔之主询问。

    秦尘看向古旭长老，然后又看向羽魔地尊，“看样子只能从长计议了。”

    “走，回天工作大营。”

    秦尘说道。

    “那羽魔地尊他们……”“让他们继续潜伏在这里吧，渊魔族的人还不知道这里暴露了，至于古旭长老，先潜伏起来，让我好好想想。”

    秦尘心思微动。

    他手上虽然已经有了名单，但是，只要那一位隐藏的副殿主没暴露，就算是将这些人拔出，也无济于事，反而是打草惊蛇。

    反而将计就计，或许能找到一些端倪。

    “走，回去！”

    秦尘当即将羽魔地尊和邪魔地尊放了出来，同时拿到了一个全新的远古传讯宝器，用来传讯之用。

    片刻后，秦尘离开了临渊商会，迅速消失不见。

    至于另外几名魔族地尊的陨落，只要羽魔地尊他们不说出来，自然无人知晓。

    一天后，秦尘回到了天工作大营。

    “秦尘，你总算回来了。”

    一回来，真言尊者便迎了上来，神色焦急。

    “发生什么了？”

    秦尘疑惑道。

    “总部副殿主昨天便已经到了，当场要见你，谁知道你竟然不在。”

    真言尊者道。

    “这么快？”

    秦尘也吃了一惊。

    天工作总部距离万族战场极其遥远，怎么可能这么短时间里就赶到？

    “是哪位副殿主？”

    秦尘目光一闪，在得知天工作中有一名副殿主是魔族奸细后，秦尘现在看谁都是奸细，而且，对方居然这么快赶到，的确有些古怪。

    “是古匠天尊。”

    真言尊者道：“古匠天尊，是我天工作的老牌天尊，本身就坐镇万族战场，只不过坐镇核心区域，得知这里的消息之后，第一时间前来，所以才这么短时间里就赶来。”

    “是他？”

    秦尘心中一动。

    他记得当初在古颏秘境，自己和金龙天尊被万族天尊包围，金鳞天尊前来喝退妖族天尊，而人族正是因为天工作的古匠天尊出面，才导致人族其他势力的天尊没有继续对自己出手。

    古匠天尊本身就在万族战场，难怪能这么快赶到。

    “怎么，你认识古匠天尊？”

    真言尊者疑惑。

    “哦，没有，只是听说过古匠天尊的大名。”

    秦尘笑着道：“走吧，带我去见古匠天尊。”

    片刻后，在真言尊者的带领下，秦尘来到了火神山顶的宫殿之中。

    此时，那宫殿最前方，坐着的已经不是晔赫长老，而是一尊须发花白的老者，正是秦尘见过的古匠天尊。

    此人仅仅是坐在这里，周身的虚空就好像不断折叠一般，无数的光线，尽皆被他吞噬，古匠天尊就如同一个黑洞，吞噬着四周的一切力量，连天道规则都无法近他的身。

    “你就是秦尘？”

    古匠天尊目光凝视秦尘，轰，秦尘瞬间看到了无数的气息流转，万古浮沉，一股前所未有的恐怖威压，镇压在了自己身上，天地好像一下子坍塌了，随时要进入毁灭之中。

    若是一般的地尊在这股目光下，定然浑身发虚，无法承受。

    但是秦尘却是岿然不动，只是对着古匠天尊恭敬行礼：“天工作弟子秦尘，见过古匠天尊。”

    他的体内，补天之术运转，遮蔽自身，混沌本源的气息内敛，演化神秘的遮天之力，将自己打造成了一个正常的地尊高手，起源之力和通天剑阁传承的六道轮回剑诀之力涌动，整个人宛若一柄锋芒的出鞘之剑。

    锋利！强势！“秦尘，你这两天去什么地方了？

    古匠天尊大人昨日来这里，却不见你踪迹，你可知罪。”

    一名尊者冷喝说道。

    秦尘转头看过去，居然是那厄石尊者。

    

