    兰氏冷笑着道，“行啊，你个臭小子是翅膀硬了吧，还敢顶撞嫡母了，信不信回头我给你找个跟你娘一样卖身葬父的贱婢给你做媳妇，让你一辈子抬不起头，永远立不起来！”

    宋今赋双拳紧握。

    青筋在额头浮现，是隐忍的屈辱感。

    眼梢往下压着，敛不住快要溢出来的红。

    从小到大，就因为他是庶出，所以他就得低人一头，要活在嫡母的压制下，眼睁睁看着嫡母欺辱自己的生身母亲，一点办法都没有。

    宋今赋从小忍到大，他以为他可以一直忍下去，忍到出人头地，忍到他能够靠能力不再瞻前顾后，可以保护他的母亲。

    可是只要他是庶出一天，他就不可能越过嫡母，真正的挺胸抬头。

    宿命已经注定，他无法改变。

    可他在这一刻，却想到了宋昭那双清澈的眼睛。

    那双不嫌弃他是庶出的眼睛。

    那么好的小妹，不应该有他这么一个窝囊废哥哥，连自己母亲都护不住。

    “赋哥儿，你别顶撞夫人！”方姨娘主动站了出来，挡在宋今赋面前。

    兰氏的话精准的掐住了她的死穴。

    她自己受侮辱受委屈没什么，万万不能苦了她的孩子。

    她出身卑贱，可她得给自己孩子最好的。

    父母之爱子，则为之计深远。

    兰氏冷哼一声，抬手道，“来人，给我把这屋子里值钱的玩意儿全部搬走。”

    很快一群丫鬟进来，一通扫射。

    宋今赋想要发作的念头，被方姨娘哀求的眼神制止了。

    兰氏却不满足于此，她的目光落在了方姨娘手腕上戴的镯子上，理直气壮道，“把你的手镯给我?你偷我的银子吃好喝好的事情，我就揭过去了。”

    方姨娘面色微变?把手缩进袖管，哀求道，“夫人，奴婢真的没有偷你的银子，您之前已经把奴婢母亲给奴婢留的几样嫁妆拿走了?这个手镯是奴婢母亲唯一的遗物了?求求您让奴婢留下，做一个念想吧。”

    兰氏呸了一声?尖利刻薄，“一个下贱坯子?留什么念想，让你给我就给我，否则你仔细我宰了你的手。”

    方姨娘不肯给。

    兰氏没了耐心?直接动手去抢。

    宋今赋再也忍不住?伸手制止兰氏的行为。

    兰氏怒不可遏?反手给了宋今赋一巴掌。

    “赋哥儿！”方姨娘惨叫一声?捧着宋今赋落了巴掌印的脸，眼泪止不住的掉下来。

    “赋哥儿?疼不疼?娘给你吹吹。”

    方姨娘心疼的滴血。

    她百般委屈求全?不争不抢?就是为了自己的儿子可以平安健康。

    可是为什么?还是让儿子受了伤。

    宋今赋凝眸，“儿子没事?娘你别哭。”

    娘，你不知道。

    能为你挨这一巴掌，是儿子从小的心愿。

    儿子长大了?也该保护娘了。

    “你敢在我面前自称娘，有没有规矩了?我才是嫡母。你们母子俩一个比一个嚣张，来人啊，给我把他们绑起来关祠堂！”

    方姨娘紧紧抱住宋今赋，目光凌厉愤恨不甘的看着兰氏，“奴婢已经够懂事了，您说什么奴婢都听，您怎么对奴婢都可以，为何还要动奴婢的儿子？”

    “谁让你是妾，正头娘子教训一个妾怎么了？你还敢瞪我，我马上就把你发卖出——”

    兰氏的话还没说完，就被冷不丁的一道怒声截断，

    “你敢！”

