    既然案子已经完结了，那就没有什么可说的了。

    萧颐虽然用了苦肉计，在皇后的帮助下勉强保住了太子的位置，但自此以后，皇帝恐怕不会再待见这样一个儿子。

    在萧轩翊和苏菁洛告退后不久，皇上就又颁布了一道旨意，罚萧颐在太子府禁闭三个月，期间不得踏出太子府一步。

    而皇后，则因为也参与了撺掇联姻之事，属于从犯，暂时剥夺执掌后宫权力一个月，期间在椒房殿反省。

    此时的皇帝，白天忙着处理有关于涂国的政务，晚上则去了音贵人住的地方。

    至于萧轩翊和苏菁洛，自然是闲了下来。

    苏菁洛受封七品虚职，也算是有了一个名分。她将皇上的赏赐分成三份，分别给了自己、翡翠还有珍珠。

    萧轩翊已经是楚王，向来又是金钱如粪土，因此将赏赐以皇上嘉奖的名义分别送给了鸿胪寺、大理寺等相关办案人员。

    清晨，苏菁洛像往常一样偷偷摸摸溜出国公府，换上另一身衣裳，就要往南市赶去。

    “且慢，神医姑娘这是要往哪去？”在苏菁洛转弯的时候忽然被一个高大的身影挡住，差点撞了个满怀。

    苏菁洛一扬头，正好看到萧轩翊那张英俊的脸。

    “当然要去南市赚钱啊，要不然你养我啊。”苏菁洛与他已经十分熟络，时不时也会开个玩笑。

    “有何不可。”萧轩翊用折扇挡住了苏菁洛的去路。

    “喂，萧轩翊，玩笑开过了啊，我知道，你来提亲只是为了堵住皇上那里联姻，没有其他事情我就先走了哈。”

    苏菁洛低下头，就要从萧轩翊的胳膊下钻过去。萧轩翊眉毛一挑，向右迈了一步，再次将她的路挡住。

    “我只是想问你，萧颐在演苦肉计的时候，你是不是心软了。”

    “这很重要吗？”苏菁洛不明白萧轩翊为什么会这样问。

    萧轩翊没有说话，只是看着苏菁洛那双略有躲闪的眸子。他的问题，从来没有人可以拒绝回答，就算是皇上也不可以。

    “不是因为萧颐，是因为我自己。”苏菁洛失落的回答道。

    并不是所有人都像萧轩翊一样，对一切都可以淡漠。尽管萧颐是自己的对手，但看到皇后娘娘求情的样子，苏菁洛真的狠不下心来。

    “你是不是有事情瞒着我？说出来，我或许可以帮到你。我并不怪你当时的决定。”

    其实萧轩翊当时也没打算拒绝皇后的请求，皇兄都松了口，身为皇弟的自然不能驳了他的面子。皇上，毕竟还是君。

    “每个人都有自己的秘密，给我一个保留秘密的机会，可以吗，楚王殿下。”

    娘亲的仇，她要亲自为原主报。她一定会找到当年的证据，在皇上的决断下亲自审判苏菁莲母女。

    “可以。”萧轩翊一怔，随后让出一条道来。

    苏菁洛似乎没了早上的好兴致，就这么默默的从萧轩翊身边走过。

    “等等。”

    “殿下还有什么事情没有交代吗？”苏菁洛顿住了脚步，却没有回头，清丽而又悦耳的声音在萧轩翊的耳畔响起。

    “没了，有需要通知我，在我的能力范围内，我一定会帮你的。”萧轩翊说完话，轻叹了一口气，便悄然离去了。

    “那就多谢殿下了。”苏菁洛微微欠身，背对着萧轩翊行了一个礼，走了几步，终于回过头来。

    见他早已离去，苏菁洛的心中也平添了几分失落。

    长乐宫，太后居所。

    “儿臣拜见母后，母后万福安康。”皇上亦行拜礼，以示对太后的尊敬。

    “怎么不见翊儿来，我这身子骨都成这样了，指不定哪天就不行了，咳咳。”太后面目慈祥，可有时候也会耍一些小孩脾气。

    “皇弟他前些日子刚破了案子，现在儿臣正放他休息几天，不知道这会儿又干什么去了。”萧轩翊一直都是神出鬼没，皇上也搞不清楚他的行踪。

    “这偏远小国也真是的，先皇在的时候，连头都不敢抬一下，如今真是反了天了，敢对我皇儿下手。”太后显然有些不满，不停的敲着床榻边的木板。

    太后是皇上和楚王的亲娘，因此无论是皇上还是萧轩翊都对其十分的尊敬。

    “母后说的是，也是儿臣没有治理好，是儿臣的错。不过这次多亏了皇弟，不然还真麻烦了。”皇上连连称是。在母亲的面前，自己永远是儿子。

    “听说国公府有个叫苏菁洛的，医术高超，这次也帮了你不少忙吧。”

    “是啊，没想到苏菁洛居然有这样过人的本领。”皇上虽然不太喜欢苏菁洛，但是在太后面前还是得实话实说。

    “我这一身伤病，能不能让她给我来治治？”太后揉着自己的膝盖，似乎很是酸痛。

    “母后，您哪里不舒服，我去叫太医……”皇上素来孝顺，听闻太后不舒服，赶忙上前问道。

    “去去去，宫里的御医都是庸医，什么都看不出来，你要是真的关心我这个母后，叫苏菁洛来给我看看。”

    太后又装作十分难受的样子，唬得皇上不敢怠慢，当即传了旨意。

    “传朕的口谕，让苏菁洛来长乐宫给太后诊治一番。”

    传信的人快马加鞭到了国公府，却扑了一个空。此事惊动了苏常仁，他一听是圣谕，赶忙派人四处寻找。

    萧轩翊也很快接到消息，亲自去南市就要将此事通知苏菁洛。

    “今天就到这里了啊。”苏菁洛不紧不慢的收起针盒，却没想到萧轩翊策马而来，将她直接提到了自己的前面。

    “驾！”在一众家丁和百姓的目瞪口呆中，骏马绝尘而去。

    “这是谁啊，怎么把神医姑娘带走了。”

    “好像是楚王殿下，好像又不是。”

    街坊们也在路边上窃窃私语。

    “你干嘛？”苏菁洛挣扎着，自袖中取出银针，一针刺在萧轩翊的肋骨上。

    “太后要见你，快去换身衣裳，去长乐宫。”萧轩翊毫无防备，只能忍着突如其来的疼痛，尽量将自己的声音压的自然一点。

    “太后为什么要见我？”苏菁洛顿时慌了神。

    太后不会也知道萧轩翊向自己提亲的事情了吧，这该怎么解释啊。

