    第1698章 偷鸡不成蚀把米   

    轰隆隆！   

    

    三色盾牌，光芒大盛的一瞬间，轰隆闷响，骤然爆发，如同一股无形风暴，猛地横扫而开，狠狠吹向百丈之外的两道身影！   

    

    “杀！”

    

    

    眼看两人就要被这股无形风暴淹没，大吼之声，同时响起。

    

    

    这一刻，阳志辉和陈刚两人，张口大吼，神念操控，枪剑齐鸣，冲准楚天，毫不犹豫，再度爆击而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一枪一剑，穿透风暴，当场打出两条醒目通道，朝着楚天，狠狠杀来！   

    

    虽然一枪一剑，同时袭来，但阳志辉操控的赤红长枪，速度明显快了一截，率先冲到楚天的一丈之内，目标直指脑袋！   

    

    眼看长枪袭来，近在咫尺，持续闪烁的三色盾牌，突然光芒暴涨，唰的一下，直接移动到楚天右侧，挡在身前！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，锋利枪尖，狠狠打在三色盾牌之上，火光四溅，震耳巨响，当场传出！   

    

    四周虚空，都是因为这一次的对撞而剧烈震动起来！   

    

    顷刻间，赤色长枪被当场弹飞，旋转着一下子甩到了数十丈外！   

    

    “噗……不可能！”

    

    

    阳志辉神念和长枪紧密相连，瞬间受到波及，猛地喷出一口鲜血，脸色骤变，向后连退三步。

    

    

    楚天根本没有理会阳志辉的惊呼，神色冷静，毫不犹豫，瞬间操控三色盾牌，挡在自己左边！   

    

    三色盾牌，刚刚出现，嘭的一声，犀利长剑，瞬间狠狠劈在其上，同样是火光四溅，长剑弹飞，震动横扫！   

    

    “嗯……”   

    

    虽然长剑被当场弹飞，但连续两次的对撞，却是令得楚天神念受到了不小冲击，顿觉大脑一痛，闷哼一声，嘴角又是溢出一丝猩红鲜血。

    

    

    他的气息，更是因为连续两次的吐血，有所下跌！   

    

    “什么，居然没事！”

    

    

    陈刚连退数步，喘着粗气，惊呼一声，有些难以置信地望着楚天。

    

    

    他刚才的一剑，虽然是通过神念操控，但威力之强，至少也有大成巅峰圣者六七成功力，不容小觑，结果竟只是打得楚天稍稍吐了一点血！   

    

    “陈兄，这小子炼出的三色盾牌，很不简单！”

    

    

    “速速出手，一起将其摧毁，否则我们两个此战必败无疑！”

    

    

    就在这时，一声冷喝，突然从阳志辉口中传出。

    

    

    “好，乱剑……斩！”

    

    

    陈刚闻言，点了点头，面现冷色，右臂抬起，隔空握剑，冲准楚天，一剑斩下！   

    

    唰！   

    

    霎那间，锋利长剑，光芒闪烁，一分为百，百分为千，千分为万，漫天飞舞！   

    

    一眼望去，好似无数绝世剑客，手持利剑，同时刺出！   

    

    虽然他和楚天之间，无怨亦无仇，但冠军只有一个，谁都想要！   

    

    一旦拿下，足以改变自身命运，甚至名传中洲，流芳千古！   

    

    利益面前，夫妻兄弟，都有可能翻脸，互相争斗，更何况素无交集的陌生人！   

    

    陈刚动手之时，阳志辉同样动了！   

    

    “小子，这一枪……灭你！”

    

    

    阳志辉站在百丈之外，满脸杀机，右手抬起，虚握长枪，瞄准楚天，大吼一声，用尽力气，猛地一掷而出！   

    

    唰……轰隆隆！   

    

    霎那间，赤红长枪，化作一道刺目闪电，爆冲而出！   

    

    所过之处，漩涡席卷，风暴丛生，直接在虚空之中划出了一道醒目笔直裂缝，横亘苍穹！   

    

    这一刻，一枪一剑，再度袭来，威势之强，更盛从前！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天盘膝而坐，转头扫视后，神色瞬间变得凝重如霜，冷哼一声后，刚要动用三色盾牌，进行抵挡。

    

    

    一阵轰鸣，骤然从天空传来。

    

    

    听到轰鸣之声，楚天猛地仰头，结果脸色再度一变！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    只见疯狂翻滚的漆黑劫云之中，一道道足有水桶粗细的金色天雷，疯狂劈下，不仅仅劈向他，同样劈向了阳志辉和陈刚两人！   

    

    这还不是最关键的！   

    

    最为关键的是，此刻从天而降的金色天雷，数量极度惊人，足足达到了上千道，几乎是将楚天方圆千丈，通通覆盖！   

    

    “该死！”

    

    

    阳志辉和陈刚两人，仰头看到这一幕后，几乎同时脸色大变，暗骂一声。

    

    

    虽然两人早就料到，由于互相靠近，雷劫数量，必然大幅增加，但怎么也没想到，竟是一下子暴涨到了足足上千道！   

    

    这么多的天雷，同时降下，哪怕他们自身能够挡住，尚未完成炼制的兵器，恐怕也未必能够挡得住！   

    

    “陈兄，是成是败，在此一举！”

    

    

    “难道你一辈子只想当个大圣师，最终沦为别人功成名就的可怜背景板？

    ！”

    

    

    仰头望了一眼后，陈刚瞬间心生动摇，不想再继续冒险斗兵，结果一声冷喝，突然从阳志辉的口中传出！   

    

    听到这声冷喝，陈刚顿时面色一变！   

    

    他一下子想到了自己过往数百年没日没夜地辛苦练习，付出的无数心血汗水，动摇不止的心脏，立刻重新变得坚定如铁！   

    

    “杀！”

    

    

    一息后，他大吼一声，神念发力，猛地催动漫天飞剑，加速刺向楚天！   

    

    “好，真英雄，果然有魄力！”

    

    

    看到这一幕，阳志辉瞬间面现兴奋，大赞一声，右手抬起，猛地一挥。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，眼看就要刺入楚天十丈之内的赤红长枪，竟是一个闪烁，极速拐弯，调转方向，转头就跑，匆匆远离！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，陈刚当场脸色大变，心中猛地生出了一种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    阳志辉刚才大吼大叫，撺掇他继续和楚天斗兵，结果一转眼，二话不说，自己先溜了，跑得比谁都快！   

    

    “混账东西！”

    

    

    陈刚满脸阴沉，咬牙切齿，咒骂一声，手掌一挥，刚想要撤回兵器，结果一声轰鸣，当空炸开！   

    

    此时此刻！   

    

    千道金雷，已经降到楚天头顶上方的数十丈位置，瞬间形成了一种可怕的泰山压顶之势，当场将所有剑光，通通困在原处，撤都撤不了！   

    

    “不好！”

    

    

    感受到自己突然无法继续操控兵器后，陈刚的心脏，瞬间沉到了最谷底！   

    

    原本十分阴沉的脸庞，一下子变得苍白如纸，血色尽无！   

    

    这一次，他的兵器，彻底完了！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，一声冷哼，骤然响起！   

    

    楚天盘膝而坐，猛地仰头，右手抬起，冲准近在咫尺的三色盾牌，一指点出！   

    

    哗！   

    

    后者立刻光芒大盛，体积暴涨，转眼之间，覆盖千丈，一下子将所有刺向自己的剑光，通通都是覆盖在内！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    三色盾牌暴涨完成的一瞬间，上千道金色雷光，立刻狠狠地劈在盾牌之上，密集巨响，顿时传出，无数金芒，四处飞溅！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，陈刚瞬间一怔。

    

    

    不过他迅速反应过来，右手抬起，猛地一招，原本刺向楚天的无数剑光，立刻齐齐闪烁，唰的一下，倒着飞出，合而为一，重新回到了他的面前！   

    

    “阳志辉，今日不杀你，我陈刚誓不为人！”

    

    

    重新收回兵器后，他发现自己的兵器，已经基本完成了冷却，化为固态，当即怒喝一声，一把握住长剑，猛地冲向早已躲得远远的阳志辉！   

    

    “什么，居然没事！？”

    

    

    眼看陈刚手握长剑，疯狂杀来，阳志辉瞬间脸色大变，面露意外之色。

    

    

    很显然，他怎么也没想到！   

    

    楚天竟是借助自己的三色盾牌，救了陈刚一次，使得陈刚炼出的兵器，并未在天雷轰击之下，当场报废！   

    

    刚才他略施小计，狠狠摆了陈刚一道，此刻陈刚缓过劲来，自然是要找他算账！   

    

    “可恶！”

    

    

    眼看陈刚手握长剑，疯狂冲来，阳志辉不禁满脸阴沉，暗骂一声，只能是硬着头皮……匆匆撤退！   

    

    陈刚身为首屈一指的老牌大圣师，不仅炼器能力突出，修为同样不俗，赫然达到了圣尊层次！   

    

    虽然其争斗能力可能远远不如同阶武者，但毕竟是圣尊，实力还是不容小觑！   

    

    “呵呵，有意思，这可真是偷鸡不成蚀把米，想坑别人反被坑！”

    

    

    贵宾礼台上，轩辕轲仰头看到这一幕后，顿时摇了摇头，咧嘴一笑。

    

    

    一息后，他稍稍转头，望向了楚天，面现一丝的担忧。

    

    

    此刻的楚天，头顶之上，三色盾牌，当空悬浮，覆盖千丈。

    

    

    远远望去，就如同一个三色光芒闪烁的超级大伞，承受着疯狂劈下的金色雷光，不停地剧烈颤抖！   

    

    虽然隔得很远，但轩辕轲毕竟是圣王强者，一眼就发现三色盾牌之上，已经陆续出现了各种各样的裂纹！   

    

    “王师大人，楚天炼出的三色盾牌，能挡住那些雷光吗？”

    

    

    就在这时，轩辕圣女按捺不住心中的焦躁忧虑，直接问道。

    

    

    轩辕圣女提问后，崔崇焕出乎意料地没有任何回答，只是双眸湛湛，仰着脑袋，紧紧盯着天空中盘坐的楚天！   

    

    轩辕圣女看到崔崇焕的反应后，心中瞬间明白！   

    

    哪怕是这位名震中洲的炼器王师，此刻都是无法判断，楚天炼出的三色盾牌，到底能不能挡住漫天雷光！   

    

    “阳志辉，小杂种，就算我今天拿不到任何成绩，我也一定要灭了你！”

    

    

    “老杂毛，虽然你是圣尊，但你想灭我，白日做梦！”

    

    

    ……   

    

    就在楚天动用盾牌，艰难抵挡雷劫之时，另外一边，各种叫骂，密集传出。

    

    

    阳志辉和陈刚两人，已经疯狂激斗起来！   

    

