    “太上皇。”侯尘站在无为殿之外恭敬问道。

    虽然他没有说出口，但意思却很清楚，要不要太上皇去过问。

    “太上皇，他们表面上是冲敖玉，但实际上却是冲着您去的。”侯尘道。

    “是啊，冲着我来的。”太上皇道：“之前遇到这种事情，他还会亲自来拜见我，先请罪，在请旨。而现在，直接就派了一个侯正过来，看来他确实是嫌弃我活得太久了。”

    万允皇帝是一个非常任性的人，也很我行我素，现在对太上皇的礼节也都不是太过于谨慎。

    “这都是上一次我濒死的后遗症。”太上皇道：“敖玉救了我，又上演了一出灵魂归窍，又上演了太祖皇帝显灵。但这些都只是表面护住了我的金身，神神鬼鬼的人，天下百姓或许相信，但是朝堂里的那些人精是不会相信的。所以他们看轻我了。”

    说这话的时候，太上皇嘘吁不已。

    曾经何时，他执掌帝国五十年，至高无上，大权独掌。就算隐居在这上清宫内，也如同九天之外的雷霆，让人敬畏无比。

    结果上清宫的神秘禁地被践踏之后，所有人看清楚了他瘫痪苍老萎靡的真相，顿时失去了所有的敬畏之心。

    没有一个人会敬畏一个将死的太上皇。

    “嗯！”太上皇猛地一用力，想要自己坐起来，但是失败了。

    侯尘赶紧冲进去，帮助太上皇坐起来，然后为太上皇僵硬没有知觉的双腿按摩。

    “太上皇，还是没有感觉的吗？”侯尘问道。

    “感觉是有一点点的，但就是动弹不得。”太上皇道：“要尽量快啊，否则敖玉只怕要撑不住了。他们觉得我要死了，没有什么用途了，对我的顾及会越来越少，所以对敖玉会进行暴风骤雨的进攻，甚至浪州的周离也无法避免。”

    侯尘道：“那敖玉这一次抗得过去吗？”

    “嘿嘿……”太上皇道：“历代皇权争斗，何等激烈，这才哪到哪。只会越来越凶猛，越来越激烈。你觉得最近发生的事情，敖玉是在做什么？”

    侯尘道：“救他的朋友苏芒？”

    太上皇道：“他这是准备想皇帝开火了。”

    侯尘惊诧道：“老奴完全看不出来啊。”

    太上皇笑道：“等你看出来，那大家伙都看出来了。”

    接着太上皇叹息一声道：“不过现在棋局惨烈啊，我们这边就相当于只有一个帅，还有敖玉一个車。而那边棋盘上满满当当，一个棋子都不缺。”

    然后，他叹息道：“我这个不争气的双腿双手，赶紧动起来吧，哪怕只能站起来一次。”

    ………………………………………………

    敖玉全家，浩浩荡荡被押入皇宫之内，这次的三司会审大堂在内阁。

    云中鹤这还是第一次来内阁，比想象中小得多了，就连这个所谓大堂，甚至比大理寺的大堂还要小一些。

    当内阁还是尚书台的时候，可比这个气派得多了。

    这次就不仅仅是三司会审了，算是四司会审。

    刑部，御史台，大理寺，黑龙台。屏风后面，还坐着肃亲王，枢密院，内阁大佬。

    云中鹤不知道皇帝在不在，或许也就在不远处。

    敖鸣呢？史广呢？这两个人应该把云中鹤全家抓捕的罪魁祸首啊。

    大理寺卿傅人龙拱手道：“三位大人，你们德高望重，找一个人主审啊。”

    南宫错是黑冰台大都督，地位最高，接下来是刑部侍郎和御史大夫，再接下来是大理寺卿傅人龙。

    “还是你来吧。”南宫错道。

    傅人龙道：“那下官就僭越了。”

    然后，傅人龙猛地一拍惊堂木，寒声道：“敖玉，你可知罪？”

    云中鹤道：“不知。”

    傅人龙冷道：“敖心，你可知罪啊？”

    敖心一边咳嗽，一边冷笑道：“从去年开始，就有无数人问我可知罪，我甚至都不清楚，你们这次想要什么罪？”

    说完之后，敖心又猛烈地咳嗽，满头的白发也跟着挥舞。

    傅人龙冷道：“死到临头，还要嘴硬？来人啊，带上来！”

    片刻后，一个神情萎靡痛苦的男子被带了上来，显然已经受过某种特殊酷刑了。

    傅人龙道：“敖玉，敖心，这个人你认识吗？”

    云中鹤仔细一看，仿佛见过，但又仿佛没有见过。

    敖心道：“认识。”

    傅人龙道：“犯人，告诉众人，你是谁？”

    那个罪犯道：“我……我是大周禁军羽林卫中郎将连晋。”

    傅人龙道：“敖心，你为何认识这个人？”

    敖心道：“我曾经担任骠骑大将军，这个连晋当时在南境大都护府的时候，就已经是我的麾下了。他是高级将领，整个大周所有的将领，都曾经是我的部下，我认识他又有何奇？”

    “哈哈哈，现在都什么时候，还摆你的老资历？”傅人龙冷笑道：“你的时代早已经过去了，不必缅怀了。”

    接着，傅人龙道：“连晋，你前段时间是不是去过敖心的新家啊？为何啊？敖心，这连晋是不是去过你家？”

    敖心道：“没错，他是去过。但是我没有让他进门，因为我不愿意再见任何朝廷官员。”

    傅人龙道：“没错，你没有让他进正门，却让他进了后门，不是吗？”

    敖心道：“信口雌黄。”

    傅人龙道：“连晋，你告诉大家，你是不是从后门进入了敖心的新家？”

    连晋道：“是的。”

    傅人龙道：“黑冰台，你们一直派人监视敖心，是不是也有相关证据？”

    黑冰台一名千户上前道：“我们对敖心的监视，总共分为三组，但是每天晚上都有换班，在换班间隙，有人可以进入。我们在后院确实发现了认为攀爬的痕迹。”

    然后，黑冰台武士提供了相关证据。

    傅人龙道：“连晋，你告诉大家，你当时去敖心主要目的是什么？”

    连晋道：“通知敖心全家，准备全面撤离。”

    傅人龙道：“撤离到哪里去？”

    连晋道：“撤离到大赢帝国。”

    这倒是让人稍稍惊悚啊，因为风行灭确实告诉过云中鹤，大赢帝国黑龙台在大周京城的高级卧底已经启动，准备全面营救敖心离开了。

    傅人龙道：“为何要全面撤离到大赢帝国啊？”

    连晋道：“因为我是大赢帝国黑龙台在大周帝国的卧底。”

    这话一出，全场倒吸一口凉气。

    羽林卫中郎将啊，这不但是帝国的高级将领，而且还是掌握了核心军队，竟然是大赢帝国黑龙台的卧底？这也未免太骇人听闻了吧。

    此时御史大夫道：“大赢帝国黑龙台的卧底，都是嘴巴很硬的，怎么就叛变了呢？”

    羽林卫中郎将颤抖道：“诸位大人，我……我其实是卧底第二代。”

    御史大夫道：“卧底二代？什么意思？”

    连晋道：“我父亲就是大赢帝国黑龙台在大周帝国的卧底，我母亲也是，之后生下了我。等我长大到稍稍懂事的时候，就培养我要忠诚于大赢帝国，十五岁的时候，会去大赢帝国秘密受训两年。然后返回大周帝国参加武举考试。其实我一直都是大周人，我的妻子也是大周人，我的儿女也都是大周人。”

    御史大夫道：“那你为何会暴露呢？”

    连晋此时再也忍不住了，大哭道：“因为梦话，因为一句梦话！”

    说完，连晋嚎啕大哭。

    御史大夫道：“究竟是一句什么梦话呢？”

    连晋道：“獠牙大人，我没有叛变，我没有叛变。”

    御史大夫道：“那这个獠牙大人，又是谁呢？”

    连晋道：“獠牙大人，是大赢帝国黑龙台在大周京城的最高卧底，我们全部要听从他的命令。”

    御史大夫道：“那他是谁？”

    “不知道。”连晋道：“我们从来都没有见过面，他有什么指令，都是通过一本书给我们传达的。”

    “什么书？”御史大夫问道。

    “风月奇谈。”连晋道：“这书半个月出一本，偶有增刊，主要是介绍京城的青楼女子。”

    御史大夫道：“你还没有说呢，为何要叛变啊？”

    连晋哭道：“我自己死了不要紧，但我不能让妻子受辱，不能让儿女受辱啊。”

    御史大夫停止问话。

    大理寺卿傅人龙道：“连晋，眼前这个敖玉你认识吗？”

    连晋点头道：“认识，他就是被我策反的，答应为我大赢帝国效命。”

    云中鹤冷笑道：“连将军，那还真是奇了，为何我完全没有见过你啊？”

    连晋道：“敖玉公子，我知道是我对不住你。但是我有妻子儿女的，我不能眼睁睁看着她们是受辱，更不能看着她们死啊，对不起，对不起，来生我做牛做马，给你赔罪了。”

    云中鹤冷笑道：“就这吗？你们抓到了一个叛变的大赢帝国黑龙台密探，然后让他指认我，这就是证据了？”

    连晋想了一会儿，道：“对了，还有一个人，他也是大赢帝国黑龙台在我大周的卧底。”

    御史大夫道：“谁？”

    连晋道：“你们御史台的，左佥都御使胡庸大人。”

    这话一出，旁边的房间里面传来了一声碎裂的声音，显然皇帝也在旁听。

    如果说皇帝最痛恨的人，敖玉排第一名，那这个胡庸就排第二名。当初就是这个胡庸死谏，高呼皇帝昏庸，还政于太上皇，然后一头撞死，逼迫万允皇帝下了罪己诏，被他视为奇耻大辱。

    原来这个人竟然是大赢帝国黑龙台的卧底。

    云中鹤冷笑：“就这些了？全部都完了，这就能证明我被黑龙台策反了？”

    傅人龙道：“当然不止，你敖玉如此特殊，没有铁证如山，我们怎么敢把你抓来啊。来人啊，呈上证据。”

    然后，两名武士上前，展开了一封信，不让云中鹤触碰，但是却让他看。

    这是一封密信，内容触目惊心：就是请大赢帝国黑龙台高手易容成为史广的模样，血洗大理寺，救出苏芒。如此一来，便可离间大周朝廷和镇海王府的关系，甚至逼反镇海王府，有利于大赢帝国利益。

    关键这上面的每一个字，都是云中鹤的自己。准确说是敖玉的字迹。

    敖玉的字很丑，很不好看，但是也很特殊。

    傅人龙冷笑道：“敖玉，这上面是不是你的字迹？你该不会说是有人模仿你的字迹吧？这个世界上确实有一个人能够完全模仿别人的字迹而毫无破绽，但也只有一个人，那就是云中鹤，但他已经死了。”

    云中鹤脸色剧变，仔仔细细看了一遍又一遍。

    傅人龙大笑道：“敖玉，你还有和话可说？”

    云中鹤满脸震惊，满目迷离，颤抖道：“这……这怎么可能？”

    傅人龙道：“有什么不可能的？我就问你，这是不是你的字迹？”

    云中鹤颤抖道：“这，这确实是我的自己，甚至……里面每一个字我都能认出来，完全没有破绽。不但没有破绽，甚至我都能记得我写这个字时候的心境，所以这每一个字都是我写的。”

    “哈哈哈哈……”傅人龙大笑道：“你终于肯承认了吗？诸位大人，现在已经真相大白了。敖玉已经被大赢帝国黑龙台策反，为了营救苏芒，为了离间朝廷和藩王的关系，所以丧心病狂地策划了血洗大理寺的计划。这是死罪，而且是要诛杀满门的死罪。”

    云中鹤满头雾水道：“可是……可是我没有写过这封信啊，这个连晋我压根就不认识，也没有见过啊。这个苏芒我是想要救，而且正准备走通太上皇的路子，想要让他专门为太上皇抄写经书，我没有想要血洗大理寺啊。”

    接着，云中鹤道：“这次血洗大理寺嫌疑最大的明明是镇海王世子史广，你们为何不抓？”

    傅人龙道：“请镇海王世子。”

    片刻之后，镇海王世子史广走了进来，朝着诸位大人拱了拱手，道：“敖玉，你想要谋害我，殊不知魔高一尺道高一丈，皇帝陛下洞悉万里，岂会被你这个跳梁小丑所得逞？我们镇海王府对朝廷忠心耿耿，岂是你这等小人可以离间的？”

    云中鹤道：“凭什么说史广没有嫌疑？”

    黑冰台大都督南宫错道：“当时血案发生的时候，史广世子根本不在场。”

    云中鹤道：“你怎么知道？”

    黑冰台大都督道：“史广世子乃是朝廷藩王之子，我们黑冰台有义务保护他的安全。”

    这话一出，大家就明白了，黑冰台的人在暗中监视史广。

    云中鹤道：“血洗大理寺的时候，史广在哪里？会不会金蝉脱壳了？逃离了你们的监视。”

    黑冰台大都督南宫错道：“我不能说。”

    云中鹤道：“事关重大，有什么不能说的？是史广世子的名声重要，还是帝国命运重要。”

    黑冰台大都督南宫错面孔微微颤了一下，道：“他他妙应寺。”

    这话一出，时光脸也抽动了一下，周围所有人的目光顿时变得暧昧起来。

    妙应寺，是一个绝佳的妙处啊，这是一家尼姑庵，但是里面的尼姑一个个都貌美如花，所以是一个销魂窟，价格比最贵的青楼还要贵三五倍左右。

    云中鹤寒声道：“史广，你这个禽兽，已经和香香公主订婚了，竟然还去那种地方？”

    傅人龙猛地一拍惊堂木，厉声吼道：“敖玉，还是关心你自己吧！如今铁证如山，你还有何话可说？我再问一遍，这封信上的字，是不是你写的？”

    云中鹤颤抖迷茫道：“这上面的字确实是我写的，不是仿造的，但……但我真的没有写过这封密信，诸位大人明鉴啊。”

    云中鹤目光落在眼前这封密信上，这上面每一个字都是他云中鹤的写的，完全不是模仿的。

    也确实称得上是铁证如山了，人证，物证都在，云中鹤真是跳进天江也洗不干净了。

    但其实这封信一出来，云中鹤就知道他的来历了。

    敖鸣，又是那个敖鸣兄长。

    他还真是一名毒士啊，这手段真心了得。

    会试上谋害苏芒的手段，何其了得？如今害敖玉，手笔都如此狠毒。

    云中鹤写过石头记，第二册，第三册手稿，曾经落到敖玉等人手中。当然了那是云中鹤的一个计策，用藏头字把敖玉和月旦评组织都给坑得半死。

    但是这份手稿，一直都在敖鸣手中。那份手稿每一个字都是云中鹤亲手写出来的，几十万字里面，什么字都啊，想要摘出几十个字组成一封密信，还不是轻而易举。

    将敖玉手稿里面的几十个字裁切下来，然后通过复杂的装裱工艺，再进行烘烤，强压，等手段，组成一封完美无缺的密信，轻而易举。

    所以这上面每一个字都是云中鹤写的，字迹没有任何破绽，但这封信却不是敖玉写的。

    敖鸣兄长，你这一招还真是狠毒无比啊。

    而且你这才思敏捷，真是让人叹为观止，那边血洗大理寺的案子刚刚发生不久，你就能想到如此毒计来害我，真是佩服佩服。

    云中鹤大声道：“陛下，诸位大人，这封信上的每一个字确实都是我写的，但这封信不是我写的，绝对不是我写的，请皇上明鉴啊。”

    此时，那个大赢帝国叛变卧底连晋跪下道：“诸位大人，我已经全部招供了，我的妻子儿女没事吧，我……我……自己没事吧。”

    大理寺卿冷笑道：“你妻子儿女或许还能保命，但是你自己的性命却保不住了，你堂堂羽林卫中郎将，朝廷待你不薄啊，竟敢背叛大周，投靠大赢帝国，活该千刀万剐，但是念在你戴罪立功的份上，也要叛你一个腰斩。”

    “腰斩？”连晋身体猛地一颤，然后高呼道：“饶命啊，饶命啊，我还有绝密情报，我还有绝密情报，我要戴罪立功，戴罪立功啊。”

    此时，黑冰台大都督南宫错道：“你的家都被抄了，还有绝密情报在哪里？”

    “饶我一命，饶我一命。”连晋道：“只要饶我一命，我什么都说。”

    南宫错道：“好，我答应，饶你一命。”

    大理寺卿傅人龙道：“你另外的秘密情报，有关于敖玉的吗？”

    连晋道：“关于敖玉的是没有了，但是有关于敖心的绝密情报，级别更高。”

    傅人龙猛地站起道：“在哪里？”

    在连晋看来，就算敖心被罢官夺职了，也是傅氏家族最大的敌人。

    “南宫大都督，我说了，真的饶我一命？”连晋问道。

    南宫错道：“我说过的话，何时不算数了？”

    连晋道：“那你凑过来，我不信官僚集团，我只信你们黑冰台。”

    南宫错一挥手，顿时南宫大上前。

    连晋道：“在天水街，第二胡同，第三间房子，那里是我的私产，我妻子都不知道，进门后右边，第三根柱子里面，藏着我的绝密情报。”

    南宫大听完之后，在南宫错耳边复述了一遍。

    “去查抄。”南宫错道。

    “是！”南宫大道，然后狂奔出了皇宫，带着几百人朝着天水大街冲了过去。

    内阁这边的三司会审依旧在继续。

    大理寺卿傅人龙寒声道：“敖玉，你这边的叛国已经铁证如山了，现在就可以定你的罪了。但是不急，还有你父亲敖心的罪一起定，我倒是要看看，曾经的大周帝国忠臣，大周第一大帅是何等真面目？要让天下人都看看清楚，你们这对叛国父子的嘴脸。”

    “来人啊，大理寺监狱准备好，关押敖心父子，而且要准备几千军队守卫，免得大赢帝国黑龙台来劫狱啊。”傅人龙寒声道：“不过这次关押不了多久，你们这对叛国父子就要被凌迟处死了。”

    云中鹤高呼道：“皇上，皇上，这封密信上的每一个字确实都是我写的，但组成之后的密信却和我无关啊，我真的没有写过啊，请皇上明鉴，请皇上明鉴，不要中了敌人的奸计啊！”

    “皇上，皇上，敖玉冤枉啊，敖玉冤枉啊！”云中鹤不断高呼：“这可能是敌人的奸计啊，千万不要中计啊。这是敌人离间二皇之计啊，敌人想要打击您的威信，想要离间您和太上皇之间的关系啊。”

    皇帝没有反应，片刻之后，大宦官侯庆过来了，冷道：“陛下口谕，敖玉你不要口口声声太上皇，你自己做的事情完全和太上皇无关。你若叛国，太上皇会第一时间诛了你，你若没有叛国，谁又能冤枉你？”

    云中鹤高呼道：“这封信臣真的没有写过啊，真的没有写过啊。”

    傅人龙寒声道：“这就可笑了，你也承认这信上的每一个字都是你自己写的，却又不承认这封信是你写的，天下还有比这更可笑的事吗？你别急着号丧了，很快关于你父亲叛国的证据也要来了，到时候一并昭告天下，明正典刑，也算是给你们这对父子盖棺定论了。”

    差不多半个时辰后！

    黑冰台的南宫大急匆匆地进来了。

    “查抄到了没有？”傅人龙问道。

    南宫大道：“查抄到了，不少绝密。”

    傅人龙道：“有关于敖心的吗？”

    南宫大道：“有，这封就是敖心的。”

    南宫大先把信递给了大宦官侯庆，让他转交皇帝。

    皇帝打开密信一看，果然每一个字都是敖心的字迹，敖心的字豪迈之极，铁画银钩，完全是别人模仿不来的气势。

    而这封密信的开头，就是敖心叩拜至高无上的大赢皇帝陛下。

    看到这个开头，皇帝就气得浑身发抖，你敖心竟然给大赢帝国皇帝写信效忠了？你这个天下第一忠臣，竟然也叛变了？

    臣闻陛下要赐我怒浪侯，骠骑大将军，心无比惶恐，夜不能寐。臣何德何能，能得陛下如此厚爱？臣子敖玉，才华横溢，有状元之才，臣一身从军，而我儿敖玉擅长文事，请陛下乞怜臣的舔犊之情，听闻太子殿下英明睿智，臣愿举荐犬子效命于太子殿下。

    这封密信不长，也只有区区百多字。

    内容就是敖心在和大赢皇帝讨价还价，欲拒还迎，总之这封密信是敖心写给大赢皇帝的，为敖玉求富贵的。

    “哈哈哈哈……”皇帝大笑道：“敖心，敖心，好你个天下第一忠臣啊，演得真好啊，演得真好啊。难怪之前朕要恢复你的爵位你还不答应，原来是看中了大赢帝国的侯爵之位，看中大赢帝国的骠骑大将军了啊，而且还想要为你儿子敖玉求一个太子舍人的位置？真是可怜天下父母心啊！但是我大周帝国对你的大恩大德呢？忘了？”

    这封密信对万允皇帝的冲击力是极大的，在他心中，敖心是天下第一忠臣，你怎么蹂躏他，打压他，都不可能叛变的那种忠臣。

    而现在这封密信中，敖心竟然也叛变了，向大赢帝国皇帝效忠了，真是让人极度震撼啊。

    皇帝再也忍不住了，直接从旁边书房里面走了出来，来到敖心的面前，将这封密信狠狠甩到他的脸上。

    “看看，看看，天下第一忠臣的敖心你好好看看，这是不是你写的？”皇帝怒吼道。

    敖心捡起这封密信，面色一变，先后看了好几遍，颤抖道：“这封信上的每一个字都是我写的，但是我没有写过这封密信。”

    “哈哈哈……”傅人龙本来要放声大笑，但忽然记起这不是他的大理寺，而是皇宫内，顿时收敛，转而寒声道：“你们这对父子真是可笑了啊，这每一个字都是你们写的，但偏偏这封信不是你们写的，莫非你们在睡梦之中，写下了这封叛变之信了？”

    接着，傅人龙跪下道：“陛下，敖心父子叛国，证据确凿，请陛下明示。”

    皇帝道：“都叛国了，还明示什么？当然是按照大周国法，明正典刑了，诛杀满门。”

    傅人龙面孔狰狞道：“来人啊，将敖心全家抓捕下狱，择日满门抄斩。”

    然而就在这个时候，南宫错又拿出了一封密信，打开一看，脸色剧变。

    “陛下……”南宫错脸色颤抖。

    皇帝道：“怎么？”

    南宫错道：“陛下，您看看这封信？”

    皇帝拿过这封密信，脸色更是剧变。

    因为这封信是他的第一心腹，宰相林弓写的，内容开头也是：拜见至高无上的大赢皇帝陛下。

    而密信的内容就更加有意思了，说他林弓愿意为大赢帝国皇帝效命，未来大赢帝国灭大周的帝国的时候，希望大赢帝国内阁有他林弓的一个位置。

    另外林弓表示，他在大周内阁仅仅排名第三的宰相，前面还有首相，次相。所以想要让大赢帝国黑龙台出手，帮他除掉最强的政治对手，让他登上首相之位，独掌内阁，这样也能更好为大赢帝国的皇帝效命。

    另外林弓向大赢皇帝请罪，金州事变，没有全功。

    臣林弓，顿首拜上。

    然后，皇帝面孔一阵阵抽搐，看完之后把密信扔给了宰相林弓。

    宰相林弓接过密信之后，瞬间脸色剧变，浑身一颤。

    因为这上面每一个字都是他写的没错，但这封密信却不是他写的。

    看完这封信之后，林弓只觉得眼前一黑，深深地体会到了一句话：以彼之道还施彼身！

    顿时，他二话不说，直接捧着这封所谓的密信，跪在地上，一动不动。

    眼下这个局面，变成了天大的笑柄了。

    敖玉叛变，写了密信也就罢了。

    敖心也叛变，也写了密信？甚至连宰相林弓也叛变了，也写了密信了？

    这不是天大的笑话是什么？

    而就在此时，不远处火光冲天，一阵阵惊呼。

    “陛下，大事不好，大事不好了……”

    “有一伙强人，冲进刑部杀人，大开杀戒，并且放火烧了刑部。”

    火烧刑部？血洗刑部？

    这……这是要做什么？这可是真正的朝廷中枢？代表朝廷权威，这是疯了吗？

    当我大周帝国的朝廷是纸糊的吗？想杀就杀，想烧就烧？

    这不仅仅是要捅破天，而是要天都撕了吗？

    这话一出，皇帝猛地一阵摇晃，面色苍白。

    而此时云中鹤道：“陛下，这就奇怪了，臣写密信叛变，我父亲敖心也写密信叛变，莫非宰相林弓也写密信叛变了？我大周朝堂从骠骑大将军到宰相，全部都投靠大赢帝国了吗？”

    “竟然说今天血洗大理寺，火烧大理寺的人是我？那莫非现在血洗刑部，火烧刑部的人也是我？可是我明明就在这里啊，现在我们全家都被抓起来了啊，莫非用意念去火烧刑部吗？请陛下明鉴！”

    云中鹤的话，仿佛一阵阵耳光，疯狂扇打在皇帝的脸上！

    ……………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公啊，月票榜岌岌可危，帮我一把，莫要让我这么无力啊！

