    第75章线索

    男孩抿了抿唇，“婆婆在忙。”

    “哦，家里就你跟你婆婆两个人啊？”

    男孩迟疑了好一会儿，才轻嗯了一声。

    正在磨剪子的中年汉子抬头瞅了他一眼，便又埋首继续磨剪子了。

    他之前打探过，这孩子家里确实只有他跟一个七旬老妪。那他刚才迟疑那么久干啥？莫非有什么不对劲？

    中年汉子也就是乔装后的陆济，一边磨剪子一边随口问道，“你爹娘呢？”

    男孩儿的语气很淡很淡，“死了。”

    ……

    唉，这孩子真可怜！不但眼睛看不见，还没了爹娘。想来他们的日子怕是过得十分不易。

    稍许，陆济磨好剪子，用拇指指腹试了试锋利度，然后拿出一块靛蓝粗布仔细把剪子里外都擦拭干净了，才递到男孩儿手里。

    “磨好了。”

    男孩儿接了剪子，从袖袋里摸了两文钱递过来。

    陆济只取走了一文，“你是俺今儿头一个生意，给你打个折，收你一文。”

    男孩愣了一下，似是没想到磨把剪子还能打折。

    陆济用粗布擦干净磨石，收好家伙什见男孩还站在那里，想了想，便把头凑过去，小声地道，“孩子，问你个事儿。”

    男孩抬起头，“看”向他，“什么？”

    陆济倾着身子，把声音压得极低，“这六眼胡同里，可有发生过什么怪事儿或者出入过什么怪人？”

    男孩陡然捏紧手里的剪子，“……就最近胡同里多了很多乞丐，就很怪。”

    那都是我顾的。陆济正想再从男孩嘴里套点儿什么，却见一个佝偻着背的老妪拄着拐杖从胡同里颤颤巍巍地走出来。

    “你这孩子，不是跟你说了，好好待在院子里不要乱跑么？”

    男孩闻声，悄然无息地把手里的剪子收进了袖袋，然后低眉垂眼地跟老妪解释道，“我在院子里待得闷了，出来透透气。”

    老妪却眯着眼打量起他身旁的陆济来，陆济回她一个憨厚老实的笑，“老婶子，磨剪子戗菜刀不？俺价钱收得老实惠了。”

    老妪摇头，再看向男孩，“既然你待在家里闷，便去酒肆打些酒回来吧。”

    男孩颔首，向她伸出纤长白皙的右手。

    老妪从腰间取出一稞碎银，并往前走了两步把碎银放在他手心里。

    “路上注意着点儿，早去早回。”

    男孩点头，收好碎银便转身朝另一个方向走去。

    陆济在老妪把目光再次投过来之前，已经挑起了磨具担子，开始边走边吆喝，“磨剪子嘞，戗菜刀哟！”

    老妪盯着他的背影看了好一会儿，才转身回胡同里。

    半炷香后，陆济挑着担子来到城南一处偏僻无人之地。抱臂在那里等了许久，才看到两个衣衫褴褛头似鸡窝的乞丐朝这边走来。

    两乞丐刚走近，陆济便开口问，“可有进展？”

    稍年长的那个乞丐摇头，“俺们盯了几天几夜，也没发现有啥异常，倒是……”

    陆济皱眉，“倒是什么？”

    另一个乞丐接话，“倒是咱们不见了两个兄弟。”

    陆济看向那个乞丐，“把话说清楚。”

    年长的乞丐忙道，“俺们夜里都是派的两人一组盯梢，之前几日都相安无事。可就在今早，俺们点人数的时候发现少了两人。

    刚开始，俺还以为这两人是偷懒去了，便没太在意。直到俺们在六眼胡同里发现他们其中一人落下的鞋子，才觉着不对劲儿。”

    另一个乞丐在旁边道，“俺们猜测，他俩兴许应该是被抓走了。”

    至于是被人抓走，他们也不知道。

    陆济忽然就想到了他家少爷昨日问他，城里可有闹人口失踪的事儿。

    少爷还让他多留意……

    陆济突然虎目一凝，满脸冷肃，吓得他对面的两个乞丐大气都不敢喘一下。

    年长乞丐哆嗦着开口，“贵，贵人，俺们真没有撒谎，那两人确实是不见了！”

    “你们回去继续盯着。”陆济吩咐完这一句后，便丢下担子迫不及待的离开了城南。

    圆顶山上，端木晔把墨迹已干的纸条卷成细细的一条后，塞进信鸽腿上的细竹筒里。

    随后，他走出茅草屋，把手里的信鸽朝天上一抛，白灰色信鸽便扑棱着翅膀飞走了。

    正当他背着双手眺望远方的连绵青山时，陆济风风火火地从山下赶上来，“少爷，属下有事禀报。”

    端木晔转过身来，“说。”

    陆济走到近前，喘着粗气，简要说道，“属下派去六眼胡同盯梢的乞丐，有两人在昨夜突然失踪。还有，属下发现六眼胡同住的那户祖孙有些异常，且那老妪拄的那根拐杖上有少爷你让我留意的烧焦痕迹。”

    端木晔眯起一双桃花眸，思忖了半晌才吩咐道，“去把那些乞丐都撤了。”

    “是。”陆济转身就走，可才走两步他又返了回来，“少爷，把那些乞丐撤走之后呢？”

    端木晔斜瞥他一眼，“之后你便去六眼胡同里给我盯着那对祖孙。”

    陆济……

    “哦！”

    芸娘帮翠柳家插了两日的稻秧，祁玉便帮忙送了两日的南瓜绿豆汤。

    这日，为感谢母女俩的帮忙，翠柳特意杀了一只鸡请她们吃饭。

    芸娘在厨房里帮着打下手，祁玉则蹲在院子里看陆仓用竹条编制箩筐。

    然后她就发现，陆仓编制的箩筐比城里卖的还精致好看。

    “陆仓叔，你会编竹蜻蜓跟竹蚱蜢吗？”

    陆仓一脸慈笑地看着她，“阿玉想要？叔待会儿就给你编两个。”

    祁玉一双杏眼亮晶晶的，“谢谢陆仓叔。”

    正在跟奶奶撒娇的二虎听到自家爹要给小姐姐编竹蜻蜓，忙噔噔噔地跑过来，“爹，二虎也要。”

    “行，爹给二虎编一只大蚱蜢。”

    “噢好耶！”三岁的二虎听了，高兴地拍起自己的小肉掌。

    见陆望拿着一张矮凳子从屋里出来，他又噔噔噔地跑过去抱住陆望的腿，仰着头对他道，“哥，爹要给二虎编好大的蚱蜢。”

    陆望揉了揉他的虎脑袋，弯腰把他抄起夹在腋下，再朝着祁玉走去。

    “阿玉妹妹，给你凳子。”

    “多谢陆望哥。”祁玉接过凳子，在距离陆仓半丈远的地方坐在。

    二虎见了，开始在陆望腋下挣扎，“二虎也要坐凳子。”

    (本章完)

