    我深呼吸一口气，死死盯着，看到高老道现在满脸都是鲜血了。

    而且我只是盯着前面，眼神更加古怪了，好在高老道挣扎了一番之后，就再也没有动静了，只是脸上还散发出一阵呜咽的声音，像是被腐蚀了一大半了。

    我这才松了口气。可没有想到，现在情况更加诡异了，我没有想到，现在这高老道实在是惨不忍睹。

    但是高老道现在什么都不清楚，这家伙的身体蜷缩在一起，好像一只扭曲的虫子一样。

    这东西太诡异了吧，难道高老道死了？我心里咯噔一下。

    不由得倒抽了一口凉气，寒气还在不断扩散，甚至空气都撕裂开了一道口子，我没有想到高老道现在居然会有如此的下场，也太恐怖了吧？

    但是现在高老道也没有多说什么，而且他的身体好像很快就干瘪下去了。

    我还真有点儿措手不及。可是高老道这时候什么动静也没有了，我走过去，摸了摸他的鼻息，好在还剩下最后一口气了。

    而且这家伙也不像是死人，我只是盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗。

    我死死盯着前面，虎子和黑三这才松了口气，我问虎子，那东西到底是从哪里弄来的？

    虎子这时候嘿嘿一笑，说这东西早就准备好了，而且还是在那些蛇的身上弄出来的鲜血，本来他对那些蛇很有兴趣。

    但是现在那蛇血没有想到还有这样的用处。虎子也算是松了口气，什么话都没有说了，而且还继续盯着前面，只是警惕着周围，好像裂缝中那些蛇随时都要撺掇出来，吓人一大跳。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，现在很快就平静下来了。

    我不再多说什么了。我们几个人就这样相互看了看，没有想到，这时候还真有点儿不对劲儿啊，到底怎么回事儿。

    没有人开口多说什么，但是现在土夫子盯着高老道，这家伙好像眼神充满了仇恨。

    就好像要将这个家伙除之而后快的感觉。这是怎么一回事儿？

    “别管这个家伙了，我们赶紧走，不然就再也走不了了。”

    土夫子总算松了口气，这才盯着蜷缩在一起的高老道，什么话都没有说了，只是死死盯着，现在他的表情看起来也不太自然了。

    甚至身体都在不断哆嗦，这玩意儿还真有些恐怖了。

    可谁也说不出来这到底什么情况，只是我们几个人什么都没说了，正准备收拾一些东西，可是我根本就没有注意到，土夫子好像还在忙活着什么。

    这个家伙到底在搞什么？我百思不得其解，可是现在也没有别的办法了，只是死死盯着，我本来想要问土夫子到底什么情况，可没有想到，这个家伙看起来更加诡异了。

    我深呼吸一口气，死死盯着，根本就不知道土夫子到底在搞什么，他好像还拿了什么不为人知的东西，我多看一眼，都感觉到浑身冷汗直冒，这家伙越来越不对劲儿了。

    我看了半天，才发现虎子也赶紧走过去了，而且两个人窃窃私语，说了些什么不为人知的事情，我凑上去的时候他们什么话都没有说了。

    这两个家伙到底在做什么事儿，居然还打算背着我？

    太怪了吧？我眉头紧皱，完全不知道发生了什么，只是盯着前面，可是他们很快将手里的东西全都收起来了。

    而且没有半点儿犹豫，就好像担心着什么，身体都开始哆嗦了。

    呼呼！我深呼吸一口气，死死盯着前面，再也没说什么了。可是，我才发现，事情哪里这么简单，我稍微一转身他们又拿出来了。

    我猛然间回过头了。

    什么东西？我整个心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，事情变得越来越奇怪了，到底在搞什么？我没有想到，土夫子手里好像还捏着什么东西，这是什么？

    “你们到底在干什么？”我声音歇斯底里地吼了一句，让他们吓了一大跳。土夫子本来想要将手里的东西全都收起来，好像做着见不得人的勾当。

    可没有想到，还是迟了一步。

    那些到底是什么东西？我没有想到，看到了让我大吃一惊的一幕，完全没有料到，这玩意儿太恐怖了，怎么看起来就像是一个个拳头大小的骷髅头啊。

    甚至我发现骷髅头里面还有别的什么东西要钻出来，到底是什么？

    我整颗心都怦怦直跳，他们到底在搞什么名堂？

    我不由得倒抽了一口凉气，身体好似都冻僵了，可没有想到，现在事情变得越来越古怪了，因为我看到他们满满一口袋的东西，看起来也不像是什么宝贝啊。

    可是为什么他们现在都变得这么紧张了？到底怎么了？我看了半天，也不知道他们到底在搞些什么，若是什么值钱的东西倒也没什么。

    可是我没有想到，事情变得越来越奇怪了。土夫子就赶紧站起来了。

    然后他的眼神更加古怪，就这样直勾勾盯着我，扫视了一眼，我没有想到，这家伙的眼神更加诡异了。多看那一眼，浑身都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    呼呼！

    我不由得倒抽了一口凉气，但是那家伙将手里的口袋赶紧收起来了，什么都没有发现。

    我也不再多说什么了。

    “好了，既然你都看到了，我们也不隐瞒了，想要从这里出去，必须要用到这些东西，不然你以为我们真的可以全身而退。”

    我总算明白了，为什么黑三这家伙刚才总觉得有些奇怪，这家伙原来真的拿了地下的东西，只是我当时没有发现而已。这些家伙的想法好像没有这么简单吧？

    而且刚才黑三也总变得有些神神叨叨的，这个家伙就像是懵了一样，我现在也不好多说什么，既然他们都这么说了，能够离开这里再说吧。

    我深呼吸一口气，也不再多说什么了。只是死死盯着前面，随后他们简单收拾了一些东西，这才继续往前面走了。

    我根本就不知道前面还有什么东西等待着我。只是我们一路谨慎地往前面走，继续往盘旋的台阶上走过去，整个人心惊胆战的。

