    陆辰知道，这种情况下，绝对不能示弱认怂，不然这个叫马军的独眼男，会真的以为自己好欺负，进而更加得寸进尺。

    相反，只有用强大的实力，震慑住独眼男，这个家伙才能望而却步，不敢再肆意嚣张。

    果然。

    陆辰运用《九天神诀》的强大真气，紧紧地握住了马军的手，过了一分钟都没有松开。

    马军本以为陆辰软弱可欺，他甚至想一发狂，当场把陆辰给毙了，但是没想到，他的当场发难，竟然伤不到这个小年轻。

    而经过试探，陆辰也发觉，这个叫马军的独眼男，似乎也并不是那么好对付。

    结果。

    二人发现谁也制服不了谁，相反，却都在大量地损耗自己实力。

    有鉴于此。

    二人这才嚯的一下，各自松开了手，然后立在原地一动不动。

    最后，连赵嫣然都看出来了。

    面前这个独眼的男人，似乎和陆辰不太对付，他的眼神里，分明透露着一股寒意。

    “陆辰，我们快走吧！”赵嫣然发觉事情不对头，开始催促起陆辰来。

    “哦，这位是弟妹吧，很温柔很漂亮嘛！”独眼男马军竟然忍不住，朝着赵嫣然上下打量了起来。

    “别叫的那么亲切，我不是你兄弟，你也不是我大哥，赵小姐更不是你弟妹，所以请你注意用词！”

    陆辰知道，眼前这个独眼男绝对没安好心，所以他没有寒暄客套，直接用最犀利的语言，给马军一个下马威。

    却没想到，独眼男马军依旧保持着一副十分猥琐的笑容。

    “哦，好好好，我会注意的！”马军一边笑着回答，一边忍不住朝着陆辰手中的原石望了过去。

    “陆先生，这块料子已经切垮了，你为何要原价再买回来，这实在让我很费解？不知你可否指教一二！”

    见独眼男马军还是把关注的焦点，集中到了这块垮了的翡翠原石上，陆辰只是呵呵冷笑了一下。

    “对不起，我刚才已经说过了，最近有邪气作祟，我拿它是用来辟邪的！”陆辰说着，眼睛还是忍不住，又朝着马军头上暼了过去。

    此刻。

    马军的头上，依旧黑气蒸腾，并且有越来越烈的趋势。

    经过刚才的初步试探，陆辰已经知道，这个独眼男马军，功夫高深莫测并不在他之下。

    所以还是先不纠缠他，等自己用这块已经垮了的翡翠原石，经过再次修炼和吸收灵气，一旦突破到《九天神诀》第四层，到那时方可与独眼男一战。

    筹划好了打算，陆辰便准备带着赵嫣然先离开。

    但是没想到，他还没来得及离开，却猛然间看到楚倩芸从原石大厅里走了出来。

    对楚倩芸来说，今天的原石拍卖，并没有取得想要的效果。

    虽然她刚开始用诡计，从陆辰手里高价抢了几块好料子，但是那都是花了特别高的价格买的，根本没什么利润。

    后来又因为一时大意，被陆辰耍花招使诡计，耗费了将近一个亿，却买了几块废石头疙瘩。

    一想起这事来，楚倩芸便感到既丢脸又可气，既火大又焦虑。

    哼！

    这样的结果，并非是自己无能，实在是因为自己身边，缺少一个像陆辰那样，经验丰富又眼光极准的鉴宝师。

    楚倩芸满脸愤懑，一出来就看到了陆辰和赵嫣然，当然她也看到了独眼男马军。

    楚倩芸轻瞥马军时，马军也把目光，投向了楚倩芸。

    嗯，这个女人果真不错，最适合拿来修炼。

    想到这里，马军竟然一时忍不住，当着陆辰和赵嫣然的面，直接朝楚倩芸走了过去。

    “倩芸小姐，你好！”独眼男马上表现出一副文质彬彬的模样。

    楚倩芸很吃惊，没想到这个臭瞎子，竟然知道她的名字。

    看他一脸的猥琐和丑陋，楚倩芸竟然没舍得搭理他，然后扭头挺胸就要走。

    独眼男马军见状，忍不住长叹一口气，然后说道：“没想到，我这一身的赌石鉴宝本领，竟然没真人赏识，可叹可气可悲！”

    楚倩芸本来都已经迈开脚步走了，突然听到背后这个臭瞎子自嘲，说自己会赌石鉴宝，她马上来了兴趣。

    没有任何寒暄和客套，她直接暼了一眼马军，然后十分轻蔑地问道：“臭瞎子，你刚才说，自己会赌石鉴宝？”

    听到楚倩芸称自己是臭瞎子，独眼男马军并没有恼怒。

    他刚才在原石大厅里，就已经打听清楚了，面前这个极度丰满极度高冷的美女，就是江阳楚氏珠宝集团的千金大小姐，叫楚倩芸。

    而且更令他期待和眼馋的是，这楚倩芸还是一个，标标准准清清白白完好无损的雏儿。

    这样优质的女人，最适合他一边练功，一边把玩。

    想到这儿，马军还是暂时忍住了，自己的肮脏下流欲望。

    然后他看着楚倩芸，笑眯眯地说道：“是的，我自幼学习赌石鉴宝技术，也算是一个行家里手！”

    听到这话，楚倩芸马上决定，要亲自试一试，看看这个臭瞎子是在吹牛皮，还是真的和陆辰一样，具有超人的赌石鉴宝能力。

    她直接走到隔壁的店里，伸手拿了一块拳头大小的原石，就递到了独眼男马军的面前。

    “这块料子里面是什么？”

    “糯米种！”

    楚倩芸二话不说，一边给店老板转账，一边就地让人动手切割。

    原石切开，真的是糯米种。

    楚倩芸有些吃惊，她马上又拿起了一块料子，重新摆在了眼镜男马军的面前。

    “这块呢？”

    “还不错，低冰种！”

    楚倩芸马上动手，一边转账一边继续让摊主切割料子。

    等到切开一看，楚倩芸再次震惊了，这个臭瞎子竟然又猜对了。

    这会儿，就连店老板也觉得很不可思议，这是哪里跑来的名家高手，竟然两次全中。

    面对这个令人振奋的结果，楚倩芸犹如捡到了宝。

    她马上给店老板使了个眼色，命令他把店里最大的一块料子，直接给搬到解石台。

    然后她话不多说，继续看着独眼男马军问道：“这块如何？”

