    

    
                第782章

    
                这家伙过河拆桥是理所当然的事情，江志浩丝毫不觉得意外，呵呵一笑，转身上了车。

    
                看着车辆起步离开，宋成辉往地上吐了口唾沫，脸上露出了得意的笑容。

    
                在他看来，江志浩用视频威胁自己，却一点好处也没得到，还被当面拆穿了，纯粹是偷鸡不成蚀把米。

    
                这样的蠢货，也就李天元才会上当！

    
                此时的车上，李天元叹口气，道：“江先生，看来你的策略不管用啊，竟然被宋宝田看了出来。”

    
                他没有直接说熊久山的水平不行，但话语再委婉，意思都是一样的。

    
                熊久山更怒了，道：“他看出来个屁，自己蠢，觉得别人都跟他一样蠢！”

    
                江志浩笑起来，把手里的画卷递给李天元，道：“熊先生说的没有错，宋宝田的确是聪明反被聪明误。我在房间里特意把原画的第二层抽出来毁掉了，所以才显得比正常情况下略淡半分。但这幅画，的的确确是原画，反倒那副临摹品，被宋宝田当成了真品。等他以后发现了，怕是要气的吐血。”

    
                “啊？”李天元惊讶的把画卷打开，翻来覆去的仔细看了半天，最后才确定，这就是真品。

    
                如果宋宝田也像他这样仔细的辨别，或许也能看出来，可惜那家伙先入为主观念，没有细查，才让江志浩成功偷梁换柱。

    
                李天元高兴的哈哈大笑，道：“江先生，你可真是神了，竟然能想到这个办法。不过第二层原画毁掉，岂不是降低了这幅画的价值？”

    
                “那倒没什么，知道第二层画纸被毁掉的，只有我们几个。但如果以后有人想买，他们可不知道还有这件事，只当原画就是这个颜色，没人能看出来的。”江志浩道。

    
                李天元想了想，的确是这个道理，没有亲眼见过原始画卷，谁能知道这画的颜色有区别。

    
                他看着江志浩，眼里尽是佩服。

    
                虽然江志浩的策略听起来简单，可实际操作却相当的复杂，不但需要极高的技术水平，还要有一颗大心脏。

    
                不是每个人都能像他一样，真戏假戏交织在一起，令人无法分辨。

    
                最起码李天元所见过的年轻人里，没有能和江志浩相提并论的，这个人表面看起来年轻，可做事却如同自己的父辈一样老练。

    
                李天元感慨道：“本来以为已经足够高估江先生的能力了，现在看来，我还是见识太少。能认识江先生这样的年轻俊杰，真是我的幸运！这幅画，我代表李家送给江先生了！”

