    王翦叹了一口气说道：

    “陛下，的确是发生了大事，而且还是天大的事情啊。”

    “就怕老臣说出来，陛下你扛不住，万一晕过去了，该怎么办？”

    说完之后，王翦还担忧的看了一眼始皇帝。

    “放心，朕扛得住，赶紧说，又不是天塌下来了。”

    “好，老夫可以说。”

    看了一眼始皇帝，王翦开始下套了：

    “但是陛下，咱们先讲好了，你得先恕我这期间干的事情无罪。”

    “否则，老夫就算死了也不说。”

    我去，始皇帝忽然感觉到真的有大事了。

    难不成王翦做了天怒人怨的事情？

    听到王翦的话，始皇帝心中着急起来了。

    可是也明白，如果不先给王翦吃定心丸，那铁定是不可能说的。

    “好，朕恕你无罪。”

    “说吧？”

    王翦顿时贼笑起来了：

    “嘿嘿，那我可就说了啊，你要挺住。”

    随后，王翦的脸色变得严肃起来了。

    “这事情还得从城门口说起。”

    随后，王翦就是一字不漏的说完了。

    一旁的始皇帝听得差点暴走。

    “你说，你说郎中令一人独斗御林军万人？而且斩杀过半？”

    “对啊陛下。”

    王翦也是一阵后怕，接着说道：

    “当初老夫真的看到了，以为郎中令要对陛下你不利啊。”

    “毕竟昨日在朝堂上，郎中令发了那么大的火，老夫就想着万一对你不利呢？”

    猛然始皇帝憋不住了。

    “哎呀，你糊涂啊，郎中令的命和朕绑在一块，朕要是死了，他也就活不了了。”

    “普天之下，要说谁最希望朕长命百岁，除了郎中令，没有别人。”

    啊？那我呢？

    王翦诧异了，听得始皇帝的话之后，王翦也是感叹。

    “这，我不是给搞忘了吗？”

    “我看到他那阵仗，太可怕了，骑兵冲过来了，那家伙居然直接爆发出了龙象之力啊。”

    “直接把战马当成武器，硬是一个人钉在了城门口，把那些骑兵打得七零八落啊。”

    王翦直到此时此刻，还是感觉到一阵后怕。

    听得始皇帝心中热血沸腾。

    “哎，朕，朕怎么就没有亲眼看到啊，可惜，太可惜了。”

    不用多想，这些御林军都是赵高安排过来的。

    “啊？陛下？可惜？”

    王翦愣住了，合着老子讲了半天你当成了说书的？

    “后来呢？”

    王翦咳了一声接着说道：

    “后来，我见势不妙，立刻带着我的人在咸阳宫外面列队，果然不出所料啊。”

    说到这里，王翦顿时双腿一软，都要快哭了。

    “陛下你是不知道啊，当时郎中令那个样子好可怕啊。”

    “浑身上下煞气冲天，鲜血一路滴落，那批宝马身上都是鲜血啊。”

    “我他么当时就给吓蒙了啊。”

    “如果不是心中想着你，我他么早跑了。”

    啊？我，我他么...

    始皇帝无语了。

    “你好歹也是堂堂大秦战神，一个小孩子就把你给吓住了？”

    “撒？小孩子？陛下，你是没看到啊，一个人单挑上万人，那他么还是小孩子？”

    算了，始皇帝不想和他争论了。

    “后来呢。”

    王翦缓缓地坐了下来，吸了一口气。

    “后来搞明白了，乌子仲是感觉到你出事情了啊，这才急忙的跑过来。”

    “城门那些御林军不让路，乌子仲这才动的手。”

    始皇帝嗯了一声。

    “这就对了啊，一定是郎中令感受到了朕的命很危险了，这才不顾一切的暴露实力啊。”

    “对啊，我们都错怪他了。”

    王翦接着说道：

    “陛下，郎中令进了咸阳宫之后，你猜怎么着？那家伙见人就杀。”

    “不管是谁只要挡在他面前的，直接一剑就下去了。”

    始皇帝听得心惊胆战。

    这他么还真狠啊。

    “后来呢？”

    始皇帝很着急了。

    “后来？后来郎中令直接下令了，我的军团入城，掌控咸阳城。”

    说到这里，王翦有些尴尬的说道：

    “那啥，陛下啊，接下来你可要挺住啊。”

    “好，朕挺得住，你说。”

    始皇帝知道，接下来要说的，恐怕很重要了。

    “郎中令要给你开颅啊，说什么你脑袋出血了，具体的我也搞不懂。”

    “而且让我派遣大军掌控整个咸阳宫，不管是谁，只要露出苗头，直接杀无赦。”

    始皇帝大吃一惊。

    “所以，你杀了？杀谁了？”

    “陛下，冷静冷静啊。”

    王翦吓住了，看着始皇帝激动起来，王翦真的怕了。

    “陛下，杀了不少的官员，杀了不少的妃子，也杀了不少的皇子皇女啊。”

    “啊？”

    始皇帝脑袋空白。

    “王翦，你还真敢杀啊。”

    “陛下，老臣也没办法啊，那些个妃子皇子的跳得太厉害了。”

    王翦很是无奈的解释道：

    “当时情况紧急，哪有时间和他们解释啊。”

    “再说了，陛下你也知道的，国战兵团入城，那概念不一样啊。”

    “他们明明知道国战兵团进城了，一个个还在那里不知死活，不杀他们杀谁？”

    这个问题始皇帝当然知道啊，御林军算是地方兵团，可是王翦军团那是国战兵团。

    这完全就是两个概念。

    “都杀了那些人啊？”

    王翦一一说了出来。

    本以为始皇帝会生气，可是下一刻王翦傻眼了。

    “朕还以为杀得什么人呢，原来是这些，该杀，杀得好。”

    “啊？这他么还可以？”

    王翦蒙住了。

    始皇帝解释道：

    “这些妃子，一个个的自以为是，而且不知道是否和赵高有些关联。”

    “那些皇子皇女等等，也不敢保证是不是赵高的子嗣。”

    “杀得好，杀得好啊。”

    原本有些心虚的王翦在这一刻愣住了。

    “哎呀，早知如此，老夫就该多杀几个啊。”

    正在这时候，乌子仲过来了。

    “哟？聊什么呢？这么开心？”

    “嘘——。”

    王翦立刻停止了，随后说道：

    “那啥，没什么。”

    始皇帝看去，顿时有些害怕了。

    这他么可是一尊杀神啊。

    都说伴君如伴虎，朕这他么是伴令如伴虎啊。

    “来，喝药了。”

    中西结合疗效好啊。

    始皇帝喝下了药之后，有些犹豫。

