    按理说，上架感言都是要卖一波惨。

    但我好像也不惨，毕竟父母健康，家庭合睦，除了没车没房没存款没老婆，好像也没多惨。

    嗯，是的，我不惨。

    从2019年开始写书，一直到现在，陆陆续续写了几本，但无一列外的，都切了。

    当然，切书也有工作的原因，也有书的原因。

    总之就是成绩太差。

    （可见支持作者有多重要！！有打赏吗？！）

    其实没有一个作者愿意做死太监。

    毕竟写下的每一个字，都是无数个日夜，一点点码出来的。

    就好像你们养花养草，养宠物一样。

    喜欢的书，从它第一章开始，你就边看边养，直到上架。

    养了一两个月总有感情吧！

    当然，也有养死的。

    哈哈哈（划掉！）

    言归正传。

    第一次上架，心情还是蛮激动的。

    感谢编辑们的大力支持。

    感谢凤羽舞菲和未来太远不可期两位舵主的厚爱。

    说真的，每当我低谷的时候，他们总会不经意ber的一个打赏。

    然后我就像打了鸡血一样，连夜码字。

    这就很神奇。

    当然，其他默默支持本书的读者，也是必须感谢的。

    嗯，鞠躬感谢！

    希望读者老爷们，以后继续支持。

    哪天我成名了，你们也可以自豪的拍着胸脯说：“喂，瞧见那写书的小子没？当初要不是我给他个首订，他能有今天？”

    想想，这不比博人传还热血？哈哈哈！

    ........

    人一生中能遇见几千万人，但真正有交集的，可能就那么几百个。

    所以，相遇是缘分，也是千万分之一感动。

    希望爱永远不会消失。

    喜欢我的书，与支持我的书，其实都不冲突。

    大家量力而行吧。

    嗯，温馨提示下，你看一个广告，都可以支持首订的哦。

    ............

    另外，推荐下我朋友的书《大秦，造反被祖龙窃听心声》

    简介：穿越秦朝，王远成为秦始皇嬴政私生子。

    同时系统告诉他，苟到汉朝就能成仙！

    就这就这？

    ...........

    虽然都是写大秦的，但各不相同，感兴趣的可以去看看。

    ............

    现在说说加更规则吧。

    首订破五百，加一更。

    首订破一千，每天三更。

    （全订真爱！你们懂的！）

    ........

    打赏的话，5000起点币加一更。（只记第一次，因为第一次比较重要。）

    然后就是舵主以上，每提升一个等级加一更。

    盟主，直接加五更。

    盟主以上就不提了，基本不可能。

    但是，说到盟主，还有个小插曲讲讲。

    我记得有天晚上，我起来上厕所，然后无意中点开作家助手，看到有读者给我留言：上架打赏盟主，立帖为证！

    当时我惊得，差点尿都憋回去了。

    我以为我眼花了，然后仔细一看，还真的有这留言，可把我高兴坏了。

    你们想想，一个从没上架过的人，看到这留言的震撼，有多强。

    是的，当天晚上，我失眠了。

    直到半夜，才睡着。

    想着明天早上，一定要感谢大佬的肯定，努力写书。

    那脑中的YY，跟CCTV领奖感言差不多。

    结果.......

    emmmm......

    第二天，当我醒来，留言消失了。

    好吧，这是一场梦。

    不管如何，写的书被肯定，也是极好的。

    .........

    说了那么多，其实最重要的还是想说，今天上架五更，咱们不见不散！

    有钱的捧个钱场，没钱的看个广告，订个首订！

    推荐票，月票，统统都想要。

    别的话，咱就不多说了，覆秦的路，才刚刚开始，加油！努力！

