    “额……这个，或许也有一个地方是我不知道的嘛，或许我其实还没有完全地了解珈蓝呢？又或许，其实这个德窗幕府是新起的建筑？毕竟我们珈蓝最近有新起了很多建筑的……”那位男子感觉自己有点搬起石头砸自己的脚的感觉……

    要是知道有这么一天的话，他刚刚的话，就不会把说得这么满了，现在搞得想要约这个大美人的，都没有办法了……

    “不用了，谢谢公子的好意了，不过我想应该不是的了，我们还是自己再四处找找问一问好了，就不麻烦公子你了！谢谢！”玛莎再次很有礼貌地拒绝了这位男子的大献殷勤。

    “唔，好吧，既然这位小姐坚持不用我的帮忙的话，那我也尊重你吧！”没有办法，玛莎都再三的拒绝了，要是自己再不识趣地坚持的话，那么估计就不大好了，到时候就不好看了。因此这位男子也是赞同了玛莎的话，尊重玛莎的决定吧！

    “嗯，谢谢公子，那我先走了！”玛莎点了点头，然后就走回去跟那个小伙伴夏炎叶晨汇合了！

    “哎呀！真笨！竟然把话说的这么满的！真是一个超级大美人啊！”那位公子望着玛莎离去的背影痴痴的发呆，很陶醉，差点哈喇子都没有掉下来的。

    “怎么了，看什么呢这么着迷？”这时候，一个人从那位公子的背后走了过来，拍了拍正在痴痴的看着玛莎背影的男子。

    “看美女啊！太美了！简直就是神妃仙子啊……”那位刚刚跟玛莎对话的男子仍然是看着玛莎离去的背影痴痴的望着，此时有人来拍他，跟他说话的，他也只是呆呆地回了一句话而已。

    “哎呦呵什么样的大美人啊，竟然把纵览鲜花，鲜花丛中过的浪子你小子给吸引成这样子，呆呆傻傻的啊？”那位后来之人，似乎是那位男子的朋友，此时对那位刚跟玛莎说过话的男子打趣道。

    “呵！那些庸脂俗粉的，哪里及得上刚刚那位大美人的万分之一啊！”那位男子冷哼了一声，回过神来，回答到自己的友人道。

    那为男子对玛莎的赞誉可以说是十分地高的了，见过了玛莎之后，从此在他眼里，除了玛莎，其他的女子全部都是庸脂俗粉了！

    “呦呵！真的这样子美吗？到底是有多美的，竟然把你这个浪子情种都给迷成了这样子？”男子的友人顿时就是感觉到很好奇的，毕竟这个男子那平时可是很会玩的，见过了无数的女人，极品美女甚至都玩过不少的！

    现在竟然被一个偶然遇见的女子迷成了这样子，以至于在他眼里别的女子都全部成了庸脂俗粉的……

    “那这么美的大美女你怎么不邀约佳人一下，跟你共赏一下晚餐，共赏一下明月啊？”那位男子的好友忍不住打趣到这位男子。

    “你以为我没有邀约啊！但是人家不同意啊！”那位男子对于好友的不怀好意的询问，感觉有点心里不舒服。毕竟又不是约成功了玛莎，自己是被拒绝了的。

    “噢？竟然还会有女子会拒绝你？奇观啊！”那位男子的朋友简直就是站着说话不腰疼，扎心的话那是一说一大把的，说得那位男子表情都变了！

    “她好像是有事情要忙的，”收回那个一直黏在玛莎身上的视线，那位男子对自己的好友说到。

    “她来找我跟我说话，也只是来问个路罢了。”那为男子对自己的好友解释到。

    “噢？问路？问什么路？她想要去哪里？”这倒是让男子的好友有点好奇了，珈蓝就这么大的，有什么地方，有什么路好问的嘛？

    “唔，好像是他们要找一个地方啊，叫什么，叫德窗幕府，”男子对自己的好友说到。

    “德窗幕府也不知道是个什么地方没听说过啊……”说完，那为男子自顾自地喃喃着，再次比对了一次脑海中的知识，看看有没有能够跟德窗幕府对上号的地方。

    “德窗幕府？德川幕府？！什么德窗幕府啊！不就是德川幕府嘛？是德川幕府吧！”这时候，男子的友人却是突然地大声地惊呼出声，大声地嚷嚷着德川幕府。

    “唉！还真是啊！德窗幕府，德川幕府！哎呦妈！这不就是一模一样吗？我怎么就没有想到呢！”听闻了自己好友的提醒，男子也恍然大悟，感觉这就是真相了。

    “好像是这么一回事啊！德窗幕府，他们有说过可能会记错名字的，现在想来，估计就是记错了名字，把川记成是窗了吧！”男子恍然大悟，感觉自己已经找到了真相了！

    “竟然是去德川幕府，那你要不要干脆追上去跟他们说一下算了？”那个朋友对男子询问道，询问他要不要追上去询问一下玛莎。

    “当然啦！正愁没有借口呢！嘿！这就想出来了！哈哈真有你的啊！你小子可以啊！”那为男子夸奖着自己的友人。

    “我当时怎么想的，怎么就没有能够想起来这个呢？嘿！嘿呦！”男子想起这么简单的事情，自己竟然都没有能够想明白的，顿时就是有点很懊悔的。

    “得了得了，快上去追上你的大美人跟她说一下吧！”男子的朋友叫男子赶紧追上玛莎，跟玛莎说一说，烫一烫。

    “嗯嗯，我们一起去，让你看看，看见这位女神，你就会知道，别的女生，他们都是庸脂俗粉，真的是庸脂俗粉！”男子对自己的好友说到。

    叶晨玛莎夏炎那边。

    “怎么样玛莎？问得到嘛？怎么样了？”看见玛莎走回来了，叶晨跟夏炎赶紧地冲上去围着玛莎询问。

    “唔，那个公子说他是土生土长的本地土著来的，但是呢，他也没有听说过珈蓝王城中有什么德窗幕府的！”

    “他还跟我说，大概是夏炎想错了，记错了吧这样子的。”玛莎将那位男子跟她叙述的所有一切，全都如实地，告诉了叶晨跟夏炎知道。

    “没有这个地方？”夏炎听了，顿时很是惊诧，声音有点高地问道。

