    第65章 成佛成魔一念之间！（二合一）

    被雨水冲洗着血渍的年代久远的寺庙里，正殿上端坐这如来佛祖，旁边是观世音，弥勒佛等雕像，每个佛像身上也被披挂这金色的袈裟，个个脸上露出安详和笃定的笑容，李辉正坐在地板上，冷眼看着这一尊尊佛像。

    穿着带帽大氅的玛利亚，坐在李辉身边，把双手十指交扣紧握在胸前，她正闭着眼默念着圣经里所有她能记住的句子。

    在两人身后，负责看守的鹰酱大兵肖恩－格兰特正望着寺庙主墙上那一面面沾着血的的大红墙面和地板发呆。他并不是基督徒也不是什么信徒，但面临到如此末世，忽然安静的坐到了一个充满神秘色彩的寺庙里，他心里油然的生出了敬仰和敬畏的感觉。

    “嗙！嗙！……嗙！”

    一连串爆豆般的点射声划破了寺庙里的静寂。抓起立在椅子边的机枪，肖恩－格兰特跑到了窗边，往外望去，就见几个同伴正在对寺庙后院里几个零散的丧尸进行清剿。

    李辉趁机拉了拉身边正皱眉默念圣经的玛利亚，用中文小声问：“玛利亚，你确信佛像后的石砖下有能逃跑的密道吗？”

    玛利亚身边有很多华国朋友，可以用简单的中文交流。她大略的听明白了李辉话里的佛像、石砖、逃跑等关键词。回头偷瞄了一眼正在窗边往外看的肖恩－格兰特，用英文小声说：“我确信。我刚来这里的是遇到一个朋友她和我说的那个时候她还和这座寺庙的僧人一起在那里躲起来……”

    李辉看肖恩－格兰特在扭头看他俩，用腿拱了一下玛利亚，用中文小声说：“别多说了，你确信就行，咱们今天一定要从这里逃出去。”

    玛利亚点点头，用虔诚的目光和李辉做了坚定的交流。两个人这时都清楚，这可能是他们最后的机会。照鹰酱士兵对他们囚禁的态度看，他们很可能要被秘密的送到某个基地然后严刑逼供，甚至被处死。

    他们心里非常后悔，当初不应该在没搞清楚对方的面目前就把自己的底牌给亮出来。涉世不深的他们，只是想挽救更多的人，却没想到把自己给害了。

    此间玛利亚比李辉更为后悔，因为当初是她主动向那些鹰酱大兵讲述的生化概况。李辉本来拦着她不让她说，结果没拦住，她一口气全给说出来了。

    玛利亚没想到她的鲁莽行为会惹来这样的后果，她不单害了自己，还把她的华国朋友给害了。这种行为在她看来，是绝对要下地狱的，特别是末日审判马上就要来到了。

    玛利亚不敢想象自己在末日审判时会得到什么的结果，这些天来只能不停的向上帝忏悔，希望上帝给她一个赎罪的机会，能把李辉给救出去。

    李辉倒是对玛利亚没什么可埋怨的。毕竟，当时他也被鹰酱士兵的许诺嘴脸给骗到了，跟着玛利亚一起把知道的事说出来了。之后的遭遇，让他明白了什么叫做万丈深渊终有底，唯有人心不可测。

    坐在长椅上，李辉暗暗的想，只要这次逃出去了，以后不管再遇上谁，也不轻易把那个《末世生存指南》的内容说出去了。他可不想做救世主，他只想自己能活的更好！

    偷偷看了一眼正撑着窗子望外看的肖恩－格兰特，李辉琢磨着要怎么才能放倒这个家伙。对比两个人的身材和力气，他心知自己没有徒手制服肖恩的能力，这时必须豁出命去，给肖恩致命一击。

    面前的佛像贡品桌上立着一柄装饰用的双刃烛叉，李辉把眼睛转到这柄早就在他计划之中的烛叉上，俊美的目光一下就变得阴暗了。那感觉就像被恶魔附了身，墙正中挂着的佛祖雕像都要为他哭泣了。

    悄悄的站起身，把匕首大小的银叉给插到了仔裤屁兜里，李辉朝肖恩－格兰特走过去。

    玛利亚见李辉眼神不对劲，还把烛叉给藏起来了，心里一惊，急拉住李辉手，紧闭着嘴摇头，用眼神乞求他不要这样做！

    玛利亚柔美的双眸就像是高原草原上空最空灵最纯净的白云，里面射出的眼神更是比圣泉还要让人心灵受洗。此时的李辉，却视而不见，冷绝的盯了玛利亚一眼后，他甩开了玛利亚手，像演默剧一样走向了肖恩－格兰特。

    玛利亚看着李辉坚决的背影，急的都要哭了。最后不敢再看，她闭上灵美的眸，默默的向上帝帮她和李辉赎起了罪。

    这几天来，李辉和玛利亚表现的非常恭顺，几乎是言听计从，并没有给陆战队员们带来任何的麻烦或者做出任何形式的反抗。这使得这些陆战队员们产生了一个错误的印象，他们以为李辉和玛利亚一心想要得到他们的保护。

    殊不知，李辉早在被隔离的时候就已经生出了戒心，之后被限制自由，并且无时不刻都有人看管，使他早早就打定了要离开这些鹰酱士兵的主意，只是一直没找到机会。

    今天终于赶上了一个性格比较直愣的士兵看管他们，李辉立即就让玛利亚请求肖恩－格兰特带他们来寺庙祈祷，然后准备逮机会从密道逃走。

    这时机会终于来了，一直坐在他们身后的傻瓜格兰特跑到了窗边去看同伴杀丧尸，李辉自然不会放过这个机会，他极为小心的接近了格兰特。

    像猫一样走到格兰特身后一米处时，李辉把手摸到了屁股后，小心翼翼的抓出了烛叉。他之所以一直没把烛叉攥在手里，是怕格兰特忽然转身见到他拿个烛叉，他没法解释。

    这时把烛叉比在空中，正要下手――

    “嗙！”

    外面一个士兵突的打出一枪漂亮的点射，爆掉了一个老僧人的脑袋！

    这让格兰特震着身子说了句：“真他娘的棒！”

    李辉被格兰特猛的一喊吓了一哆嗦，差点没转身跑开。好在格兰特这个笨蛋看的入神，注意力始终在窗外，没有回过头来。

    心情稍安，李辉俊美的眼里露出了阴寒彻底的眼神，举着烛叉瞄准了格兰特和方脑袋一样粗的后脖颈子，猛的一咬牙，狠狠的把烛叉插了过去！

    “呒！”

    两根半尺长的尖刃划破格兰特带横褶的后颈硬皮，竖着插进了格兰特的颈椎，一股红血从入口处挤了出来。

    感受到冰凉的穿透感，格兰特训练有素的想要反肘回击。此时李辉已经把左臂环上了格兰特脖子上。他右手猛插烛叉，左臂狠狠的向后勒住了格兰特脖子。平素的健身不仅让他有了完美的身材，更是让他有了不错的力道。格兰特被李辉一边捅一边勒，根本就喊不出来，身子挣了两挣后，他憋满了血丝的眼睛就呆滞掉了。

    玛利亚听着窗边传来的挣扎声和忍在喉底的豁命声，难受的哭了起来。

    寺庙正中挂着的观自在雕像，左眼睑下本来溅着一滴黑血，这时不知是因为风，还是因为灵，这滴黑血往下滚落了。

    见格兰特红着脸吐了几口气后不再有呼吸，李辉心中突然“怦怦”的一阵猛跳，此时杀.人的恐惧感才袭上他心头。那种巨大的空虚感和惊惶感，让脸色一瞬间就变得像刷了白灰的墙壁一样白。抱着格兰特沉重的尸体，他惊惶的咽了口唾沫，急往窗外望去，几个清剿丧尸的士兵正在远离寺庙，这使他松了口气。

    “快把密道口掀开。”

    正闭眼忏悔的玛利亚听到李辉低促的叫声，擦着眼泪睁开眼，就见李辉正脱着格兰特的尸体把格兰特的尸体往佛像背后藏。

    玛利亚念了一句“请求上帝饶恕”，站起来跑到主佛像台后，在一个不起眼的石砖敲了，敲出一个小角来然后用力的将那砖块拿出。石砖里面是中空的里面，还有个凹陷的绣铁环。

    玛利亚用双手拉上沉重的铁环，费力的将盖着密道口石板给掀开了。一条布满了灰尘的下行石阶露了出来，仅容一人下行的密道深处，就像一个没有尽头的黑洞，呼呼的往外冒着阴气。

    据说这条通道是那一场战斗的时候民间那些战斗组织修建的，平民为了逃避那些迫害和霍霍人的脚盆鸡人用的，已经很久都没用过了。

    李辉扒下了格兰特上身染了血的迷彩军装，把能拿走的高爆手雷，M16A2卡兵枪，M1911手枪，以及弹夹、匕首都给卸下来了。急匆匆的披上军装，他抱着枪跑到了讲台后，一边往身上挂军用腰带和手枪，一边问玛利亚：“这条密道通到哪？”

    “我也不知道，好像是通到了森林另一边。”

    看了眼阴森的台阶深处，李辉皱了皱眉。这时也没时间来找手电之类的照明物了。鹰酱军随时都有可能发现格兰特的尸体，他们必须尽快离开这。

    搀扶起还跪在地上的玛利亚，李辉给了玛利亚一个坚决的表情，说：“逃吧，不管尽头处有什么，也比被鹰酱军软禁强。”

    说完端着M16A2先行探进了阴凉的密道。

    玛利亚仰头看了一眼头顶上方的佛祖雕像，虔诚的念道：“请求您的宽恕和保佑！”然后也跟着李辉探了下去。

    玛利亚的背影从地面消没后，她头顶上方的佛祖雕像左脸上那颗下滚的黑血又往下滚了两圈，正滚到痛苦的嘴角边。

    从远处看去，耶稣好像被恶魔给殴吐血了。

    ……

    晚九点，陷入一片夜色的魔都市。

    贾维斯-克里夫斯基落寞的站在总统套房娱乐室的窗边，默默的望着窗外的夜幕。因为电力供应越来越不稳定，夜幕中的城市已经开始有大片的黑暗，很多有光亮的建筑屋也出现了忽明忽暗的现象。

    往北望去，人民广场上坐落的魔都基督教沐恩堂却还像一顶神秘的皇冠一样，放射着稳定而璀璨的光芒。

    “沐恩堂“，意为沐浴于主恩之中。前身是鹰酱教会监理公会设的监理会堂，建于清光绪十三年(1887)。1900年为纪念信徒慕尔的襄助，监理会堂改名为慕尔堂。1930年建成红砖结构的哥特式教堂，内有可容 1000余人的礼堂及音乐室等。曾举办夜校及补习学校等社会文化事业。现教堂宗教活动正常，每逢复活节、圣诞节都举行宗教仪式。华东神学院设在堂内。到了晚上，教堂主楼会开启灿烂的黄色照明灯。灯光透过塔楼上彩色的玻璃，折射出的彩光异常神秘斑斓。

    像绝大部分白尾海雕人一样，贾维斯-克里夫斯基也是个天主教教徒，不过并不是那么虔诚，他已经很久都没去教堂做过礼拜了。

    这时面对到这样的末世，贾维斯-克里夫斯基又重新燃起了对宗教的崇拜。他远远的望着魔都基督教沐恩堂，在心里向天主祈祷，希望天主能保佑他在魔都的哥哥逃过这场劫难，保佑他身在祖国的家人能够安全平安。

    一周前灾难爆发时，克里夫斯基正在12楼的一间客房里修理客房集成系统的终端。当听到楼外响起了山呼海啸般的嘶吼后，他立即跑到窗边往下看，结果就见到了让他永生难忘的暴乱场景。

    随后帕维尔用手机联络上了在魔都当建筑工人的哥哥贾克－克里夫斯基，得知到贾克和十几个白尾海雕劳工正在魔都大学附属医院里做防水工程。他们已经和许多医生以及实习生躲到了医院的顶层，情况还算安全。

    得知自己哥哥安全后，贾维斯-克里夫斯基又用互联网把发生在魔都的事告诉了他身在白尾海雕的朋友。通过那朋友，他知道了，他的祖国竟也发生了恐怖的生化劫难！

    贾维斯-克里夫斯基又向世界各地的工程师朋友们询问，令他心寒的，几乎所有的朋友所在的国家都出现了丧尸，世界竟爆发了全球性的生化危机。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

