    慕恩灿没说完话，直接哽在了喉间，她十分尴尬地回头，看着不知道何时出现在咖啡室的战司决！

    他此时一脸的寒沉。

    一双黑眸一瞬不瞬地凝着她。

    慕恩灿嘴角疯狂地抽动着！

    “嗯？”

    战司决嗯了一声，尾音拖得长长的。

    慕恩灿看着战司决，说道，“你别误会，我们只是口嗨说说笑的。”

    “战爷，我们什么都没说！”

    大家看着战爷突然降临，都吓得脸色发白！

    忙撇开了关系，然后一溜烟跑了，把战场扔给了慕恩灿。

    便给慕恩灿投去自求多福的眼神。

    慕恩灿看着大家一溜烟跑了，倏地睁大眼睛！

    这一群人挑起的话题，为什么却把烂摊子扔给她啊？

    咖啡室内，只剩下慕恩灿和战司决。

    慕恩灿端着煮好的咖啡，看着战司决，往后退了两步，“刚刚他们在打探我和你的关系，他们开玩笑，我也是开玩笑的。”

    她哪里知道战司决会突然出现啊！

    如果她知道，她就不会和他们掺和了！

    “拿我开玩笑？你也是够胆子。”战司决声音沉冷。

    慕恩灿，“我没有拿你开玩笑，是他们先开的玩笑，我接话的……”

    她就应该做个鹌鹑，而不是那么活跃跟着一起开玩笑。

    这下好了吧，跳进黄河都洗不清了吧？

    “我听说，你把离婚财产拿回来了？”战司决垂眸看着她问道。

    慕恩灿闻言，先是一愣，随后望着他问道，“你怎么知道？”

    真的是没有什么事情可以逃得过他的双眼。

    战司决俊眉一挑，“你也是厉害，拿我的资产做赔偿。”

    这不是主要。

    主要的是，他儿子还帮她还债！

    并且扬言说她是他的儿媳妇！

    可恶！

    她居然连一个小孩子都不放过！

    小孩子都勾引！

    慕恩灿闻言，瞬间语塞！

    这的确是他的资产。

    半秒后，她才缓过神，说道，“可是那是我的离婚财产，已经是属于我的了……”

    “那我也属于你？”战司决问道。

    慕恩灿闻言，心脏砰地一跳，“这怎么可能！你怎么可能属于我的！离婚后我们互不相干了！”

    这个男人，真的是没脸没臊的！

    这种话都问得出口！

    战司决捏着她的下颌，让她迎上自己的视线，“慕恩灿，别玩弄我的感情，如果不是我弄死你！”

    慕恩灿颦眉，“我哪有玩弄你的感情？”

    这种话，他是怎么说得出口的？

    她玩弄他的感情？

    他哪里感觉到她玩弄他的感情了？

    这让慕恩灿很是懵逼！

    这男人，会不会是太自恋了？

    “你想多了吧战爷，我可对你没有非分之想的！”慕恩灿连忙摇头说道，“我对你可没有想法！”

    “你别误会了！刚刚你听到的，都只是我和同事们开玩笑。”

    这男人已经不是一般的自恋了，已经可怕到幻想她玩弄他的感情？

    战司决脸色发沉。

    她没有玩弄他的感情？

    昨晚就在他的梦里玩弄他的感情！

    可恶得很！但是他说不出口来。

    这个女人简直是可恶至极！

    平时玩弄他感情就好了，还要在梦里万弄他！

    现在还不承认!

    “拿我开玩笑，你知道会是什么下场吗？”战司决挑眉头，声音沉冷地问道。

    慕恩灿，“我……对、对不起！”

    她又不是故意的。

    “你要是不想大家误会我们的关系，你就答应让我搬出来和大家一个办公区就好，你把我放在总裁办，难免大家会说三道四的啊……”

    慕恩灿再次鼓起勇气对着战司决说道。

    战司决脸色发沉，“你的意思是，让大家看着你是怎给我治疗的？”

    慕恩灿身子一愣，“我哪有这个意思，而且我在你公司，就是一个打杂的，你要治疗的时候是下班后的一个小时……”

    这个男人，真的能编故事！

    不去当编剧真的是浪费了！

    这脑洞大开啊！

    “我不说了，我要请假！”慕恩灿也不想要全勤了这个月。

    “你请假做什么？”战司决问道。

