
　　听母亲提到了40万少年眼中的杀气，比之前更加的浓重了。

　　“不好意思，多少钱也不干。现在我要处理我自己的事情了！”

　　秦明果断的拒绝了，他看得出来，这母子两个都不是良善之辈，如果跟他们纠缠到一起的话，被不定要受什么不好的后果。

　　最重要的是，四川天高皇帝远，那里不是自己的实力范围，如果到了那里无法全身而退的话，一切可就全完了。

　　果不其然。下一秒钟母子二人脸上同时出现了不可遏制的怒气。

　　“你这混蛋，可别给脸不要脸，我们是你得罪不起的人，我们既然能找你治病，但是看得起你，你要是不看，我们可以到别的地方去看！”

　　少年沉不住气，开口骂道，这语言中夹杂着无尽的威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是对于秦明来说，他最不怕的就是威胁，淡然一笑，果断的摆出一个气死人的pose。

　　“随你们的便，你们要找别人就去找别人吧，我不喜欢你们这样的人，别浪费我的时间，我要下山去吃饭了。”

　　我也不回的，就走开了，也不在乎后面上林的叫骂声。

　　“秦明，你给我站住！”

　　女人也荒了。此时顾不得之前的伪装，直接就把秦明的名字糊了出来。

　　这让远处的秦明内心有所震动，看来这两个人果然不是一般人，竟然连自己的名字都知道了。

　　刚才他们提到自己是唐家的人，之前也听说过唐锦绣唐真晴。

　　如果这之间没什么关系，倒还好说，如果有关系的话，自己务必要提防起来。

　　秦明，突然想到台老爷子曾经跟自己说过，擅长使用暗器和毒药的唐门，就驻扎在那。

　　难道说这对母子是唐门的人？

　　如果他们真的来自大门大派，那自己倒要小心了，如果唐锦绣也是他们的人的话，这说不定从一开始梁子就已经结下了。

　　如果唐真晴这是唐门的人，并且和唐锦绣还有关系的话，那之前的事情都能解释得通了。

　　唐真晴从骗子手里买到了和田玉，再交给唐锦绣，唐锦绣将它放到了海老爷子的枕头下面。

　　那么现在唐锦绣已经被自己送到了少管所下面，这个唐真晴又该怎么处理呢？

　　而这对母子如果和唐锦绣有关系的话，那就是自己的仇人了，既然是仇人的话，怎么会让自己给他们治病救人呢？

　　而且他们是真的想请自己救人，还只是想找个借口把自己控制起来？

　　秦明大脑乱如麻，不过他还是没有停下自己的脚步，径直就朝着山下的小吃街走了过去。

　　看老秦明的背影，越来越远，少年忍不住往地上吐了口吐沫。

　　“这王八羔子真不给面子，找机会一定弄死他！”

　　要不是老妈，要求自己不要暴露身份，自己早就把自己是唐门太孙的身份说出来了，到时候即便秦明有再大的胆子，也不敢得罪唐门。

　　女人的脸色阴晴不定，最后还是叹了一口气说道：“这个小子是个人物，难怪锦绣不是他的对手，咱们暂时不用管，他先想办法找到可以给你爸治病的人，再慢慢对付这个小子。”

　　少林点了点头，突然想到了什么，随口又问自己的老妈：“老妈之前老爸就是在这里买了一个什么陶罐子，然后沾上了邪气，那个家伙已经跑了，咱们要不要去围堵他一下。”

　　“这件事情另外有人去处理，你不用管！”

　　少年点了点头，和女人一块消失在了烈日之下。

　　“老板再给我来一碗卤煮，来三块钱的火烧！”

　　“好嘞，您稍等，马上就来，不过您真的吃的了吗？你已经吃了两碗火烧了，先生！”

　　“这个您放一万个心吧，我肯定吃得完，太好吃了，真没想到帝都竟然有卤煮火烧，这么好吃的东西。”

　　帝都的卤煮火烧，秦明慕名已久，但一直没有机会吃到，毕竟这种东西属于街边小吃，而且是用猪的肠子和肺做成的，一般的人还吃不惯。

　　本身地都做得最好的卤煮店有好几家，分别是小肠陈，沙碗居，燕窝等，波对于秦明来说。那些大店都比不上这乡下的小摊来的好吃。

　　小腾老板一边给秦明上菜，一边看他狼吞虎咽，如此捧自己的手艺，忍不住开心地说道：“这卤汁酱汁还有豆腐汁儿，都是我自己配的，你多尝尝，我这可是专门到小肠陈去取了经，然后再用自己的方法烧了肝肺。”

　　秦明吃的稀里哗啦，差点没有把碗也一块啃了，他撒上了一些香菜，是又有嚼劲，不知不觉中已经吃了三大碗。

　　恋恋不舍的把碗放下，真想再来一碗，但是肠胃却告诉他再吃下去，可能肚子会被撑爆。

　　“老板，留个电话呗，以后我到帝都来，还到你家来吃。”

　　“成一共是105块，我不算零头直接收你100好了，这是我的电话，你可以加微信，直接给我转账！”

　　老板也是个直爽的人。

　　秦明，正准备起来扫二维码付账，突然眼前一黑，就感觉撞到了什么，接着听见稀里哗啦的一声声响。

　　等他反应过来的时候，眼前有一个中年男人，正一脸愤怒地盯着自己，而他整个人却是坐在地上的。

　　发生什么事情了？

　　这个男人的双腿之间有一个瓷器，准确来讲是已经破碎了的瓷器。

　　秦明见到此情景，还有什么不明白的，但是还没等他发生，就听见对面那个中年男人嚎啕大哭起来。

　　“哎呦，我的景泰蓝，我要指望着这个东西给我老妈治病呢，这病还没有治，景泰蓝先碎了，不行，你得赔我！”

　　秦明一个头，两个大，发生了这种事情，她怎么会不明白究竟是什么呢？自己这是遇到碰瓷的了。

　　听说清朝灭亡之后，八旗子弟没了生活着落，便会拿着假瓷器去当铺，故意碰瓷，只要瓷器一碎，黄金白银就来了。

　　只不过后来因为一些人在大马路上的所作所为，碰瓷引申成为了另外一个意思，但总之都差不多。

　　所以秦明看到有人真的拿瓷器过来碰瓷，也吓了一跳，想不到这个年代，大清都灭亡100多年了，还会发生这样的事情。

　　秦明却不打算搭理这个人，他转过身去扫了老板的二维码，加上了微信，然后把钱转了过去。

　　“先生，我劝你小心一点好，这些人不好惹的。”

　　老板一脸担忧的小声说道，看来在他的店里应该经常发生这样的事情，不然他不会友如此警觉。

　　“放心好了，出不了什么事情，我大风大浪都见过，像这种程度的碰瓷，我还没经历过，正好来挑战挑战。”

　　秦明对老板露出了一个笑容，坐在地上的那个中年男人却不干了，秦明这么说，不明明白白指出他是在碰瓷吗？

　　一轱辘站了起来，破口大骂道：“你这孙子，还讲不讲道理？弄坏我的景泰蓝不说还骂我是碰瓷的，天底下有你这样的人吗？大家伙都来评评理，这说的是人话吗？”

　　随着他这句话，周围的人像是商量好了一样，顿时围上来七八个人，对着秦明指指点点。

　　“这小伙子也太不是东西了，不仅弄坏了人家的东西，还在这里说人家是碰瓷，太恶劣了一些。”

　　“就是这家伙，今天肯定要吃不了兜着走，必须赔钱拿出咱们帝都爷们的威风来。”

　　还有些人故意装出一副苦口婆心的样子，在那劝导秦明。

　　“小伙子，多一事不如少一事，况且你真的有错，就把钱赔给人家吧，这景泰蓝我看也不是特别贵，有个三五千就够了。”

　　听到这个人的声音，秦明冷笑了一声说道：“三五千？你给我买一台景泰蓝过来给我看看，市面上的真景泰蓝哪个不是三五十万？假货就是假货，少他妈出来骗人！”

　　那个人没想到秦明居然还是个行家？被训训了一通之后，眼神有些躲闪，不敢再说什么了，但周围的人却不干了。

　　“你这小伙子，怎么不说人话呢？人家也是为你说话，你却这个态度对人家，本来我还有点同情你的，现在看来你就是活该。”

　　秦明哈哈大笑。

　　“别以为我不知道你们是一个团伙，他出来碰瓷，你们负责出来说话，给人施加心理压力，然后就乖乖掏钱了，你们这套我早就见过了。”

　　说着秦明从地上捡了一块所谓景泰蓝的碎片，说道：“这工艺，这条纹，我要是没猜错的话，这玩意儿能超过三个月，我把头剁下来给你们，就问一下，你们这些帝都爷们儿敢不敢？！”

　　他的话掷地有声，这些七嘴八舌的人一时半会都不知该说什么了，纷纷往后面退了一步。

　　但是那个被撞的男人却更加凶神恶煞的说道：“没错，这东西是高仿的景泰蓝，但同样也是我一万块钱买来的，你今天说什么都没用，必须赔钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第762章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 