    夏阳笑眯眯的道：“我什么时候说过要收钱了，我不但不收钱，我还要给钱！”

    “呵呵！你看我像是傻子吗？今天我在这里，就绝对不允许你骗老岳他们老两口。”苏医生脸上怒色更重。

    “苏医生你误会了，夏老板过来主要是为了雇佣咱们村的人帮忙种地，一天的都是给二百块钱工资，他帮老岳也根本就没收钱。”郑大刚急忙的解释道。

    “什么？”苏医生愣住了，他可以不相信夏阳的话，但是对郑大刚她却是非常了解。

    郑大刚就害怕，苏医生不相信，把那塑料袋展开，里面十万块钱都摆在了桌子上，“这是夏老板刚刚给我的钱，就是他包下了咱们村的水果园子，石大富以前才给咱们多少钱，你知道夏老板给咱们多少吗？”

    “一亩地那都是两千块，咱们就是累死累活种一年庄稼，一亩地也就是最多收几百块钱，夏老板不但是租了咱们的水果园子，年头了还答应给咱们分红，而且这十万块钱是雇佣人帮忙的钱，一天都是二百块。”

    苏医生有些发愣，看看夏阳又看看那些钱，这个时候她感觉自己脑子有些不够用了。

    夏阳面带笑容道：“我知道你肯定是上了很多年学，我同样也是大学毕业，以前我对一些东西也不相信，但是后来我信了，郑老哥知道我的电话，当你遇到一些事情无法解决的时候，可以直接打电话给我，你这些年应该没少救人，身上有功德，有困难可以找我。”

    “你…”苏医生感觉脑袋有些乱。

    夏阳却不在意这些，“郑老哥，咱们去其他人家里看看，老岳以后就是长期员工，我还没有去办公司，不过每天不管有没有活，都是二百块钱工资，可以提前开工资，也可以一天一开，你看着来就行，咱们的水果园子最少也得用十几个人，要是钱不够了，你给我打电话，到时候我直接给你转过来。”

    郑大刚已经是笑的见牙不见眼，他这些年所有的贡献加起来，都不如把夏阳拉到他们村包下水果园这一件事。

    在其他的那些困难户家里转了一圈，夏阳心中不竟是暗自叹气，他也没想到南山村还有这么多为生计发愁的人，也明白了为什么郑大刚会带他来看这些人。

    “郑老哥，中午我就不去你那里吃饭了，车我停在那路口，一会儿自己回去就行，我又给你转过去了二十万，我这不是施舍给大家，这让大家靠自己的劳动赚钱，这工资放在外面并不算多，以后你就会知道，我给大家开的工资并不算多。”

    郑大刚很想拒绝，可是他开不了这个口，突然就直接跪下了，“小夏，你是我们村子的恩人，这一跪是我代俺们村子那些日子过不下去的人跪！”

    夏阳都没料到郑大刚会突然来这么一下，转过身哭笑不得的将郑大刚给扶了起来，“郑老哥，下次可不要这样了，要不然以后我可就不来了。”

    “小夏，谢谢你！”郑大刚声音哽咽。

    走出南山村，来到水果园的这边，夏阳悄无声息的将五行聚灵阵布置在了这方圆百亩之内。

    水果园子里面也没了水果，大家伙中午都回家吃饭，趁着这个机会，夏阳才能悄无声息的把这里布置好，当着大家伙的面，做这些事情还真不好解释。

    而此刻在从诊所里，苏沫沫神色有些微微的尴尬，她已经听老岳说了关于夏阳所有的事情。

    “丫头啊，叔知道你是好心，可是夏老板也是一个大好人，这是俺刚刚领到的一个月工资，俺欠了夏老板太多了，以后俺这条老命就是给他了，这些年俺没少在你这里赊账，这钱你得收着。”

    “你这是干啥，那些药也花不了多少钱，你赶快把钱收起来，给孩子买点上学用的东西，也可以去买几身好衣服，要是再给我钱，我可就生气了。”苏沫沫将老岳递过来的钱硬推了回去，脸上故意做出了不高兴的样子。

    老岳犹豫了一下，语重心长道：“丫头，有些事你真不能不信，刚才夏老板都已经说了，很有可能你身上都会发生啥事，要不然你还是去找夏老板看看吧！”

    苏沫沫有些哭笑不得，“虽然我不知道为啥他喜欢相信那些东西，但我对什么牛鬼蛇神根本就不相信，老岳你要是下午没事，就带你的小孙女去县城逛逛，买个新书包。”

    被劝了好几次之后，苏沫沫假装答应了下来，送走了老岳之后，坐在了板凳上，双手托着腮，想着夏阳刚才那笑容，心中全是好奇，这么好的一个人，为什么就相信那些乱七八糟的东西呢？

    在时间不知不觉的就来到了晚上，苏沫沫刚洗完澡，准备睡觉的时候，那诊所的门突然被敲响了，外面传来了闷声闷气的声音。

    “医生帮帮我，我好疼！”

    听到这个声音的时候，苏沫沫赶忙穿好了衣服跑出来打开了诊所的门，以为是村里的乡亲们谁受伤了，可是看到门外的人后，却发现根本就不认识，不过还是把门打开了。

    “快进来吧，哪里受伤了？”

    “俺的脖子疼，好多年了，一直都不好，俺能不能求求你帮俺缝好？”那个声音变得低沉，而就在他一步跨进房间的时候，屋里的灯突然灭了。

    “你先等一会，我去看看是不是保险烧了，怎么就突然没电了呢？”苏沫沫说着就准备往里边走，手却被人直接抓住了。

    “俺这里有油灯！”那低沉的声音响起时，房间里面突然是出现了一盏幽绿色的油灯，就点在桌子上。

    苏沫沫哪怕是不信这些东西，也被吓了一跳，虽然觉得面前的这个人很奇怪，但也没有往那方面想，看着手被紧紧抓着，使劲用力抽了几下，也没抽出来，气愤道：“这点灯光怎么可能看得清你的伤口，赶快把手松开。”

    “没关系，看得清！”他一直低着头的雄壮身影，脑袋突然掉了。

    苏沫沫整个人都呆住了，愣愣的望着眼前这一幕，如遭雷击一般站在原地，脑子就像是浆糊一样，连思维都停顿了下来。

    “对不起啊，刚才没注意力道，我脑袋又给晃掉了。”声音从那个人嘴里传了出来，那抓着苏沫沫的手也松开了，捡起脑袋直接就安在了脖子上，然后扬起了头，露出了青黑色的脸，和它断裂的脖子。

    “俺就是这里疼，麻烦你给俺缝上，以后俺的头就不容易这么掉下来了。”

