    得到欧阳朔的认可，孟致达开始阐述自己的货币计划。

    最重要的，就是在四海钱庄总部下设印钞局，专门负责纸币的印刷。

    四海钱庄计划行的纸币，包括1o金币、2o金币、5o金币以及1oo金币四种面额，既没有铜币银币，也没有1o金币以下的面额。

    按照孟致达的设想，纸币被定位为高端币种，主要用于大宗商品交易。至于老百姓的日常消费，还是以铜币、银币以及金币三种硬币为主。

    需要欧阳朔做的，就是购买到《造纸术技术手册》、《印刷术技术手册》、造纸作坊建筑图纸以及印刷作坊建筑图纸。

    刚好映柚要跟崔氏商会商讨在山海县开设分会的事情，欧阳朔干脆将采购事宜，全权委托映柚办理。同时吩咐映柚，最好能够通过崔氏商会，在大理招募到一批熟练的工匠。

    借此机会，映柚提出关于领地财政和税收的相关改革意见，道：“随着领地经济顺利度过孵化期，开始走向繁荣，私有化时期制定的税率，已经有些不合时宜。财政署认为，调高税率的时机已经成熟。”

    欧阳朔默然，当初他制定三十税一的税率，目的就是为了鼓励手工业和商业的展，顺利孵化出私营经济。

    事实证明，欧阳朔当初的决策是正确的。在低税率以及四海钱庄低息贷款的助推下，山海县的私营经济蓬勃展，领地税收收入连连增长。

    世易时移，正如映柚所说，既然初衷已经达到，那么将税率调整到一个正常的水平，就势在必行。否则的话，领地经济空前繁荣，领地财政却没有从中受益。而领地提高税收，增加财政收入，并不是为了敛财，而是为了能够将财政收入更好地投入到公共服务和基础设施建设上去。

    “财政署以为，将税率调整到什么水平合适？”欧阳朔问道。

    “二十税一。”

    “二十税一？这是财政署的最终意见？”

    “不，其实最合适的税率应该是十五税一，只是......”映柚有些迟疑。

    “只是什么？”

    “财政署担心税率一下子调整太大，容易引起百姓不满。”

    欧阳朔摇摇头，道：“税率是领地大政方针，不可朝令夕改，必须维持其稳定性。既然要调整，就要一步调整到位。些许压力，该克服的就得克服。”

    “明白。”有欧阳朔表态支持，映柚推行起来就更有底气，接着说道：“除了税收，还有附属领地财政收入上缴的问题。财政署的意见是，附属领地的税收收入要上缴七成至侯府，再由侯府统一调配。”

    欧阳朔皱眉，财权并不是独立的个体，必须和事权相统一。

    “这样，财政署再咨询一下经济顾问的意见，制定一份详细的财税改革方案，领地晋级之后，再商讨实施。”欧阳朔搁置了财政署的提议。

    “好吧！”映柚有些泄气地说道。

    ************

    接下来几天，山海县围绕晋级任务，彻底忙碌起来。

    最先有进展的，是任务2【商会入驻】。经山海县和崔氏商会双方洽商，同意崔氏商会在山海县设立分会，就地收购山海县的商品，北海县的海鲜和食盐、泅水县的茶叶和药材、友谊县的毛皮、永业县的木材、固山县的山货等等，都在崔氏商会的收购范围。

    于此同时，崔氏商会还在山海县开设商铺，贩卖山海县稀缺的商品，比如文房用具、瓷器、香料、玉石摆件、刺绣等等。

    商会的设立，既促进领地商品的外销，又丰富领地的商品来源，进一步完善领地商品结构，刺激领地经济，可谓是一举两得。

    除此之外，崔氏钱庄也被引入到山海县，跟四海钱庄同台竞技。如果说四海钱庄的贷款大部分是带有扶持性质的话，那么崔氏钱庄就是纯粹的投资。

    无论是城外的烧陶厂，还是鲁广智的木牛流马加工作坊，甚至是天风县的西拉湖养珠基地，都成为崔氏钱庄的投资对象。

    这些被投资的作坊，都将迎来又一次的展机遇。

    对这些外来投资，欧阳朔的态度就是一个，来者不拒。当然，三花酒厂、桑园、茶园等由财政署产业司控制的产业，被列入不可投资对象。

    下一步，欧阳朔计划将由物资储备署控制的伐木场和采石场下放，列入民间投资范围，物资储备署只保留铜矿、铁矿以及金矿这样的战略资源。

    所有的这一切，都是为了进一步盘活领地经济。

    崔氏商会带来的不仅有商品和资金，还有大量的工匠和手艺人。在北区商业街，崔氏商会建起一座气势恢宏的酒楼——山海苑。

    山海苑集餐饮、住宿、休闲娱乐于一体，十几位大厨带来各地美食；聘请的戏班，天天都有演出，杂技、变脸、歌舞，无所不包。

    怪不得三顾酒楼的股东之一，小财迷青儿直呼：狼来了！！！

    对这样的竞争，欧阳朔自然是两不相帮，三顾酒楼能不能在山海苑这样强劲的竞争对手面前生存下来，就看掌柜顾三娘的本事了。

    商会的入驻，为山海县的经济，注入一汪活水，欧阳朔自然是乐见其成。

    任务3【文化盛会】，行政署也有了眉目。

    范仲淹和文教司长徐叔达的意见，是举办一场盛大的妈祖庙会。元宵节时，欧阳朔曾有过举办庙会的想法，因为条件所限，最后只能改为元宵灯会。

    世易时移，现在的山海县，自然不是当初的山海镇可比，已经具备举办一场盛会的条件，再加上崔氏商会的入驻，更是补齐山海县的短板。

    任务中明确要求，举办的盛会要有一定的影响力。

    既然要有影响力，来参加妈祖庙会的，就不能仅限于山海县领民，必须得有外面的人参与才行。

    欧阳朔先想到的，是山海盟的诸位盟友。可是转念一想，又觉得不妥。一则他们都是玩家，二则基数太少，称不上有什么影响力。

    最后，还是徐叔达有办法，他提议将妈祖庙神像现身山海县的事迹，在泉州散播开来，以此吸引泉州的士绅商人、平民百姓来山海县参加妈祖庙会。

    欧阳朔一拍脑袋，懊恼自己的愚钝。

    可不是嘛，现实中福建可是妈祖文化的源地，如果泉州的原住民知道妈祖神像在山海县现身，那还不兴奋狂热，定会不顾一切地来此参拜。

    说做就做，欧阳朔当即通知山海县驻泉州办事处，着手办理此事。

    为了达到更好的宣传效果，徐叔达还将妈祖庙的事迹，润色一番，写就一篇洋洋洒洒的华美文章，让办事处张贴到驻地门前。

    妈祖在福建人心目中，占据太重要的地位。消息一出，立即引一阵狂潮。起初，他们还不相信，等到有人传送到山海县，实地考察一番之后，见识到妈祖神像隐隐散的神光，无不顶礼膜拜。

    至此，妈祖神迹现身山海县的消息，一下子就在泉州散播开来。往来山海县和泉州的士绅商人、平民百姓，络绎不绝。

    一些信仰坚定的信徒，更是当即举家迁至山海县定居。

    事情的展，乎欧阳朔的预料。为了安置这些信众，欧阳朔不得不将山海县的部分人口，迁到永业县和广水县安置，以腾出人口限额。

    一些性子急的信徒，等不到山海县腾出人口，干脆选择在泅水县、友谊县以及北海县定居，既解决了生计问题，又可以就近参拜妈祖神像。

    其中，又以北海县吸纳的信众最多。因为这些信众当中，很大一部分都是渔民，得知北海县这么一个地方，还不欣喜若狂。

    不说信仰问题，泉州海域，因为渔民众多，再加上过度捕捞，渔民之间的竞争压力大，哪里比得上北海湾这样还未得到开的处女地。

    此后的每一天，都有上千的原住民，选择在山海县定居，山海县根本无力支付如此庞大的传送费用，只能由原住民自己掏腰包。即便如此，也不能阻止原住民信仰妈祖的决心和热情，即便是自掏腰包，也是甘之如饴。

    展到后来，更是有整个渔村整体迁到北海县的情况。

    北海县令顾修文自然是欣喜若狂，一扫此前被泅水县赶的阴霾，全力动北海县各司署，务必将迁来的原住民安置妥当。

    据事后统计，仅迁徙到北海县的泉州原住民，就达到一万余人。这些原住民可不像流民那样身无分文，都颇有家资，拖家带口。

    北海县，迎来又一次展机遇。

    除了北海县，友谊县和泅水县也有五六千移民迁入。至于山海县，更是占据大头，移民数量直接突破两万，还在不停地增长。

    同时也就意味着有两万余人口，被安置到永夜、广水二县，两座县城的人口纷纷突破两万大关，晋升为二级县城。

    四万移民，对山海县而言数目庞大，但是对泉州而言，不过九牛一毛。(未完待续。)