    第155章这女的是不是瞎了

    章陌烟在厨房刚把热好的银耳莲子羹盛进保温罐，忽然手机响起一条提示音，她划开手机，是洒洒在微博上给她发来的一条私信：「陌烟姐，可不可以帮我带一瓶可乐？」

    章陌烟第一反应想劝阻，喝可乐会缺钙，而且晚上喝肯定会长胖,不是什么睡前营养选择，但想到自己高考那阵子也是压力大到靠乱吃乱喝疏解，体重一度冲上了一百二，便觉得苦兮兮的毕业党放纵就放纵吧，肥嘛，以后有大把的时间减。

    于是痛快地回了个「好的」过去，把保温罐的盖子盖好，旋即跟厨师询问可乐在哪里。

    回到小楼推开门，章陌烟首先就撞上了两道紧盯她的目光，肖行雨和洒洒，两个人一坐一站，像在久候她多时。

    “肖老师，你怎么下床了？”

    提着东西走过去，隐隐约约觉得房间的空气和自己离开时有点不一样。

    “你们怎么了？”章陌烟目光在不说话的肖行雨和洒洒身上扫来扫去，“洒洒你怎么这样站着？”就跟体罚似的。

    洒洒的嘴唇嚅了嚅，但是好像慑于什么不敢出声，睁大的眼睛像有连篇累牍呼之欲出，可惜章陌烟读不懂她这眼语。

    虚空中仿佛紧绷了一根无形的弦，章陌烟直觉危机四伏，可是又不知道哪里出了问题。

    她两股战战地走过去把保温罐放在桌上，然后，在洒洒紧张到发直的目光中，从衣服口袋里掏出了一罐红色的可乐。

    “嘣”，虚空中的那根弦断了。

    洒洒身子一恍，惨不忍睹地闭上了眼睛。

    章陌烟不理解她怎么有这种反应,难道说这个牌子的可乐不是她想要的？可是厨房里也没有第二种可乐呀……

    不明所以地看向肖行雨，就对上了一张阴云密布的脸,而后就看到他青筋直突的手，捏着手机还给了洒洒。

    章陌烟心跳瞬间蹿上一百八！

    洒洒的手机在肖行雨的手里！所以刚才那条私信……是肖行雨发的？

    一股极其强烈的不详预感五雷轰顶一样砸下来。

    章陌烟还来不及把那不详的预感解析清楚，肖行雨的声音已经毫无起伏地响起：“你们两个时间多得没处打发是吗？”

    章陌烟心脏怦怦狂跳，犹如僵硬的机械人转着脖子去看洒洒，他知道了？他知道了多少？

    房间里空气寸寸凝结。

    好半天，洒洒绞着十根手指虚弱地解释，：“行雨哥，其实磕CP这种事现在挺常见的，同人文里多着呢，至于为什么都是男人，其实大家无非就是借着磕CP，哈一哈帅哥而……”

    “磕你妈，磕个头吧！”肖行雨身上寒气散发，粗暴地打断了洒洒的阐述。

    洒洒腿一软，“噗咚”一声真的直接吓跪了，肖行雨一个眼刀杀下去，她又自己扶着桌脚站起来：“行雨哥,我知道错了,我马上就把发过的东西全都删了。”

    她一步一步往外挪：“行雨哥，我想起来了，我还有一篇英语作文还没写呢……我先回去写了，明天还要交呢！”说着说着，她就在肖行雨鹰隼的目光中磨蹭到了门边，房门正开着，她最后留给章陌烟一个自求多福的眼神，唰一下兔子似的一溜烟跑了。

    那兵荒马乱下楼的脚步声，和章陌烟此时的心跳如出一辙。

    被洒洒带了一下的门缓缓自动闭合，半分钟后“嗒”的一声关上，章陌烟跟着剧烈一震。

    刚才洒洒的几句话里已经出现几次“磕CP”的字眼，所以用脚趾头想都知道，肖行雨已经知道《国民男神你过来》是个什么题材了，而且也已经知道了，她，就是《国民男神你过来》的原创作者了。

    从来没想过肖行雨本尊有一天会看到这个圈地自萌的东西，完全没有心理准备要面对这么社死的场面！章陌烟像个贼似的被逮了个正着，恨不得当场能挖个洞逃走。

    空气安静到令人窒息。

    即使不抬头也能感觉到肖行雨冷冰冰的目光。

    “章记者，”肖行雨声音像淬着寒冰，“我对你的创作能力表示震惊。因为我没有接受你们的专访，所以你怀恨在心，写这样的东西来黑我是吗？”

    章陌烟愕然地抬起头，在她对面的肖行雨，表情冷淡、眼神锐利、气场生冷，和十几分钟前笑靥如花的模样，不，是和这几天客客气气的模样，如同完全换了一个人。

    喉咙紧得说不出话来，章陌烟半天才憋出一句：“肖老师我没有想黑你，其实……这只是一种……娱乐。”

    “娱乐？”肖行雨从鼻腔里笑出一声，真是莫大的讽刺！

    他刚才连一张床的照片都不让人拍，还说什么不允许任何人想象她在床上的样子，她倒好，亲手给他打造和两个男人的爱情童话，还发在一个人数可观的粉丝群里。

    供人娱乐。

    肖行雨起身，压着步子向章陌烟走过去，章陌烟立即低头，脚跟不由自主地往后退，但十几秒后面前还是一片阴影笼罩下来。

    章陌烟呼吸短促，只敢看他的皮带扣子。

    “章陌烟，你玩儿我呢？”清晰冷峻的声音在头上响起。

    章陌烟错愕地抬头，不明白他为什么会上升到“玩儿他”这个高度，有些着急地想要澄清：“怎么会呢……其实是出于喜欢你，因为你是单身，就很想让你幸福……又觉得没有什么女人可以配得上你，所以才，才这么构思的。”

    所有怀揣的绮丽仿佛被一爪子撕开，肖行雨突然觉得自己好可笑、好伤心、好愤怒，他真是生平第一次尝到这么古怪的情绪。

    他刚刚还跟人沾沾自喜这女人喜欢他，实际呢，人心里根本就没有他！还处对象？还结婚？

    他还差得远呢！

    什么叫一厢情愿，他现在算是懂了。

    自作多情四个字送给他，真是太配了。

    妈的，到底哪里出了问题，他可是肖行雨，这女的是不是瞎了？！

    肖行雨嗤笑一声：“章陌烟你脑子有没有问题？你管这叫喜欢我？这叫给我幸福？”

    章陌烟找不到话反驳，确实现在这么看她也觉得自己脑子有问题。

    二人沉默相对，静默里，章陌烟看见有汗从肖行雨的额角落下。

    然后就听见了他冷硬的声音：“我现在不想看见你，你出去。”

    (本章完)

