    科学怎么办？

    方醒一直在探究着这个问题，觉得大抵好日子就要过去了。

    “儒家面临危机，他们的应对方式不会是积极的，那么下一阶段咱们的日子怕是不会好过了。”

    解缙抚须笑道：“老夫虽然老了，可依旧敢当庭辩难。”

    黄钟从容的道：“黄某自从来了方家，这吃喝不愁，时日久了难免觉着是在混日子，若是有人挑衅，在下自然得冲阵在前，不然岂不是伯爷说的米虫吗？”

    他和方醒对视一眼，彼此心中莫逆，然后一起笑了。

    马苏说道：“老师，回头弟子写些书信出去。”

    方醒点点头道：“这不是要拖他们进来，而是……这是大战，谁也无法幸免。”

    解缙叹息道：“是大战，也是内讧。有时候老夫经常在回忆以前的事，觉得为何要非此即彼呢？不是我这边的东西，那肯定是要打倒，顺带踩几脚，贬为歪门邪道。”

    “前秦之前，那时候百家争鸣，咱们现在学的许多东西都是那时候成型的，可敬天法祖的规矩一定下来，若是还有百家，怕是马上就会纷争四起，人脑子打成狗脑子吧！”

    黄钟说道：“解先生，独尊儒术自然有好处，对于大一统，对于内部减少纷争有大好处。”

    “没错，可好处是好处，坏处呢？一潭死水！”

    解缙摆出了老资格，没人能反驳。

    “关键是儒家自己不知道改进，时移世易，前宋时外敌窥视，那时候的儒家该是什么样的？”

    他没说出答案，但前宋的历史和屈辱就如流水般的在每个人的脑海中淌过。

    “那么现在到了大明，儒家还做些什么？”

    解缙用食指点着桌面，情绪有些激动的道：“大明开国时危机四伏，及至永乐年间，鞑靼和瓦剌依旧是心腹大患，更有交趾成了大明的流血之地，这等时候的儒家该做些什么？”

    “他们依旧无能为力，武人在前面拼命，帝王在亲征，于是他们觉得自己很委屈，可最后是谁？是德华，是德华用科学来打造出了利器，这才有了大明今日的煌煌盛世。”

    ……

    “是方德华的科学改造了大明军队，这一点谁敢质疑，那就是心怀叵测。”

    政事堂里，杨荣指指额头上的皱纹说道：“本官今日不能安眠，却不是为了太子的老师，而是为了朝中的暗流。”

    “昨日有人给本官看了一个东西。”

    黄淮拿出一张纸，扬了一下说道：“这上面全是科学子弟的任职情况，最高的是马苏和李二毛，其余的不等，可势头让有些人坐立不安了。”

    杨溥看了一眼那张纸，说道：“倒是有心了。”

    这话的立场暧昧不明。

    杨士奇说道：“才多少人他们就惶然不安，这是对自己多没信心？老夫……怪不得金大人忧心忡忡，是该改进了。”

    “谁敢改？”

    杨溥低声道：“那是万丈深渊，亦是身败名裂的开端。”

    杨荣看了他一眼，说道：“幼孜在山东来了书信，说是听闻要立国本，山东一地无人反对，可等那些人知道兴和伯要担任太子之师后，暗流涌动啊！”

    杨士奇苦笑道：“这是新仇旧恨，才将被取消了优待，又来一个科学的太子，都被弄怕了。可却忘记了自身正，那你怕什么？”

     黄淮叹息道：“他们是眼高手低，做事一塌糊涂。而科学子弟做事井井有条，眼界能力高出他们不止一筹，你让他们如何不怕？”

    杨溥淡淡的道：“面对如斯局面，奈何？”

    室内寂静，良久，杨荣说道：“无可奈何！”

    ……

    “殿下请坐好。”

    玉米很不爽，所以看向坐在自己对面的杜谦就带着些情绪。

    这是他的教室，此刻一个嬷嬷和一个老太监在盯着他。

    所以他忍了。

    杜谦在一张大纸上写了一个王字，然后把纸调转过来，说道：“殿下请看，这就是王字，请殿下跟臣念一遍，王……”

    玉米一双小短腿在椅子边上摇摆着，心中挂念着自己的那些宝贝，漫不经心的念道：“王……”

    杜谦皱眉道：“殿下请认真些。”

    玉米抬起头来，很认真的念道：“王……”

    哎！

    杜谦觉得玉米聪明，可却没有向学之心。

    于是上完课之后，他就去求见朱瞻基。

    这也是太子老师的一个特权，随时能求见皇帝。

    而见多了皇帝之后，大家的印象深刻了，以后升官自然会被优先考虑。

    “玉米不专心？”

    “是的陛下，殿下有些分心。”

    “朕知道了。”

    朱瞻基没说什么该打就打，这让杜谦有些失望。

    等他告退后，朱瞻基就去了坤宁宫。

    皇帝有好几天没来过这边了，所以那些太监宫女们见了欢喜，但朱瞻基却示意别声张。

    进了坤宁宫之后转左，就听到了孩子的欢呼声。

    “姐姐姐姐，你的小猫打不过我的小狗。”

     朱瞻基微微皱眉，然后摆摆手，身后跟着的人都止步在原地。

    “姐姐，小狗的嘴能咬小猫，小猫只有爪子。”

    “对呀！可小猫的爪子比小狗厉害。”

    “小狗比小猫大，这是母后说的。”

    “嗯……好吧，小狗比小猫大，我也见过。”

    端端的声音听着很无奈，朱瞻基走出半步，就见两个孩子在地上玩耍，而玩具就是各种动物的玩偶。

    这些玩偶大多是木雕，玉制的也有，不大。在端端小时候打碎过一次之后，胡善祥就令人用木雕了许多动物的玩偶。

    “姐姐，送你玩。”

    玉米抱着自己的木雕小狗递给端端。

    端端摸摸他的头顶，把自己的小猫递过去。

    朱瞻基阴郁的脸上多了些柔和，然后悄然转身回去。

    随后有人去禀告了胡善祥，可胡善祥听了只是微微摇头。

    “娘娘怎么一点都不肯振作呢？”

    雀尾觉得皇后太不管事了，几乎和无为而治差不多，再进一步就是木雕神像了。

    “娘娘很好了。”

    大宫女称月觉得雀尾真的漂亮，她痴痴的看着那张脸，说道：“他们说陛下要立太子了呢！以后娘娘的日子就好过了。”

    雀尾的眼睫毛很长，眨巴着说道：“嗯，到时候……还得要看兴和伯能不能把殿下教好，最好是厉害些。”

    称月见他要侧身，就遗憾的移开的目光，说道：“兴和伯可是学究天人，他老人家要是教殿下，殿下肯定是明君。”

    “住口！”

    一声低喝后，怡安出现了。

    称月缩了一下脖子，说道：“我知错了。”

    怡安看了躬身请罪的雀尾一眼，说道：“如今这个当口，正是要忌讳的时刻，话少说，说多了就容易成为把柄，然后借此来攻击娘娘和殿下。”