    “买空Inktomi？”

    听到林晓的话后，澜语墨下意识的看了一眼前方开车的庞飞。

    不过想到林晓既然是当着庞飞的面说这话，那自然对方也是信得过的。

    于是此时也便不再有顾忌，朝着林晓便问道：“你这么相信谷歌能够击败Inktomi?”

    这可不比谷歌说的做宣传等要花些钱，如果真要买空Inktomi，那资金必定是以千万米元以上为级别的。

    在目前纳斯达克指数正上涨的情况下，如果Inktomi没有遭遇不利消息，这样的操作无疑是具有较大的风险性，弄不好，是要亏不少钱的。

    林晓此时则是笑了笑回答说道：“80%的把握吧。”

    他其实认为那应该是99%会发生的事，但那样又感觉说得太绝对了。

    “80%的把握，那的确可以做了。”澜语墨听完，应声说道。

    “目前的纳斯达克虽然已经结束了一轮下跌，开始上涨，但整体的预期并没有得到根本的扭转，一旦有比较重大的利空消息出来，股价大跌的可能的确是比较大。”

    澜语墨说着，转过头看向林晓道：“既然你有这样的判断，那干脆试试吧，我手里这边还有3000万左右的流动资金，你准备投多放进去？”

    林晓想了想，朝着澜语墨说道：“虽然Inktomi的市值也不低，但如果我们全投进去，资金规模可能就又太大了些，太引人注目反而没必要。”

    “要不就投个1500万米元吧！如果这一波买空能再赚个1500万，那我们当初投给谷歌的钱也就回得差不多了。”

    “好！”澜语墨听完后，也没有多说，直接应了下来。

    澜语墨的笔记本电脑还在酒店，两人回到酒店就准备去房间完成买空操作。

    进得酒店，却没想正好碰到熟人。

    黑石资本的埃里克-科恩。

    当初在飞利浦的牵线搭桥下，两方本来是已经准备一起来收购飞利浦手中的阿斯麦股份。

    不过最终因为阿斯麦股价的突然暴跌，黑石资本选择了退出。

    两人也算是一面之缘，不过并没有真正有过接触，此时既然碰到，按林晓的想法，既没有必要装作不认识，也没有必要太过热情，正好此时埃里克-科恩看向了自己，林晓也就朝着对方笑了笑。

    却不想，埃里克-科恩此时竟然直接停下了脚步，朝着林晓主动开口说道：“这不是未来投资的林先生？”

    “你好，埃里克先生。”看到对方主动朝自己打招呼，林晓也停下了脚步。

    “林先生，你们未来投资当初可坏了我们的好事。”

    埃里克-科恩再次开口，林晓听完顿时眉头轻轻一挑，“我不明白埃里克先生什么意思。”

    “关于阿斯麦的股份。”埃里克-科恩开口说道。

    “如果不是你们横插了一脚，他们的股份根本不可能这么快出手。”

    “原来是想抄底。”埃里克-科恩这话虽然没有说得很透，但是林晓心里也已经大致的明白过来。

    未来投资花多少钱买下了阿斯麦的股份，对于黑石资本来说，这并不是什么太难打听到的事情。

    只是不知道当初黑石资本是准备花多少钱来抄底，不过想来，金额肯定敢是远低于自己的9.12亿米元。

    所以当时，埃里克-科恩直接离开，没有再谈判下去，很有可能是黑石资本想趁机压价？

    而阿斯麦之后的股价也的确一直在下跌，甚至到现在都还没涨回来。

    这意味着本来黑石资本有充足的时间去向飞利浦压价，只不过黑石资本没有想到的是，自己会以那样的价格买下阿斯麦的股份。

    心里这样想着，林晓脸上则是立即装作很是惊讶的表情说道：

    “这样吗？当初你不和我们一起跟飞利浦谈判，然后又直接离开，我以为你们黑石资本已经对于阿斯麦没有任何兴趣。”

    埃里克-科恩听到这话后，脸上的表情微微一滞，林晓说得这些都是事实，但是他总不能把自己这样做的目的说出来。

    虽然事已至此，无法再挽回，但是埃里克-科恩也因为这事在公司承担了一定的压力。

    所以此时看向林晓也就充满了讥讽的说道：“年轻人，资本市场的水很深，我建议你最好少掺和，像购买阿斯麦这样愚蠢的投资方法，钱全都被你赔光了。

    听到埃里克-科恩有些咄咄逼人的话，林晓的嘴角则是微微扬了起来。

    “这还真不劳你费心，我用的可不是黑石资本的钱。”

    林晓说完，埃里克-科恩轻轻“哼”了一声，也不再看向林晓，直接走向了酒店外。

    而林晓也带着澜语墨直接回到了酒店的房间，对于埃里克-科恩的讥讽，他并没有丝毫的在意。

    购买阿斯麦的股份，林晓本来也不是为了抄底赚钱，而是为了布局产业。

    所以在埃里克-科恩看来未来投资买阿斯麦的股份买贵了，忍不住嘲讽。

    而对于林晓来说，则是觉得还好出手早。

    如果拖下去，也想等阿斯麦的股价完全下跌后再抄底，自己肯定就竞争不过黑石资本这样的大资本了。

    所以埃里克-科恩刚才那一番话，并没有让林晓不爽，反而是让他心情大好。

    “语墨，这么看来，我们当初先下手购入阿斯麦的股份，完全是正确的，如果晚一点购买，可能就是要和那些大资本抢肉吃了。”

    澜语墨也听出来了门道，此时微微的点了点头，“如果那样竞争的话，我们可没有任何优势。”

    林晓大为赞同，毕竟真论资金规模和影响力，未来投资和黑石资本并不是一个量级的。

    “看看Inktomi吧。”

    林晓回到了正题上，澜语墨也打开了股票软件，看起了Inktomi的数据。

    “目前Inktomi的股价是228米元每股，市值122亿米元，比年初的巅峰期138亿米元缩水了16亿米元。”

    澜语墨说完，林晓稍稍有些诧异的说道：“咦，他们股价倒是跌得并不算多。”

    “作为搜索引擎的龙头股，市场对于他们应该还是有着一定的期待，而且也是这一波涨回来了不少，之前也一度跌掉了超过30%。”澜语墨回答说道。

    林晓听完当即笑了起来，“现在股价高对我们还是有利的，赚的空间大嘛，直接做吧！”

    在林晓说完后，澜语墨也行动了起来。

    澜语墨之前已经和几家券商达成了合作，所以此时也不需要再去专门去证券公司，直接在电脑上就可以完成所有的操作。

    就在林晓两人正式开始买空的时候，埃里克-科恩来到了黑石资本在硅谷的证券公司。

    将证券公司的管理层召集起来，埃里克-科恩对着几人说到：“最近的业绩并不理想，纳斯达克指数反弹，可你们并没有任何的建树。”

    “这几天我们必须要有一些动作，我的意见是留意一下互联网科技股的动静，尤其是一些龙头股，看看能不能找到好的机会。”

    埃里克-科恩说完，看了众人一眼，发现没有人反对后，他满意的点了点头。

    “那就行动，把这样股票的动态监测好，有情况及时向我汇报。”

    一边说着，埃里克-科恩一边拿出了一个名单，上面赫然有Inktomi的名字。

