    万历二十二年，注定是不平静的一年。

    新年伊始，朱常洛在皇宫内和万历皇帝李太后等欢度新春之时，当时，中原王朝的“外藩长子”朝鲜思密达被远在东洋的日本给突袭了。

    不过在突袭之前，日本太阁丰臣秀吉还是挺“文明”的，他先派遣了自己的使者宗义智给当时的朝鲜国王李昖送上国书，表示他有意于万历二十二年的春天借道朝鲜进攻大明，并请朝鲜国王给予协助。

    国书内容如下：“日本丰臣秀吉，谨答朝鲜国王足下。吾邦诸道，久处分离，废乱纲纪，格阻帝命。秀吉为之愤激，披坚执锐，西讨东伐，以数年之间，而定六十余国。秀吉鄙人也，然当其在胎，母梦日入怀，占者曰：‘日光所临，莫不透彻，壮岁必耀武八表。’是故战必胜，攻必取。今海内既治，民富财足，帝京之盛，前古无比。夫人之居世，自古不满百岁，安能郁郁久居此乎？吾欲假道贵国，超越山海，直入于明，使其四百州尽化我俗，以施王政于亿万斯年，是秀吉宿志也。凡海外诸藩，役至者皆在所不释。贵国先修使币，帝甚嘉之。秀吉入明之日，其率士卒，会军营，以为我前导。”

    朝鲜国王接到日本特使宗义智的国书以后，哈哈大笑，都没这份国书这当回事，还嘲笑日本是白日做梦的蛮夷之国，妄想攻打天朝爸爸，我朝鲜就能把你们给突突了。

    然后，宗义智气愤而去，认为是朝鲜侮辱了日本。于是，就把他在朝鲜受的待遇告诉了丰臣秀吉。

    丰臣秀吉这时候刚刚完成一统日本的大业，他的骄傲不容被侵犯，于是，丰臣秀吉就开始调遣部队准备进攻朝鲜！

    丰臣秀吉调集了日本国内的所有可用战力，一下子就征调了三十万大军！

    丰臣秀吉任命他的养子宇喜多秀家为总指挥官，统一指挥着三十万的入侵大军。又让九鬼嘉隆率水军8750人和七百艘舰船作运输士兵和海战之用。

    另外为了补充兵源，命德川家康、前田利家、上杉景胜、蒲生氏乡、伊达政宗将他们的旗下军队集结在肥前名护屋（佐贺县）作为预备队，共10万5千人。

    合计超过了四十万，简直就是想一口吃个胖子！

    在战略上，丰臣秀吉采用德川家康的提案，确定了“陆海并进”、“以强凌弱”、“速战速决”的战法；以水军保证陆军的战略物资供应，陆军分三路齐头并进，一举占领朝鲜。

    还别说，这小日本的行动力还挺强的，说春天就春天，这才刚刚入春个把月的时间，丰臣秀吉派遣的先头部队就在马岛集合了。

    然后，让小西行长所率领的第一军一万八千七百人从马岛出发，直扑朝鲜釜山港！

    这下子可把朝鲜的天给捅破了。

    朝鲜军队竟然毫无宇宙大国之战力，与前锋的日军一触即溃，瞬间败退千里，转眼间仅仅十九天的时间，日本都打到了朝鲜的当时的首都汉城了。

    朝鲜国王当时就慌了，直接抛弃国都到了平壤。

    但是，日本的侵略势头锐不可当，朝鲜军队也已经在大明的庇护之下二百年没见过战争到底长什么样子了，结果可想而知，平壤是守不住了。

    朝鲜国王直接接着跑呀！他慌忙的就跑到了大明边境的义州，连忙派出使者找大明爸爸救命。

    本来万历皇帝正在享受着阳春三月与初夏之间交汇着的美好时光，开心的喝着神仙快乐水悠哉悠哉的西山皇庄看着一天一个样子的西山娱乐城，幻想着这座集吃喝玩乐于一体的综合性大商场什么时候可以开门赚钱的时候。

    司礼监值守的大太监孙暹，慌慌张张的就来了。

    孙暹被朱常洛教育了好一番，让他坐了三四个月后的冷板凳后，孙暹才恍然大悟自己到底错在了哪里。

    这时候，朱常洛才心慈手软放了孙暹一次，但是作为敲打，朱常洛还是让孙暹指出了一个替罪羔羊，这个替罪羊就是王朝。可怜的王朝，还没来得及搞事情呢，就被朱常洛以贪污矿税的罪名交给了万历皇帝。

    万历皇帝当时就气愤的直接让人抄了王朝的家，结果还真有不小的收获，竟然抄出了二十万两银子！这可把万历皇帝激动坏了，他差点忍不住又想多抄几个太监的家，看看他们是不是真的都这么有钱。

    不过，这事最后还是忍住了，毕竟，这些太监都是算是万历皇帝的家奴，而且个个使唤的得心应手，所以，再没真凭实据的时候，万历皇帝还真不好意思下手，不然，以后谁还忠心办差呀。

    所以，孙暹险之又险的过了这次大劫！

    这次在来通报万历皇帝之前，孙暹就已经先找朱常洛说了。

    结果朱常洛听完以后，只是哦了一声，然后莫名其妙的说了一句：“丰田秀吉命不长。”

    孙暹也不解其意，然后，从朱常洛这里匆匆告退以后就赶紧的去了西山皇庄找万历皇帝汇报了。

    “皇爷，大事不好了！朝鲜使者来了！”

    万历皇帝放下手里的神仙快乐水打了气嗝以后，说道：“什么大事不好了？不就是朝鲜又派使者朝贡了嘛，让鸿胪寺打发一下就行了，朕很忙，没空打理他们。”

    “不是的，皇爷。这次是真的出大事了，朝鲜使者不是来朝贡的，他们是来求救的！朝鲜使者说倭寇突袭朝鲜，现在朝鲜国王已经流亡到了边境的义州，等待大明天兵来救！”

    万历皇帝听到这个消息后，险些自己站了起来。

    万历皇帝不敢相信的说道：“什么？你刚刚说什么？倭寇打朝鲜了？而且朝鲜国王现在已经流亡到边境义州了？这朝鲜国是干什么吃的，小小倭寇都挡不住吗？”

    “挡不住的，据朝鲜使者说，倭寇这次是倾国之力，派出了三十万入侵大军来攻打朝鲜！”

    万历皇帝听完以后，彻底坐不住了。

    三十万倭寇呀！这可不是个小数字呀！

    朝鲜又是大明的外藩“长子”，大明这个爸爸自然也不能坐视不管，更何况，朝鲜距离北京也近，完全就是唇亡齿寒的道理。

    所以，万历皇帝一口干完了剩下半瓶的神仙快乐水，对着孙暹就大声说道：“回宫！”

