    他左思右想，还是不能断定是什么东西，于是运功凝于这截指甲上，顿时煞气冲天，一股至阴至寒之气涌向他身体，似乎要把他冻僵。

    楚离讶然，仔细看向这指甲。

    他惊奇的不是这至阴至寒之气，而是指甲上的花纹。

    大圆镜一直盯着指甲，看到了若隐若现、一闪即逝的这道花纹。

    这花纹奇异，顿时让他泛起熟悉感，与阿修罗之心上的神纹有几分相似，并不相同，却一脉相承，一看便知是有渊源，只是深浅不同而已。

    他精神一振，双眼炯炯，死死盯着这截指甲。

    至阴至寒的气息不停的涌进来，要把他的身体冻僵一般，他转为阿修罗神功。

    阿修罗神一转，至阴至寒的气息顿时融入了阿修罗神功中，而且精纯异常，慢慢的增涨着阿修罗神功的内力，越来越浑厚。

    他原本就神气完足，阿修罗神功达到巅峰，至寒至寒气息进来之后，百尺竿头更进一步，身体隐隐发涨，他强自支撑。

    神魔草让他身体越来越强，超乎想象。

    一截指甲闪烁着奇异的花纹，不停的涌出至寒至寒气息，楚离一边推衍着这花纹，一边猜测这截指甲乃是阿修罗的宝物，甚至是传承的宝物，类似于神血珠。

    他身体越来越涨，感觉自己像充了气的皮球，而且气还在不停的充，即使已经满了还在充，几乎要把他撑裂，却仍旧不停。

    他隐隐觉得这是一个契机，所以任由这至阴至寒气息涌入，不理会身体的涨疼，经脉都已经超负荷，五脏六腑都隐约疼痛。

    但他对自己身体有强烈的信心，这些内力伤不了自己，即使能伤了，还有枯荣经，还有地藏转轮经，能迅速恢复回来，不足为虑，任由其肆虐便是。

    时间在一点一点的过去。

    “轰隆！”宛如惊雷在耳边炸开，他浑身寒毛竖起。

    他不由闭上眼睛，一团光明劈开了黑暗，在他眼前闪烁不休，宛如一轮明月。

    他凝视一看却是一幅花纹，花纹与阿修罗之心的花纹不同，闪现数次之后，眼前恢复了黑暗。

    他缓缓睁开眼睛，露出笑容。

    阿修罗神功第九层！

    万没想到这截指甲有如斯威力，直接让他进入第九层阿修罗神功，比神血珠更奇妙。

    他想了想，从怀里掏出那枚光明珠，放到一旁的桌上，大圆镜智观照自身，他再次露出笑容，血煞果然已经消失，消解于阿修罗神功中。

    第九层阿修罗神功竟然能洗去血煞，让他恢复到了从没杀过阿修罗的状态，周身不沾一丝血煞，这可是一大秘密，无人提起。

    阿修罗神功涨到第九层，身体变得越发强横，而且修为也跟着水涨船高，更胜先前，这几天的闭关苦参还是大有效果的。

    能够直接踏入第九层，一者是指甲的力量，二者则是他对神纹的参悟，无形中破开了屏障，才能通过内力来推进一步，进入第九层。

    第七层之后的阿修罗神功，没有心法记录，是蕴于阿修罗血脉中，是藏于阿修罗神功内，一旦修为与感悟达成，则水到渠成进入下一层。

    感悟与修为缺一不可。

    “啵！”宛如小石子落到深井里，那截指甲忽然炸开，化为一团血雾消散开去，消失无踪，宛如阿修罗死去的模样一般无二。

    楚离皱眉思索，这截指甲上的花纹与神纹不同，却隐隐有相通之处，有了这个花纹的参考，再有他进入第九层时眼前闪现的花纹参考，他对阿修罗神纹的推衍更进一步。

    这让他信心大增，踏入第九层之后，再进第十层并非遥遥无期。

    ——

    第二天清晨，他出了卧龙城，出现在了域外战场，一路飘飘而行，朝着阿修罗境而去。

    他将光明珠还给了孙明月，辞别萧琪，叮嘱她们别离开太昊峰。

    一路之上，他杀了两个阿修罗，一个大阿修罗，发现血煞已经无法沾身，三个阿修罗的红丝钻进他身体后，被阿修罗神功化去。

    奇妙的是，他发现血煞化去之后，增加了一丝修为。

    这个发现让他大喜过望，于是再斩杀了四个阿修罗，两个大阿修罗，发现确实如此，阿修罗神功能够直接将自己的血煞化为修为。

    他马上便想到，当初隋妙珠要杀他便是为了采摘他的血煞，能够化为她的修为。

    而阿修罗杀阿修罗不能形成血煞，天人杀阿修罗能形成血煞，这是体质所决定，而他将阿修罗神功练到九层之后，自身仍凝出血煞，却能够化去，转化为修为。

    想通了这个，他几乎要仰天大笑，阿修罗在他眼里变成了灵药奇珍，能够增加修为，于是他开始在域外战场扫荡，一口气杀了上百个阿修罗，包括二十几个大阿修罗。

    每杀一个阿修罗，涨的修为不多，但积少成多，还是让他的修为增加了十分之一。

    他现在的修为太高，想精进极难，提升十分之一至少要一年，短短的一天便完成，这是何等的诱惑，而且他从不把阿修罗当成人，杀起来只有痛快淋漓之感。

    他修为越来越高，身法更快，杀起阿修罗来更得心应手，干净利落。

    第二天，他又杀了一百多个阿修罗，修为又增，乐此不疲，恨不得永远这么杀下去，修为一直增强。

    没有了血煞，又有地魔石掩藏气息，阿修罗们几乎发现不了他的潜伏靠近，待发现了已经毙命，仿佛一只猫躲在暗处埋伏老鼠。

    第四天，他感觉到域外战场的阿修罗迅速减少，一天也没碰上几个。

    他知道如意算盘落空，阿修罗境一定知道了他的存在，所以让阿修罗们避开他的魔掌，他再留在域外战场不会有什么收获。

    他于是继续往前，第五天来到了神王城外数十里的一片树林。

    大圆镜智观照，神王城外有近百个阿修罗正排着队，一个一个的往里走。

    楚离皱眉停住脚步，看到了一个熟悉的身影，一个白衣少女，娴静优雅，正站在城门口，平静的看着一个个走进城门的阿修罗。

    楚离马上明白了她的用意，她一定是在防备自己潜入！

    楚离皱眉。

    这倒有些棘手，有她在，自己还真潜不进去，他大圆镜智观照下能够看到神女身上散发着白光，而且双眼也射出白光落到一个个阿修罗身上。

    这白光一定能够感应到他，让他无所遁形。

    