
　　人心是复杂的。

　　人有七情六欲，这就让很多时候，人心都会显得极为浮躁，或许大多数人原因安定，但有才能的人，天生就有一种不服输，不弱于人的心气。尤其是在乱世中，是最能滋生野心的一片沃土。

　　眼见玄黄镇崛起，如烈火烹油，蒸蒸日上。

　　有些人已经开始坐不住了。

　　正面交锋，现在没有谁敢跟玄黄镇硬碰硬，玄黄镇的威名，那是直接通过跟异族，跟凶兽怪物硬生生杀出来的，用鲜血和实力打下来的名头。

　　可以说，这已经是大势已成的迹象。

　　以村寨的实力，是无法撼动玄黄镇的。

　　对于玄黄镇进行私有制，而且，彻底推广出永恒币，货币流通方圆万里之内，无形中，这气运，名望都在如江河溪流一般，百川归一，汇入到玄黄镇内。每时每刻，玄黄镇的名望都在不断提升，不断扩大影响，这要是时间推移，潜移默化下，周边的村寨，哪怕是不投诚，也跟依附投诚没有什么区别。

　　到那个时候，就算村寨中的高层不同意，其他村民百姓也会强行让他们做出决定。

　　这对于一些有野心的人来说，是不能容忍的。

　　哪怕是知道玄黄镇在如今方圆万里中的地位与实力，正面动不了，难免起一些龌龊心思。

　　如这样的有野心之人。并不在少数。

　　只是隐匿在暗中，轻易不会显露出来。

　　没有人是傻子。

　　暗中的眼睛，并不只有一双。

　　...........

　　易天行回到府邸，随即就进入静室中。

　　端坐在蒲团上。心念一动，心神沉浸在体内。进入神海中。

　　在神海内，方圆九丈大小的神海，已经有十分之一的部分覆盖着一层混沌色的液体，甚至能在其中，看到五颜六色的光芒在闪烁变幻。几枚符箓在真元中沉浮，那是矛意真符，箭意真符，自然而然的被真元温养。汲取力量，淬炼自身。

　　每时每刻，都有真元洗刷肉身，温养血肉。

　　海量的天地元气顺着周身经脉河道不断的往返，汇聚在神海中，被神泉吞噬炼化成一股股真元。祖龙无时无刻不在吞吐着元气。吸纳进去的是天地元气，吐出的是一滴滴混沌色的真元。

　　四海祖龙图已经完美的与混沌化龙池融合在一起。

　　哪怕不需要催动，都能自行修炼。

　　神海外的混沌海，混沌之气翻滚，如同内海与外海。

　　心念一动，神海中就大放光芒，神曦如潮。周身血肉中都在放着光明，散发出无尽的神曦。一口黑鼎已经化为实质，在血肉中肆意变幻，每时每刻都在变幻位置，鼎中，一口金色古印在气血中沉浮。还有一口虚幻的白鼎浮现，鼎中，似乎能看到有一头狰狞的牛魔在咆哮，吞吐四方。

　　“命窍境的根本，在于开辟命窍。这当中，开辟命窍之法，对于这一境界而言，就是最关键的。命窍不是随便就能开辟的，必须需要自身修为达到，而且，还需要有窍***有测量命窍之法，探测出自身是否有相契合的隐藏命窍，乃至是命窍开辟之法，所需要的天材地宝。都是关键之物。”

　　“而且，命窍境，同样分为三个层次。每一个层次都代表着一层修为。命窍分为照虚，星辰，镜月。照虚，命窍投影神海，于神海上空凝聚投影，神海与命窍，生出直接联系，可借助命窍投影，直接以命窍吸收天地元气，灌注神海，让自身修炼速度再次增加。对于修为法力的积累，变得更强更快。”

　　易天行脑海中浮现出一股讯息。

　　在《御龙天经》修炼到神海境巅峰时，原先封印在脑海中的讯息，自然而然的开始解封一部分，这一部分，是属于命窍境的修炼之法。命窍境，其实已经不是功法的问题。

　　功法，在于神海境，就已经彻底确定根基。神海就是筑基，铸造的根基，轻易间，是不能转换的。除非是同根同源，要不然，转换起来，如同废功重修。这种过程，凶险无比。

　　道基铸造，依旧是按部就班，积攒自身真元法力。

　　神海境是根本，命窍境那就是攻伐之术。铸完道基，已经有了长生之根基，那命窍境，修的是就是护卫长生的护道之术。你要是没有力量守卫长生，那自然，死了就彻底化为虚无。

　　护道之术，同样重要无比。实力越强，自然，活下去的机会就越大。

　　“《祖龙命窍图》，这才是《御龙天经》中最大的造化。最珍贵之处。有这副《祖龙命窍图》才能开辟出御龙天经中独特的命窍。不管体内命窍有多少，这里面的命窍，才是最根本的，开辟出多少，就有机会凝聚出独特的命窍神图。一脉相承，是最难得的。”

　　易天行深吸一口气。

　　将心中的激动强行按捺下去。

　　根据脑海中的讯息，《祖龙命窍图》中的命窍并不多，只有区区几个命窍，但却是根本命窍，也就是核心命窍，独属于《御龙天经》的无上命窍。

　　分别是：龙巢命窍，龙心命窍，龙鳞命窍，龙骨命窍，龙筋命窍。

　　这就是五大根本命窍，核心命窍。

　　一旦凝聚五大命窍，以其为根本，可凝聚出命窍图，突破命图境。

　　“不过，要凝聚这五大核心命窍，简直是太难了，一旦成功，却足以具有改天换地的无上伟力。真正化身真龙，所向披靡。无敌于天地间，再现祖龙之力。”

　　看到祖龙命窍图时，易天行心中虽然向往，却也不得不说，这难度，实在是太大了。

　　就拿龙巢命窍而言。

　　要开辟，所需要的天材地宝，就能让无数人望而却步。

　　龙巢命窍：开辟所需天材地宝，混沌之气，紫河车，龙脉石。

　　别的不说，混沌之气这易天行倒是不缺少，在鸿蒙天帝塔中可以获取到，虽然不知道比之真正的混沌之气是差还是好，可至少都是混沌之气，能用的上。而紫河车，这是天地异宝，恰好他手中也有，传说是孕育生命的胎盘。之前就拿出一件，孕育出肉身神通。紫河车有先天后天之分。这天地孕育出的异宝。自然是品质最好的。

　　在易天行手中，拥有的数量虽然不多，但也不少。

　　完全足够使用。

　　这两件不成问题，但龙脉石却让易天行有些为难。

　　龙脉石不是普通的石头，而是从地下龙脉中孕育而出，具有龙脉之气的奇珍，龙脉石是瑰宝，传说，就算是普通人佩戴龙脉石，都能万邪不侵，甚至是能心思空灵，很容易就能够进入到顿悟之中。修炼起来，速度更快，各种好处，很难尽述。

　　“要找到龙脉石，首先就要找到一条龙脉，或许，可以寻找由天地孕育而出的异宝龙脉石，那样的龙脉石品阶是最高的。蕴含的力量也是最大的。不知道有没有机会找到。”

　　易天行深吸一口气。暗自沉吟道。

　　开辟命窍，对于任何人来说，都是相当困难的，不是别的，就是因为开辟时所需要的天材地宝，实在是太难得了，要获取。只能看机缘。这也是对于很多修士来说，要开辟命窍，突破成为命窍境，是一种相当困难的奢求，那些在神海境时，就能后天开启觉醒命窍的，就是天生的天才。无形中打破神海境与命窍境之间的一道天堑。

　　“不过，根据《御龙天经》记载，在突破大境界时，体内可以觉醒一道核心命窍。这是功法本身积累底蕴所带来的一次造化。不知道会是五大核心命窍中的哪一个，希望是龙巢命窍。五大命窍，龙巢为根本。”

　　心中暗自生出一丝期待。

　　别的功法自然不会有这种强大的造化。

　　这是只有修炼天经级别的功法，才有可能得到的造化。这是以本身功法的本源之力，借助突破时的契机，直接孕育开辟出的命窍。等同于后天觉醒命窍。但这也只是唯一的一次。以后再想开辟命窍，只就能依靠自身。

　　“开始，突破命窍境，首先就是开辟命窍，我已经拥有，自然无需再进行，下一步就是将命窍的本源之力，投影到神海虚空之中。需要以本源之力破开虚妄，汇聚神海。这过程中，若是命窍本源之力不足，不够强大，是没有办法维持投影。我的命窍之中，以先天阴阳眼本源最为雄厚，最为强大，里面孕育出的神通都晋升到玄阶层次。要照映虚空，应该毫无问题。”

　　心神一定，再没有任何迟疑。

　　所有的杂念全部在这一刻，消散不见。驱散无踪。

　　“照映虚空！！”

　　心念一动，毫不犹豫的调动先天阴阳眼的本源之力，一股本源之力顿时就顺着心神接引，直接破开冥冥中的无穷限制，桎梏，轰然间突破神海壁垒，出现在神海之中。

　　在神海上空，虚空中，赫然可以看到，混沌之气翻滚，隐约间，一股强大的压力，席卷而来，就要将这道本源之力碾压磨灭。令其直接崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第372章 命窍境免费阅读。https://xs.23sk.com 