    

    几日之后，四道身影在空中快速地飞掠，树顶在他们的的脚下，急速地倒掠。

    其中一道人影，背后有着八只紫霞般的羽翼，跟随在一道赤红色的身影身后。莺鸣般好听的声音，从其贝齿中弹出：“萧寒，再过一会儿，我们便到了风尊者给我们的目的地。”

    “嗯。”萧寒点点头，眼神眺望着前方。

    自从离开中州之后，萧寒一路南进。离开之时，他便向风尊者讨要了花宗的所在地。

    花宗，那里有着一位萧寒牵挂的美人儿。

    在离开斗破位面之时，这件事情必须将它给办了。

    “萧寒，按照风尊者所说，花宗虽然没有独立的生存空间。不过，它却是有着一个巨大的空间屏障。外人若是没有进出的花瓣灵玉，根本无法顺利地进入花宗。”小医仙再度提醒道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    拥有上帝的视觉，萧寒自然知道一些关于花宗的事情。

    花宗可是中州的超级势力之一，虽然处事低调，但是势力不容小视。作为一个隐世宗门，外人别说进入花宗，就连花宗具体在哪儿，恐怕也是一无所知。

    嘶

    萧寒感受到面前的空间，有着一道涟漪荡漾着。伸手，像是拂开帘子一样，将一个空间给掀开了一个口子。

    透过那个口子，一股异常浓郁的花香之味，汹涌而出。隐隐间，萧寒能够感受到花香之内，蕴含着极度强横的天地能量。

    “进去吧。”萧寒招呼道。

    呃！

    小医仙、紫妍以及天使彦，对视苦笑一声。

    也许对于别人来说，花宗的空间屏障，强横无比。对于萧寒来说，却是如同虚设。

    当下，小医仙等人莲步微移，迈入了那座连绵无尽的花山世界。

    “好美的地方！”

    作为女性，小医仙、天使彦，哪怕就是大力王之称的紫妍，凤眸也是忍不住出现一抹的动容。身为女性，恐怕没有几个不爱花的。更何况眼前出现的，还是一片连绵不尽的花海。

    在那一座座的山峰上，堆满着色彩鲜艳的花朵。微风浮动之间，炫丽的花瓣在天空飞舞。此情此景，仿若仙境。

    “漂亮！”

    天使彦征战了一辈子，见怪了打打杀杀，对于眼前的仙境，也是露出一脸的陶醉。

    “咦，萧寒，我怎么感觉，这片花海像是一个巨大的阵法？”

    小医仙注视着眼前一望无际的花海，眼中泛起一抹的波动。在迎面而来的香气之中，她能够隐晦地感受到，其内蕴含着的玄妙能量。而且，那些花朵随风而动，看似随意，实则有迹可循。

    这说明什么？

    这说明，眼前的花海，就是一座庞大的阵法。

    “嗯。”

    萧寒朝着小医仙微微颔首，衬道：“这片花海，是花宗的护宗大阵。你们跟随着我，一个不慎，可能永远也别想从这个阵法中走出来。”

    萧寒说完，虎步移动，钻入了那片茫茫无边的花海之中。

    此时此刻，在花海的尽头，有着一片雄伟的山脉。山腰之上，云雾缭绕。在那葱翠的树木之中，不是有着鲜艳的花朵点缀其中。

    在山脉的重要，有着一座拔地而起的高耸入云的山峰。围绕着这座山峰，五步一楼，十步一阁，各抱地势，勾心斗角。洗耳恭听，隐隐间，女子的嬉笑之声传来。

    若是一路之上，便会发现，山峰之顶，有着一片横切而开的巨大广场。

    广场手笔高昂，全部由汉白玉铸造而成。那些汉白玉，显然是经过了特殊的处理，踏足其中，隐隐会有着若有若无的沁人心脾的芳香传来。

    此刻的广场，人头攒动，目光望向场中，气氛显得十分的凝重。

    在广场的中央，有着一男一女。女子的一袭紧身锦袍，其上有着精美的花朵，花心用金色的丝线刺绣而成。让人一看，就知道此人在花宗的地位绝对不低。

    不过，淡薄的嘴唇，让此人隐隐间透着一分刻薄的韵色。

    在女子的旁边，站立着一位手持画扇的男子。男子懒散地立在那里，身材修长，样貌俊秀，只是皮肤略白，眉心之处，还邪异地点了一个殷红色的红点。

    “这就是妖花邪君吗，好俊啊。难怪能够俘获我们宗主的芳心。”

    “天啊，他竟然对我笑了！好俊啊！我的心都要融化了！”

    “你也说了，他俘获了我们宗主的芳心。是我们宗主的伴侣，别花痴了。不然，小心宗主给你开小灶！”

    围绕着男子，花宗的一些弟子，忍不住芳心动荡。至于当事人，妖花邪君似乎很享受这些目光。不时朝着一些惊艳的女子，露出一抹迷人的微笑。

    “妖花邪君，注意你的形象！”

    女子黛眉微蹙，显然对此感到有些不乐意。

    “别乱想，这些花花草草，哪能和你比。”妖花邪君邪邪地一笑，一双手，已经放肆地握着女子的玉手。仍由女子挣扎，妖花邪君就是不放手。

    最后，女子也只能如了妖花邪君的意。

    “云韵，你还要躲到什么时候，给我出来，把属于我的东西还给我！”

    锦袍女子眼睛微眯，朝着一个方向冷喝着。

    “宗主，你要当花宗的宗主，那边当去。这是花婆婆给的玉牌，给你便是！”

    一道莺鸣般好听的声音，从广场前方的一座山脉传来。紧接着，一道白色的流光，射向那位锦袍女子。

    锦袍女子伸手一接，令牌的一面写着一个花字，另一面写着一个大大的令字。整个令牌流光溢彩，似乎是一件了不得的宝物。

    获得令牌，锦袍女子心中大喜，又道：“还有呢，除开令牌，还有老宗主毕生的斗气，也一并交出来吧！”

    “你……不要得寸进尺！”

    空中传来的声音，语气变着有些冰冷。

    “云韵，是谁在得寸进尺。”

    锦袍女子冷喝道：“我原本好心收留你，想不到你竟然打着我花宗宗主之位的主意。”

    面对锦袍女子的话，空气中再度缓缓传来：“若是我早就知道，花婆婆便是花宗的宗主，我便不会救她了。令牌已经给你，还希望你就此罢休！”

    “哼。”

    锦袍女子冷喝道：“若是你无意染指我花宗宗主之位，那就将老宗主的毕生斗气交出来。否则，本宗主只能向你发起挑战！”

    “你当真要如此相逼吗？”

    当这句话声音刚落，半空中传来一道破风之身。随后，一道白色的倩影，玉脚轻轻地落在这座广场之上。

    “没错！”

    锦袍女子玉手紧攥，目光露出一抹的嫉妒羡慕恨，冰冷道：“少废话，云韵，既然你已经现身了，那便开始按照宗门的规矩决斗吧。按照宗门的规矩，伴侣二人，可以同时出手。哦，对了，我差点忘记了，你好像还没有伴侣呢？”

    锦袍女子说完，眼神中露出一抹的嘲讽。

    花宗的功法十分的特殊，达到一定的境界后，需要依靠异性才可以获得巨大的突破。

    所以，花宗一些强大的弟子，都有着各自的伴侣。

    当修为晋级为斗皇之后，若是还没有一个伴侣，将会是一件耻辱的事情。

    对此，不仅锦袍女子，就连一些花宗的女弟子，看向云韵的目光，也是多了一抹的嘲讽。

    “谁说她没有伴侣！”

    正在这时，一道声音响彻整座汉白玉雕花广场。        

