
　　他就这么猩红着眼冲进来，盛北北险些掉下泪来。

　　“延川。”

　　盛北北的叫声被王兴海的囔囔声盖住，他那肥硕的猪蹄搭在了盛北北的肩上：“你小子谁啊？敢坏我王兴海的好事。”M.23sk.com

　　这一幕险些让顾延川目眦欲裂。

　　特么的！艹！

　　“姓王的，你特么找死！”王兴海都还没来得及搞清状况，就被顾延川一拳干翻。

　　砰砰砰！啪啪啪！

　　顾延川手脚并用地将王兴海往死里打。

　　王兴海胖胖的手赶忙抱住肥头大耳的脑袋：“饶命饶命。”

　　惦记着一旁的盛北北，顾延川很快停下。

　　他一脚踩在王兴海的脑壳上，用力碾了碾，语气极其嚣张：“这是我顾延川的女人，敢打她的主意，胆子够肥的啊。”

　　“顾，顾延川？”

　　京市的小霸王？

　　一股凉意迅速从后背蔓延起来，王兴海瑟瑟发抖。

　　他不是出国好几年了吗？怎么回来了？

　　王兴海使劲睁了睁青紫的眼，看清了顾延川煞神般的脸。

　　脑子急速地搜索着。

　　靠！还真是顾延川！

　　池北北竟然特么的是顾延川的妞？

　　“顾少，小，小的有眼不识泰山，不知道她是您的女人。”王兴海吓得直哆嗦，差点尿裤裆。

　　就不该贪图这女人的美色啊！

　　他只是有点小钱而已，根本就不敢跟顾氏对上。

　　哎呀，完蛋完蛋，要死要死。

　　“延川……”盛北北在见到他以后便放松了下来，极力克制的清明渐渐消散。

　　“北北！”顾延川眼疾手快地冲了过去，将她接到怀里，“北北，你没事吧？怎么样？”

　　盛北北被那该死的药折磨着。

　　仅存的一丝理智告诉她，眼前的人是她的小傻瓜。

　　触碰到他那结实的胸膛后，她微喘着气，伸出纤纤玉指，无力地画着，像猫爪子在挠，叫人心痒得很。

　　“我好难受啊……”她的眼神迷离着，语气带着几分委屈，还有几分撒娇的意味。

　　日思夜想多年的姑娘就在怀里，顾延川险些溃不成军。

　　他咬了咬牙，狠狠地踹了地上的油腻男一脚。

　　王兴海只闷哼一声，连嗷一下都不敢。

　　“老子下次再找你慢慢算账！”

　　放下狠话后，顾延川抱着怀里的姑娘离开了房间。

　　考虑到盛北北是明星，顾延川不敢堂而皇之地把她抱出去，只好开了间总统套房，准备把学医的好兄弟拎过来看病开药。

　　将盛北北放在床上，顾延川正要起身掏手机联系谢子瑜，却被她搂住了脖颈。

　　她的嗓音带着一丝勾人的暗哑：“你要去哪里啊？”

　　顾延川喉头一滚，拼命压住那些该死的念头。

　　“你，你中药了，我，我帮你叫医生。”

　　“为什么要叫医生？”盛北北的手摩挲着他的后颈，那双灿若繁星的眼眸勾魂摄魄。

　　顾延川只觉得自己的魂都要没了。

　　“你，你……”

　　“你就是我的药啊。”盛北北的手越发不老实，甚至探入了他的衬衣内，“好凉，离我近一点嘛。”

　　顾延川眸中晦暗不明：“你知道我是谁吗？”

　　“知道啊。”盛北北白嫩的手指在他的小腹上画着圈。

　　“你是……顾延川。”

　　轰！

　　她知道是他！

　　顾延川再也控制不住对她的渴望，一把扯开衣裳，埋在女人的脖颈处，贪婪地舔舐着。

　　她是他一个人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十三章 番外 穿越前世2免费阅读。https://xs.23sk.com 