
　　林逸道，“有屁赶紧放，再这么吞吞吐吐的，本王拿你的脑袋祭旗。”

　　他如今也理解了老十二的无奈。

　　陈敬之这种人滑不留手的，想杀了他，真的找不出什么好理由啊！

　　而且，这人贪官不假，可也确实是能吏，万事办的妥帖，用着顺手，也舍不得杀！

　　所以，真的越想越气。

　　“王爷，”

　　陈敬之低眉顺眼的道，“这些还只是安康城里的，如果过些日子消息传了出去，想必人会更多，到时候闹开来，倒是愈发不好收拾了。”

　　梁国立国两百余年，皇子皇孙不计其数，从一出生，就一辈子啥也不用干，全由国库养着。

　　军饷可以不发，但是，这宗亲的俸禄是不能少的。

　　想当初，在朝廷最困难的时候，德隆皇帝还小心翼翼的找过一些宗亲，力劝众他们辞禄，减少禄米，但根本没人搭理。

　　德隆皇帝连自己亲兄弟杀起来都毫不手软，但是对这些宗亲，却是无能为力。

　　之后，财政愈发空虚，无论是内库，还是外库，皆无力再发俸禄，便慢慢变成了拖欠。

　　但是，德隆皇帝也没胆子说直接取消啊！

　　擅改祖制，动摇国本。

　　他对林逸真的有很强的怨念，反正这俸禄已经在拖欠，可以不发！

　　大家心照不宣就是了！

　　如今大招旗鼓的下圣旨，这么多宗亲进都城来闹，可怎么收场？

　　“哼，本王借他们十个胆子他们也不敢来，”

　　林逸得意的道，“除非真有傻子不知道本王的威名，敢跟本王较劲。

　　你们当本王手里的刀是摆设吗？

　　只要刀在本王手里，本王说的就是真理，不容置喙。”

　　无论是洪州还是岳州、南州、江南，是个人都晓得他的厉害，也就他回安康城时日太短，还没有形成有效威慑。

　　“王爷，如此行事，确实牵连甚大。”

　　陈敬之一脸忧心忡忡的样子。

　　“革故鼎新不是请客吃饭，不是做诗词文章，不能那样温温吞吞，文质彬彬，那样温良恭让，”

　　林逸漫不经心的道，“必然要行雷霆之势，不光是本王的宗亲，就连那些地主老财，本王也不会放过。

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨，这种情势再继续下去，到时候这天下更难以为继。

　　本王宁愿这得罪这些勋贵，也不能得罪百姓。”

　　由贵戚、勋臣、宦官、官僚、举贡、生监、吏胥等组成的绅衿集团，不但享有赋役上的特权和豁免权，而且犯事后不与庶民同罪。

　　他们是不正当竞争体系下的产物和受益者，养尊处优、滥用权力，以权谋私、思想僵化。

　　为了维护从旧制中既得的利益，反对一切实质性的改革。

　　林逸不能容忍！

　　这个社会要发展，要进步，必须对他们下刀子。

　　否则，只做流于表面的政治动作，没有任何用处。

　　“王爷英明！

　　分王子弟，殆遍天下，不任以事而厚予之禄、趣欲使瓜瓞绵延，蕃昌鸿茂，竭天下之力，不足以赡哉，”

　　一直站在林逸身后的宇伯须突然高声道，“待夫问而后辨，推而后通，则必有烦阻之患、留滞之虞。

　　若图之于早，定之于素，则一日之间，官号法制，一新于上，而彝伦庶政，叙行于下，内外远近，虽易视改听，而持循安习，无异于常。”

　　林逸白了他一眼道，“宇将军，你可是武将。”

　　这么一长串话，他根本没听懂。

　　但是联系前后文和他的语气，林逸大概能猜出来，这是恭维自己的话。

　　马进突然高声道，“启禀王爷，宇将军乃进士出身。”

　　“原来如此。”

　　林逸叹气，这年头进士就这么不值钱吗？

　　他身边随便找一个人都是进士！

　　娘的，想找一个三甲都难！

　　陈敬之见马进说话，便不自觉的再次退后一步。

　　只听马进接着道，“王爷，老臣以为，太祖即议定著律令，损益更改，不计遍数。

　　经今百年，始得成就，擅改恐有大不敬之嫌。”

　　“马进，你是聪明人，非要跟本王唱反调，显示你的与众不同吗？”

　　林逸瞪了他一眼道，“哼，你们不是经常说什么‘君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟’，怎么到真正为老百姓做实事的时候，一个个就畏手畏脚了？

　　这大梁国养了这么多的蛀虫，你觉得好吗？”

　　对于这些老顽固，有时候他真的有踹死他们的想法。

　　但是，真弄死他们了，就真的无人可用了。

　　“王爷......”

　　马进脸面涨红。

　　他乃少保兼太子太保礼部尚书文华殿大学士，朝中重臣。

　　无论是笑里藏刀、噬不见齿的太子，还是独断专行、佛口蛇心的德隆皇帝，都不会这么和他说话！

　　毕竟，皇帝也懂花花轿子人人抬的道理。得给他一点脸面啊！

　　像和王爷这么说话的，就是昏君的征兆啊！

　　想到这里他不禁悲从中来。

　　再另投门户，还来得及吗？

　　从德隆皇帝投靠到太子，再从太子投向和王爷，他马上就要被人称三姓家奴了！

　　再转向别人，他一世英名还能保得住吗？

　　“行了，别解释了，”

　　林逸不耐烦的摆摆手道，“就按照本王说的这么办，明明白白的告诉他们，以后王子犯法与庶民同罪，大罪必议，小罪必赦的八议，全部取消。

　　想要特权？

　　本王可不惯着他们。”

　　这种制度使得权贵在犯法以后大事化小，小事化无，说白了就是特权法，真正的刑不上大夫。

　　作为社会最上层的贵族和官僚，他们可以肆意的为非作歹。

　　一个稳定和谐的社会，可以有三六九等人，有坐轿子的，有抬轿子的，有吃香喝辣的，有喝西北风的，但是不能分贵贱。

　　谁的命都是命。

　　“王爷三思.......”

　　所有人为之惊悚！

　　这可不止涉及宗亲，还涉及到他们这些朝中大臣和家人！

　　这么玩，他们以后还怎么搞？

　　要不要活了！

　　“反对无效，”

　　林逸毫不犹豫的道，“当然，你们谁表现好了，本王可以请旨特赦。”

　　他不在乎别人有没有特权。

　　他自己必须是要有的。

　　比如特赦权。

　　“谢王爷。”

　　众人哭笑不得。

　　林逸接着道，“具体什么章程，你们内阁自己草拟一下，然后给圣上过目。”

　　他老子同意不同意一点都不重要。

　　这个流程是必须要走的。

　　得让宗亲和权贵们知道，这个旨意是从麒麟宫里出来的。

　　与他没有半毛钱的关系，他依然是个单纯的孩子。

　　“是。”

　　众人很是无奈。

　　这不是掩耳盗铃吗？

　　你这么做，勋贵们就不骂你了？

　　想屁吃呢！

　　“严格来说，本王对他们已经够仁慈了，只停了他们的俸禄，取消了他们的特权，”

　　林逸接过小喜子的茶盏，轻抿一口后，再次望向午门外，“却没追究他们以往的劣迹，没有没收他们的田产，以后啊，可以照样吃香的喝辣的。

　　甘大人。”

　　甘茂噗通跪下，大声道，“老臣在。”

　　心里七上八下，但凡被这位和王爷点名的，最后都没什么好事。

　　不知道这位和王爷要整什么幺蛾子呢。

　　林逸道，“你不是一直嚷嚷着户部没钱嘛，这次就是你们户部发财的机会，但凡反对新法，与本王过不去的，你让宗人府的人带你去抄家吧。

　　着大理寺、刑部、都察院三法司会同审理，务必要让他们死一个明明白白，得让他们晓得，本王不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

　　凡是与他作对的，都是坏人！

　　“王爷放心，老臣一定竭尽所能。”

　　甘茂大声道。

　　“如此便好，”

　　林逸接着道，“龚大人。”

　　“老臣在。”

　　龚相同样跪下道。

　　林逸道，“吏部大考，题目由本王亲自出，剩下你与何吉祥大人商议，我就不管了。”

　　龚相道，“遵旨。”

　　林逸把茶盏递给小喜子，摘了头上从余小时那里顺过来的狗皮帽子，拍了拍上面的雪后道，“没事了，下去吧，该忙忙去吧。”

　　小喜子等众人走后，上前一步道，“王爷，这些日子圣上的身子愈发差了。”

　　“他压根就没好过，”

　　林逸揉着额头道，“让太医院的人就在麒麟宫候着，有什么事情可以及时传唤。”

　　“小的知道了。”

　　小喜子道。

　　大雪接连下了三日。

　　向来人迹罕至的麒麟宫，从屋顶到地面，到处白茫茫一片。

　　“好！

　　不亏是朕的好儿子啊！

　　果然是无知者无畏！”

　　德隆皇帝把手中的折子往桌子上一扔，冷眼看向旁边的齐庸，“齐爱卿，你也要陪他一起疯吗？”

　　跪在地上的齐庸缓缓抬起头，面无表情道，“启禀圣上，摄政王执意如此，臣等也无可奈何。”

　　齐庸对和王爷并无什么忠诚。

　　但是和王爷做了历代皇帝想做而没有做的事情，齐庸的心里居然有一种莫名的畅快。

　　和王爷暂且不提，起码以后见着了代王与永安王，无需再行跪拜礼了！

　　难为他一把年纪了！

　　“既然已经定了，何必再来问朕，”

　　德隆皇帝冷眼对着齐庸道，“跟朕的好儿子说一声，朕死不了，朕会一直看着他。”

　　“臣遵旨。”

　　齐庸站起身弓着腰慢慢退出了麒麟宫。

　　对着门外等候的陈敬之道，“陛下老了。”

　　陈敬之想不到向来目中无人的宰相大人会突然找自己说话，一时间受宠若惊，事涉德隆皇帝，他又哪里敢妄加议论，只得陪笑道，“大人，外面风大，咱们还是走吧。”

　　“是啊，今日的风挺大的，”

　　齐庸一边走一边捋着胡须道，“劳烦你拿老夫的名帖去一趟宗人府，请宗正大人过来议事，何吉祥大人说的对，流寇作乱，乃癣疥之疾，诸王不靖，乃心腹之大患。”

　　陈敬之想着这老东西是不是转性了？

　　怎么突然对人这么客气了？

　　不过依然不敢怠慢，急忙道，“大人稍等，下官这就去。”

　　朝廷取消宗禄和八议的消息渐渐传遍天下。

　　跳脚顿足大骂者有之，欣喜若狂者有之。

　　反应最激烈的还是安康城的宗亲勋贵，不少老头子连日来都吵着要撞死在午门下，但是，一番做派下，居然连一个拉着他们的人都没有，不免就少了些意思。

　　有些人看着午门上新刷的“坦白从宽抗拒从严”八个白色大字，已经准备打退堂鼓。

　　家里有宅有地有美娇娘，为了那点俸禄担风险，似乎有点不值当。

　　“还要抓人吗？”

　　周寻看向旁边的曹小环道。

　　曹小环叹气道，“你们大理寺的监牢还能装下人？”

　　周寻摇头苦笑道，“连宗人府的监牢都快满了，大理寺哪里还有位置。”

　　刘阚道，“这帮子老东西太闲了，如此嚣张跋扈，放咱们三和，就该劳改了，也就是王爷仁慈，没跟他们计较。”

　　曹小环道，“口出不逊，对王爷大不敬的，该抓的还是要抓。”

　　周寻犹豫了一下道，“抓了也不好定他们的罪，反倒是浪费柴米，没什么意思。”

　　“你这话就错了，和王爷说过，这些人从出生开始，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西，”

　　刘阚冷哼道，“只要一查，就没有干净的。

　　也许真有那么一两个例外，但是让他们吃些苦头也好。”

　　周寻道，“我可不能听你的，我还是得去问问马大人。”

　　曹小环“一起吧。”

　　二人一起走了。

　　一直默不作声的陶应义等她二人渐行渐远后，朝刘阚意味深长的道，“你俩年龄可都不小了。”

　　刘阚挠头道，“你这是什么意思？”

　　陶应义笑着道，“这世上可没有不透风的墙，听说你祖父准备向周家提亲？”

　　“没有的事。”

　　刘阚涨红着脸道。

　　陶应义压低声音道，“我拿你当兄弟，才与你说些实话，你莫生气，万事还是要慎重一点，如今你是旗手卫指挥使，她是大理寺总捕快，按理说，应当互相避嫌的。

　　兄弟，你还年轻，要是因为一个女人，误了自己的前途，就未免可惜了一些。”

　　“你多虑了，”

　　刘阚笑了笑，“我与她并无什么事。”

　　说着转身就走了。

　　“哎。”

　　陶应义看着他的身影叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，386、宗禄免费阅读。https://xs.23sk.com 