    第283章一而再再而三的巧合

    夜锦汐点了点头：“如此一来，知府大人纵使有天大的胆子，也不敢轻易放人！”

    相比于钱财这种身外之物，丢官、丢脑袋才是大事！

    “能为官多年之人，哪个不是老狐狸，不会审时度势！”风景川道。

    夜锦汐闻言，意味深长的望着他。

    “夜姑娘为何突然如此看在下？”风景川笑问。

    夜锦汐随手丢掉手中的鸡骨：“就是突然觉得，世子与一般王孙贵胄有所不同！”

    “哦！是吗？”风景川顿时来了兴致：“夜姑娘觉得，我与他们哪儿不同？”

    “行为做派！”夜锦汐道：“就比如说，世子不在乎身份之别，愿意与我们一同用膳；也愿意跟只见过两次面的我说，朝中大臣都是老狐狸！”

    “……”风景川：“……夜姑娘是想说，本世子很随意？还是想说，本世子很蠢？”

    “不！我是想说，世子心直口快，不拘小节，说话风趣，而且没有架子！”夜锦汐唇角微勾道：“简而言之，就是平易近人！”

    “那我就当夜姑娘，是在夸我了！”风景川笑道。

    “的确是在夸你！”夜锦汐笑容不改。

    身在皇室，哪有一个蠢人？

    个个比狐狸的心思还多！

    他敢在她面前如此随意，温和，除了他自身的教养之外，同样也有他的底气在！

    “那在下在此，就多谢夜姑娘的赞誉了！”风景川煞有其事道。

    夜锦汐爽快接话：“不谢！”

    风景川闻言，眼底瞬间涌现出一股浓浓的笑意。

    这夜姑娘，还真不似一般大家闺秀的刻板，循规蹈矩，而是一个相当有趣的妙人儿！

    ——

    “小姐！我们这好端端的出行，突然多了个外人，你不觉得别扭吗？”芸儿相当委婉开口。

    “不过几日功夫，忍忍吧！”夜锦汐随口道。

    “……”芸儿。

    这有些不像，小姐平日里的作风啊？

    夜锦汐眼角余光，扫过她一脸茫然之色：“有些人是越拒绝越勇，倒不如随他去，跟烦了，他自然就走了！”

    “……”芸儿。

    好像……

    是有那么一丢丢的道理！

    “反正平日里行事小心些，别透露我们的身份！”夜锦汐交代。

    “是！”芸儿应下。

    ——

    三日后。

    一行人抵达锦德县。

    “世子！多谢你这几日的照应，我们就此别过！”夜锦汐撩起车窗帘，唇瓣轻启道。

    “夜姑娘客气了！”风景川与她点头示意：“说来也巧，家父昨夜飞鸽传书与我，让我来锦德县处理点事情，应该会在这儿逗留几日，说不定我们还会再见面！”

    “那还真巧！”夜锦汐唇角微扬：“世子！那我们先行一步，有缘再见！”

    “好！”风景川。

    夜锦汐放下车窗帘，对着孙文显示意：“走吧！”

    “是！”孙文显应了声，轻轻抖动缰绳，马车缓缓前行。

    “世子！王爷催的急，你确定不先回王府一趟？”待她们行出一段距离，小厮回眸问道。

    “不急！反正也没什么大事，多留几日也无妨！”车厢内的风景川，不紧不慢道。

    (本章完)

