    “爸，你们下来一趟，我们买了好多菜，帮我们拿一下”；

    王华也是连忙给自己父亲打电话，这次中二等奖，对于他们来说绝对是意外之喜；

    刚才还抱怨脑子冲动，竟然买了这么多的东西，都拿不上；

    这时候，抱怨都跑得无影无踪，变成了欣喜若狂。

    “恭喜你们”；

    孙秋彤把这台崭新的Ipad递给了吕钦，眼里没有羡慕，只有浓浓的笑意，同时也感叹这个姑娘运气太好了；

    “对了，姑娘，我们有一个小小的要求，就是您能把这个发到朋友圈吗，和您朋友一起分享这份快乐”；

    孙秋彤的这个要求，其实也不算要求；

    这时候，微信朋友圈正式大火特火的时候；

    只要有让自己高兴或者不高兴的事情，大多人都会发个朋友圈来表达自己此刻的心情。

    “哈哈，应该的，不用您说，我都打算回去发个朋友圈呢”。

    当孙秋彤把东西给了吕钦后，现场所有人都震惊了；

    吕钦中二等奖给秦大妈十家店铺带来的影响无疑是巨大的；

    谁都没想到，一个卖菜商品做的活动，竟然是真的；

    只花了六百多，中了一个价值2000元的ipad；

    谁能不激动，谁不想自己也成为幸运儿呢？

    有便宜不占，才是王八蛋。

    几乎是所有人，都在之前购买的东西上面，重新加了一些东西，都想尽快达到抽奖的门槛。

    不过，哪怕有第一个中了二等奖，大家都不自觉的买东西加了很多；

    但想要一早上就达到599元的门槛，还是略有些少；

    不过，一早上，也有六七个人进行抽奖；

    但是只有两个人中了三等奖，200元秦大妈优惠券，剩下都是参与奖39元秦大妈优惠券。

    “哈哈，我中了一等奖”；

    在邱风负责的秦大妈亿科城南门店，下午三点半，另一个买菜高峰期，竟然有一个人中了一等奖；

    这下，十家秦大妈店铺都开始狂欢起来。

    一等奖啊，今天最大的奖项，只要消费满599元以上，就能获得5288元的苹果手机。

    而在秦大妈店铺里面选择菜品的所有人也都有些躁动了起来；

    从早上开始，秦大妈所在小区谈论话题最多的不是今天你家女儿回来了没，你家儿子回来没？

    而是你在秦大妈消费多少了，中奖了没？

    这种恐怖的话题影响力，让秦大妈刚开业就已经人尽皆知；

    哪怕，这次活动实际做的不成功，只要有这次活动的影响就足够了，那也是活动成功的一个表现。

    一个年纪约莫五六十岁的老人，看着电视上指针指向一等奖这个很小的弧形内，也是有些哆哆嗦嗦；

    今天是元旦，儿女们都从外地回家，因此，他打算和老伴今天多买些菜、水果、干果之类的东西；

    早上也是早早地出门，就看到秦大妈店铺新开业，门口聚集了好多人；

    尤其是在他选菜的时候，竟然还有一个小姑娘中了二等奖，价值2000元，听说，对方消费了六百多元；

    这时候，老人就有些不淡定了，本来自己家今天就要多买东西，那何不趁这次活动，多买点呢？

    但是，看着两手已经占满的肉和菜，老人并没有什么办法，只能先买单并且送回家；

    之后，老人有重复刚才的动作，一上午，买了两三次，但并没有达标。

    这时候，就能发现，老人和女人有天然差别；

    老人哪怕在凑单，都是家里需要的，因此凑单速度不快；

    二女人则不一样，只要是为了凑单，那不管实不实用，只要好看，就会直接购买。

    下午，当老人还惦记着再来一趟就够599元了，不过，被老伴把这件事情告诉了儿女；

    毫无疑问，儿女都是劝阻，并且说都是噱头，不可能中一二等奖的。

    的确，卖菜店铺，就没听说过还有这种活动；

    从小到大，卖菜的就很少有过打折促销活动；

    不管服装电器几折优惠，蔬菜肉类这种每天需要的刚需产品，根本不会低下他高贵的头颅。

    “骗啥人呢，我都这么大岁数了，还不知道这个”；

    “人家秦大妈，在周围都已经开了十家店铺了，还会因为这个骗人不诚”；

    没有理会儿女们的劝阻，老人愤然走出家门。

    有时候，老人很固执，固执到你根本没办法劝解；

    这也是为何社会上经常有老人上当受骗，因为他们接收现在社会新型骗局的机会很少；

    就算接收到了，他们也只会按照自己这几十年的经验来判断，一旦认准了，真的是不撞南墙不回头；

    哪怕家里儿女齐上阵，都不一定能打消老人的决心；

    有人说这是洗脑，有人说这是骗子的高明之处；

    但，这又何尝不是老人心中对于自己价值观和世界观的执着和肯定呢？

    或许，这个年代，已经与我们的年代不同，但，我们也有我们的坚守；

    然而，不是老人三观有问题，而是骗子五花八门，层出不穷。

    儿子也很担心父亲的情况，只能跟上来，和他父亲一起去，顺便也看看秦大妈是不是真的如同自己老爸所说一样。

    当自己父亲挑选了一百多块钱的菜和干果以及一袋苹果后，被收银人员告知已经可以参与抽奖活动；

    老人也是喜不自禁；

    对于599元这个门槛，老人也是有些意见，但想要参加人家秦大妈的活动，也之恩那个按照人家秦大妈的标准来；

    这次买菜，老人都是选一个计算一个价格，看看是否已经够着599元的门槛。

    “好 好 好”；

    老人高兴的和一个孩子一样；

    看的自己儿子在旁边想不通，不就是一个抽奖活动，至于吗？

    或许，此时的老人，就如同我们小时候一样，为了一样东西的执着，当得到后的那种欣喜满足，绝对是他人很难体会到；

    老小子，老小子，这可不是随便叫，而是都从生活中来。

    而老人的孩子，此时看着自己父亲这么高兴，也不禁想到；

    原来，父亲对于生活并没有太大要求，只要满足其最低的生活期望即可。

    “现在就抽奖，今天买了三次，就是为了抽奖”；

    老人兴奋的如同孩子一样，双手搓了搓，就好似能带来好运一样。

    “大家看一看瞧一瞧，这位老人即将抽奖，希望大爷能得到幸运女神垂怜”；

    马毅博用话筒，也是大声的说了出来；

    今天，当有人要抽奖的时候，秦大妈的所有店长，都会不同程度的烘托气氛，让整个现场都能保持比较高的热度。

    “大爷，这是遥控器，按一下这个红色的开始按钮，电视屏幕上的转盘就会转动，指针最终定格在哪里，那就获得对应奖项，您明白吗”？

    以为老人理解不了，马毅博还专门详细解释；

    尤其是对于老人，提前解释清楚，后面就不会出现其他意外情况；

    不然到时候扯皮，不管秦大妈有没有理，给其他人感觉都是没有理的。

    “嗯嗯，我晓得”；

    “我儿子也在旁边呢，都知道”；

    老人指了指在身旁的儿子，笑呵呵的说道。

    “那就好，给您遥控器”。

    老人按了开始后，液晶屏上面的圆盘开始飞速旋转起来，虽然给人一种眼花缭乱的感觉；

    但所有人都在全神贯注的看着这一切；

    就好像都在期盼着获得大奖。

    其他九家秦大妈店铺，也是一样，都在关注着液晶显示器上面的转盘，想要知道是一等奖、二等奖还是参与奖。

    指针开始变慢，就连周围的人，都开始变的紧张起来；

    “哎，参与奖”；

    “我就说么，一等奖就不可能中的”；

    ……

    周围此起彼伏的声音，就好像已经确定是参与奖；

    从转盘上面来看，一二等奖只占据其中很小的比例，三等奖相对多一点，参与奖几乎占据了所有；

    大家这么肯定是参与奖的原因也很简单，虽然指针还在转动，但速度已经很慢了；

    哪怕如今，快要转过参与奖，但那个速度，真的别几个人看好最终能变成一等奖；

    老人也差不多放弃了，爸遥控器已经递给了马毅博；

    不过，老人脸上并没有太过失望的表情，因为对他来说，享受的是这个过程，而并非一定要一二等奖。

    然而，超出所有人的预期，指针竟然还在一点点移动，当最终停止的时候，刚好过了参与奖，变成了一等奖；

    而电视液晶显示屏上面，现实的也是一等奖三个大字。

    这才有了之前老人大喊中一等奖的兴奋。

    本来，老人对此并没有抱太大希望，只是一个乐子罢了；

    刚才，指针慢慢停下来的时候，所有人都以为是参与奖；

    然而，结果竟然让所有人大吃一惊；

    一等奖。

    一等奖是什么？

    一等奖是价值5288元的苹果5手机啊；

    苹果5，这可是货真价实的价格，并非由商家自己虚构。

    

