    贾母笑着舀了一勺汤笑眯眯的喂给了宝玉，谁知宝玉被这边的打闹吸引笑着刚要起身，于是贾母一勺汤便全洒在了宝玉胸前，贾母责怪的对宝玉道：“慌什么？吃完再和你姊妹们说话不是一样的？”说着便向鸳鸯伸手要来了绢帕给宝玉擦拭。

    宝玉笑道：“不过是撒上了点儿汤罢了！不碍什么事。”贾母嗔怪道：“那怎么行？快带宝玉下去换身儿衣裳，你们……咦？这人都哪儿去了？”贾母环顾四周发现家里的嬷嬷们居然散了大半，于是不禁气道：“这主子们都还没吃完饭呢！她们倒是跑了躲清闲去了！家里如今这般没了规矩吗！”

    王熙凤也发现了这一状况，只是当着贾母等人的面不好发挥, 于是暗自咬牙等回去了再收拾她们一顿，结果到底是被老太太发现了，于是慌忙站出来笑道：“我这儿也想着呢，许是厨下出了些事儿，这帮人如今越发轻狂了，今儿大喜的日子, 老太太休要和一帮奴才一般见识, 等一会儿我发送她们！”

    贾母哼了一声道：“你也是个不中用的！平日里撑的场面，到了底没人把你当回事儿！上次我心慈手软放了她们一马，只让璟儿罚了罚，这次看来还是璟儿说得对！这帮人越发没规矩了，不下辣手整治一番，她们只当主子是好欺负的！”

    王熙凤强笑着应下了，贾母正要说话，却听得外面一阵吵嚷只听的林之孝慌慌张张的冲了进来叫道：“祸事了祸事了！”贾母往桌子上一拍大叫道：“什么人在外面吵嚷！这么好的日子他嘴上没个好彩头的乱叫什么？拖下去打死！”

    王熙凤心里暗骂林之孝原来一向的老实本分，夫妻俩被府里称作天聋地哑的一对儿，锯嘴葫芦一样只会做事不会多说，怎么今儿却嘴上没个把门儿的？王熙凤赔笑道：“我这就去收拾他们！真是没了规矩！居然触到老太太头上了！”

    只是贾母到底是怒了，所以堂上的气氛也瞬间有些紧张了，屏风外面的贾政贾赦等人显然也是看到了林之孝，所以也呵斥了起来，贾赦骂道：“胡说八道什么？大好的过个节你个狗奴才嘴里不干不净的，谁祸事了？不说出个子丑寅卯来今儿就让你祸事了！”

    林之孝吓了一跳，贾政安抚了一下贾赦随后对林之孝道：“好端端的，你说什么祸事了？”林之孝也回过神来强撑着道：“是前面，前面方才进了贼人了！”贾家男人们闻言大惊失色，纷纷站了起来, 贾赦沉着脸道：“你浑说什么？这天子脚下，哪来的贼人？”

    林之孝苦着脸道：“小的岂敢欺瞒老爷们？方才前面突然闯进了一群贼人门子们不敢拦都跑了！”贾赦大惊失色的瘫软在了椅子上道：“这可如何是好，这可如何是好啊！”贾政贾琏也是十分慌张不知所措。

    却是里面的贾母听到了声音沉声道：“慌什么！若是遭了贼人早便冲了进来了！”林之孝的连忙说道：“正是正是！却是刚要杀进来的时候被一队军爷拦住了！”贾政愣了一下：“哪里来的士卒？”

    贾母哼了一声道：“还能哪里来的？好端端的哪家当兵的来救你们？除了东府璟儿，谁会这么快发兵？”林之孝的慌忙道：“小的瞅着也似乎像是东府璟二爷的亲兵，此时正跟那些贼人们打起来了。”

    众人闻言这才松了一口气，贾母哼了一声道：“我算是看明白了，这真要出了事儿，还得是靠我的璟儿！你们哪个能靠得住？”贾家男人们除了贾赦闻言无不汗颜，只是王夫人听着虽然觉得有些刺耳了，却也不得不承认的确如此。

    贾家姊妹们更是你看看我我看看你互相调笑着，正说话间却见清风等人已经大踏步的走了进来，旁边的嬷嬷见状刚要阻拦他们，却见清风眼神犀利，那些亲兵们更是个个煞气逼人，浑身沾着血气，于是便两腿战战不敢上前了。

    清风等人也守规矩只越过了贾家男人在屏风外立定，齐刷刷的单膝跪地道：“宁国麾下清风！见过荣国太夫人！”里面的贾家女人们都被吓得大气都不敢喘, 只是贾母到底是经历过贾代善时代的老人，什么场面没见过？一帮亲兵罢了原来代善公手底下这样的人多的是，于是一点儿也不露怯的道：“起来罢！”

    清风一低头应了声站了起来，贾母问道：“刚才外面进了贼人？”清风不屑道：“一帮痴心妄想的小蟊贼罢了！哦，方才查看了，似乎是两府上原来的一些奴仆……”贾母闻言惊怒道：“这帮狗奴才有这个胆子？”

    清风淡淡道：“回老太太，原来没有，现在或许是有的。”贾母疑惑道：“什么意思？”清风反而更疑惑道：“老太太不知道吗？威武营造反了，此时已经打进了宫里，更兼白莲教匪徒在城内四处烧杀劫掠，如今神京城内已然是乱做了一锅粥了。”

    “你说什么！”

    贾家众人无不惊呼出声，清风露出了了然的表情，贾家这帮废物怕是还在享受他们的中秋晚宴，好歹也是一座军功起家的国公府，连神京城里有人造反了，这么大的动静他们居然一点儿风丝儿没听到……

    贾政随后便是惊怒道：“怎会如此？怎会如此？这帮乱臣贼子，他们想干什么？他们……”贾母呵斥道：“你给我坐下闭嘴！”贾家连自己都快顾不上了，怎么你还想勤王保驾不成？你一个工部的文官能做什么？不如想想办法保全一家老小才是正经！

    贾母沉声道：“璟儿呢？”清风拱手道：“公子自觉世受国恩，更兼太上皇陛下圣恩隆重，如今国有难不能置之不顾，故而已然提兵进城平乱来了。”这一番话说的贾家姐妹们自然是两眼放光，提兵哎！平叛哎！说着就一股子传奇味道好吗！虽然也很担忧贾璟的安危，但是这种事还是很让她们兴奋的。

    只是贾母到底过了那种年龄，她更清楚平叛意味着什么，就靠贾璟手底下那几个兵？平叛？贾母担忧道：“他现在在哪儿？准备如何？”清风自然不可能告诉她这些，再说告诉了贾母也无可奈何，她还能让贾璟回来不成？

    于是清风摇摇头道：“清风奉公子命令前来接诸位去东府避难，其余诸事一概不知，还请太夫人和诸位亲眷即刻移步东府天香楼。”王夫人不愿意去贾璟的地方，再说不能置西府家财于不顾罢？这可都是她的宝玉的！于是插嘴道：“去东府做什么？”

    清风一眼就能看清楚王夫人话里的意思，心里直到要钱不要命的愚妇！于是冷笑一声道：“太太许是不清楚的，城中闹了兵灾公子最为担忧的只有诸位亲眷的安危，若是贾家出了事想必公子也必会心神大乱，况且，公子的仇人若是知道公子最在乎的人都在毫无设防的西府的话，恐怕……”

    清风不说话了，贾母原本也不太想离开住了一辈子的荣禧堂，闻言却也只能叹口气道：“那咱们就走罢！不能帮上璟儿什么忙，却也不能给他添乱！”清风微笑着躬身道：“太夫人深明大义！”王夫人嘴角抽搐了一下什么话也没说。

    清风瞥了她一眼还是道：“太太可以尽快打点一下家财，就地掩埋也好，收藏起来也好，只是要尽快，不然……怕是来不及了。”王夫人闻言笑道：“一些浮财罢了，原本就是总登记在账的，凤姐儿，你领着人去拾掇一下。”

    王熙凤也想尽快赶往东府，只是看着王夫人的表情还是强笑道：“我这就去！”清风微微低下头道：“尽快！否则一会儿打起来，就来不及了。”王熙凤闻言便慌慌张张的去了，恰在此时一道诡异的火红烟花发出尖锐的声音冲上了夜空，贾家众人都是愣了一下。

    清风却略显激动的喃喃道：“公子已经抵达宫城了，怕是和叛军交上手了！”贾家人闻言动作更快了几分，赶忙抬来了小轿，贾家姊妹们便先行一步和贾母去了东府，她们抬起头略带担忧的看着那诡异的发红的缓缓坠落的烟花，心里暗暗的为贾璟祈祷着……

    在距离神京城不远的通州，潮白河上几十艘巨大的商船正破浪而行，薛蟠不是说了什么笑话，别人没怎样他却自己仰着脑袋哈哈大笑着，薛姨妈和宝钗对视一眼，皆是无奈的笑了笑。

    薛蟠一仰脖儿又是一口酒下肚，越发显得脸红脖子粗，薛姨妈嗔怪道：“明儿早上就要到了，你少喝点！喝多了起不来，岂不误事？”薛蟠瞪着一双牛眼道：“耶？妈是看不起我吗？就这酒，我再喝十坛也照样不醉！”

    薛姨妈笑着嗔怪他胡吹大气，而宝钗却笑而不语的望着天上的圆月，明儿，就要进京了呢……

