    吴千离开之后，韩严法就向元婴期发起了冲刺。

    韩严法将自己埋在书海中，尽情的吸收着地球与无极大世界两个世界道门的智慧与道理。

    众生的智慧，众生的道理，远比什么神通道法都来得珍贵。

    这些东西，都直指天地大道，让人明心见性, 开启智慧，与道合真。

    他每看一本，每参悟一本，对道法的理解和运用就更加的深刻。他从阴阳五行看到两仪八卦，从三才四象中看到了混沌九宫，他懂得的道理在增多，他的根基也在增长。

    往往他看完一本，咀嚼十次之后, 才会去看下一本。

    时间，哗啦啦的流着，日出日落，一天天的过去。

    看书的好处太大了，慢慢的，他的身上产生了一种奇异的光辉。

    这种光辉，不是自然界中的任何一种颜色，是一种不可言，不可说，不可描述的光辉。

    它并不是由韩严法的法力所发，而是韩严法领会的道理，与冥冥之中的一些东西达成了共鸣，这才产生了这种光芒。

    “接引天神，阳神变！”

    韩严法嘴角含笑，继续翻书。

    他竟然在看书的过程中，开始了凝婴, 这一幕要是被其他人看到，一定会惊掉下巴。

    其他人凝结元婴，哪一个不是选个良辰吉日, 沐浴净身，准备一大堆的天材地宝，准备一大堆辅助凝婴的丹药，又请一大帮子人护法，才敢凝婴的。

    不过，韩严法阅读道德经后，领会了“道法自然”的道理。

    道法自然，不是说什么都不做，什么都不做的人，是天下第一懒人。

    道法自然，是在遵循自然规律的情况下，去做事。

    比如灌溉农田，向沟渠中灌水，让水沿着沟渠流动，那么，水自然会灌溉到农田里。

    韩严法的突破，就是自然而然的突破，不是因为他的主观意愿, 也没有外部的因素。

    他只需要吸取道理，提升自己的境界, 那么，他的修为就会水涨船高，想不突破都不行。

    这个心境，正顺应了道家的思想。

    呜呜呜！

    方圆千里的灵气纷纷涌动，化为恐怖的漩涡，往正气峰的汇聚。

    天昏地暗，日月无光，一圈圈的光晕从紫霄宫中发出，格外的引人注意，

    这一幕，惊动了整个太玄门。

    “凝婴，又有人凝婴！”

    “怎么又有人凝婴，距离执法堂的孙不二师叔突破，才过了五年。”

    “不要啊！我才突破到金丹期，准备大摆宴席，风光一把。谁这么缺德，抢我的风头！”

    自从先天灵宝进了太玄门，太玄门就经常有人突破，短短一个甲子，多了三位元婴真君。

    除了一些新入门的弟子，其他人虽然惊异，却已经是见怪不怪了。

    有一些人，甚至开起了玩笑。

    门中的元婴真君看到天空的变化，还以为是有同辈在突破，连忙出现在外界，准备着恭喜这位同辈。

    可是，当他们看到，天象的中心是正气峰时，顿时麻木了。

    “玄玉师侄，你从金丹期修炼到元婴期，用了多少年？”

    一个长老问起长老团中唯一一个晚辈。

    谷飗

    玄玉真君也是震撼莫名，他缓缓道：“弟子记得，是二百四十三年，而这位韩师弟，是六十一年。”

    其他的长老都不说话了，他们说不出来，

    他们这些老骨头，每一个都用了五百年甚至更久的时间，莫要说和韩严法比了，和玄玉真君比，都弱爆了，

    “哼！他这是乱来。说凝婴就凝婴，他不知道，凝婴前要先通知神丹堂，以策万全吗？”

    有人却很看不惯韩严法的行为，怒声道。

    “白石师兄息怒，韩师弟是第一次凝婴，没有经验，等下次就好了。”

    就在众人反应不一之时，紫霄宫内，又一种光辉散发出来，照亮了半边天。

    万法归道，法力变！

    元婴第二变后，神通会凝聚成为符文，化为元神的一部分。以后，就算是轮回转世，前世修炼过的神通也不会消失。

    不但如此，因为神通被印刻在元神上，神通也具备了灵性。

    这就是说，元婴修士修炼的神通会变成自身的天赋神通，能够被动触发。

    没有人再开口说话，他们紧张的看着正气峰，等待着韩严法功成出关。

    完成元婴第二变的韩严法，却依然没有感觉，他进行着第三变。

    元婴第三变，虚空变，这一变是凝婴最为关键的一步，失败了，就会凝婴失败，成为一个假婴修士。

    法力再高，也不及法则。

    在道经之中，时空都是十分抽象的存在，因为凡人能够感受到时空的存在，却无法去理解。

    时空对凡人而言，就好比天空的日月，看得见，却永远不知道日月之上有什么。

    但是，再抽象的东西，只要有迹可循，只要是存在的，就能够沟通到。

    韩严法寻找的，就是自我的存在感。

    人，作为宇宙的一份子，也是时空的一部分。一个人，没有了时间，就什么都不是，没有了空间，他就会消失在现实世界中。

    沟通虚空变，就是沟通自己，沟通自我！

    外界的灵气如万马奔腾，不断涌入韩严法的身体，韩严法没有理会，他沉浸在了与时空交流的感觉到。

    他的身躯，随着他的意念而变化，逐渐的变大，变高。

    这是他体内的空间在膨胀。

    砰！

    当他的头就要碰到房梁上时，身形又骤然缩小，变得和蚂蚁一样大小。

    滋滋滋！滋滋滋！

    一片充满雷电的空间从他体内扩散，蔓延到了外界，吞噬了紫霄宫，吞噬了正气峰，吞噬了天空，吞噬了大地。

    “元婴第三变，虚空变！”

    就算是白石真君，这时候也说不出骂韩严法的话了。

    刚刚炼成元婴第三变，就把自己的领域开辟出来了，就算是他当年，也是再突破后，修炼了五年才办到的。

    一般情况下，门派中有人完成元婴第三变，旁观者都会发出欢呼声，庆祝新的元婴真君诞生。

    但是在这一刻，没有人欢呼。

    这是因为，突破的人是韩严法，元婴第三变，不是终点！

