    第205章 阳鬼   

    “一般来说，风水格局能够影响人运。”

    

    可是很多不知道的是，人运，也能影响风水！   

    眼前这家公司就是如此。

    

    本来是财运相得的风水格局，却变得死气沉沉的。

    

    徐来先是惊讶了一下，然后很快找到了原因。

    

    就是因为这里的风水被人所影响了。

    

    能够影响一处风水的人，自然是这里的主人。

    

    “看来你们这个陈总的日子很不好过啊。”

    

    刚才的门卫匆匆从楼上下来，还没来得及开口，徐来先微微一笑道。

    

    门卫心里一惊，不知道这个年轻人怎么知道的。

    

    不过他也没有多去考虑，只是对徐来摇起了脑袋：“两位，不好意思，我们陈总有事，无法见你们，你们请回吧。”

    

    “不急，你去告诉你们陈总，他的命，我可以救，不然的话，三日之后，他将必死无疑！”

    

    徐来不清楚为什么陈宇豪会陷入到这个地步，但没有意外的话，陈宇豪真的最多只能活三天了。

    

    “你在胡说八道什么东西？

    快走吧！”

    

    门卫心里一跳，但还是开口赶人。

    

    他也活了几十岁了，怎么可能随便听人胡话。

    

    “你把我的话转告你们陈总就是了，说不定事后你们陈总还会对你另眼相看，要是你不转告，说不定要倒霉。”

    

    事情关乎自己，门卫犹豫起来。

    

    他已经好几年没有涨工资了，一咬牙转身朝大楼跑去。

    

    “陈总……”   

    见到陈宇豪，门卫还没来得及说完，便眼见一个东西砸了过来。

    

    “狗东西，我刚才说话你没听见是吧，连你也跟老子较劲儿，又跑来干什么？”

    

    陈宇豪满眼血丝，就像绝望的人，最后的疯狂。

    

    门卫看得心惊胆战。

    

    就陈宇豪这个样子，即使是他都觉得陈总恐怕活不了今天了。

    

    “陈……陈总，刚才那两个人让我转告您，说您的命，他可以救……”   

    “狗东西你……”   

    陈宇豪正要破口大骂，突然顿住。

    

    就好像卡壳了一样。

    

    过了好半天，门卫才看到陈宇豪一双通红的眼珠子，是死的看着他：“小杨，你说什么？

    再说一遍？”

    

    “陈……陈总，他们说可以帮您……”   

    “快！快……快去请他们进来！”

    

    陈宇豪回过神来，确认自己没听错，过了片刻，立即大喜过望。

    

    “他们现在在哪里？”

    

    陈宇豪颤抖的问道。

    

    “他们就在门卫室……”   

    “快赶紧请他们进来……算了，你带我，我亲自去请！”

    

    绝望中的陈宇豪，就像是抓住了最后一根稻草，整个人处于癫狂状态。

    

    门卫慌忙点头，带着陈宇豪就来到门卫室。

    

    徐来看见陈宇豪，就知道自己的风水格局还是看准了的。

    

    陈宇豪这状态，别说三天，能熬过今晚都是难事。

    

    “两位高人，你们能救我？”

    

    陈宇豪弯着腰，差点跪在地上了，无比企盼的看着徐来和刘婧婧。

    

    “嗯，我确实能救，不过我有一个条件……”   

    “别说了，什么条件我都答应，只要能救我一命，就是我老婆，你喜欢我也同意！”

    

    “这……”   

    徐来无语了，怎么就扯到老婆上去了。

    

    难道这家伙老婆很漂亮？

    

    “我们对你的老婆没兴趣，而且这个条件也不会让你吃亏，我要买几套别墅，就是你在龙泉山庄那三套。”

    

    陈宇豪想了一下，似乎才回想起来自己有那三套别墅。

    

    忙不迭的点头：“放心，没问题，只要能解决这件事情，那三套别墅我就送给高人也没关系。”

    

    “我不是什么高人，我姓徐，你可以叫我的名字徐来。”

    

    “徐……徐大师，到我的办公室慢慢聊。”

    

    徐来和刘婧婧来到陈宇豪的办公室。

    

    徐来坐在沙发上，刘婧婧站在他身后，一身黑色职业装，宛如年轻的女秘书。

    

    “徐大师，您看看，习惯不，这是极品龙井，市面上是没有的，每次出来，都被我们这些爱茶的人预定了。”

    

    陈宇豪一边给徐来泡茶，一边说道。

    

    现在有了活下来的希望，陈宇豪身上也渐渐多了几分顶级富豪的气度。

    

    不过看着这茶，他也隐隐有些不舍。

    

    这些茶，一两都是十几万，这个价格对他们来说并不贵。

    

    但关键是，想要多买不可能。

    

    以他的身份，一年也只能弄到三四两。

    

    他自己都舍不得喝，基本上都是拿出来装逼的。

    

    “好茶！”

    

    徐来端起茶杯，还没品尝，光是茶香，都让他精神一振。

    

    难得的是，茶里还蕴含着丝丝缕缕的灵气，这才是最难得的。

    

    “嘿嘿，看来徐大师也是一个懂茶的人。”

    

    “陈总客气了，不用急叫我徐大师，就叫我的名字，或者徐先生都行。”

    

    “那好吧，陈先生，之前您说的事情……”   

    说了几句，陈宇峰便忍不住回到跟自己性命相关的事情上。

    

    徐来笑着看了他一眼，并没有急着回答。

    

    而是品了一口茶，又闭眼感受了一番茶里的灵香。

    

    在陈宇峰抓耳挠腮的时候，他才慢慢开口道：“陈总最近是不是招惹了什么人？”

    

    陈宇峰双目灵光暗淡，浑身阳气十不存一，实际上已经跟一具尸体差不多了。

    

    开始他还在猜测到底是怎么一回事，现在看来，这个陈宇峰就是被人给下了东西。

    

    而且这个东西还在陈宇峰体内。

    

    “我……陈先生，您是怎么看出来的？”

    

    陈宇峰面色变幻，勉强笑道。

    

    “我是怎么看出来的其实很简单，因为你身上有被人留下的东西。”

    

    “什么？

    我……”   

    陈宇峰吓得一下从原地跳起来。

    

    “不用怕，我在这里，那东西还伤不了你。”

    

    “徐……徐先生……您说的到底是什么东西？”

    

    虽然徐来说不用怕，可他哪里能不害怕呢。

    

    徐来看了他一眼，认真的道：“你的体内，有一只鬼。”

    

    “什么？”

    

    陈宇峰神色骇然，身体一软，向后倒去。

    

    徐来伸手一抓，用真气将他推回沙发上。

    

    “徐大哥……真的……真的有那种东西？”

    

    刘婧婧忍不住咬紧银牙，俏脸苍白的小声问道。

    

    虽然她现在已经是炼气五重境界，但还是不敢相信这个世界上真的有鬼。

    

    “不用害怕，鬼也是一种灵体，正常情况下，是无法影响普通人的。”

    

    这时徐来走到瘫软的陈宇峰面前，伸手在他眉心一拍。

    

    陈宇峰嘴巴立即张开，然后喷出一团灰白的灵气。

    

    灵气当中，隐隐可以看到一个人头模样的东西，在张嘴嘶吼。

    

    “看到了吧，就是这东西，这一只，叫做阳鬼，专门吸食人的精阳之气。”

    

    陈宇峰的阳气之所以能够这么快流逝，就是被这东西给吸食掉的。

    

    

    

