
　　贞观四年，十一月末，北地大寒。

　　一场突如其来的大雪降临阴山，整个阴山都被大雪所覆盖，原本枯色的草也被深深掩埋，最后一抹颜色也消失不见，入眼的只有白茫茫的一片。

　　当然，大雪所掩埋的不止是枯草，还有阴山本就崎岖难行的山道，大雪之后，除了长居山中的猎户，外人已极难寻得山路的踪迹了。

　　而就在这寸步难行的阴山山道之上，一队唐军轻骑正在主帅李靖的亲自率领之下摸黑前行。

　　自午后申时，唐军自马邑出发，历经近三个时辰，一直在阴山山道中进军，如今已是亥时，夜色高悬的时候。

　　“大帅，此处距离恶阳岭已不足三里，最多再要一炷香的功夫便该到了。”苏定方指着大军前方的山岭，对李靖道。

　　今日之战事关重大，干系到大唐未来的北地布局和来年的两国大战，李靖甚为重视，于是留下张公谨在马邑驻守，自己则亲自带着三千精锐和苏定方一同奇袭恶阳岭。

　　恶阳岭在阴山之中，位于定襄城城南，是自阴山攻取定襄城的要道之一，险要非常。

　　恶阳岭本就是兵家必争之地，如今大唐已重夺马邑、云中二郡，定襄城便暴露在了唐军兵锋之下。若是搁在往日，突厥自然不会有丝毫的大意，但如今大雪封山，被大雪蒙蔽的不止是山路，还有突厥军的防备之心。

　　这样的天气，莫说是带着刀枪弓箭行军了，就算是走，想要走到此处都是痴心妄想，不过突厥人却着实低估了唐军的胆量，还有李靖的求胜欲。

　　人禁声，马衔枚，三千唐军精锐自山谷中绕出，历经半日有余，终于在深夜到了恶阳岭下。

　　恶阳岭下，朔风凛冽，漆黑的夜幕之下肃杀的一片，仿佛就连苍天都在诘问大唐，为了称雄天下，他们应该迎受的苦难和要付出的苦难。

　　“自我大唐立国以来，突厥人便横亘在我大唐北地，横行无忌。武德九年，突厥大军南下叩我关中，夺我粮草，屠我百姓，就连我大唐皇子都被遣往北地为质。这三年来，这无数的屈辱我们已经受够了，现在，上面便是恶阳岭，过了恶阳岭便是定襄城，而突厥的可汗颉利就在定襄城中，攻上恶阳岭，破了定襄城，生擒颉利，用突厥人的血，洗刷渭水的屈辱！”

　　硕大的雪花自空中飘落，落在李靖的脸上、头顶，甚至就连胡须和眉毛也被染作了雪白色，远远望去宛如一尊冰雕。

　　但就在这冰天雪地之中，李靖的内心却如烈火般炽热。

　　三年前，突厥南下，兵逼渭水，大唐势不如人，他们没得选，为了保存国祚，为了护住关中，他们只能选择最为屈辱的方式来求和立盟。

　　遣质子，送珍宝，纳粮草，这一切李靖都是眼睁睁地看着，深切地记在了心里。

　　渭水之盟，屈辱的不止是皇帝李世民，还有他们这些朝中武臣，三年来，他们一直憋着一口气，而到了如今，这口气终于到了吼出来的时候。

　　此次李靖所挑选的三千唐军精锐同样对李靖的话感同身受，因为他们都有一个共同点，那就是他们都来自关中，都是土生土长的关中男儿，甚至，他们之中的许多还曾在渭水河畔亲眼目睹着那幕斩白马立盟的场景，至今想来仍历历在目。

　　关中儿郎，岂能容胡人久居顶上，这一战，不仅是大唐与突厥，更是关中儿郎与突厥的战争。

　　随着李靖一声令下，三千关中儿郎整甲备兵，齐齐往恶阳岭上攻去。

　　而就在唐军趁着夜色，摸着山路自岭下偷袭的时候，岭上的突厥人还浑不自知。

　　山上的大雪已经连降数日，白茫茫的一片已经看得突厥人枯燥万分，而且这个时候，这样的气候，这样的地势，又哪里会有唐军能够攻来？此时负责守备岭上戍楼的突厥士卒正窝在戍楼中围火取暖。

　　“这大雪也不知还要下到什么时候，再这样下下去恐怕连下山的路都快被封死了。”一个突厥士卒一边围着火堆烤火，一边对外面恶劣严寒的天气抱怨道。

　　突厥士卒，一月一轮值，如今已是十一月末，再过上几日便是换值的时候，到时若是大雪真的把路彻底封死了，那他可就下不了山，只能被困在这恶阳岭上了。

　　在他的身旁，另一个士卒道：“你便知足吧，至少你留在岭上还能吃饱喝足，我听前些天上来的人说，定襄城的粮草已经不足了，你若是下去了，说不得还要饿着肚子。”

　　往年大雪，突厥人存粮本就不多，再加上近来征战，粮草的耗损更快，为了节粮，现在的定襄城中的普通士卒的补给已经削减了小半，每日难得温饱已是常态。

　　原本抱怨的士卒闻言，重重拍了拍自己的腿，叹道：“要么冻死，要么饿死，这仗实在是打不下去了。”

　　近来突厥连败，损兵失地，再加上如今粮草不足，突厥人的士气已经低到了极点。

　　他一旁的同袍也无奈的叹了口气，对他道：“你还是快些将门掩紧了吧，再不掩紧你我真的就活活冻死了。”

　　就在他们说话的当口，屋门已经再次被大风吹开，刺骨的冷风钻进屋里，直冻地他们一哆嗦。

　　“你惯会使唤我。”这突厥士卒抱怨了一句，但还是起身往门口走去。

　　就在他刚刚走到门口的时候，不过初一露脸，突如其来地，一直利箭竟从门外射来，直入他的胸膛，随着一道血箭自他的胸口飚出，他已经被夺取了性命。

　　方才他还在一直抱怨天寒大雪，下山不易，可现在，他已经没有了这些烦恼。

　　“砰！”

　　随着一声闷响，开门的突厥士卒应声倒地，与此同时，唐军精锐士卒们冲进了戍楼。23sK.com

　　戍楼中的突厥士卒看着眼前的一切，脸上满是不敢置信的神色。

　　大雪封山，路滑难行，难道这些唐军士卒是从天上飞下来的吗？

　　可无论他们怎么想，唐军已经真真切切地出现在了他们的眼前，唐军绝不会给他们半分机会。

　　“杀！”

　　随着苏定方的一声高喝，唐军如饿虎扑食般冲向了突厥人，不过转瞬的功夫，戍楼易主，恶阳岭破了。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八章 自求弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 