    李二正想着明天又能看到世家系官员跪一地的场面，结果忽然来了三个自己人要求见。

    不由得愣了一下，这大晚上的见面是有啥事？

    难道突厥人又打来了？

    等等，不会是手榴dan工厂……

    李二急忙大喊，“宣！”

    “宣护国公秦琼，卢国公程咬金，鄂国公尉迟……觐见！”

    ……

    李二紧张的看着殿门，就怕工厂真出点什么事。

    现在他对这手榴dan真是又爱又恨，爱的是这玩意威力巨大，什么突厥精骑在这玩意面前就是臭鱼烂虾；恨的是这东西盛儿三令五申一定要小心处理，一旦出事那是连工匠带原料带成品库存一锅端，别说你老李了，李二都兜不住……

    很快，三道熟悉的身影出现在殿外的灯笼影子中。

    接着快步上前，走进大殿内。

    “叔宝，知节，敬德，你们三个……”

    李二心跳有些加快，紧张的询问三人。

    接着就见秦琼声音慌乱道，“陛下，臣有要事禀报，事关军机，还请陛下屏退所有内侍！”

    若是一般皇帝听到将领说这话，第一反应肯定是惊恐，这老小子今天怎么回事，妈呀难道要政变？

    李二也是惊恐，但却不是怕他们造反——反正凌烟阁也没几个将领打得过他本人。

    他怕的是手榴dan之事出问题！

    秦琼这个语气，还有“事关军机”，正好就切中了他心中恐惧。

    “等等，到底什么事，尔等速速禀报！”

    “陛下，臣等今日去了幽州城外，见了李盛公子一面……随后，得到了这个！”

    “陛下，这是仙术啊！”

    李二愣住了。

    我擦，我还以为出啥事了，结果你们仨老小子年纪大了多动症，跑去见朕的盛儿了……

    不过知道手榴dan没出事，李二也就放心了大半。

    转而，对秦琼所说的“仙术”好奇心大起。

    仙术？

    这玩意，他以前一直是将信将疑，偏相信居多。其实他自己就暗中收藏了不少丹药，等着年纪大了服用……当然，在李盛的警告之后也就都扔掉处理了。

    那么还有什么仙术？

    李二记得盛儿这个皇子，虽然诡术奇谋极多，有鬼谷诸葛之姿，但好像不搞什么怪力乱神之事啊。

    这么一顿猜测之间，秦琼三人一人拿着一个木筒，紧张的走了过来。

    一路上还左顾右盼，仿佛生怕被别人看见……

    李二不由笑了，“你们三个怎么回事？朕的肱骨之将，怎么跟受惊的兔子一般？”

    秦琼来到李二面前，露出一个苦笑，

    “陛下，非是臣等胆小，实在是……”

    尉迟恭和程咬金行了一礼，对视一眼，接着惊恐的补充道，

    “实在是公子之物过于诡异，我等不敢私自定夺，还请陛下一观！”

    李二也是好笑。

    不由得……想起了原先第一次见到手榴dan，第一次得到红薯、土豆时的事情。

    当时的自己反应和这两个家伙何其相像。

    肯定又是某些小工具，这两个山炮不认识罢了。

    接着拿起木筒，“好吧，这个怎么用啊？”

    “陛下，比在眼睛上观看即可。”

    “这么方便？我看看……”

    李二优哉游哉的举起了木筒。

    拿着木筒，往远处一看。

    这真是，不看则已，一看之下整个人都抖了一下。

    数百步之外的皇城中，灯笼，灯笼下的灯穗，灯笼内的竹骨，全部一览无余！

    清晰的要命！

    这？！

    所有的景物一瞬间仿佛一辆巨大的马车直接“撞”到了眼前，突如其来的变化，让李二整个身子都猛地抖了一下。

    这特么太吓人了这也！

    “卧槽！这……”

    李二头上立刻爬满冷汗，他终于明白秦琼他们三个为何如此惊恐了。

    这效果太逆天了！

    几百步之外的景物啊！纤毫毕现，难怪他们都以为这是仙术！

    这特么不是仙术是啥！

    吓死宝宝了好不好！

    李二当即深吸一口气，连着好几个深呼吸之后，方才震惊的看着他们。

    “此物……此物真是你们从公子手中得到的？”

    程咬金上前一步。

    “陛下，千真万确！”

    “天呐……这，这不是传说之中的千里眼，这不就是仙家手段吗？！”

    李二简直人都傻了，自己这个孩儿果然……

    是特么仙人转世啊！

    李二震撼的无以复加。

    片刻后，整个人都沉默了。

    他仔细的观察着这木筒内部的结构。

    只见是一片片亮晶晶的薄片。

    但……这东西却是如何让人眼看到远处的？

    若说之前的炭笔，神臂弓，还算是巧思妙想。

    可现在这些手榴dan，望远镜，他就真是，想破脑袋也想不明白这是如何运作的了！

    许久许久……

    李二才长叹一声。

    “天不生我儿……我这位公子，神州万古长夜啊。”

    “公子有没有告诉你们这东西是如何运作的？”

    闻言，秦琼等三人摇了摇头，

    苦笑。

    全员苦笑。

    除了苦笑，还有什么可说的？

    这么神妙的东西，他们要是想得出来，那还去拜访公子干嘛。

    可不就是只有他一个人懂吗？

    此时，程咬金忽然像是想起了什么。

    “对了，陛下……呃，公子似乎说过，这一切都是靠‘科学’！”

    “‘科学’？这‘科学’又是何人？”

    李二愣了一下，难道这是盛儿的尊师？

    卧槽！

    盛儿如此了得，改天一定要备上大礼好好拜访一下！

    不过他心里又总觉得……似乎盛儿性情自由自在，不像是有师长常年约束的样子。

    这“科学”或许并不是一个人，而是另有所指。

    但什么是科学呢？

    李二思索半天也没想明白。

    此时，李靖也进来求见，李二一看正好在，将望远镜也给李靖试用了一下。

    几秒后。

    幸亏秦琼等人都是武将，眼疾手快，好险没让李靖这老将摔倒在地！

    李靖脸色苍白，惊恐的看着李二，“陛下，此物却是从何处取得？这……这是仙术啊！”

    李二苦笑一声，摇了摇头。

    “这倒真不是什么仙术，而是公子的‘科学’。至于这‘科学’是什么术，那你问我我也不知道了。”

    一阵紧张的沉默之后……

    李二的双眼陡然射出精光。

    这望远镜，太强大了！

