    萧撒八领着骑兵，在大同城外纵横驰骋。

    虽然李惟贤也派出了天武军的一万骑兵与之周旋，却在人数上吃了些亏。

    而且萧撒八知道宋军骑兵装备不错，也不因为天武军的骑兵人少就与之正面交战。

    辽军骑兵充分展开自己的骑射所长，不时的对宋军骑兵射上几支冷箭。

    两三日下来，宋军骑兵的伤亡逐渐增加，让李惟贤甚为恼怒。

    自覆灭西夏以来，天武军何时吃过这么大的亏。

    李惟贤有人心带兵出城，与萧撒八大战一场。可是对方吃过教训，如今滑不留手，只以骚扰偷袭为主。

    这就好象被一群苍蝇围着转，打也打不到几只，却是被其弄的极为心烦。

    好在这个时候，折继宣的人马先行回了大同。

    狄青的一万新军则在后方缓缓而行，晚一些才能回来。

    得知折继宣的三万骑兵回来，李惟贤立时便转怒为喜。

    天武军有一万骑兵，再加上折继宣的三万骑兵，便是四万骑兵。大宋在骑兵的数量上，便是萧撒八兵力的一倍。

    这样的情况下，只须追着对方猛冲猛打，便可让萧撒八应接不暇。

    于是乎，大同城外便有六万骑兵在互相追逐争斗，除了周边的山上没有骑兵之外，竟到处都能看到一队队的骑兵互相厮杀。

    萧撒八本就是将骑兵拆分成了千人一队，不断的在大同周边出没骚扰宋军。

    如今折继宣也将骑兵拆分开来，与之不断的交战争斗。

    由于宋军的骑兵数量更多，辽军骑兵的战损便越来越大。

    哪怕是想与宋军周旋游斗，却也因为对方的人多，而变成了滚雪球似的人越聚越多。

    一开始的时候，只不过是一小队的宋军骑兵与辽军一小队人马之间的追逐。

    因为双方都在大同周围有着大量散落的队伍，看到自己人有事，自然是要帮忙的。于是便随着他们的追逐，将双方的人马都聚集了起来。

    这下子倒好，想不来一场硬仗也不可能。

    六万骑兵的一场大战下来，辽军的两万骑兵终于被击败，丢下数千伤亡向东逃去。

    即使是宋军骑兵大占上兵，可是因为骑兵的机动性太强，却是让他们也无法再扩大战果。

    赶跑了辽人的骑兵，折继宣才有时间与李惟贤说起收复三州之事。

    听到应州、朔州、武州三地的辽军不战而降，李惟贤不由得哈哈大笑。

    “这样一来，我们便可由河东路就近提供粮草，却是方便了太多。”李惟贤笑的都看不见眼睛。

    折继宣也笑道：“李将军，我们占据了大同，这里所获得的粮草可也不少，足够我等十万大军吃上半年了。哪里还用着着，去向河东路的陈使君要粮。也不知东边的消息传回来没有，那边的虚实如何。”

    “消息是有，听说辽军又有十一万人马从其南京出关而来。目前驻扎于归化城，皆为辽国的皮室军和宫分军，乃是辽国精锐。”李惟贤点点头道：“据展将军派人送回来的消息，还是辽皇耶律重元领军亲来。我等若是与之交战，务必小心再小心。听说这位辽皇也是个足智多谋之人，覆灭高丽之战，便是由这位辽皇亲自带兵出征所致。”

    折继宣却是站了起来，搓着两手道：“待狄兄回来，我们的兵力便不输于对方，若是能打好接下来的战事，未必不能将辽皇活擒。要是真能做到此事，便你我皆可名列青史的大功一件！”

    李惟贤摇了摇头道：“岂有这样容易的事，怕是难啊。对方只是派出萧撒八来，对大同一通袭扰，却没有派出大军前来攻城，也不知打的什么盘算。我们只要不露出破绽来，可先与之对峙亦无不可。归化城那里一边是塞外一边是有居庸关把守的燕山隘口，若是我们冒然进兵，容易为其所困。这段时间不如先将大同稳固下来，再徐图之。”

    次日，狄青也带着一万新军回到大同。与此同时，展昭的书信也被送回到了大同城中。

    李惟贤、折继宣与狄青三人一碰头，便轮流看了展昭送回来的书信。

    看到展昭的书信，三人皆是眼中一亮。

    若真如展昭所言，那么辽军可就是真的大意了。

    展昭在信中，提及了居庸关之北的狭道之中，还有一座秦汉时期的残破关城。如果宋军能派出一支数千人的军队将这里占据，便可掐断了辽军的粮草辎重补给。

    而且可以据残关而守，完全不惧辽军前后夹击。辽军以为这里有居庸关，便不会有人来这里占据隘口。但是展昭的想法，便是将古时的残关稍加修复，即可以之拒敌。

    这个策略对于宋军来说，甚为巧妙，完全就是你守你的我守我的，反正将道路堵死便可。

    但是对于辽军来说，便是一条毒计了。

    三人互相看了一眼，都看到了彼此眼中的兴奋之色。

    “我手中皆为骑兵，速度最快。不如由我派人前往，与展兄一同守住燕山隘口。”折继宣看向李惟贤与狄青两人。

    李惟贤想了想，便摇头道：“折将军，你手中的骑兵要与辽军周旋，可不能就这么派去把守隘口。与其这样，不如留一万人守大同，我带领四万大军兵锋直指归化城，由你带领骑兵为我大军护卫。而狄将军则带领新军，去到燕山隘口与展兄汇合。狄将军手中皆为新军，不只擅攻而且擅守。而你我两人则吸引辽军的注意力，可使狄将军他们顺利到达。”

    狄青自然是没有意见，点头道：“不错，我带领麾下的一万新军，可以胜任此事。而且燕山隘口也不必封堵于一时，当在我军与辽军对峙之时，方可起到效用。”

    折继宣想了想，便点点头没再说话，也等于默认了大家的商议结果。

    萧撒八再一次败到了宋军手中，他领着手中还剩下的一万多辽军骑兵回了归化城。

    第一件事，便是要向辽皇耶律重元汇报自己所经历的战事。

    见到耶律重元之后，萧撒八伏地请罪道：“陛下，臣得两万骑兵后，便日夜兼程杀至大同城外。本想以骚扰骑射使宋军自顾不暇，从而迟滞和消耗他们。可是谁知道如今的宋军，却是马上骑兵竟有四万之众……此败不冤，臣无借口请陛下恕罪，便只能请陛下治我罪过。”

