    消息引发轰动当然不可避免。

    网民也是隔着一层网络实实在在存在的人。

    根据互联网信息中心的统计数据，20~40岁之间的网民占比超过55%。

    这个年龄阶段里上班族是绝大多数。

    都可以说是利益相关。

    上班族最希望看到的就是收入增多，工作环境变好等等。

    博浪现在又是涨薪，又是试点灵活工作制度，又是要改善工作环境，让无数网友留下了恰柠檬的眼泪。。

    而且，不少网友看到了‘晚风像云’的分析。

    理性分析一下就明白‘晚风像云’没说假话，这就使得大家对博浪有了向往。

    事实也是如此，全员涨薪20%对博浪根本没影响。

    可以理解成博浪现在职员人数不多。

    当然，更大的原因是博浪现在真的有底气了。

    微博的衰落彻底成就了小橙书。

    国内互联网广告市场也远比所有人想象中都要大。

    而且，国产品牌比国外大牌在广告支出上更给力。

    简单的实例：黄金档广告每秒多少千万来着~

    ……

    虽然绝大多数职员在会后直接下班了，但稍晚些时候，温良他们就回到了公司。

    特地将这次全员大会上的某些关键信息放出去，显然有目的。

    没多啰嗦，温良直接召开了一次简会，所有部门管理人员全部参加。

    会议室，温良扫了眼众人，直截了当的说：“现在相关讨论热度正高，趁热放出网络招聘海报。”

    “杨总、立助，你们协调相关部门启动大社招。”

    “主要招聘数学、物理、化学等基础研究方向，以及计算科学方面的人才。”

    “基础研究方向的不用管公司内部是否有对应岗位，只要相关能力出众就招进来，博浪实验室需要相当大量高级人才填充。”

    “优先博浪实验室和集团研发两个部门的需求。”

    说完这些，温良目光一一从辛黛等人头上扫过：“重点提一句，虽然公司原则上不再直接招聘中层以上管理人员，但如果各位尸位素餐，结果不用我多说。”

    跟大会上画饼那样的直白，没让辛黛他们觉得温良没管理艺术，反而让他们心中凛然。

    能坐到这间会议室的人，都清楚温良的手腕。

    从几十人到几百人到过千人，让博浪始终具有超强竞争力的核心，是温良。

    这么说吧，袁施雅不是一开始就看得清自己的。

    是温良用杨韵用立夏让她清楚，看清自己有多重要。

    辛黛虽然最早在面试中就被温良折服，但这么长时间她多少有点大公司病。

    毕竟是申城某大企跳过来的，温良只是轻飘飘的点了李泽几句, 她就知道了自己是谁。

    简会很快结束。

    额外的, 今天的全员大会实实在在让博浪出现了一小时办公真空, 当然是什么都没发生。

    不过还是让温良得到了答案。

    运维值守、审核专员这两个岗位很难离人。

    因为当这两个岗位完全没人时，连温良心里都有点没安全感。

    即：如果想要将集团研发的灵活工作制试点扩大到全员，这两个7×24小时的岗位也是需要排除在外。

    不过这两个岗位都是上一个班休息48个小时, 似乎也无所谓灵活工作。

    …………

    …………

    大众辉腾平稳的行驶在路上。

    副驾驶上坐着苏俭。

    昨天刚拿到的24936万加上原有的191万，温良的个人财富到了25127万, 即2.5127亿。

    所以, 温良刚从公司出来就自己开车带上苏俭, 准备去消费消费。

    不过……

    车内的气氛好像有那么点不和谐。

    毕竟，从26号下午到现在的29号下午, 温良与苏俭就没再打过照面。

    不是温良忙的这点时间都没有。

    是苏俭对温良有意识的推开自己还比较在意。

    这会儿面色安静的苏俭心里想的不复杂。

    ‘我喜欢是我的事情，无非是我对自己的姿色有点自信，认为可以很快很快将温良拽进一段与我的感情。’

    ‘也没什么, 我选择, 我承担, 我放任, 我负责。’

    ‘我以为的温和，大概应该用‘和蔼’来形容。’

    不得不说, 苏俭是个很聪明的姑娘。

    ‘和蔼’这个词对照温良的年纪，很有些格格不入，也就苏俭能很快想明白。

    重生的温良在有着前世三十年的经验和对当年遗憾等诸多前提下做出了选择后, 天然失去了少年感这种东西。

    温良没有谈情说爱的经验，眼下他也分辨不出苏俭是不是还在生气。

    念头转了转, 温良索性直言：“我想的很简单，感情这种东西是不讲道理, 不过越快出现有可能也会越快消失，快就是慢。”

    “就好像一见钟情一般只有见色起意。”

    “我……”

    温良一开口, 苏俭就看向了温良，这时忽然打断：“一点小建议，不要用太多的理性来处理感性事件。”

    接着说道：“道理我懂，你就当这几天不搭理你是我一个小姑娘必然会有的任性吧。”

    没给温良开口的机会，苏俭一气儿说了下去：“我第一次来羊城见你时，就说过我们有很长的时间更清楚的熟悉对方；

    也是巧了，这两天正好读到了一段话, 只有岁月才能承载真正的感情，无论是爱情还是亲情。”

    说着话，苏俭又看了眼温良：“就像一些哲学说辞，如果爱只是一种感觉, 那么当它遇到挑战，这种感觉很快就会消除，因为这种感觉太容易从别的地方获得了；

    真正长久的爱，一定不是瞬间的感动，更多的是一种责任，是一种彼此的牺牲和彼此的成就。”

    温良听得哑然。

    苏俭比他想象中要更优秀。

    某种情况下，如果论理性，苏俭甚至能比温良更理性。

    当然，论文艺苏俭显然也远超温良，毕竟苏俭所学专业方向就偏向于文史。

    于是，温良念头一转，提议道：“行，那就不说这些了，花钱去。”

    “好，不开心的时候去体验体验纸醉金迷这种短暂的快乐也不错。”苏俭点点头。

    ……

    之后，温良跟苏俭只做了一件事情。

    哪里消费贵就去哪里，反正也不是去那种女生不能去的场所。

    其中花费比较高的事情是：

    温良以自己的名义开了丽思卡尔顿那间总统套。

    然后一气儿买了上百瓶高档红酒，都是那种好几万一瓶的，给苏俭拿去泡了个红酒浴。

    花了五百多万。

    对比之下，开这间房的几万块那都是洒洒水了。

    这也是源于温良的撺掇。

    在温良看来，一定要讲究把钱花出什么高级感，那只是一种不必要的坚持。

    牛嚼牡丹又怎样。

    老子就是有钱烧的。

    就一句话，什么是需要花很多钱才能体验的，就去体验什么。

    短短一个晚上，温良扔出去了800多万。

    用温良自己的说法是：“只要体验过了这钱就没白费，有些事情不经历一次总觉得会很有意思，经历过了才可以说就这样。”

    就是这么简单。

    ……

    次日一早，温良起床吃过早餐，从停车场开出路虎去到酒店门口载上了苏俭。

    这次事情就正经多了。

    温良启车后，直接问道：“要准备回家了，给老李头买点什么好？”

    “买支钢笔吧。”苏俭想了又想，才回答。

    温良只是点头，他不意外。

    到了老李头这种地步，其实早就什么都见识过了，也什么都不缺了。

    能选的无非是身为晚辈的投其所好。

    提到了这茬，苏俭也一一说了起来：“这两天可以再去拜访大舅和二舅，拎两瓶酒，市面上流通的那种就行。”

    末了，苏俭看了看温良：“我爸妈那里不用准备礼物，象征性的也不需要，不过你要觉得合适，我们可以买个情侣款的东西。”

    这一说，温良立马就明白了，连连点头：“手表还是手串还是别的？”

    “手表吧。”苏俭目光轻轻瞄了眼温良戴了表的左手，回答道，“不要太显眼的。”

    苏俭都这样说了，温良也没纠结，直接去了熟悉的积家。

    选了个样式几乎一致的表款。

    男表是39毫米的秀气小表盘，还带个陀飞轮，戴起来观感也挺不错。

    两款加起来149万。

    说到表这个东西，温良现在就失去了自己去购买的兴趣。

    今天早上去接苏俭之前，温良打了两千万给宛安，让她去了申城买10来块不同品牌的表，反正申城那边的南京西路表店齐全。

    舍香港求申城的原因是数额较大，关税麻烦，去申城就不会有这样的麻烦了。

    反正受折腾的是宛安。

    ……

    午后，温良跟苏俭去了趟苏俭大舅苏和安家，也顺路去了二舅家。

    这次只是简单拜访。

    喝了杯茶唠了唠。

    之后，温良跟苏俭就去到了东山湖新河浦。

    在不大的可选余地中，温良买下了一栋比较大的三层小洋楼，离东山湖不远，离省府大院也不远。

    这栋楼的占地面积大概有个六七百平。

    不过外面不让动，里面能动的余地也不高。

    倒是也不贵，这套小洋楼最终的成交价也就7000多万。

    不过，温良最终买了个寂寞，顶多算是买下来圆自己一个梦，或许将来孩子就近上学方便，毕竟有培正。

    也就能当买个学区了。

    ……

    并不是一开始温良就对买下来的这栋楼死心的。

    甚至，在购买之前他实地看了一大圈。

    当时温良只感觉屋外裸露的红砖是那么的有厚重感。

    里面每一个角落的设计都充满了岁月的厚重。

    然而，当晚温良自己实际住进去，在去掉了那些滤镜之后，他待了半个晚上，转头自己个偷偷去丽思卡尔顿开了间房。

    然后，他就对新河浦这边的小洋楼是彻底死心了。

    也对直接购买现成的独栋别墅这件事情死心了。

    怎么说呢，人类的悲欢并不相通，温良只觉得这些都不符合心意。

    于是，最后温良又去买了套用来住的大房子。

    侨鑫汇悦台的一套顶层复式，说有1300多平，价格是1.08亿。

    然后安排了装修。

    算上通风之类的，刚好明年初能搬进去。

    那时候汪婉瑜也差不多要住进她自己名下的房子了——汪总买套自用小房子的钱一直不缺，这次又分红了几千万，从来都不是钱的事情，而是依流程交够一年社保。

    而汪总早在11月份那次来羊城之后，其实就开始了交社保。

    并不是后来12月份入职博浪才交。

    早了一个多月。

    即今年11月份就够资格了，到时候买个精装修再稍微捯饬捯饬，明年刚刚好住进去。

    ……

    连续几天折腾下来，温良个人财富从2.5亿多变成了……3829万。

    温总之前一直说自己穷，是认真的。

    因为已经有一套房的他想要换个大房子，真是动辄一两个亿就没了。

    而且现在温总认为自己更穷了。

    因为，在新河浦小洋楼待的那半个晚上，温良彻底的想明白了，他要想住得里里外外都称心如意，只有自己买地盖房这条路可走。

    先准备准备挣个20亿再说吧！

    主要如果想盖房，可能就需要顺便盖个住宅小区。

    而且还得趁早，因为再过两年部分区域内直接不允许建低层别墅了……

    -

