    唐悠然后半夜一直没有睡着，她无聊的打开手机上网，顺便问了一个问题：老公晚上没有回来，电话也打不通。怎么办？ps：之前每天晚上都回来，电话一打就接。

    很快有人回答了，五花八门的回答：

    一定是外面有人了，和女人在一起呢。

    傻瓜，你也出去玩。看他怎么反应。

    让他回来交公粮，交不了不就是有鬼了

    洗洗睡吧，别乱想啦，天亮了再说。乖！

    唐悠然看着这些乱七八糟的答案叹口气，她是怎么了？

    叶萧和不过就是一个晚上没有回来她就担心成这样，连觉也睡不好，要是以后都不回来，她不愁死了？

    她不要做男人的附属品，不要为了一个男人魂牵梦萦夜不能寐，唐悠然说服自己冷静，可是怎么也没有办法入睡。

    不得不说她对叶萧和的感情已经不是一般的深，天天腻在一起她感觉不到，现在叶萧和突然不在，就一下子凸显出来了。

    从前也不是没有为了陆站北失眠过，但是那时候她至少还是能控制自己的，今天晚上却没有办法控制自己。

    老是胡思乱想，她不担心叶萧和有别的事情。

    就是担心他现在找了别的女人，毕竟她和叶萧和在一起是她主动引诱的他。

    叶萧和既然不能抗拒她的引诱，自然也不会抗拒别的女人。

    这个想法让唐悠然焦躁起来，他在那方面那么强悍，要是有美女凑上来，他会拒绝才怪。

    想到叶萧和现在有可能和别的女人在翻云覆雨，唐悠然就一点也没有办法控制自己了。

    她真想继续给叶萧和打电话，可是知道这个时候打电话不是理智的行为。

    如果叶萧和要和别的女人在一起，她打这个电话已经晚了。

    不能再胡思乱想，她需要平静！

    她只好披了衣服去了书房，过去每当她平静不了的时候她就会去书房写字。

    今天也不例外，唐悠然站在书房，自己墨了墨水，慢慢的开始写字。

    一开始心烦意乱的，后来竟然平静下来。

    不知不觉竟然写了好多张，直到听到走廊上传来关妈的声音：“小姐！小姐起床吃早餐了！”

    唐悠然放下笔揉揉酸痛的手臂看向窗外，发现天已经大亮了。

    她打开书房门走出来，关妈看见她从书房出来非常惊讶：“小姐你在书房干什么？”

    “睡不着找本书看看。顺便练了会字。”唐悠然说着下楼，关妈先她一步把早餐摆在了餐桌上。

    唐悠然喝了一口牛奶，抬头问关妈：“荷姐呢？”

    “去花园了。”

    唐悠然咬了口包子，突然想起书房写的字，自打她变身唐悠然后一直都是用左手写字，昨天晚上练字用的是右手。

    怕露出端倪，唐悠然马上吩咐关妈：“去把书房我写的字都扔了吧。”

    “好好的为什么要扔？”关妈讶然。

    “留着也没有什么用，贻笑大方。赶紧去收拾了，你亲自去！”

    见她神色不像往日，关妈答应着上楼收拾。

    唐悠然没有心情吃早餐，只是匆匆的喝了半杯牛奶，吃了两个包子就放下筷子。

    她走出餐厅听到外面传来汽车的声音，以为是叶萧和回来了，她欣喜的迎出去，看到的却是陆站北。

    陆站北神色匆匆的走过来，看见唐悠然张口就问：“萧和哥呢？”

    “我也不知道。”唐悠然摊手。

    “昨天晚上没有回来？”听唐悠然这样说陆站北脸色一变。

    “是啊，这里又不是他的家，不回来很正常，对了你找他有事情？”

    “是，有点事情。”

    “去他公司看看吧！”陆站北这样找叶萧和肯定是有急事，唐悠然自己也打不通叶萧和的电话，只好这样提议。

    “去过了，没有人，打电话也打不通。”陆站北回答。

    “估计有事情耽误了，要不你现在再去看看？”

    “也只有这样了！”

    说话间关妈抱着一大叠唐悠然写的字帖出来了，“小姐，你这不浪费纸吗，写这么多。”

    看她手里抱着的一大叠纸，唐悠然也有些惊讶，她不记得自己写这么多啊？

    “拿去找地方烧了吧。”

    “好！”张妈移过她向花园走去，客厅里传来张婶的声音：“唐小姐，你的手机响了。”

    唐悠然答应着转身，走了几步才想起陆站北还在外面站在，于是又转头招呼陆站北：“要不要进来坐坐？”

    陆站北答应一声跟上他，经过关妈身旁时候，一阵风吹来，她手里抱着的字帖被风吹散开来，掉落地上几张。

    关妈手忙脚乱的去捡，顾前不顾尾，手里太多的字帖掉在了地上，被风吹得四处飞。

    一张字帖落在了陆站北旁边，他随手拿起来。

    一眼就看到了字帖上面写的大大的“静”字。

    熟悉的字体让陆站北愣了下，这笔迹怎么和乔晚婷一模一样？

    他下意识的又捡起一张，还是一个静字。

    陆站北又捡了几张，都是静字，字迹熟悉得让陆婉心呼吸不畅。

    乔晚婷过去心烦意乱时候总是喜欢写这个字，他和她在一起几年对乔晚婷的字体已经熟悉到了极致。

    唐悠然的字怎么会和乔晚婷的一模一样？陆站北目光追随着唐悠然的背影。

    不知道是不是错觉，他突然发现唐悠然的背影竟然和乔晚婷是一模一样的。

    心下意识的狂跳起来，陆站北拿着字帖跟了进去，关妈在后面叫：“陆少，把字帖给我！”

    他停下脚步把字帖递给关妈大步进入了客厅，唐悠然坐在沙发上接电话，她脸上带了一丝笑容：“你是怎么回事？昨天晚上不接我电话还关机？”

    “手机不在我身边。”叶萧和逆光站在窗户旁边，一脸的疲惫，下巴上隐隐可以看见青色。

    “是这样啊？你昨天晚上干什么去了？为什么扔下我不管？”唐悠然声音带着小女儿的娇态。

    叶萧和唇角扬扬，想着她那副娇憨的样子，心里竟然痒痒的：“对不起，昨天临时有点急事，晚上回来补偿你。”

    “去吧。”唐悠然哼一声。

    陆站北怔怔的站在客厅，之前他只是觉得唐悠然和乔晚婷眼睛像，可是现在当看见唐悠然打电话那副样子，竟然和乔晚婷完全的吻合起来。

    他一动不动的看着唐悠然，心里涌起无数个疑问。

    唐悠然和乔晚婷只不过是表姐妹，为什么会有这么多相像的地方？

    眼睛一样，神态一样，身材一样，连写的字都一样，唯一不同的只是那张脸。

    唐悠然和叶萧和说了几句话，抬头看见陆站北傻乎乎的看着自己。

    她愣了一下，对着电话那头的叶萧和开口：“陆先生来找你，你要不要和他说？”

    “好！”

    唐悠然把手机递给陆站北，“你和萧和说吧。”

    陆站北接过手机，“萧和哥，我等下去找你，有点急事。”

    “好。等下你给我电话吧。”

    挂了电话叶萧和眉头皱了一下，陆站北一大早的跑到山顶别墅找自己到底什么事情？

    他拧眉沉思，后面床上嘤咛一声，明珠睁开了眼睛，浑身像是重物碾压过一样的疼痛。

    她试着坐起来，发现自己竟然没有穿衣服，目光接触到窗前站着的叶萧和，她一下子缩回了被子里。

    叶萧和听见响声转过身，“醒了？”

    “叶先生……您怎么在这里？”明珠楚楚可怜的看着叶萧和，两腿间黏糊糊的，那个地方非常的疼，鼻子里都是腥味，不用想也知道发生了什么。

    叶萧和看她的目光很温柔：“昨天晚上你被人下药了，是逍遥散，除了这样无药可救，我就……”

    叶萧和的声音很温和，明珠低下头，能成为眼前这个男人的女人是万千女人的梦想，她没有半丝的不开心。

    相反简直是开心到要爆炸，可是现在不是她欢呼雀跃的时候，她挤出几颗眼泪。

    “我……我……怎么会发生这样的事情，我只是想来找份工作挣钱……”

    “他们承诺给我高薪……晚上我过来给我喝了一杯茶……后来发现头有些晕，就拿手机想打电话，不知道怎么就把电话打给您了。”

    “是，谁也没有想到会发生这样的事情，还好你昨天晚上拨通了我的电话。”

    叶萧和顿了一下：“对于在你身上发生的事情我很抱歉，那个算计你的人我已经让人控制了，你想要怎么报仇，告诉我。”

    “好，谢谢叶先生！”明珠楚楚可怜的抬头看了一眼叶萧和，他正低头看着他，他的眸子里深情满满，她马上沉醉下去。

    二人凝视了一会，门外传来敲门声，叶萧和反应过过来，“我让人替你买了衣服，我先出去，你洗澡换衣服吧！”

    叶萧和绅士的退了出去，很快一个年轻女人拿了衣服进来，把衣服放在沙发上，年轻女人也退了出去。

    明珠这才从床上下来，身上很疼，两腿间非常的疼，虽然知道第一次会很疼，但是不应该是这样疼，那感觉就像是撕裂般的疼痛。

    证明叶萧和昨天晚上对她一点也不温柔，她一瘸一拐的进入浴室，关上门看向镜子里的自己，猛地吃了一惊。

