    “屈准以为，龙烨将军所言有理。”

    “燕丹刺秦之谋，秦王嬴政定然大怒，果然事败，则燕国必然遭受王翦大军强力攻打，燕国虽也有余力，终究不若秦国。”

    “覆灭已成定局，楚国不应插手其中。”

    屈准。

    楚国老世族屈氏一族的军旅之人，为项燕所选择的雷豹军团军将，其徐如林，侵掠不动，统帅六万军，堪为重要。

    感腾龙军团军将龙烨一语，身披重甲，亦是起身，拱手抱拳。

    上首军案后的王翦静静闻之，面上只是泛着浅浅的笑意，并没有回应，随即，将目光看向幕府内的其余人，尽管这个答案自己已经知晓。

    “秦国东出主力落在燕国身上，燕国虽弱，可秦国想要将燕国彻底攻灭，起码也得一两年的时间，那便是我楚国的修养之机。”

    “今有大司马锤炼新军，壮大楚国根基，此为纲要。”

    又一人起身。

    “不应为援。”

    又一人起身，先前的道理被其它人说了，倒也没有多言，结论还是一样的。

    “……”

    幕府之内，诸人尽皆言语。

    均是反对援救燕国，最为根本的原因，一则距离太远，或许楚国可以出兵秦国南阳、汉中之地，施展围魏救赵之计。

    然南阳郡那边十万兵力不是摆设，秦国上将军蒙武坐镇关外，统帅兵力相当不少，东出主力可丝毫不以为意，继续攻打燕国。

    其次，便是不值得。

    援救燕国有什么好处？

    没什么好处！

    反而，秦国主力在燕国，还能够为楚国赢得发展之机，己身才是最为重要，援救他国，只能是大争之世的岁月。

    燕国擅附大国的重要性，在长平之战之后，已然如同虚设。

    “想来都城那边也已经收到讯息。”

    “即如此，你等当继续训练兵马，以备它日之用，数年之后，秦楚之间，必有一战，那是无论如何都避免不了的。”

    项燕身披银色重甲，从条案后起身，面上闪过一丝别样的凝重，也许楚国不救援燕国，可以有诸般好处，可其中的弊端也是不少。

    秦国[笔趣阁 www.biquger.me]得燕国燕南之地，根基无疑更为浑厚。

    纳入燕国之民，收入燕国之兵，秦国兵力将会更为庞大。

    更有一点，秦国攻灭燕国之后，则整个诸夏北方之地彻底在秦国掌控之中，舆图而观，魏国也将难以抵挡绝大之力。

    果然三晋被秦国掌控，则楚国到时候只能够以淮水以北划分诸夏，局面当更为严酷。

    唯其如此，楚国才需要一支防守有力的大军。

    对。

    防守。

    楚国现在需要的不是进攻，而是绝对的防守，只要能够以大军之力，防守住十年以上，楚国的根基将会比现在强大数倍以上。

    防守住二十年，楚国有绝对之力同秦国一较高下！

    就看数年后的秦楚一战，楚国能否扛住。

    扛得住。

    楚国的未来有绝大之机。

    扛不住。

    ……项燕眉目紧锁，单手摆动，示意诸将离开幕府。

    “父亲，有何忧愁？”

    项梁并未虽先前诸将一同离去，观父亲神色有恙，心有所感，近前轻问，旁侧项伯在列，亦是看将过去，似乎……已经许久不曾看到父亲这般了。

    “籍儿呢？”

    项燕摇摇头，没有多言，数年之后的事情不必多言，做好当下才是为真，若然竭尽全力还是不能够挽回楚国局面，则项氏一族也该有后退之路。

    感此，看向项梁。

    “籍儿这些时日正在同腾龙军团的龙且小将锤炼身体，通诵兵法，颇有长进。”

    项梁笑语应道。

    论及此事，也的确堪得一喜。

    籍儿年虽弱，可一身力气甚为惊人，比起普通的军中士卒都不差，果然成长起来，绝对是一员猛将，再加上对兵法的领悟。

    项氏一族，后继有人也。

    “嗯，你等也下去吧。”

    项燕心安，自己的年岁已经很大了，再活十年，就是昊天对于自己的恩赐，麾下四子中，也各有文武所长，三代子嗣中，籍儿能当大任。

    家族如此，自己也就更可以将心思放在军中了。

    “父亲，近月来，洞庭湖域上，秦国之人常有往来。”

    “即使父亲已经下令，着水军战船于湖域上巡逻，亦是不能够制止，父亲，是否下令给湖域上的秦人一个教训。”

    “不然，长此下去，秦人的活动范围更加大，甚至于危及南方祖地了。”

    项伯倒是突然想起了一桩事，也算是自己所负责的一件事，根据近来洞庭湖域那边传来的文书，令项伯不得不警惕。

    “你觉得呢？”

    对于这件事，项燕了解过，是秦国少府与阴阳家、公输家在洞庭湖域北方云溪之地建造着什么，根据探子所言，好像是一艘极大的船只。

    是要准备将来出海为秦王嬴政寻找仙山的大船。

    具体细节，项燕不可置否。

    “当小小的施展惩戒。”

    项伯颔首朗声。

    父亲近年来的所谋都是颇为保守，一心想要锤炼出一支强力大军，可没有些许锋芒外显，也不足以震慑宵小，况且，秦国在洞庭湖域的兵力不多。

    以楚国洞庭水军的力量，足以好好的教训教训他们。

    再说了，秦国现在主力在燕国，在魏国，也不可能有绝大之力投入洞庭之上，那……就是他们动手的机会。

    “祖地那边的老世族之意？”

    洞庭湖域乃属于数百里云梦大泽一隅，更是楚国数百年来的祖地所在，春秋岁月，楚国从云梦之地崛起，一步步走到今天。

    那里同样也是屈昭景等老世族的封地，靠近洞庭湖域，山水俱佳，早就被他们所占了，若言秦人在湖域之上往来，受影响最大的，也就只有他们了。

    起码，项燕并没有收到秦国要以水军动洞庭湖域上攻伐楚国的意思。

    “是……其一。”

    “江北区域，现今又大多落入那些老世族手中，私兵纵横其上，严防江南之地的叛军冲击，是故，他们希望父亲可以耀兵云梦大泽，威慑秦国，令洞庭湖域安稳许多。”

    “则接下来锤炼军马的粮草辎重之物，不会有太大侵扰。”

    听不到父亲语中言外之意，项伯心中忐忑，对于楚国那些老世族，父亲一直是看不上眼的，尽管自己也看不上眼。

    可……大王颁布的推恩之令，收效甚欢，而且也只能缓缓推行，否则容易激起老世族得反对，父亲身为大司马、上柱国，更应该缓和与老世族之间的关系。

    屈准为雷豹军团的主将，便是一个表示。

