
　　飞机面面如死灰。

　　虽然黑脸这是不停安排的代价，但这不妨碍龙哥十分器重黑脸的能力。

　　追踪人很有一套，但是现在就这样跟着自己出来做任务死掉。

　　回去要面临龙哥的狂风暴雨，还不确定自己这一次还能不能活下来。

　　他突然生出直接逃掉的想法，但是他身边的这三个人绝对不会跟着他一起逃走。

　　因为这件事他是主要负责人，而且这三个人都是欺软怕硬，就待在基地里欺负人还行。

　　让他们跟着自己一起逃命，他们绝对没有这个勇气。

　　他们愿意回去在龙哥的手下当一条狗，即便知道这一次回去死亡的概率很大，他们依旧不愿意逃走。

　　更何况他还有不能走的理由。

　　心中低骂一句：“这混蛋死了，都不让人安心。”

　　事情已经发生，就只能硬着头皮回去了。

　　不过在这之前，他还是不甘心的命令道，“打枪给我拿好，我们在附近搜索一下，说不定能够把敌人杀死几个，待会龙哥就不会有这么大的怒火了。”

　　三个小弟唯唯诺诺，赶忙坐到摩托车上。

　　沿着街道往前开始搜索。

　　一分钟过去，两分钟过去了。

　　……没有，一个人都没有看到。

　　为了找人，他们刻意降低了车速，导致后面的丧尸紧追不舍，越来越多。

　　没办法他们只好加速把这些丧尸甩掉，然后又减速开始寻找。

　　整个苍茫的新城区，除了丧尸，还是丧尸，连一条活着的狗都没看到。

　　更不要说，杀死黑脸的幸存者小队了。

　　飞机坐在摩托车上，神色纠结，但最终他还是决定回去向龙哥禀报这件事情。

　　敌人能够同时将黑脸三个人杀死，也能够将他们重创。

　　在搜索的这段时间里，他已经想清楚了这件事情要怎么处理。

　　只能够回去向龙哥禀报回去，他的声音有些颤颤巍巍。

　　两辆摩托向着体育馆飞驰而去，守门的人看到是自己人，连忙讨好的向飞机喊到。

　　“飞机哥回来了”，刚开门，脸上露出卑微的表情。

　　过去的时候飞机还会笑脸相迎，但是这一次他只是板着个脸。

　　就直接往屋里走去，没有任何的多余表情。

　　“我操，傻逼东西，给脸不要脸。”

　　这个开门的小弟在心里低骂一句，但是，他们幸存者小队等级森严。

　　小队长就能把他狠狠的教训一顿。

　　惹到飞机，一个大队长，恐怕要被活活打死。

　　“你在这里等着我上去，给龙哥汇报。”

　　三人脸上都带着沉重的担忧，飞机这一次上去，汇报的情况就决定了他们4个人是活是死。

　　“飞机哥，你可一定要讲清楚，是黑脸他们不听安排，自己把自己害死的。”

　　“是啊，飞哥可不能把我们害死了。”

　　三人恳求的说道。

　　飞机只能面带苦涩，他又能怎么说呢？

　　自己的生死都是在龙哥的一念之间，“不用你们说我知道的，我能拿自己命开玩笑吗？”

　　不过他很清楚这三个人是担心自己甩锅，为了活下去，把这三个人踢下水。

　　但这一次的事情他是领头的，就是他想甩锅，又能怎么甩？

　　一步一顿，最终还是来到了2楼。

　　咚咚咚。

　　龙哥正在房间里发出拍掌的声音，那是身体撞击发出的声音。

　　突如其来的敲门声，打断了龙哥的动作。

　　“进来。”

　　他语气十分的愤怒，似乎要把这个打断他美事的人直接杀死。

　　“这么早就回来了，事情解决了吗？”

　　看到是飞机，他眉头一皱，想到可能是今天出去反杀另一只幸存者小队，归来向他汇报。

　　如果是这样，他倒能勉强放过飞机。

　　但是飞机脸上面如死灰。

　　“龙哥，黑脸他们三个死了。”

　　“死了！”

　　龙哥眼睛眯起，似乎是在质问，又似乎是在思考。

　　他一直知道飞机同黑脸两个人，在为了大队长的位置明争暗斗。

　　只不过，飞机让他看的更顺眼。

　　就把飞机安排在这个位置上了，“是你杀了他。”

　　扑通一声，飞机直接跪在地上。

　　脸上满是惶恐，“龙哥没有，我怎么可能动手杀自己兄弟。”

　　“是另一只幸存者小队干的，今天我们兵分两路。

　　我赶过去的时候，他们就已经死了。”

　　龙哥把桌上的枪举起，对着已经跪在地上了的飞机。

　　见状，飞机马上把头狠狠的磕在地板之上。

　　砰砰砰。

　　仅仅几下额头就直接磕破。

　　鲜血渗透出来。

　　他瞳孔已经缩小，心里一个声音不断的告诉他：“要死要死。”

　　砰！一声枪响，飞机仍在原地。

　　但是他发现自己居然还活着，他用眼角余光微微往后一看，却发现在自己身后的那个女人，头颅已经炸开。

　　半边脸都消失不见，是被子弹打穿炸裂了。

　　这是龙哥自己的武器，杀伤力远比分配给他们这些手下的强的多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“飞机我对你很失望。”

　　龙哥淡淡的说道：“多谢龙哥不杀之恩，多谢龙哥不杀之恩。”

　　飞机的头依旧往地上磕，半边脸都被红色的血液染红。

　　“好了，站起来吧，大家都是兄弟，我也不想把事情做的太绝。

　　但是最近两次，你做的事情实在太让人失望了。”

　　“特别是黑脸这一次，没有了他，以后找人十分的不方便。

　　以后如果有幸存者逃掉，你说我们怎么办？”

　　“不会的龙哥，我一定会盯住基地里的这些幸存者，并且在出去遇到其他幸存者的时候，我就是死，也绝不让一个人逃脱。”

　　他在保证，虽然刚才逃过了一命。

　　但是龙哥喜怒无常的脾气，随时有可能把他杀死。

　　“好了，都是兄弟，我也不想多说什么。

　　等过几天新的一批将重新做好，我们就出去把那只幸存者小队直接灭掉。”

　　龙哥新制作的这一批手枪质量更好，炸膛的风险更低。

　　同时，上子弹的速度也得到了极大的提高。

　　“其实我一直对小文很喜欢。”

　　说到这里，龙哥脸上露出了淫荡的笑容。

　　小文是飞机末世前的女友。

　　末世爆发时，就跟在飞机身边，安全的度过了这一个多月的时间。

　　因为飞机来的时候就已经向所有人说明这是他的女朋友，不允许任何人乱动。

　　为了笼络人心，龙哥一直没有下手。

　　但今天，他抓住了这个机会。

　　犹豫了三秒，飞机突然卑微的抬起头，笑着说道：“龙哥，其实小文也一直跟我说，很想和龙哥单独呆一会儿。”

　　“只想和我单独呆一会儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第28章 兄弟的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 