    赤脚大仙坐在苏城跟前，神气虚弱，瞧着苏城身披【星瀚】，一身的光芒越发耀眼，纵然明知苏城不过是一个玄仙，却也让赤脚大仙有一种无从下手的感觉，最终只能无奈摇头。

    “苏仙君，是你赢了。”

    赤脚大仙出声承认。

    “若非是你被人下了暗手，出现了心魔，我们两个摆开阵势，我定然不会是你的对手。”

    苏城看着赤脚大仙，也坦然承认。

    两个人在层次上，确实是有着差别，只不过抓到了赤脚大仙的空挡，让苏城成为了这一场争斗的获胜者。

    赤脚大仙苦笑一声，看向苏城，说道：“如果我不曾出现心魔，和我交战的，只怕就是你在幽冥血海的元神了吧……那是让冥河教主都无可奈何的存在，并且你作为圣人弟子，又为道门做了那么多的事情，冥冥之中，就有人在护持着你……”

    赤脚大仙边说边摇头，道：“当初在你们看到了我的金乌本身之后，我心中有许多算计，但是越是谋划，越是感觉你这个人就像是一个刺猬，实在无从下手。”

    苏城的身边人是妙善，是当世的灵仙之一，一身兼修佛道两家之长，赤脚大仙不好暗算。

    而现在的苏城，赤脚大仙也算计不到，想要抓苏城落单，那也无从谈起了。

    至于算计苏城的弟子，那只会然让苏城警醒……而想要布置一个调开妙善，单独面对苏城的空隙更是困难，毕竟在这两个人的背后，苏城有玄都大法师这位师兄，妙善也有阐教的众多师兄弟，任何一个呼叫了支援，都能够让他前功尽弃。

    正是因此，赤脚大仙迟迟没有对苏城动手，但是没想到，自身魔念日炽，稀里糊涂的栽在了苏城的手中。

    “赤脚大仙可知自身魔念来头。”

    苏城看着赤脚大仙，出声问道。

    赤脚大仙瞧着苏城，看着他神色认真，却又似乎对这一切都了然，不由苦笑一声，说道：“说来说去，全都是我的臭皮囊在作怪……”

    赤脚大仙在说话之时，伸手揭开了自己的面皮，而后左右一撕，只见在这“皮套”之下，出现了一个俊逸的中年男子，雍容华贵这些东西，完全都是从骨子里面散发出来的，而后这赤脚大仙站立起身，全然成了另一模样。

    赤脚大仙的这个人物形象，本来就是阿弥陀佛封神大战时候的形象，只不过在那时候，阿弥陀佛同符元仙翁打了一个赌，而后这形象为符元仙翁所有，也成为了现在的赤脚大仙。

    【马上改】

    “因此这个世界，对人们来说，并不是黑白分明，反倒是一个浑浊的世道，而在这样的世道里面，丢掉许多东西，才能够走的更远，活的更自在。”

    苏城诚心说道：“我们学法，学的不就是放下，自在吗？”

    苏城想要让慈航仙姑放下成见，然后加入到他的家庭里面。

    “歪理！”

    【妙善】冷哼一声，就切换了元神，而后就在苏城跟前，是妙善似笑非笑的目光，笑问道：“你放下的可是对我的专一？”

    “因此这个世界，对人们来说，并不是黑白分明，反倒是一个浑浊的世道，而在这样的世道里面，丢掉许多东西，才能够走的更远，活的更自在。”

    苏城诚心说道：“我们学法，学的不就是放下，自在吗？”

    苏城想要让慈航仙姑放下成见，然后加入到他的家庭里面。

    “歪理！”

    【妙善】冷哼一声，就切换了元神，而后就在苏城跟前，是妙善似笑非笑的目光，笑问道：“你放下的可是对我的专一？”

    “……”

    苏城看着妙善，良久之后，长叹一声，说道：“我真没想过脚踏两只船，但是问题是，船裂开了啊！”

    不仅仅是裂开了，并且主权还少了一半，如果不拿下慈航仙姑，苏城怎么能得到一个完整的妙善？

    妙善听苏城的话，一时无言。

    自家人知道自家情况，妙善也很清楚，就慈航仙姑和她的深度绑定，两个人两心同体，如果她想要和苏城更进一步，真正的成为道侣，始终要过慈航仙姑的这一关，只有过了这一关，两个人……不，三个人才能够在一起过开心无忧的日子。

    苏城手中拿着黑旗，在棋盘上面填充一下。

    这原本两难抉择的棋局，终究是要往前面继续走下去的。

    妙善见此，也只能亦步亦趋，这一局棋究竟会走向何处，纵然他们两个都有天人之智，现在却也说不准了。

    北俱芦洲的天空渐渐亮了。

    苏城同妙善自然起身，一同前往鬼车国都的皇城之处，在这地方洒上净水，烧制檀香，一众仙官在这时候，尽皆默然肃立，静静的在这鬼车国都，等待着玉皇大天尊的到来。

    一缕缕的青烟在这鬼车国都望空而起，直入青云。

    这般烟气，即便是在鬼车国外，也是历历可见。

    在这鬼车国外的山林之中，隐匿着大大小小的妖魔约有万余，其中更有各种旗帜五颜六色，这里的妖魔静静蛰伏在此，就是在等着玉皇大天尊降临，然后在降临之时突然出击，最好能够将玉皇大天尊予以擒拿。

    毕竟在妖魔的眼中，这天庭实在太弱，各种有名气的妖魔，也都诸般触怒天庭，但是天庭对他们毫无办法，由此在他们看来，就算是擒拿玉皇大帝，也不是不可能的。

    擒拿到了玉皇，就可以和苏城谈判，不仅仅能够救回金乌，更能够让妖族真正的回到三界的大舞台上，而并非是在这北俱芦洲，偏安一偶。

    牛魔王，猕猴王，鹏魔王，蛟魔王，孙悟空全都在这妖怪群中，静静的等着天上玉皇大帝的圣驾。

    “大哥，你看那里怎么有一个和尚？”

    鹏魔王略感无聊，四处张望的时候，看到了在妖魔群中，混着一个人，十分奇怪，指着问道。

    牛魔王出身在西牛贺洲，对于西方教的和尚最是熟悉，转过头看了一下之后，小声说道：“这一个和尚还是一个罗汉……莫非这件事情里面，也有道统之争？”说到这里的时候，牛魔王皱眉。

    “什么道统之争？”

    孙悟空不解问道。

    “就是西方教和道教的争执。”

    牛魔王说道：“这当今之世，若说这三界之中，势力最大的是曾经的截教，后来玄门和西方教联合，将截教给灭了，而后这天地间最大的两股势力，就是西方教和道教，只不过相比道教清静无为，大多隐匿在深山之中，西方教在这些年来不断扩张，并且不止一次的对着南瞻部洲出手。”

    “苏城这一次来到鬼车国，所用的是穆王八骏，但就是在周穆王生前，就有西方教的和尚来到南瞻部洲，周穆王为这和尚修了千仞高台，但是后来这个和尚在南瞻部洲离奇暴毙，而后双方明里暗里就开始较劲了。”

    “他们见面的时候，还会亲切的互叫道兄，但是转过脸就开始下绊子。”

    孙悟空听到这些，点了点头。

    “大哥你这是在哪里知道的？”

    猕猴王出声问道。

    “道经啊。”

    牛魔王说道：“我看过一本道经，叫做《列子》，上面就写了，西方有化人来，穆王事之作中天之台，其高千仞，说的就是这件事。”

    “大哥你还看书？”

    蛟魔王很是震惊。

    大家一起喝酒逍遥，你居然背着我们悄悄的努力看书？

    “略懂，略懂。”

    牛魔王谦虚的说道，而后左右看了一眼，瞧见美人主意这边，牛魔王对着旁边的孙悟空和鹏魔王传音说道：“我知道两位贤弟神通广大，速度极快，但是稍后玉皇大帝若当真经过，妖魔一并向着上面扑去的时候，你们两个切不可冲在最前，要慢一慢，缓一缓，先观望一下形势，我们再做打算……我们是过来出头的，不是来这里送死的。”

    孙悟空点点头，他本来就是过来混混情报，看看能不能帮助苏城，现在牛魔王让他划水，他自然是乐的划水。

    鹏魔王跟着点头，却没有往心里面去，眼眸在众多的妖魔身上扫视，而后指着最前面站着的一个女妖，小声问道：“那个女妖好有气势，她是做什么的？”

    牛魔王回头看了一眼，连忙就转过头来，厉声的对鹏魔王说道：“管好自己的眼睛，这一位是碧兰国的女王，她在北俱芦洲威名赫赫，在众多的妖国之中，也是数一数二的。”

    孙悟空闻言，倒是好奇的转过头去，仔细的打量一下这个女王，瞧着她一身黑衣纱裙，面貌极美，气度极冷，眼眸之中凶光外露，感应到了孙悟空在这边观瞧，目光冷冷看过来，刺的孙悟空不由将眼睛转开。

    “她的眼神好厉害。”

    孙悟空小声说道。

    “相传……”

    牛魔王微微扭头，看着女王距离他甚远，压低传音波动，小声说道：“这一位女王，是一个黑乌鸦，相传她和金乌曾经有过一腿，只不过在她怀孕的时候，她并没有选择怀胎，将这个孩子生下来，而是将金乌之卵给炼化了，正因如此，她的实力一跃而起，后来金乌虽然不要她了，但是她在北俱芦洲的妖国之中，也占有一席之地。”

    原来是炼化过一个金乌，怪不得感觉像是未曾学法之时，直视烈阳的感觉……

    “这一次我们汇合，其中这女王出了很大的力，现在埋伏玉皇，也大半都是女王的意思，在我看来，这女王多半是对金乌余情未了……”

    说起这些八卦，牛魔王趴在草丛里面，嘿嘿直笑。

    “她要是真有感情，怎么会将自己的孩子给炼化了。”

    孙悟空对此女倒是不屑，说道：“像她这种妖王，恐怕是千方百计的为自己谋私利，在我看来，这女王肯定是另有所求，多半是图谋金乌的遗产，因此在大家面前做做样子。”

    “有礼有礼。”

    牛魔王不住点头，歪过头看着女妖王姣好的容貌身材，不由咽了一下口水。

    “别看了大哥。”

    孙悟空摆正牛魔王的脑袋，说道：“大嫂很好了。”

    “我当然知道！”

    牛魔王转头说道。

    他感觉孙悟空肯定是收了好处，不然不会经常在他面前，说大嫂的好话。

    天空之中忽然就明亮了起来，隐隐约约的仙音在天外而来，几乎不约而同，所有的妖魔全都知道，这是玉皇大天尊的法驾要来此了。

    孙悟空抬起头来，看着天空成为玉色，而在这玉色的天空之中，有九色神龙在前，拉着一个琅与碧辇，轮子分为五色，在那上面，端坐着一个人，隐隐约约，看不清楚，而就在这琅与碧辇的左右，有散花天女，有扬烟金童，在那后面，更有一个个修行上真，他们各自都有仙家风度，在那云层之中不紧不慢，向着鬼车国都而去。

    “就是现在！”

    无数的妖魔一并飞身上前，黑压压的向着天空之中的琅与碧辇而去，在那众多的妖魔之中，鹏魔王飞在最前面，仅仅一个煽动翅膀，就已经掀起了无数的风暴，也来到了琅与碧辇之前。

    在这一瞬间，鹏魔王看到了一个身影，这身影高高在上，端坐在琅与碧辇之中，目光看着他，并没有丝毫的慌乱，反倒是像看一个蝼蚁。

    左右的仙童玉女，没有一个慌乱的，散花依旧，扬烟依旧，纵然眼前有无数的妖魔，他们依旧保持着原来的模样，并没有因为下面的动静，而有一丝丝的慌张。

    “咯吱，咯吱……”

    琅与碧辇下面的五色琼轮缓慢，无情的继续往前，待到鹏魔王身前的时候，自然而然的将鹏魔王卷入到了五色琼轮之内，而后这轮子继续往前，毫不客气的就从鹏魔王的身上碾压而过。

    天空之中，出现了一道艳红的血幕。

    仙音阵阵，天花飞散，紫雾轻扬，神仙依仗，而在这之下，是诸多飞上天来妖魔的尸骸。

    这五色琼轮不断的往前运转，所有挡在它身前，或者意欲上前的妖魔，都被卷入到了车轮之中，而后无情有彻底的将对方完全搅碎，唯有车轮行过的两道艳红，是他们生命最后的痕迹。

    无论下面的妖魔如何嘶吼，如何怒骂，如何攻打，都影响不了这琼轮分毫运转。

    天意如刀！

    金箍棒出现在了孙悟空的手中，他飞身上前，想要斗一斗这冷酷的天！

    “兄弟，今日不是我们出头的日子！”

    牛魔王一把将孙悟空压在身下，死死的按住猴子，叫道：“别做出头鸟了，谁上去都是白死！”

    孙悟空只是抬起头，凝视着天上的五色琼轮。

