    人仰马翻！

    宋征的目的很简单，就是进入什佘学院，以人偶的智商自然而然的就认为，正是眼前的这些人阻拦，宋征才没办法进去，那么只要把这些人全都打倒了，宋征自然也就可以进去了。

    塔图人的文明程度很高，如果在星海中，他们的至尊星械，甚至可以摧毁一颗星球。

    但是机傀星战士的战斗力，无论如何也没有办法和人偶这种怪物相比。包括副院长寇如仇在内，所有人只感觉到刚把狠话放出去，就眼前一花，全身朝后飞了出去，一片混乱的破碎之后，撞进了学院中某个不知名的深处。

    不要小看这些探古者的战力，他们在探索遗产的过程之中，经常要面临各种危险，一位探古者本身必定是一位强大的机傀星战士。

    可是他们所有的探古者和守卫加在一起，也没能挡住人偶一击。

    在宋征身后远处的街道上，那些看热闹的人一片尖叫，正在录影的人有些茫然：到底发生了什么？他不断的播放自己录制的影像，却只能看到一道虚影，他不断调慢放映的速度，仍旧是看不清楚人偶究竟是怎么出手的！

    那些老阿姨们看到“小嫩人”宋征没有被欺负，反而是他狠狠修理了什佘学院的那些老头子，顿时心中越发怜爱。

    身后一片惊呼，宋征无奈的摇了摇头，对着空无一人的大门说道：“别乱说话啊。在我的家乡，有句话叫做：祸从口出。”

    他回头瞪了人偶一眼，人偶已经回归了他的肩膀，下巴扯动了一下，机械而僵硬的声音发出，果然还是那一句：“他们、主动、要求的……”

    宋征“如愿以偿”的走进了什佘学院，然后转身朝远处街道上那些目瞪口呆的围观者挥了挥手，关上了学院的大门，接下来有的忙了。

    知道大门的声音响起，才有人惊呼一声：“快报警！”

    不是他们所有人都忘了这个常识，而是他们都觉得有人敢到什佘学院闹事，学院自己就解决了，根本不用麻烦巡警们出现。

    结果是什佘学院被收拾了，那就得报警了——尽管那些巡警们远不如探古者，便是来了也没什么用处。

    巡警司接到了报警，原本有些漫不经心，只按照正常出警就是了，可是忽然反应过来，多问了一句：“什么地方被人杀进去了？什佘学院……”

    巡警司毫不犹豫的一层层的上报——能够打进什佘学院的人暴徒，那可是相当了得，而且是单枪匹马，这、这可是能够上整个联邦通缉红榜的巨盗了啊。

    巡警司老老实实的出警，把这个巡警司三十四名巡警全都派了过来，在什佘学院外面围了起来，布置了一个警戒线，然后……安静地等着上面派人来，他们多年从警的经验告诉他们，这个时候冲进去就是送死。

    ……

    宋征没空搭理外面的事情，他正在什佘学院内，指挥着六只炼造机傀，对探古者和守卫们的机傀身进行改造。

    包括寇如仇的机傀身在内。

    一开始的时候，寇如仇等探古者，还十分硬气，对宋征破口大骂——把宋大人给骂火了，一道指令下去，所有人的魂魄都被抽了出来。

    半空中，几十道淡薄的魂魄漂浮波动，脸上露出了绝大的惊恐！

    如果说之前人偶击败他们，会让他们震惊却不会恐惧，那种力量，还存在与他们的理解范畴内。他们可以想象出那种力量。

    但是宋征一言不合，就将他们所有的魂魄直接从封装之中抽出来——这种力量已经超出了他们的理解范畴，他们想象不出来这是什么样的力量。

    塔图人对于魂魄领域的研究并不先进，而这正是修士所擅长的。

    将这些魂魄抽取出来，宋征才想起来，机傀人的魂魄十分虚弱，要定期补充魂剂才能保证不会消散。

    而魂剂不但昂贵，而且效果很一般。哪怕这些探古者地位尊崇，身家巨万，服用了很多魂剂，他们的魂魄也不可避免的衰弱。

    放在外面时间长了，一不小心还真就消散了。

    这不是他的目的，他也不是那种残忍暴躁的，因为别人的几句咒骂就要杀人。不过惩罚肯定还是要惩罚的，而且一定要让他们印象深刻！

    宋征呵呵一笑，将他们的魂魄封印起来，丢了出去。隔着星海，本体那边接手，低喝了一声：“灵沫阎君！”

    一群魂魄被送去了正在和神山大战的幽冥！

    各种苦难，各种大战，一瞬间全都经历了一遍……

    等宋征指挥着六具炼造机傀将他们所有人的机傀身修理完毕，并且改进了他们机傀身的缺点，将他们的魂魄接回来，重新打入封装的时候，以寇如仇为首的探古者们，已经两眼呆滞，浑浑噩噩。

    简单来说就是……吓傻了。

    宋征轻轻咳嗽一声，带着一股魂魄的力量，寇如仇一群探古者猛的一个哆嗦，一瞬间回魂了。

    他们再看向宋征，神情之间已经完全不同了。

    十几位尊贵的探古者都欲言又止，他们都想到了同一个问题，最后眼神交流之下，还是寇如仇出面，来到宋征面前，毕恭毕敬行礼，询问道：“请问阁下，刚才是您利用星械制造的幻境……还是……传说中的地狱？”

    宋征心头哑然失笑，自己这算不算是无心插柳？他一开始真正的目的是改进这些机傀身。可是因为恼怒临时起意费了一些周折，将这些人扔到了洪武世界的幽冥。

    探古者们回来之后，因为过于震撼，竟然没有意识到自己机傀身已经被大大的改进了。

    他们之所以大为震惊，是因为对于魂魄的研究，塔图人相对滞后。现在自己将他们送去了幽冥，显然对于魂魄十分了解。

    塔图人为什么对珍稀动物喜爱到了狂热？还不是因为想要从其中找到解决整个塔图人魂魄衰弱的问题。

    而现在，他们发现自己也有能力解决这个问题。事关整个塔图人的族群，难怪他们不顾一切甚至前倨后恭，低声下气的询问自己。

    宋征叹了口气，说道：“我一向先礼后兵，你们若是一开始好好和我谈，何至于此？”

    寇如仇被他说得老脸通红，想一想好像还真是这样，人家主动登门，先是被守卫给拦在外面，然后又被自己带了一群人找事……所以这一次挨了揍，看来真是什佘学院自找的。

    正在这个时候，外面忽然响起了一片混乱而急促的警笛声，紧跟着大批星械飞车从远处飞快而来，猛的停在了什佘学院外面，一个威猛的声音大喝道：“何方狂徒，胆敢在什佘学院闹事！”

    “寇老莫慌，我澹台无敌带着整个第六边防大队前来营救！”

    澹台无敌专门点出自己的名号，当然是为了给寇如仇留下一个好印象，这里是什佘学院，里面随便流出点什么东西来，都能够引起各方疯狂争夺。

    他也是机傀人，如果能够交好寇如仇，请他为自己的机傀身进行改进，自己的实力就会大大增强，说不定有机会更进一步，成为在整个联邦能够拥有排名的强大星战士！

    却没想到他殷勤的急速赶来，刚喊出这么一句，什佘学院内，就传来了寇如仇愤怒的咆哮声：“给我闭嘴！休要惊扰到老夫的贵客！”

    澹台无敌一愣，怎么回事？

    他倒并不觉得自己在全体部下面前被人骂了丢面子，那是寇如仇，什佘学院的副院长，这位老人家便是大元首来了，也要给几分面子。骂他一句不算丢人，说出去可能还是一份荣耀。

    整个联邦那么多星战士，寇如仇怎么不去骂别人？

    但这到底是怎么一回？巡警司说什佘学院被人打破了大门闯了进去，寇如仇他们全都被打伤了啊。他两只眼睛一转，不善的盯上了巡警司。难道说这帮家伙谎报军情？

    巡警司也傻眼了：什么情况？

    他们来到这里，立刻从周围围观的人那里收取了许多录像，确认是起了冲突，绝无问题。

    巡警司的司长悄然来到了澹台无敌身前，低声道：“队长，情况不妙了。从目前的情况来看，根据我多年从警的经验判断，很可能是寇老他们都被这暴徒劫持了！”

    澹台无敌脸色一变，什佘学院乃是整个联邦十大探古者学院之一，对整个联邦都十分重要，如果寇如仇他们出了事情，作为直接参与处理这一次事件的当事人，他也要受到牵连。

    司长无奈道：“处理这种事情，队长的第六边防大队才是专家，我们巡警司听从队长的调遣，全力配合你们。”

    澹台无敌虽然觉得棘手，可是职责所在也没有推脱。眼前的局势十分危险，他也不敢擅自做主，于是立刻上报。

    因为涉及到什佘学院，情况又被一级一级上报，竟然一直报告给了大元首阁下！

