    女人的话蕴含着深厚灵力，瞬间传遍整个无宗七峰。

    一石激起千层浪，各峰弟子纷纷哗然。

    残害同门乃宗门大罪，此事非同小可。

    坐实的话要被捉拿送往万年冰窟囚禁，经历百种酷刑，求生不能求死不得。

    一想到涉及者是无垢峰那个走后门的家伙，不少人幸灾乐祸起来。

    无情峰的弟子得知同门师兄弟被杀害更是群情激愤。

    他们结队成群冲向无垢峰，嚷着要为蔡青讨回一个公道。

    其他地方，道道身影掠上天空，朝无垢峰蜂拥而去，唯恐错过了好戏的关键。

    转眼间无垢峰周围的天空及地上都站满了密密麻麻的人。

    无垢峰自现任峰主接任以来，有了一条特殊的规定。

    方圆一里之内，无论是地面还是空中都不允许闲杂人等进入。

    尽管此时无垢峰里并没有冷峰主的气息，这些人也不敢妄为，都自觉停留在线外。

    在线内，此时只有两个人踏空而立，一中年贵妇、一白发老者。

    前者正是在天阴森林出现过的蒋灵，后者则是无宗执法堂里最具有话语权的李长老。

    这两位在宗门里都算是举足轻重的大人物，无宗的弟子自然都认识。

    “我记得蔡青跟无情夫人是亲戚关系吧？他难道不知道这一点？”

    “听不少长老提起过，无情夫人与冷峰主以前就有过不浅矛盾，这下有好戏看了！”

    “连李长老都被请动过来，看来这件事并不是捕风捉影，那小子也太大胆了吧。”

    “他完蛋了，冷峰主看样子没在这里，如今无人出面保他。”

    ……

    看热闹不嫌事大，围观的弟子交头接耳嘀咕起来。

    基本上都不看好何顾的下场。

    “残害同门，以命偿命！”无情峰的弟子聚集在一起，不断朝无垢峰喊话。

    蒋灵一副含怒欲发的模样，望着低下的几间竹阁，她心中却是冷笑。

    眼下冷清竹不在，她正好可以乘势将这件事定下基调。

    只要把何顾弄入万年冰窟，在冷清竹回来之前，她有的是手段让何顾“撑不住”死在里面。

    毕竟所有人都知道，在那里发生一点意外是很正常的事情。

    到时就算冷清竹找上门也翻不出浪花，一切都为时已晚。

    顾及颜面她没有硬闯进去。

    跟对方“打招呼”的时间已经够多了，她一改脸色，微笑地看向一旁默默无言的李长老。

    “李长老，还请您出面裁决此事。”

    在无宗，执法堂独立于七峰存在。负责人李长老从某种意义上说地位相当于七峰各峰主，在宗门内的影响力甚至还要高一些。

    因此，就算蒋灵为一峰峰主的夫人，也要对他客气三分。

    李长老面无表情，微微点了下头。

    混浊却透着精光的老眼望向其中一间竹阁：“无垢峰弟子何顾，老夫乃宗门执法堂长老，因你涉嫌同门命案，现命你在三息之内走出来！”

    何顾把东西收了起来，事到如今躲是躲不掉的。

    敢来无垢峰兴师问罪，又是女人的声音，他都不用猜就知道是谁了。

    这件事情虽然他才是受害者，但也要说出去有人信才行。

    不然白可变黑，黑可变白。

    虽然不抱太大期望，他也立刻给师尊发去灵信。

    希望能赶得上吧……

    何顾跳下床，推开门走了出去。

    与此同时，隔壁房间的门也被推开，林颦儿独自一人走出。

    从空柔那里她大概了解了事情经过，知道师兄是被冤枉的。

    见对方来势汹汹，她忧心忡忡走到何顾身边。

    她已决定好了，不管师兄被抓去哪里，经历什么，她都要跟着去。

    “师妹受不得凉，还是先回屋吧，这里师兄能应付，放心，会没事的。”何顾故作轻松，柔声劝她道。

    林颦儿有些苍白的脸上却非常坚定，既不吭声也不肯挪步，有一种执拗。

    何顾心里一阵暖流趟过。

    他们站在一起很亲近的样子让在场的众多男弟子感到非常不爽，许多人内心开始祈祷何顾赶快落实罪证然后被抓走。

    “何顾，无情峰弟子蔡青之死是否是你所为？”李长老重咳一声，公事公办开始审问。

    这次他虽受无情夫人所托亲自出面前来，但裁定之事不会受此被影响半分。

    他只是答应来了，结果如何还得看双方拿出的证据，不会因为一边是无情峰峰主夫人或者一边是无垢峰首席大弟子而偏颇。

    何顾抬头扫了一眼蒋灵，然后带着恭敬坦然回道：“并非弟子所为。相反，当日是蔡青想加害弟子，一直追杀弟子到了天阴森林……”

    外圈围观的人群叽叽喳喳议论起来。

    “颠倒是非，一派胡言！”蒋灵怒斥，打断了何顾的话。

    “呵呵，无情夫人，谁都知道你是蔡青的舅妈，还请要点脸面。当日蔡青在天阳城追杀我动静不小，去找几个人问下便能知我说的是不是真的。”何顾讽刺道。

    蒋灵冷笑一声：“当日蔡青确实追着你出城，不过是你抢了他花灵石买下的人在先，他只不过是想把人要回来罢了。”

    说着她手上出现一张卖身契纸：“现在躲在那个房间里的凡人气息应该就是被你抢走的人吧？我手上的这份卖身契正是这个人的。你当初杀了无名帮帮主，放火烧了无名帮驻点，肯定没想到这小姑娘的卖身契刚好被一个无名帮的人带走了吧？”

    何顾心里一沉。

    当初他确实有想过要把空柔的卖身契拿回来，在杀死孙资之前他就盘问出了卖身契放的位置，后来他去拿的时候却找不到了，索性才一把火都烧了。

    对方有这卖身契在手，无论如何争辩他都无法在抢人这一点上占得上风。

    李长老接过卖身契，上面有留下卖身人的血指印，是真是假只要对比房间里面的人与纸上血指印的血脉特征就能确定。

    “你敢说你带回来的人不是这卖身契上的人？”蒋灵气势压下，有意刺激何顾，就等着他跳坑。

    围观弟子连同无情峰那群声讨的人都安静下来，齐齐望向何顾，等着他回话。

