    第358章容易心虚的性子

    到了林家路口，寒蔺君联系了林进，得知林爸林妈因为今天天冷，早早回房间看电视，所以现在客厅里没有人。

    两人便悄悄会合，寒蔺君抱起已经熟睡的林羞，林进则分两趟将箱子搬进林家。

    到了林家，林爸林妈房内果然传来电视声，他们的动作并没有引起两人的注意。

    寒蔺君将林羞小心翼翼地搁置在床上，为她脱了外套和鞋子，林羞就很自动自觉地翻了个身，找了个舒服的姿势窝着了。

    寒蔺君看笑了，掏出身上的车钥匙递给林进，“还有一箱，你去搬进来，我帮你姐姐把脸擦一擦。”

    林进很信任他，接了钥匙就跑出去了。

    寒蔺君走到洗手间，看了看，有一条蓝色的卡通毛巾挂在那里，应该是林羞的，便取了来，接了热水打湿拧干，再回到房间，动作很轻地扳过睡得正香的小女人，细心为她擦拭脸蛋。

    林羞睡梦中被这么对待，似乎是很舒服的，轻轻嘤咛了声，微抬起下巴，似乎在催促他这里也擦擦。

    寒蔺君失笑，如她所愿地擦过脖子。

    林进搬了东西回来，见这两人相处的气氛正好，他一个大男孩也不由自主地红了脸，心想这姐夫可真体贴，还帮女朋友擦脸呢，他也得学着点，等有了女朋友也要这么待人家。

    寒蔺君听到他的声音，回过头来，“东西搬进来了？”

    “嗯，放在客厅地上。姐夫你坐会儿，我去给你倒杯水。”不等对方回应，便笑嘻嘻地关上房门转身往厨房走去。

    倒了杯水往回走，来到林羞房门口正准备要开门，突然林爸林妈的房门被推开，林妈探出了头来，“你干嘛呢？”

    林进吓了一大跳，手一抖，杯中的水洒了些许出来，“我……我倒水喝啊！”

    林妈不疑有他，“你姐还没回来？”

    “……好像是还没。”

    “好像？”林妈往这边走过来，“敲敲她房间门不就知道了？”

    “对对，敲敲房门就知道了，”林进忙抬手敲了敲林羞的门，大声道：“姐你回来了吗？还没啊，哦，妈你看还没回来呢。”

    林妈：“……”

    生个儿子有点傻怎么办？

    不过林羞房内确实也没人回应，她也以为林羞没回来，便嘀咕了一声“怎么那么晚”，回房间去了。

    林进松了口气，赶紧打开林羞的房门，“吓死我了！”反手关上门，还上了锁。

    寒蔺君坐在床边看着他，唇角含笑，“其实你可以跟阿姨说我送你姐姐回来了，不需要这样藏着掖着。”

    这姐弟俩容易心虚的性子倒是很像，都非常可爱～

    林进嘿嘿笑道：“我第一反应就是这样，没办法。”

    嗯，是没办法，以后得习惯～

    寒蔺君接过林进递来的杯子，喝了一口便连同手里的毛巾一起放在桌上，回身轻轻地掖了掖林羞的被角。

    林进也看了看姐姐，看她睡得沉，便压低了声音道：“姐夫，我已经报好学车的名了，下周开始学，大概两个半月就能拿到证。”

    寒蔺君微颌首，“早点学会早点开那辆车。”

    林进兴奋地点点头，“我姐这样睡觉也是正常的吗？”

    寒蔺君点头，“对，说睡就睡。”

    “那吐呢？她今天早上吐得可厉害了，还得躲着我妈，看着很可怜。”

    寒蔺君沉声道：“我已经知道了，辛苦你了。”

    林进嘿嘿笑道：“没事儿，孩子出生后得管我叫舅舅呢～”话语里满是骄傲。

