    　　我看了一眼赵丽丽几女，从她们那震惊的模样来看，估计她们的世界观都被颠覆了！

    　　赵丽丽惊讶的长大了嘴：“这……这虎头虎脑的小女孩，怎可能是……是那个巨熊呢？”

    　　迟小小上前，在小女孩身上捏了起来：“这……身体捏起来有点硬硬的，可是……我还是接受不了……”

    　　“吵吵吵！吵什么吵！什么巨熊什么的，是不是你们偷偷吃熊掌，也不告诉我啊！”

    　　一脸怒气的林佳琪在门口走了进来。

    　　当她看到我们都围着一个小女孩的时候，直接瞪大了眼睛！

    　　“姜晨！这是你和谁的孩子啊！”

    　　我彻底无语了！这都什么思想啊！

    　　“佳琪！你看这小孩子这体型，至少七八岁了，怎么可能是我的孩子啊！”

    　　林佳琪不屑的瞪了我一眼：“谁知道你是不是在外面找了带孩子的少妇。

    　　都不用自己努力了，直接就多了一个！”

    　　我无奈的说到：“这种事情……我觉得还是努力一点好！”

    　　林佳琪仔细的打量了一下这个小女孩，她忽然也愣住了！

    　　她直直的指着小女孩的胸口：“我去……她……她怎么这么小就发育了！？”

    　　张岚说到：“你别光看她发育啊！你看看她的伤口，你不觉得眼熟吗？”

    　　林佳琪愣了一下：“伤口？”

    　　她仔细的观察起小女孩的前身：“嗯！？这伤口的位置……怎么那么像巨熊受伤……天啊！？你们不会告诉我，她就是那巨熊吧！？”

    　　果然，这个结果真的很难让人接受。

    　　林佳琪甚至连生我气的兴趣都没有了，她仔细的打量起了这个小女孩，在脸上捏捏，在身上捏捏，眼神里面充满了好奇。

    　　就在我想让她停手的时候，去买药的王博跑回来了。

    　　王博急得满头汗水，气喘吁吁的说到：“首……首领，我回来了……诸位主母也都在啊？”

    　　“王博，快把药拿过来，我要把他捏碎混合到一起！”

    　　我呼唤王博过来，打算把草药碾碎给小女孩敷上。

    　　“让我来吧，你继续给她过渡功力！”

    　　赵丽丽转身接过了王博手里的草药。

    　　眼看赵丽丽帮忙，其他几女也都帮着去弄草药了。

    　　不一会儿她们就拿着草药糊糊过来了。

    　　我对着赵丽丽说到：“丽丽姐，你把把那些草药，抹在她的伤口上。”

    　　赵丽丽说到：“好的！”

    　　我又对张岚说到：“张岚，你去弄一些布条来，一会儿给她包扎！”

    　　张岚点了点头：“好的，我这就去！”

    　　迟小小紧跟着说到：“岚姐等等我，我也去帮忙！”

    　　说完之后，她就跑了出去。

    　　我又让赵雪和林佳琪扶住了小女孩，随后收回了功力。

    　　刚刚到不断过渡加上昨天晚上的战斗还有赶路，我也消耗很大。

    　　我来到王博身边，端起茶水和他一起喝了起来。

    　　此时，王博已经恢复了一些：“首领，您说这个小姑娘，会是九州唯一化形的凶兽吗？”

    　　我想了想说到：“应该不是，我们在七色果那边看见的那个女人，应该也是凶兽化形，要不然她怎么会保护那些凶兽呢？”

    　　王博深有同感的点了点头：“您说的对，那个女人很可能也是。

    　　真没想到，我们居然有机会亲眼见证这神奇的一幕，真是太玄幻了！”

    　　我看了看正在被赵丽丽几女包扎的小女孩，有些担忧的说到：“也不知道，这一次把她带回来，救了她，是福还是祸！”

    　　王博笑到：“首领，这凶兽既然有福源化作人身，想必也是有灵性的，您救了她的命，她肯定会报答你的，不会伤害咱们的！”

    　　我不置可否的点了点头：“希望如此吧，对了，战队的事情，你安排的怎么样了？那些人员和武器都到达了嘛？”

