    他找了一个天然形成树洞，清理了下底部腐烂的枯叶和碎屑，便钻了进去，准备对付一晚。

    这颗巨树直径都有二十余米，如果把横过来都有七层楼的高度，树洞宽也有五米，深达四米，这样巨树在地球足可以登上吉尼斯世界纪录，但这里却是比比皆是。

    “好巨人，这里好危险。”贝壳女小声说道。

    这我也知道。

    “放心，有好巨人在呢！”陈守义安慰道。

    说着从空间拿出床被和枕头，开始铺床，他今晚准备好好休息一晚，养精蓄锐。

    “恩！”贝壳女应了一声，从陈守义身上跳下，好奇的蹲在树洞口，一双眼睛警惕的朝四周看来看去，这时她忽然敏锐发现草丛中同样有一双警惕的眼睛，正紧紧的盯着她。

    贝壳女感觉位于身后的陈守义，心中夷然不惧。

    两人相互久久对视。

    十几秒后，草丛一阵晃动。

    一个和贝壳女差不多大小，浑身明暗不定，身体半虚幻的小女孩，钻了出来，一对晶莹漂亮的眼睛警惕而又好奇的打量着贝壳女。

    两人开始大眼瞪小眼。

    贝壳女惊愕的张着嘴巴，一脸不敢置信，这还是她第一次看到跟她差不多大小的同类。

    “你是谁？”贝壳女大声道。

    “你又是谁，我没见过你？”小女孩说道。

    “我叫小不点。”贝壳女说道。

    “我没有名字，你身上的是什么？”小女孩看着对方的裙子一脸羡慕道，太漂亮了。

    真是没见识，贝壳女得意的转了一圈道：“这叫裙子，我有好多好多！”

    陈守义听到说话声，心中觉得奇怪，转头一看，就惊讶看到另一个……贝壳女，这里怎么也有这种东西？

    这个神秘小不点显得相当警惕，一看到他转身，原本明暗不定的半虚幻身体，就瞬间消失在空气中。

    “好神奇的能力！”

    即便他也没发现对方是怎么消失的。

    “小不点，那个跟你说话的是谁？”陈守义问道

    贝壳女想起了什么，心中警惕起来，连忙道。“是一个坏小不点。”

    好巨人是自己的好巨人，可不能被人抢走了。

    陈守义一眼就看穿她的小心思，心中好笑：“有多坏？”

    “她会咬你的，很痛。”贝壳女想了想说道：“我才是最好的，等会再看到，我就打她。”

    陈守义听得被逗笑了。

    一个小小身影从树背后浮现，气的暗暗咬牙，双眼冒火。

    ……

    夜色渐渐深了。

    外面不时传来如汽笛般的兽鸣声，震撼而又恐怖，山洞内的陈守义恍若未闻，挥汗如雨，一遍遍的修炼着横练三十六式，连续打完十遍，陈守义停了下来，呼呼喘气。

    他打开属性面板。

    力量：21.5

    敏捷：21.5

    体质：21.5

    智力：21.3

    感知：21.2

    意志：21.1

    能量积累：30.89

    信仰值：2656.3

    进入异世界已过去三天，地球已过去五天。

    这几天信仰值持续暴涨，如今每天都能增长五百点，显然是宣传已经开始了。

    想到明天要进去禁地。

    他思索了一下，把其中的两千点加在巨人变身后。

    随着热流褪去。

    原本10.01%的超级巨人战体。

    变成了12.01%。

    聊胜于无。

    这时他似有所感，看向洞外，看到那个小家伙的就在不远处好奇打量着他，见他目光看来，她犹如炸毛的小猫，又迅速消失在空气中

    陈守义笑了笑，也没在意。

    休息了一会，吃了点肉糊又继续修炼。

    没过多久，那神秘小不点再次浮现，有盯着陈守义看，继而又看向躺在被窝里呼呼大睡的贝壳女，心中不知在转什么主意。

    陈守义一直修炼到快到凌晨，才开始睡觉。

    实在是异世界天日太长了，一晚上二十个小时，就算普通人也睡不了这么长时间，更不用平时只需三四个小时睡眠的陈守义了。

    一夜无事。

    第二天，天还未亮。

    陈守义被两个小不点的叽叽喳喳的争吵声吵醒。

    “我已经给你一件裙子了，没有了，你快走。”贝壳女说道：“等坏巨人醒了，他会吃了你的。”

    陈守义听得脸色一黑，感觉心好累。

    “那他为什么没吃你。”神秘小不点一脸不信，问道。

    “因为……因为……”贝壳女顿时语讷了：“因为我是好小不点！”

    “我也是好小不点。”

    “你不是！”

    “我是！”

    “你不是！”

    “我是！”

    ……

    两个小不点如卡带的磁带般，复读了十几遍。

    贝壳女顿时急了，这是想抢她的好巨人：“那我再给你一样好看的东西，你快走好不好？”

    她飞到床上，双手抱起一本幼儿画册，顶在头顶，随即放在对方跟前，拉开一页，利诱道：“你看看，是不是很好看。”

    神秘小不点一脸新奇，指着一只动物的图片：“好可怕！”

    “这是大公鸡，很凶很凶的。”

    “那这个呢。”

    “这是大狮子，很大很大，一口都可以咬下一座山。”

    ……

    两个小家伙，说着说着，就开始一起兴致勃勃看了起来。

    贝壳女已完全忘了初衷。

    直到陈守义一声咳嗽声，两个小家伙才被惊醒，一个迅速警醒过来，一个则飞快消失在空气中。

    贝壳女急忙飞到陈守义肩膀上，催促道：“好巨人，我们快走吧。”

    “马上就走了。”陈守义好笑道。

    他起身把床被收入空间，走出山洞，外面天色已经大亮，森林中弥漫着淡淡的雾气，空气中夹杂着一股淡淡的血腥味，显然昨夜并不平静。

    陈守义洗漱完毕，就继续出发。

    那神秘的小不点一直远远的跟着，这里离真正的禁地已经不远，只有数十公里路，他也没有飞行，只是步行前进。

    一根垂下的藤蔓，突然如蛇一般闪电般缠向陈守义。

    下一刻，剑光一闪。

    藤蔓就被一分为二。

    斩断的藤蔓，如蛇一般剧烈扭动，伤口处流出如鲜血一般的液体。

    这一下仿佛捅了马蜂窝，四周藤蔓顿时从四面八方激射而来，却完全射了空，陈守义身体如幻影般，瞬息间就已离开对方捕食的范围。

    一小时后，那片扭曲的空间，已遥遥在望。