    “可以！”李云霄也并不是不通情达理的人。

    “那我们就告辞了，有什么事，你直接用术法联系我们就行！”卫诀对李云霄说完便告辞离去。而卫仲天深深的看了李云霄一眼然后跟随卫元紧随卫诀而去。

    “三弟，你怎么就这么轻易的答应那小子！”在路上卫元问道。

    “这件事并没有你想的那么简单！剑问天来找过我了！”卫诀说道。

    “他不甘心？”卫仲天看向卫诀，对于剑问天，他并不恨他，相反是一种愧疚，恐怕父亲也是知道了剑宗必有这么一劫才会提前离去的吧。

    “谁又会甘心呢！”卫诀叹了一口气，眼中泛起追忆。

    “这件事就交给冰儿处理吧，他或许会比他的父亲更加的出色！”卫诀眼中那末神伤散去，然后看向卫元说道。

    “这件事，我会和羽罡说的，他并不是不明事理的人，而且身在那个位置，很多事情都身不由己！还望贤侄莫要见怪。”卫元叹了一口气说道。

    “这件事我大概知道是怎么一回事，我并不怪他，倒是你那个小孙子可是真会闹腾！”卫仲天似有所指的说道，卫羽罡墨云启毅都是他一手带大的，他自然知晓他们的脾性。

    从小失去父母的他们本来就对自己有所执见，虽然自己尽力弥补让他们对自己有所改观，但是也让启毅养成了那么一副纨绔子弟的模样，这一切归根到底还是自己的问题。

    这一次若不是冰儿及时送来一颗小还丹，让自己提前出来，不然这两个相互看不顺眼的老家伙指不定会纵容他们的后代闹出多大的事来，真是头疼啊！这种事还是应该让承剑来处理。

    开启秘境的刻不容缓，天知道，在这样的形势下大伯一脉会做出什么疯狂的事。

    “这一次的事，我定会让羽罡和启毅给你个交代！”卫元说道。

    这件事的确闹的有点大，羽罡之所以会被牵扯进去，他虽然不知道，但是他两个孙儿的确都被牵扯其中，这是事实，不容辩解。

    “他们可不知应该给仲天交代，更应该给玄卫家族一个交代！在这种生死存亡的关键时刻，他们想的居然是利益权力，大哥，真会教育。”卫诀说道。

    “哼，你那一脉也不是什么好人！他们没有兴风作浪，不过是没有能力！这和你有的一比。”卫元哪受得了这般屈辱。

    “说的你好像多天赋无双似的，若不是二哥，你能这么早突破！你倒好，见他不在，居然忘恩负义欺辱他的子孙！”卫诀可不是善茬。

    “你……”卫元大怒。

    “大伯，三叔，你们都消气！我们现在当务之急是我们既然决定追随李公子，就应该让他看到我们的诚意，现在家族如此混乱，这可不是李公子想看到的！”卫仲天说道。若不是为了家族，他可不想在这和这两老家伙扯皮。这两老家伙一见面就互掐，以前有父亲在，他们没那么明目张胆，现在父亲云游去了，自己可管不了他们。

    “贤侄放心，这件事只要我们三个点头，必然不会出太大的乱子。”卫诀说道，既然他们答应了辅佐李云霄，同一个家族自然更应该同仇敌忾，虽然他真的很不想看到卫元那副嘴脸。

    卫仲天满意的点了点头然后看向卫元，既然三叔已经表态了，那么大伯用得也要有所表示吧。

    “我也没有问题，为了家族！”卫元说道。

    尽管他并不甘心，但是为了家族，他可以妥协，至于这老家伙，以后再收拾他！

    “既然如此，我们就分开行动，最好明天给李公子一个答复，让他帮我们开启秘境救出承剑才是最重要的。”卫仲天说道。

    “好。”卫诀说完后率先离去。

    卫元也同样离去。看着这两尊大神走后，卫仲天长舒了一口气！

    不过这件事也给卫仲天提了个醒，他并不怕自己儿子的族长之位被羽罡夺走，在他看来这些不过是虚名，只要墨云家能蒸蒸日上，那么谁当家都一样，这是父亲对他的忠告，也是他自己给他的忠告。

    但是若是有人想毁了玄卫家族，那就是和他不共戴天。

    这一次若不是冰儿及时送来小还丹救助自己的姓名，恐怕事情真的会不可控制。

    当天晚上，在卫元的房间里，卫元肃穆威严的站在窗边，，卫羽罡和墨云启毅恭恭敬敬的伺候在一旁，至于卫月则是一副爱理不理的样子坐在旁边的椅子上。

    爷爷他醉心修炼，很少找他们兄妹三，就连他们当年突然一夜之间失去双亲后，他也没有出现，只不过嘱咐仲天叔叔照顾他们。今天是什么情况，他居然会主动找他们，而且如此严肃，是因为自己把族中的事处理的一团糟吗？还是……

    “爷爷？你老是需要什么修炼资源吗？”卫羽罡打破沉默，率先说道。

    “哼！”卫元冷哼一声，凌厉的眼神看向卫羽罡和卫启毅。对于卫羽罡他十分的不满！今天居然给自己捅出这么大的篓子，让自己在卫诀那老匹夫面前丢尽面子。

    卫羽罡和卫启毅可没有见过卫元发过如此大的火，连忙跪下，至于卫月她虽然也极为诧异，脸色也不由得变了变，虽然依旧坐着不过内心却有些忐忑。

    她不似卫羽罡和卫启毅，她从小并不是在玄卫家族长大的，从小受尽孤苦，所以对卫元并不是太过畏惧。

    “当初我让你担任大长老掌管刑罚看中的就是你刚正不阿，处事有原则，不趋炎附势，不结党营私！可你看看这个玄卫家族被你弄成什么样了！”卫元大手一挥，顿时房间中的家具都被他震碎，足以表明他现在的愤怒。

    “我没错！”卫羽罡虽然跪着，不过腰却挺得很直，在他看来，他自己没有错，唯一错的是，他没能控制住局势，毕竟他不可能食子噬弟。

    “混账！你还有理了，你想说你没错是吧，你想说这一切都是你这个弟弟做的吧！”卫元怒目喝道，只见他手轻轻一握，顿时卫羽罡周围的空间就像碎了一般，而卫羽罡则脸色苍白，口吐鲜血。

    “他不是你教大的，你那有资格教训他，而且他没有错！”卫月挡在墨云羽罡面前，愤怒的对卫元说道。

    当年自己被卫仲天寻回来后，是墨云羽罡让她感受到家的温暖，他不允许这个从未对她过问半句的爷爷对他们指手画脚。

    “你……大逆不道！”卫元想发火，可是面对卫月这个小孙女，他是真的无可奈何。

    “爷爷，月月她还不懂事，您别跟她一般见识，这件事都是我的错，不管是作为大长老还是作为大哥我都没有做好，您罚我吧。”卫羽罡将卫月挡在身后，然后对卫元说道。

    “这件事，你亲自去给你仲天叔叔解释，至于启毅，他就不用你管了！等承剑出来，我会教给他处理！”卫元叹了一口气说道。这三个孩子，他最宠卫启毅，对卫月则是满满的亏欠。

    “爷爷，不要啊。”卫启毅一听顿时急了，连忙求道，若是连爷爷都不管自己了，那他该怎么办！

    “毅儿，你平时为非作歹，我都可以容忍，欺男霸女，我也可以给你擦屁股，可是你居然动了造反的心思！而且还想杀害你仲天叔叔，那可是将你养大的人啊！如此大逆不道，让我如何饶你？你让我如何给你仲天叔叔交代！”卫元面色不忍，但这件事实在太大，大到他必须给仲天一个交代。

    他轻轻挥手然后两个侍卫进来将墨云启毅带走。

    卫月不屑的看了墨云启毅一眼，对于这个二哥他可是恨到骨子里去的。

    “行了，你们回去吧。”发生了这样的事卫元好像苍老了不少。

    卫羽罡只好带着卫月沁沁而归。

    “大哥，仲天叔叔能回来恐怕少不了你的暗中帮助吧！卫冰那小兔崽子恐怕还在自鸣得意呢！”路上卫月对卫羽罡说道。对于卫启毅，她可没有半分的同情，这是他罪有应得。

    “说什么呢，那小子确实有几分才华，我当时虽然在哪，不过却没有出手帮他，若是失败，也是怪他没有能力！”卫羽罡说道。

    “但是你心中肯定也希望他能成功！”卫月俏皮的说道。

    “能不希望嘛，我那妹夫还在生死未卜，他若是有办法，我肯定会助他。”卫羽罡说道。

    “是啊，希望这次顺利吧。”提到这卫月满脸的愁容。

    ……

    第二天，玄卫家族传出消息来，卫启毅触犯族规，现已收押。具体触犯了什么，并没有说个明白，只不过大家都心知肚明，而且随即而来的一系列事件后，这种事变的越发的明显。

    而同一时间，玄卫家族频频发出命令，随即众多被牵涉其中的玄卫家族分家也纷纷受到惩罚！特别是那苍冥分家受到的惩罚更加严重，几乎抄没了半数的家产，恐怕从此会一蹶不振。

