    “每天要给人赔笑脸，有些还是年纪比你小的，你受得了吗？”

    电视台楼下的咖啡馆内，徐文问起了刘柯这个问题。

    原本打算直接回家的，但是既然现在撞见了，那自然而然要聊聊天。

    刘柯笑了笑。

    “没什么受不受得了，既然决定走这条路，那这些苦也是必须要吃的。”

    “你要是实在不行，你可以来我的工作室。”

    徐文趁机提出了一个想法。

    刘柯摇了摇头。

    “去你的工作室继续做摄影师吗？我可不想做摄影了。”

    “如果你不想做摄影师，可以做导演，最近我工作室打算要拍摄多部作品的续集，你的能力我是很相信的。”

    徐文笑了笑。

    刘柯先是愣了一下，随后摇头笑了笑。

    “我就随口那么一提，你还真让我去做导演啊哈哈哈哈。”

    “不过谢谢你的好意，我还是先在这里待着吧，台里面答应我。”

    “等我这个季度待满，到时候会给我开辟一档新节目。”

    “等我有了自己的节目了，那么我也算是苦尽甘来了。”

    刘柯嘿嘿一笑。

    徐文听到这里，也明白了刘柯的想法。

    于是便不再阻拦，换了个问题。

    “那吕泓走了，你们这一期节目少一个艺人怎么办？”

    “少一个艺人肯定是会有点麻烦的，毕竟我们的流程都是安排好的，而且吕泓是两个主邀嘉宾之一，现在我去那里找这么个艺人啊。”

    这徐文不提还好，一提刘柯顿时愁眉苦脸起来。

    “我帮你看看，有哪些艺人朋友在江浙市的。”

    徐文掏出了手机。

    刘柯摇了摇头。

    “那也来不及了。”

    “我记得好像周兰呼这几天在滨江拍戏呢.....”

    “也是来不及了。”

    “那你怎么办？”

    “现在只能找一个就在江浙卫视的名人，最好是有名气，有噱头，而且要正当红的，拍记录的最好。”

    刘柯说这话的时候，眼睛一直往徐文身上瞟。

    徐文：.......

    好家伙，感情在这里等着我呢。

    “这样的人在哪里找呢？”

    刘柯就差把脸凑上来了。

    “哎呀哎呀，行了行了，我时间不多啊，你自己把握吧，到时间了我就走了。”

    徐文看了一眼手表，无奈的表示。

    刘柯立马转忧为喜，招呼着不远处的化妆师和造型师。

    “小明，小王，快来把徐导请进化妆间，好生伺候着。”

    徐文：......

    我是不是走错地方了。

    ......

    “哎哎，你说怎么办啊，吕泓走了，那我们今天的节目是不是录不了？”

    主持人化妆间，几个主持人正在议论纷纷。

    “不知道啊，不过吕泓这一次是主咖的。”

    “你们说如果找人救场，来不来得及？”

    “时间上肯定来不及的。”

    ......

    吕泓气势汹汹的离开江浙台的事情不到三分钟就传遍了整个电视台。

    主持人们也是知道这件事情的。

    这节目马上要开始，补救措施要安排上的。

    “害，遇到这样的事情，能不能处理好，就看导演的能力。”

    “对啊，要是能够处理得当，说不定就此升职也不一定的。”

    几个主持人深表赞同。

    面对突发情况的处理最是能够考验一个人的。

    就在众人议论的功夫，一个工作人员匆匆跑了进来。

    “几位老师，刘柯导演那边通知大家准备开工了。”

    众人一愣。

    “吕泓回来了？”

    “不是吧？怎么可能这么快又回来？”

    “不是吕泓回来，那还有谁啊？”

    “要是咖位不够，恐怕镇不住那群人吧。”

    面对几个主持人的询问，工作人员深吸了一口气说道。

    “是徐文导演！刘柯导演把徐文导演请过来了。”

    几个主持人一愣。

    面面相觑。

    徐文？

    纪录片导演！

    下一秒几个主持人同时眼睛一亮。

    徐文好啊！

    作为一个自带热度的纪录片导演。

    徐文上的节目本来就少。

    这样的人来上这一期的《欢乐大本营》绝对比吕泓要好多的多！

    “刘柯导演真行啊！居然把徐文请过来了。”

    “可不是嘛，我还以为这一期要少一个艺人呢。”

    “好啦好啦，走吧，别让徐导等急了。”

    ......

    “欢迎大家来到《欢乐大本营》，我们本期的嘉宾有，人气演员可可、偶像歌手香香......以及我们的纪录片名导徐文！！”

    伴随着主持人的介绍。

    徐文微笑着走了出来，面对观众热情的打招呼。

    脸上的微笑代表了他内心的慌张。

    自己只不过过来谈合作而已。

    怎么就莫名其妙的来参加节目了呢。

    徐文内心总有一种不真实感。

    好在刘柯也是极力配合徐文。

    在徐文说好的2个小时内就结束了录制。

    临走之前还塞给徐文一个红包。

    徐文本不想要，但是刘柯硬要塞给他。

    说是救场的红包，必须要给的。

    徐文对此也只能收下了。

    结束了节目录制，徐文也没有做过多的停留。

    先一步回到公司了。

    后续有的是时间要来江浙卫视。

    这个版权的事情总是要谈下来的。

    ......

    萧衫机场。

    “气死我了！江浙台也太把自己当回事了吧！这么多节目请我去，我能去他们江浙台的节目是给他们面子，居然这么怠慢我！”

    吕泓坐在贵宾厅内，怒气冲冲的说道。

    过了这么久，他心中的怒火还是没有消退。

    反而是有着愈演愈烈的样子。

    一旁的经纪人劝说着吕泓。

    “算了算了，别生气了，大不了，以后我们不接江浙台的邀约了。”

    “还有你！干什么唯唯诺诺的，作为我的经纪人一点底气都没有，像什么样子，搞的别人以为我们好欺负一样。”

    吕泓冷眼看着自己的经纪人。

    经纪人也很委屈。

    “我这也是没办法啊，人家一个江浙台的总监，另外可是徐文导演啊。”

    “江浙台总监怎么了，华国娱乐圈又不是江浙台说了算，再说了徐文是纪录片又不是电影，跟我有什么搭嘎的。”

    一提起这个，吕泓更是气不打一处来。

    “你啊，去给营销号爆点料，让我让我的粉丝去帮我炒点热度，就说我在江浙台录制节目受委屈了，就算不能让江浙台出面道歉，也要刮掉他们一层皮！”

    经纪人没有法子，只得照做。

    刚掏出手机，一个电话就打进来了。

    “喂，周导演啊，我们现在已经在机场了，大概晚上7点前可以到湘城的.....什么？！取消录制？为什么啊啊？喂？喂？”

    经纪人看着吕泓呆呆的说道。

    “芒果台的《青春不作死》跟我们取消录制合同了。”

    “芒果台为什么突然取消？”

    吕泓一愣。

    经纪人缓缓的摇了摇头，正打算说话，接二连三的电话都打进来了。

    “喂，胡导演啊，取....取消录制？”

    “《我心飞扬》取消录制？”

    “试镜不用我们了？”

    .....

    噩耗应接不暇的传过来，弄的吕泓一时间手粗无错。

    原本一两个节目的取消，他尚且还不在意。

    但是现在打过来取消电话的起码七八家。

    这一下少了将近三分之二的节目，吕泓再怎么搞不清楚情况，也知道出事了。

    等到自己经纪人最后一通电话打完。

    吕泓正要开口问个明白。

    经纪人的手机又响了一次。

    这一次的响动让经纪人和吕泓同时脸色一白。

    “总经纪人：燕姐！”

    经纪人战战兢兢的接通了电话，电话那头传来一道雷厉风行的女声。

    “我收到消息，吕泓的节目怎么回事？”

    “我们也不知道怎么了，我们前脚离开江浙台，后面其他的电视台一家家都取消了，现在我们的节目只剩下3家了。”

    经纪人不敢有丝毫隐瞒。

    “没有3家，你说的那3家已经给我发过来邮件要取消吕泓的节目录制了，现在吕泓是一个通告都没有了。”

    燕姐冷冷的说道。

    经纪人大吃一惊。

    “啊！那....这怎么办啊！”

    “把事情经过原原本本跟我说一下。”

    燕姐略微一思索的说道。

    “是这样的，一开始我们家小吕要吃.....”

    燕姐听完之后沉默了一会。

    最后冷着脸说了一句：“把电话给吕泓。”

    “喂，燕姐，现在怎么办，我的节目都没了，你们要帮我解决啊！”

    吕泓接过电话之后有些不瞒的说道。

    现在的他对于公司没能帮他保住节目还是有些不满意的。

    “你脑子是不是坏掉了！你知道你在跟谁说话吗？！谁允许你对江浙台的总监放狠话的！还有徐文导演！你知道他在圈子里的人脉多广吗？！”

    “谁给你的底气让你说出那种话！你知不知道在你离开江浙台的那一刻，你的职业生涯就毁了！一下子得罪一家电视台，还给我得罪两位圈内的大佬！”

    “你自己不想混了就算了，还连累我们公司的名声！你还以为自己在参加节目呢？！你那点子人气说没了就没了，你是不是搞不清楚状况！”

    “为什么你后面所有的工作和通告都没了，你自己心里没点数吗！”

    燕姐作为公司的总经纪人，面对一个刚出道的吕泓有的是办法拿捏。

    像吕泓这种刚火起来，就认为全世界都应该围着他转的新人，每年总有那么几个的。

    经历一番摸爬滚打，也就慢慢懂事了。

    可是燕姐万万没想到，这个自己公司签约的选秀艺人，居然一出道就捅了这么大的篓子。

    这让她恨不得把吕泓碎尸万段！

    一向被捧着的吕泓，突然被燕姐这么一通骂。

    整个人都懵了。

    “燕姐，你你你...你怎么可以这么说我？”

    “我不仅说你，我还想打你！我实话告诉你，我刚刚接到江浙卫视发过来的律师函，说我们家艺人单方面撕毁合约，现在江浙台决定起诉我们！！”

    燕姐对着电话怒吼道。

    吕泓还是有些搞不清楚。

    “可...可是一家电视台起诉我而已，为什么我其他的节目会被取消掉。”

    “江浙台总监肯定是对圈里面放话要封杀你了，你自己看着办吧，你太小看一台总监！后面估计没工作来找你的。”

    燕姐冷哼一声。

    这一下吕泓终于是慌了起来。

    “啊，那怎么办啊燕姐，我才刚火起来啊，我不想过气，燕姐你要帮帮我啊。”

    “你赶快去给我道歉！！否则，你就等着扑街吧！”

    燕姐冷冷的说完，随后挂断了电话。

    吕泓看了一眼经纪人。

    经纪人二话不说的掏出手机给刘柯打电话。

    “喂，刘导演啊，我是吕泓的经纪人啊，就是那个我们吕泓想过了，在节目开录之前贸然走掉，是我们的不对啊。”

    “我们现在可以立马赶到节目录制现场来的，您看这样可不可以啊？”

    电话那头的刘柯微微一笑。

    “不用了，我们已经找到替代吕泓的嘉宾了，对了，江浙台的律师函已经寄到贵公司去了，记得接受一下。”

    说完毫不留情的挂断了电话。

    “这...这怎么办啊？”

    吕泓看着经纪人。

    经纪人想了想。

    “我们还可以给徐文导演打电话，我先打过去他的工作室！”

    拨了一个电话，但是一直没有人接听。

    这下子两个人都慌了。

    节目被取消，道歉也没用了。

    这下子吕泓彻底的成了孤家寡人了。

    人总是要吃过教训以后，才会认识到自己的错误。

    像吕泓就是深刻的意识到了。

    之前邀请他上节目的时候，一个个有多诚恳，那么现在一个个就有多么避之不及。

    到了现在，他才发现，自己所谓的明星身份，在那些大佬眼中，真的是一文不值的。

    于是让自己的经纪人接二连三的给刘柯打电话，希望能够得到原谅。

    但是都没有结果。

    很显然这一次的吕泓是踢到铁板了。

    “要不....我们干脆一不做二不休吧！”

    吕泓想到了什么，扭头对经纪人说道。

    经纪人一愣。

    “你想做什么？”

    ......

    “对不起啊，刘总监，这一次我们家艺人真是不懂事，给你们造成了这么多的麻烦......”

    “徐导啊，哎呦，真是的，小朋友不懂事，我已经教训过他了，您大人有大量......”

    燕姐前脚骂完吕泓，但还是在帮他收拾残局。

    主要是因为现在的吕泓还有利用价值。

    不过是品德不好，并不是什么大新闻。

    能够赔礼道歉解决的事情，那就不叫事情。

    不然如果真的等到吕泓丝毫没有利用价值了。

    燕姐管都不会管了。

    经过燕姐的赔礼道歉，徐文和刘克总算是不再追究这件事了。

    其实对于徐文来说，他本就跟吕泓没有利益冲突。

    只不过看他一幅刚红起来就恶心人的嘴脸有点不爽而已。

    所以当燕姐的电话打过来的时候，徐文只有一个要求。

    那就是吕泓本人去给刘柯赔礼道歉，那么这件事情就算是过去了。

    对此，燕姐也是一口就答应了下来。

    而刘克那边，不知道燕姐用了什么手段。

    总之也不予追究，但是前提也是赔礼道歉。

    ......

    首都。

    听话娱乐公司。

    一个年轻的女子坐在办公室上擦拭着汗。

    几通电话打下来，燕姐也有些疲惫。

    作为一家娱乐公司艺人部和经纪人部的头头。

    若是真没点手段她也是坐不稳这个位置的。

    今天吕泓给她惹出来的事情不小。

    这让燕姐在心中暗下决心。

    不把吕泓最后一点价值压榨出来，她燕姐就不要混了！

    一个月30天上30个通告，累死他！

    想着时间差不多，燕姐打算给吕泓打过去电话。

    告诉他老娘帮你擦了屁股，现在要你出面去道歉。

    艺人出事要看情况解决的。

    如果是闹到外界的那自然是要最快的速度解决。

    但是如果是像这种圈内人才知道的事情，往往不要第一时间解决。

    先把事情的严重性跟艺人说清楚，然后再晾他一段时间。

    等到解决了再跟这个艺人说明情况。

    这样的解决方式，远比在出事的第一时间去帮艺人解决要好多了。

    不然每次出事，你就出面。

    艺人也不会在心里感恩的。

    这是燕姐总结出来的一套御下方式。

    刚拿起手机，手机页面里面就不停的跳出来消息。

    【吕泓爆料遭受圈内大佬打压！！】

    【震惊！偶像歌手吕泓爆料遭受圈内大佬打压！】

    【吕泓自爆遭到大佬打压，目前已经回到老家！】

    【吕泓事业停摆！围脖自爆遭到圈内大佬的打压！】

    ......

    燕姐整个人一愣。

    点击新闻，直接就给她跳转到了吕泓的个人主页。

    从《青春101》里面出来之后，吕泓目前最大的依仗就是他的人气。

    他的围脖粉丝也是有着多大239万的体量。

    此刻在吕泓的主页，置顶了一条长文。

    【各位粉丝你们好，首先我要对你们说一声抱歉，很抱歉，你们可能在荧幕上面见不到我了。

    在今天原定的《欢乐大本营》录制中，不知道是什么原因，我的餐食一直没有，由于实在是饿得不行了。

    所以我出去问询了一下，结果得到了粗暴的对待，并且被踢出了《欢乐大本营》的录制。

    同时，我后续所有的工作全部被单方面的取消了，江浙台还要起诉我，我知道我有很多方面做的不够好。

    我也是刚刚踏入这个圈子，可能在无意间得罪了很多的人，在这里我真诚的向@徐文，@江浙卫视，@欢乐大本营，道歉。

    希望你们能够原谅我，再次之前，我将不会出现在公众面前。】

    看到这里，燕姐气的七窍生烟！

    只想一把狙击枪，就地把吕泓给解决了！

    “这个王八蛋！知不知道自己到底做了什么啊！！”

    原本自己都已经帮着解决了，吕泓这个小子居然主动把这件事情爆了出来。

    他这是不要命了吗！

    他以为靠着自己的人气能够帮他解决现在的困境吗？

    他这是在玩火自焚啊！！

