    “天烈……”

    看着那个神将倒在杨戬斧下，一众神将大喊一声，看向杨戬的目光变了，带着森森寒意。

    “一起上，镇杀他！”

    “杀！”杨戬泛红的眸光有些吓人。

    他想过，如果天庭愿意放了他母亲，那他也愿意放下父兄的血海深仇；

    如果天庭愿意放了他母亲，他也愿意替母受过，承受加诸在他母亲身上的任何责罚；

    如果……

    可是没有如果。

    刚才他放下了一切尊严，跪下来向天帝恳求，但是没有任何效果。

    天庭不肯放过他娘……

    此刻他所有的希望都已破灭，那么现在他就该为死去的父母去讨债了。

    嗤！嗤！嗤！

    同是真仙境，此刻这些神将在开山神斧之下，无一合之敌，如砍瓜切菜般被他一斧头一个，全部放倒，生死不明向着地面着落。

    “嘶……这个小兄弟还真是……生猛啊。”

    袁洪眼皮一跳，当然，那小子手上的斧头是关键。

    带着一股恐怖绝伦的禁忌神力，让他心惊肉跳。

    “舒服，叫这家伙刚才嘴臭！”

    砍完最后一个神将开山斧哼哼道。

    这时杨戬抬头看向天空。

    此刻开了杀戒，他感觉体内仿佛在燃烧，血液在沸腾，一股无名的力量在体内源源不绝生出。

    任凭他如何念动玉鼎传的静心诀、冰心诀，安神诀，但没有效果，再也压制不住多年的仇恨和怒火。

    “小子，你要干什么？”

    开山斧大惊：“不要做傻事，天庭可不是你想去就去想走就走的地方。”

    “我要去天庭问个清楚。”

    杨戬看着天空，咬牙道：“我父犯了哪条天规，我兄长犯了哪条天规，导致他们要下杀手，我有什么罪让他们一条活路也不给……”

    天条中对触犯天条的神惩罚很严，但是他学习天条发现天条管神，人间王法管人。

    天神杀凡人……没有这一条！

    说这话的时候，他冲天而起，提着开山斧向着天庭飞去。

    “我帮你开山已属破例，绝不会帮你杀人的。”

    “我不杀人，我说了是去天庭问法……”

    看你这杀气腾腾的样子，有区别吗……开山斧极为无语。

    “小兄弟，不要……”

    袁洪吃了一惊，有心阻止。

    他很想说别去了没用的，天庭的乌鸦一般黑。

    上次他就去过天庭，有心向天帝陈述他治理的天庭有多腐败，手下做了多少残害无辜，以充军功的蝇营狗苟。

    结果呢？

    被人横加阻拦，从天狱打了一路，到最后连天帝的面都没见上。

    所以，你去了也白去。

    他有心阻止，但这话一开口身份不是全漏了嘛？

    恰在此时一根发光的战戟切开虚空，伴随着惊雷之声，拦住了他的去路。

    “你，救不了他。”

    天御喝道：“还有你阻拦天庭办事，触犯天条，也得去天庭走一趟。”

    “是么，可是我这老胳膊老腿的，走不动啊！”

    袁洪神色沉了下来，手臂扬起，手中铁棍爆发灿烂的银光，横击千里，再度与战戟相交。

    轰！

    两件强大的兵器带着神力，在天空碰撞，爆发出强绝的力道震塌虚空，猛烈的波动撕裂千里长空。

    当的一声，天御神将身形猛地一震，身形被撼动，倒退出千里，神情露出惊异之色：“这等力量，你到底是谁？”

    “你刚才有句话说错了。”

    袁洪冷冷道，脸上出现了认真之色：“今日不是我要去天庭，而是你回不了天庭……”

    小兄弟，留住这个天御神将也是我唯一能帮你做的了！

    天庭，通明殿。

    昊天刚定了定神就看到杨戬斧劈十大神将的一幕。

    开山斧虽没有劈开桃山，但对于那些神将，一个个就真像砍瓜切菜一般，全部撂倒。

    这孽障……昊天猛然觉得有些头痛。

    原来没杀人还有转圜的余地，可要是真的杀上天庭来，到时候事情如何收场？

    “陛下，不好了，云华的孽子上天了。”

    一众神仙们倒吸一口冷气，有些被镜子中的画面吓住。

    不过他们如此，实在是神将被人一斧一个……这样的画面太吓神仙了。

    不提那些自身修持的天仙，众人中还有一类功德成仙的仙人，虽有法力，但不擅长战斗。

    “朕看见了。”昊天沉声道。

    同时思索着，此事该如何收场结束。

    对了……

    昊天眼中精光一闪，这杨戬是谁收的徒弟来着？

    之前说三教前往碧游宫商议大事，也不知道回来了没！

    不管了，先发一个消息再说。

    众神惊慌道：“陛下，此事该如何是好？”

    “莫慌！”

    昊天不满的瞥了众臣子一眼：“立即着天阳、天锋他们带领天兵前去迎战。”

    被一个杨戬吓成他能指望这帮人治理三界？

    正好，三十六神将中有不少蛀虫，阳奉阴违，借着天庭的名头干着损害天庭的事儿。

    有些事他不说，但是并不代表他不知道。

    ……

    要上天，九天还有一层罡风，就像是仙凡的分界。

    这风足以将人撕成碎片，哪怕是炼气士，若无法宝护身都难以扛住。

    不过只要成仙，有着仙力护体，这些罡风便伤不得分毫。

    过了这一层便是天界，就可以看见天界异象非凡，金光万道吐红霓，瑞气千条喷紫雾！

    碧沉沉的南天门琉璃造就，由宝玉装饰，两边有四根大柱，柱上盘绕着兴云布雾赤须龙，天门正中有二座玉桥，径通天界之内。

    南天门处四下列十几位金甲神人，其中不乏真仙初期，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，威风凛凛，更有上千银甲天兵镇守。

    “老云，你说天御神将怎么去了半天都没动静，以往不是很快就回来了吗？”

    一个金甲神人看向旁边另一个天将，脸上带着好奇之色：“纵然是上次天御神将前去擒拿云华，也没费这么多功夫。”

    他名为莫有乾，脸上带着饱经风霜后的唏嘘，但也难掩曾经的帅气。

    他本是一介散修，日子过的紧巴巴，后来上天摸爬滚打到了天将之位。

    虽然职责是镇守南天门，相当于天庭的保安，但也算拿到了天庭的金饭碗，日子舒服多了。

    “不要分心，看好天门。”

    云阳子直视前方头也不回的说道：“有话轮值后再说。”

    目前来说，天庭武将按地位划分，最高元帅，其次是神将，接着是天将。

    最后是他们看天门的天将。

    “别那么紧张，咱们天庭虽然咳咳，但也不是随便一个阿猫阿狗敢来放肆的地方。”

    莫有乾挤眉弄眼道：“比起这个你倒有没有发现，自娘娘来了后，咱天庭多了很多仙子，那腿又长又白……”

    云阳子瞥他一眼：“你莫不是忘了上次的袁洪？”

    “袁洪……又怎么了，最后不是还没查出从哪个天门溜进去的么？”

    莫有乾说道，但声音还是让人听出，他，心虚了。

    毕竟，天庭虽然没有深究，但南天门连接的是南瞻部洲，而梅山又在南瞻部洲……

    有些事儿细思极恐，不能深想啊！

    “再说了，这种事儿发生一次就算了，也不能天天……”莫有乾继续道。

    嗤！

    却在这时，一道燃烧的流行穿破罡风层冲起，径直朝着南天门冲来。

    “不好！”

    云阳子脸上一变，手持神枪上前：“何方妖邪，胆敢侵扰三界！”

    其它镇守天门的金甲神人与天兵反应过来，大喝开口，迅速结成了战阵。

    “不想死，就滚开……”

    一声沉闷的低吼，光芒中回答他们的只有白茫茫的一道斧光，向着众神人与天兵斩来。

    轰隆一声，扫的一众金甲神人与天兵人仰马翻，东倒西歪，呻吟不停。

    长虹几乎没有被阻碍，便径直冲进了传说中的天庭。

    “祸事了，祸事了！”

    莫有乾倒在地上，扶着胸口，看到那杀气冲天的长虹，目瞪口呆。

    你这嘴是不是特喵的开过光……云阳子脸色雪白无语的看了眼他。

    忽然噗的一声，莫有乾吐出一口血后，倒地晕倒。

    “老莫，老莫，你怎么了，你……”

    云风被吓了一跳，忽然见莫有乾对他眨眨眼。

    然后……

    “噗！”

    云阳子愣了愣，下一刻咬咬牙，自己震伤心脉果断晕倒。

    这个老油条……同时他心中很鄙视的想到。

    冲进天庭后，光芒散去，杨戬现出身来，望着天庭，血红的眼睛中露出一丝……茫然！

    只见天庭中：明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    一座座天宫，金碧辉煌，一宫宫脊吞金稳兽；一重重宝殿，瑞气缭绕，一殿殿柱列玉麒麟。

    此刻天庭的景象，杨戬遇到了一个当初袁洪同样遇到的问题。

    用个比较高情商的说法就是：他，眼盲了！

    从小到大，他见过最好的地方就是玉泉山了，又哪里来过天庭这样高端奢华上档次的场景？

    这些宝殿在他眼中除了大小不一外，几乎没有任何区别。

    不过马上，杨戬就咬了下舌尖，让自己清醒，同时暗骂自己没出息。

    要知道他可是玉鼎真人的弟子，阐教高徒，竟然这样就被惊呆……

    这时杨戬身形一晃，体内传来一股虚弱感。

    劈砍桃山耗费了他大部分仙力，后来与十大神将交手，催动开山斧这样的神器，消耗极为巨大。

    此刻八九玄功疯狂运转，天庭灵气浓郁的可怕，但还是不够。

    开山斧好用是不假，但是消耗太大了，很容易把人给掏空。

    定了定神后杨戬有了决断，迅速抬手划过眉心，天眼张开映照三十三重天。

    片刻后，一道燃烧的流星划破天际，向着远处冲起。

    轰！

    突然，一个巨大的钉耙宛如一座大山从天上耙了下来，杨戬神情骤变，开山斧猛地挥动劈出。

    当！

    两者碰撞后钉耙缩小飞回，落入一个身披金甲的魁梧大汉手中，杨戬被耙力量反震身形腾空旋绕三周半后踉跄落地。

    哗啦啦！

    下一刻无数天兵出现，将杨戬围在其中，堵了个水泄不通。

    “小子，迷途知返，犹未晚矣，天庭不是你一人任意妄为的地方。”

    金甲大汉手持九齿钉耙沉声说道：“莫要走到不归路。”

    看着眼前神武的少年，天蓬有些恍然，仿佛又看到了当初执法女神云华的影子。

    又是一尊天仙……杨戬死死的盯着大汉道：“我不是来挑事的，我是来辩法的。”

    “辩法？”天蓬愣了一愣。

    杨戬道：“天条不许仙凡结合，那神仙犯了情劫，又该怎么解决？”

    这……天蓬蹙眉，这是一个问题。

    他也觉得这一条不怎么好，毕竟情劫是神仙都要面对的一个问题，或早或晚罢了。

    “仙凡结合后生的孩子有罪么？”杨戬继续问道。

    天蓬顺嘴道：“自然是有的……”

    “什么罪，天规里哪一条有明确规定？”杨戬沉声道。

    这我哪知道啊，我熟悉军令又不熟悉天条……天蓬猛地愣住，错愕的望着杨戬。

    “我告诉你吧，天条没有明确规定你们要将她的孩子赶紧杀绝，反而你们杀了凡人，触犯了人族王法，按律当杀人偿命。”杨戬冷冷道。

    天蓬：“？？？”

    “一个不食人间烟火的女神，就因为情劫到来，与一个凡人结合你们就要关押她，杀了她的丈夫，杀了她的孩子！”

    杨戬不屑笑道：“这世上还有天理吗？还有王法吗？还有法律吗？

    你们这帮罔顾人命的天神，到底执的是什么法，跟杀人害人的妖魔有何区别？”

    天蓬，目瞪口呆。

    邪了门了！

    杨戬瞥了他一眼猛地身上发光，涌出无数个杨戬，开山斧劈出，打开了一条出路，脚下距离缩短，从容离去。

    “元帅，这……”有副将上前。

    “身外化身，缩地成寸……”

    天蓬抬了下手：“这厮神通广大，咱们拦不住。”

    “元帅您受伤了！”

    那个副将大惊，他看到天蓬的手虎口已经崩裂。

    “没事！”天蓬摆手。

    望着远去的流光，眼中露出一些欣慰。

    云华仙子在天上不仅有仇家，也有朋友。

    他本想在天帝开口前，劝阻杨戬离去，但现在他改变主意了。

    兜率宫，八卦炉前。

    一个白发白须的老道悠悠睁眼。

    他是太上老君，也是道德天尊的一道化身。

    阐教两教虽没有派遣精英弟子，但也有一些外门弟子上天效力，他那边就本尊和玄都大法师两人。

    无奈之下，只好分出一道化身坐镇天庭。

    不过他这道化身只擅长炼丹，基本上没有什么战斗力。

    “大事不好！”太上轻咦一声。

    “老爷，怎么了？”两个童子回头看来。

    太上道：“出事了，快走，速速随我去见天帝！”

    “可是老爷，丹还没炼好呢？”两个童子纳闷。

    太上沉声道：“不用管了。”

    很快，他就带着两个童儿踩着朵云，急匆匆朝灵霄殿而去。

    几乎他们前脚刚走，后脚一道银光就没入兜率宫。

    嗯，师父说兜率宫有位大师祖的化身，最擅长炼丹，让我有机会来天庭不要失礼，人呢……看着空荡荡的兜率宫，杨戬错愕。

    不过当看到架子上几个葫芦后他的眼睛亮了起来。

    通明殿。

    “陛下，大事不好了。”太上老君对昊天道。

    昊天瞥了眼这位从不出门的老宅道：“何事？”

    太上道：“那闯入天宫的罪神之子朝老道的兜率宫去了，请陛下速速派兵捉拿……哎呀不好，我的金丹！”

    昊天嘴角一抽：“又怎么了？”

    “老道走的急，将几葫芦金丹忘带了。”太上一脸“大惊”道。

    干的漂亮……昊天脸色一沉扫了底下一眼：“还愣着干什么，还不速速前去捉拿！”

    许久后，杨戬盘坐在兜率宫，

    体内玄功疯狂运转化解体内的金丹，力量如汪洋大海流转四肢百骸……

    兜率宫外无数天兵涌来，将这里围得密密麻麻，堪称水泄不通。

    “杨戬，你已无路可逃了！”有神将喊道。

    天仙是什么？

    超出天地外，不在五行中，彻底跳出生死轮回。

    可这是他所求吗？

    杨戬问自己，他杨戬修行是为了成仙吗？

    不，我修炼不为成仙，只为救母出山……他的心中疯狂的大喊，双眼猛地睁开，体内爆发出山呼海啸般的声响。

    一股惊天动地的气息冲霄而起。

    轰！

    一道燃烧的冲出兜率宫，一斧头劈出，无数天兵天将跌落尘埃，失去了战斗力，痛苦呻吟，但是又不致命。

    他杨戬是学法的人！

    “天仙级数，不好！”刹那间，一众神将脸色白的像雪。

    轰！

    杨戬提着开山斧，如虎入羊群，一斧头下去，无数天兵如下饺子般掉落，天界到处都是喊杀声，苦喊声。

    猛地，他的身形一躲，一道剑光擦身而过，将一座悬浮的岛屿劈碎。

    杨戬抬眼看向四周就见已经不知有多少做岛屿化成了碎块。

    “天帝……“杨戬看向通明殿，猛地一斧头抡圆过去，周身的天兵天将纷纷倒下。

    天仙……昊天瞥了眼兜率宫又看了眼太上老君，便见老道士眼观鼻，鼻观心，一幅事不关己的模样。

    可现在事情闹得如此之大，又该如何收场？

    ……

    ……

    金鳌岛外。

    玉鼎皱着跟太乙、黄龙驾云出来。

    “玉鼎，你家出啥事儿了？”黄龙好奇道。

    玉鼎皱眉道：“我这不正在思考嘛……”

    正说着，忽然感觉到了什么，从袖中摸出传讯卷轴看了眼，顿时神情凝固，眼前发黑，一口气没上来，差点儿一头从云上栽倒下去。

    “师弟，你怎么了？”太乙赶紧扶住。

    玉鼎用力掐着自己的人中，

    但还是觉得血压‘蹭蹭蹭’的往上涨，太阳穴‘突突突’的跳个不停。

    传讯卷轴上只有十二个字：

    杨戬救母不成，已经杀上天庭！

    太乙好奇的接过传讯玉简，看了一眼，脸色也是一变：“那就去天庭？！”

    玉鼎缓缓点头，看向太乙：“师兄，师弟我从没求你过什么事儿，今日有件事，请你务必答应。”

    “什么事你说！”

    “你答应了我再说。”

    “那……只要不是说杨戬是我徒儿的事，我就答应你。”

    “当初你不是说，教出任何问你，你负责的吗？”

    “呃……有吗，我怎么不记得了！”

    玉鼎：凸(｀0′)凸！！！

    塑料兄弟情，石锤了！

    黄龙神情古怪道：“你们俩在说什么？”

    他怎么一句也没听明白？

    太乙和玉鼎对视一眼，顿时笑了，笑眯眯的齐声道：

    “黄龙师兄，你要徒弟不要？”

    ps：诸位读者老爷，你们要徒弟不要？

