    无量功德中火焰燃烧，隐隐可见一个金色的符箓出没其中，符箓之上，一道道神纹交织，这是杨广对天道的理解，每一道神纹，就是一种神通妙法，一个玉尺悬浮其中，玄黄金光照透内外。

    就在何晴担心杨广安全的时候，虚空中传来大法螺、大法鼓的声音，有金花从空中落下，没入功德之中，一道道五色神光笼罩，神光之中，有一个年轻男子，身披衮袍走了出来，对方风轻云淡，面色祥和，哪里还有刚才火焰临身的模样。

    阴火劫结束了。

    杨广仰头看着天空，瞬间感觉到自己内外混元，法力变的更加精纯，体内的经脉比以前更加宽广，识海扩大了许多，鸿蒙量天尺上金花乱坠，识海上空，符箓散发着五彩光华，其中的神纹变的更加的清晰，昔日的天道至理显得更加的清楚。

    果然和杨广猜测的一样，三灾固然是灾难，但同样的，也是一种机遇。当然，想要闯过三灾也需要强大的底蕴，需要机缘，这也是大教都建议采用秘法躲避三灾的原因，并不是每个人都如同杨广一样，积累很深，功德甚高，不在乎这些东西。

    何晴正待出来打招呼，忽然感觉到虚空中，一阵清风吹来，清风无影，按照道理，何晴已成为仙人，根本不会受到任何影响，可是她感觉到肌肤疼痛，好像是被刀割的一样，连元神都露出恐惧之色，顿时感到一丝不妙，赶紧躲入白玉莲花之中，脸上也露出骇然之色。

    “赑风劫！”许云聪感受到对面清风吹来，肌肤生疼，忍不住惊呼起来。

    眼前的一切打破了他对三灾的认识，天雷、阴火、赑风三灾中间都是间隔五百年，这是上天给修士留下的一线生机，天道至公，是不会让修士身临绝境，但能不能把握住这一线生机，就看你个人的机缘了。

    没想到，眼前的这个家伙，引起了天雷劫暂且不说，连阴火劫也来，中间连眨眼的时间都没有，更不要说什么五百年了，九死一生的情况下，渡过了阴火劫，现在赑风劫也来，上天要将此人击毙在这里，一点活路都不给人家。

    “不知道此人能不能渡过，也不知道是哪家弟子，为何会如此强大，只是身为大教弟子，不可能没有躲三灾之法，既然如此，为何不用呢？”许云聪认为杨广必定是出身大教，也唯有大教弟子，才会有如此资质，也才有这样的可能，连续闯过了天雷和阴火劫。

    但能不能渡过赑风劫，许云聪认为这里面有些危险了。赑风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，赑风所到之处，骨肉消疏，其身自解。

    “哗哗！”赑风吹起，杨广身上的衮服瞬间消失的无影无踪，大巫肉身被赑风吹起的鲜血淋漓，就好像是刀割的一样，要知道，杨广的肉身实际上，连一般的法宝都伤害不了。可是在赑风之下，看上去伤势十分严重。

    不过，杨广并没有关注身上的伤害，他关心的是识海中的元神，赑风从囟门中吹入，整个脑袋就好像是被无数把小刀在脑海里划过，在骨头上缓缓移动，好像是要将自己的脑袋切开一样，这种酸爽让杨广有种想死的感觉。

    若是昏过去就算了，可是偏偏杨广这个时候十分清醒，面对这种情况，只能是咬紧牙关，鸿蒙道经运转，吞吐着天地灵力，在归墟那么长时间，自己的纯阳仙丹早就消耗干净。

    好像有一只巨鲲，吞吐着天地的灵气，灵气倒灌而下，直接没入杨广体内，赑风吹过，积毁销骨，很快鸿蒙道经运转，生机延续。

    不知道什么时候，一点点黑色的鲜血滴落在海面之上，一股恶臭传了出来，这是体内的毒素，或是吞吐灵丹，或者是修行不到家，肉身尚且有漏洞，唯有此刻，在赑风之下，一切杂质都被吹了出来。

    识海之中，鸿蒙量天尺上散发着玄妙的光辉，调动天地灵气，将消融的骨骼恢复正常，一阵阵疼痛和酸麻相互交织。

    杨广面色冷漠，双目中有金银而二色。他已经进入天帝法的状态，掌控周围的一切。鸿蒙道经运转的速度更快。

    不知道什么时候，天空清朗，海面上清风拂面，刚才的肃杀之气消失的无影无踪。

    赑风劫就这样悄悄的结束了。

    杨广长身玉立，在强大的神识之下，他发现自己的法力精纯，恢复本源。这就是太乙。

    周身骨骼呈现玉色，隐隐可见一道道神纹篆刻其上。坚固、强大，不朽，宛若亘古不灭。

    肌肤之上，洁白如玉，法眼之下，隐隐可见有流光出没，流光之中，好像还有秩序神链勾勒其间。杨广认得那就是先天不灭灵光。

    “这就是祖巫之身吗？”杨广感受到自己肉身的强大，现在自己的肌肤恐怕连一般的先天灵宝都攻不破。这分明就是祖巫的标志之一。

    只是自己这个祖巫和传统的祖巫不一样，传统的祖巫先天生成，皮、肉、骨、血乃至五脏六腑都是蕴藏着不灭灵光，先天不灭，灵宝难伤，哪里像杨广这样，在共工的指导下，后天修炼而成的。

    这次也是借着天雷、阴火、赑风的作用下，化后天为先天，才能踏入祖巫境界，饶是如此，想要成为真正的祖巫，除掉血脉之力外，皮、肉、骨都要一步一步的进化，最后才可能让天地之间，再多上一个祖巫。不过，这是一个相当漫长的过程。

    他脸上堆满了笑容，三灾虽然危险，但只要渡过了三灾，自己就能得到天大的好处。危机危机，在危险的背后，就是机遇，只要自己把握住了，最后受益的就是自己。

    “前辈，恭喜前辈，贺喜前辈。”何晴看见杨广，粉脸上露出喜色，赶紧迎了上去。

    “你我又见面了。”杨广点点头，忽然说道：“没想到，你的机缘不错，虽然没有入骊山门下，可是一身传承也不简单。”骊山神通他是知道的，何晴身上的气息并非传承骊山，显然是另有传承。

    “晚辈另有机缘，现在已经拜入九天玄女娘娘门下。”何晴并没有隐瞒。毕竟，杨广当初救了她，还将白玉莲花让给她。

