    “这才对嘛！”

    “洪荒之中，哪来的这么多光伟正的人物，一个个看起来都那么的完美无瑕，没有丝毫缺陷。”

    “怎么看，怎么觉得假！”

    摇了摇头，风紫宸想到。

    这个世界上，除了在界外大混沌的大道，没有什么东西是完美的。就是盘古，也只是无限趋近于完美，而非真正的完美。

    完美，是盘古，乃至世间所有的生灵，都在追寻的。连盘古都未能做到的事，洪荒一众大能，又如何能做到？

    假！太假了！

    但转念一想，祂们所能享受的待遇，风紫宸现在也能享受到，这倒是让祂兴奋了不少。

    也就是说，从此之后，祂风紫宸在洪荒之中，亦将成为一个无比光伟正的人物，受到洪荒万灵敬仰。

    人生在世，谁不希望自己的形象好点！

    “紫宸道友，若是日后有空，可来万寿山一叙。贫道尚还有事，就先告辞了！”

    镇元子收起地书，先是对着女娲打了个稽首，然后才转头对着风紫宸说道。

    “若有闲暇，定去叨扰一番！”

    笑了笑，风紫宸回道。

    “善！”

    点了点头，镇元子身影一晃，从北海消失。

    “道友，贫道所言，还望道友多考虑考虑。天庭，乃洪荒之中心。那里，才是吾辈大展手脚的地方！”

    等镇元子走后，鲲鹏也不欲在这里久待了。继续劝了风紫宸一句，不等祂回话，就对着一旁的女娲说道：

    “女娲道友，北海接连发生变故，贫道还需要安抚一下此地生灵，就先失陪了！”

    “鲲鹏道友有事，尽快去忙，无需顾忌贫道。”

    摆了摆手，女娲不在意的说道。

    ………………

    “风紫宸，见过圣母娘娘！”

    鲲鹏走后，风紫宸上前一步，恭敬地对女娲行了一礼。

    “无需多礼！”随手一挥，将风紫宸抬起，女娲笑着说道：“初见你时，你还只是一个孩童，刚刚踏上修炼之路！”

    “当时，你处于后天境，是洪荒之中，从未出现过得的境界。从那一刻起，我就知道，你注定不凡！”

    “果然，你没有让我失望，以大智慧开辟出神魔一道，为后天生灵打开了一条通天大道。”

    “纵使知道你不凡，但我仍旧没有想到，不过十几万年的时间，你就完成了逆天改命。”

    “不仅证道大罗金仙，还从一个后天生灵，转化成为了盘古正宗。”

    “论起来，你这等跟脚，连我都远远不及。洪荒之中，也就只有三清与十二祖巫，能够相提并论。”

    对风紫宸能修成大罗金仙，女娲并没有觉得丝毫意外。毕竟，一个能在幼时，就为后天无尽生灵，开辟出道途的存在。

    其智慧，堪称祂生平仅见！

    可以说，风紫宸不能成就大罗金仙，才会让人觉得奇怪。

    就是风紫宸只用了十几万年，便修成了大罗金仙，女娲也只是诧异，而不是震惊。

    真正令祂难以置信的是，风紫宸竟然成了盘古正宗！

    这简直是不可能的事！

    数遍整个洪荒，盘古血肉诞生的先天神魔，还不知道有多少。可能以盘古正宗自居的，也才只有十五个。

    不知道有多少先天神魔，对于盘古正宗这个身份，求之而不得。

    别人不清楚风紫宸的来历，女娲可是一清二楚。祂风紫宸，一介后天生灵，与盘古大道尊没有丝毫关联。

    凭什么能越过，一众盘古血肉诞生的先天神魔，在祂们之前，获得盘古意志的认可，成为洪荒第十六尊盘古正宗。

    “机缘巧合！”

    “全靠大道尊青睐！”

    对着不周山的方向拜了拜，风紫宸谦虚的说道。

    于界外大混沌中证道，是祂最大的秘密之一，也是祂未来成道的希望所在，同时也是祂复活的依仗，却是不好对外人提及。

    天无常势，随世而移，不成为圣人，今日天眷加身，可谁又能保证天眷一直在身呢？

    多一条复活之路，总是好的！

    “说的也对，不得大道尊认可，纵使你才情惊艳洪荒，也只能成为先天神魔，而非盘古正宗。”

    风紫宸这般随意应付的理由，在女娲听来，却显得颇为有些道理。想要成为盘古正宗，最难的是得到盘古意志的认可。

    一众盘古血肉诞生的先天神魔，就是卡在了此处，任凭祂们想尽办法，都无法得到盘古意志的认可，转化成盘古正宗。

    反之，只要能得到盘古意志的认可，无论你是什么出身，都能成为盘古正宗。

    风紫宸虽然没有得到盘古意志的认可，但祂却得到了大道的承认，有着一样的效果。

    “呃……”

    这时，风紫宸不由有些无语，祂只是谦虚的扯了两句，哪知道女娲会脑补这么多。

    说真的，女娲想的还挺有道理，要不是祂自己就是亲身经历者，祂就信了。

    不过，见女娲误会，风紫宸乐得如此，也不解释，出言岔开话题道：

    “还要多谢圣母娘娘为我解围，要是真让祂二人打了起来，我可就惨了！”

    女娲要是真的为北海生灵考虑，早在镇元子与鲲鹏开打前，就把二人劝开了，又何必等到现在！

    祂在此时降临北海，分明是为了风紫宸解围来的，只是顾忌到祂的颜面，生怕祂被洪荒大能看轻，这才以解救北海生灵为借口。

    风紫宸可是人精，又怎么会看不出来女娲的用意。

    “无妨，就是没有祂二人，我也要来此一趟。”

    “你此番立下先天剑道，在洪荒出尽风头，可谓大大涨了我的颜面，我自然要予你一番好处。”

    “说吧，你有什么想要的，但凡此物在我能力范围之内，我都可以给你拿来。”

    圣人争的，除了气运之外，就剩一张面皮了。而风紫宸是女娲门徒，祂在洪荒惹出这般大的动静，自然大大涨了女娲的面子。

    让祂胜过其余几位圣人一筹，好好地风光了一把！

    如此，祂心中自然高兴万分，不由从娲皇宫内走了下来，要对风紫宸进行一番赏赐。

    “娘娘，我想……”

    听到女娲的话，风紫宸的第一反应，就是想要得到先天太阴本源。

    此物，于祂而言，无比重要！

    有了此物，祂就可以修炼成绝世神通---先天太阴神光。

    到时，在配以祂身上的先天至阳神光，就成修成无上大神通---先天阴阳神光。

    要是再将其，与先天五行神光融合，进一步演化，即可炼就传说中的神通---先天阴阳五行神光。

    可以此领悟出阴阳五行之妙，生出无尽造化。

    先天太阴本源，存于太阴星上，风紫宸要是去取，自是千难万难。

    但女娲却不一样，同为洪荒女神，且一同在紫霄宫中听道，二人自是无比相熟。更不用说，昔日帝俊羲和大婚，便是由祂保媒，主婚。

    以两人之间的情谊而言，女娲要是向羲和讨要先天太阴本源，只是一句话的事，羲和是不会拒绝的。

    所以想都没想，风紫宸就欲脱口而出，祂想要先天太阴本源。不过，祂话刚一出口，余光一瞥间，就看到了自己身后的功德。

    轰的一声，好似一道惊雷，在祂的脑海乍响，一个影响人族未来的大胆想法，出现在了祂的脑海之中，强烈无比，挥之不去

    将祂即将脱口而出的话，硬是强行改成：“娘娘，我想借您的乾坤鼎一用！”

    话一出口，已是改无可改，风紫宸只好按照脑海中的想法，继续说下去：

    “我曾听闻，先天至宝乾坤鼎，乃是洪荒第一炼器至宝，能炼化世间一切宝物，且具有逆反先天之能，能炼制先天灵宝！”

    “现如今，我有一些宝物，想要炼制成一件趁手的法宝，却寻不到合适的炼器法宝。”

    “正好听闻乾坤鼎在娘娘手中，故此，紫宸斗胆，想要向娘娘借此宝物一用！”

    说完，风紫宸对着女娲行了一礼。

    “炼宝？”

    “想不到你的身家如此丰厚！”

    诧异地看了一眼风紫宸，女娲笑着说道。寻常宝物，可用不上乾坤鼎，唯有一些顶级的先天灵材，方能用上此宝。

    风紫宸向祂借乾坤鼎，想来，身上的宝物不少。

    不过，心中虽是诧异，女娲倒也没有拒绝。只是借出去，又不是送出去，祂还不至于舍不得。

    “乾坤鼎虽有着逆反先天之能，但此功能，每百万年只能使用一次，我便是将此物借你，你也只有使用一次的机会，当慎用！”

    “而且，乾坤鼎最多只能练出上品先天灵宝，至于极品先天灵宝，却是无能为力了。”

    取出乾坤鼎，女娲一边递给风紫宸，一边叮嘱道。

    逆反先天之能太过逆天，就算乾坤鼎是先天至宝，也不能无限制的使用，自有其限制所在。

    不然，若是乾坤鼎能接连不断地炼制出先天灵宝，洪荒还不乱了套！

    极品先天灵宝，乃是大道造就，集天地之灵机，夺宇宙之造化而成。

    其秉承天地气运而生，具有独一无二的特性，有无穷神妙，非是人力所能炼就。

    乾坤鼎最强，但远远比不上洪荒，自然无法炼出极品先天灵宝。

