    见宋美英一脸惨白，王斌继续道：“现在人心不古，都差不多，其实，真正受苦受难的都是他们的原妻，她们都以为自己的老公是真心实意地爱自己的。没有钱财好好养自己，是因为自己老公清廉正义，其实这是放屁！”

    王斌愤愤不平道：“那些原妻真的好可怜，明明都是心底善良的人，可惜的是她们爱错了人。她们的老公只不过拿她们当成遮挡外界吸引力的工具而已！而她们的老公，在私下里，却拿着外快，养着小三，又获得爱妻的美名，何乐而不为呢？”

    王斌一口喝完一杯红酒，道：“只是可惜了这些原妻啊，原本她们可以过上更好的日子的。这种男人真不是人，连自己的原妻都利用！利用了也就罢了，多给些钱弥补就是，可是他们却心狠手辣地想要用自己的妻子当挡箭牌，只有原妻过上贫苦艰难的日子，在外界看来，他这个做丈夫的才是一名清官。殊不知，这个年头，清官有多不易？”

    王斌继续道：“听我姐说，厅长夫人说过，去年，北城的公安局局长贪污被抓，他的钱财都转移给了小三，而他的原妻，辛辛苦苦了一辈子，分文没有得到，反而落了一个被逮捕的命运。为什么？因为没人相信，一个局长贪了，他的原妻会是清白的人！”

    宋美英心不在焉地夹着菜，夹了数十下都没夹上。

    王斌好意劝道：“美英姐姐，你也要防着才是，不要怪小弟多嘴，现在的男人有权有势了，心思就多了！姐姐这么漂亮，可要早作打算才是。”

    “砰！”宋美英玉臂打翻酒杯，红酒撒在桌面上，流了到处都是。

    王斌急忙起身用纸巾擦干桌面，甩了自己一耳光，道：“姐姐，你看我这乌鸦嘴！美英姐姐这么漂亮的人，姐夫爱你还来不及呢，怎么可能做那种事情？”

    宋美英讪讪地笑了笑，叫了一声服务员，结了账，心不在焉地和王斌走出餐馆，抱歉道：“小弟弟，今天真的对不起，姐姐有点不舒服，这么早就出来了。”

    王斌不以为意道：“姐姐说的是哪里话？我和姐姐一见如故，可不要再这么说了。”

    宋美英点了点头，告别王斌。

    看着宋美英失魂落魄的背影，王斌心里很是不舒服，声音有些嘶哑道：“我这么做，是不是有点不是人？”

    释天的声音道：“确实有点，本来人家那么快乐，你这话一出，绝对好过不了了。”

    王可晴的声音冷冷道：“为了完成目的，一些卑鄙下流的手段也没有办法。”

    萧俊如的声音疑惑道：“你这样做，有什么意义？把那个姓薛的搞的夫妻分离对你查出他与跨国犯罪组织有什么帮助？”

    释天的声音戏谑道：“看我们王斌虽然只有十八岁，可是恋爱经验丰富，心机深沉，第一次出动就这么个效果。萧俊如，你白长了十几年，就这副情商。”

    萧俊如的声音怒道：“释天，你找抽是不是？”

    王可晴的声音道：“够了，有完没完？”

    释天和萧俊如都沉下声来，王可晴又道：“王斌，接下来注意，你已经取得了宋美英的信任，她接下来必定会找你帮忙，抓住机会，记得我教过你的跟踪器知识吗？”

    王斌点了点头。

    回到爱情公寓，众女还没有回来。

    王斌有些嘘唏不已，这段时间，众女一个个忙得连家也不回，住处也不回。

    套房里，原本热闹的空间里，此刻静悄悄的。王斌从冰箱里拿出一罐可乐，喝了几口，冰冻的口感丝毫无法融化内心的焦灼。

    不知道什么时候，自己已经变成了为了钱财，为了目的不折手段的人。

    想象一年以前，自己没有被雷击的时候，那个时候，根本无法想象现在的自己吧？崔云娇，徐晓萌会答应做自己的老婆吗？王可晴会和自己发生那一段旖旎的夜晚吗？会认识师长，特种兵大队队长成海，奇迹时代的释天，萧俊如吗？曾经的羊城局长李茉莉，在自己眼里，还会像是一个小女孩一样吗？

    自己会考上羊城大学？会买下这栋公寓……

    不会，什么都不会发生，什么也不会有！

    王斌深呼吸了一口气，既然这一切都已经成为了现实，现在自己反而去质疑存在的意义，岂不是有些可笑？

    对不起宋美英是真，可是，自己并不是抱着去伤害她的目的的，而且，那个姓薛的既然是那个跨国犯罪团伙的成员，那么，早一步断绝关系，其实未尝不是一种拯救宋美英的手段。

    想到这里，王斌的心里舒服了一些。

    刚准备闭上眼睛睡觉，手机铃声突然想起。

    王斌拿起手机，心里微微一颤，果然是宋美英。

    宋美英深呼吸了一口气，道：“小弟弟，姐姐能不能请你帮个忙？”

    王斌疑惑道：“姐姐，什么事？还是刚才的事吗？你可不要完全当真，我就是那么说说而已，说不定姐夫是个正直的清官。虽然现在清官少，但也不排除没有的可能。”

    宋美英苦笑道：“不，小弟弟，你说的很对，并不是没有可能。可是，我发现，我心里完全镇定不下来，对于他，对于我自己。”

    王斌问道：“为什么？”

    宋美英道：“我和他结婚五年了，我自认为不丑，五年前，嫁给他的时候，我更是在学校被称为校花。我虽然有些爱慕虚荣，喜欢一些小玩意，可是，我自认为对他一心一意，绝无二心。可是，今天我仔细想了想，才发现，最近两年来，尤其是最近一段时日，他回家的次数越来越少了。即使回到了家里，看见我也无动于衷。”

    王斌道：“或许他工作累了。”

    宋美英道：“还有，五年来，他给我的钱，每次都是他五年前工资的一半。今天你这么一说，我才想到事情的可怕。五年了，工资怎么可能不长呢？”

    王斌道：“姐姐，那你想做什么？”

    宋美英抽了抽鼻子道：“小弟弟，还是刚才那家饭店。我才搬来羊城，在这里也没有什么朋友，我只认识你，我希望小弟弟能帮我。”

