    办公室内，兰克斯和达叔对面而坐，气氛很沉重。

    “这件事到死都不能暴露！”兰克斯一字一顿的道。

    那鬼佬上司要是知道那女人是卧底，而且跟自己有关，就等着穿小鞋穿一辈子吧。

    达叔点头：“谁说出去，谁就是狗！”

    这件事千万不能让小小知道，要不然我这张老脸往哪儿放？

    那鬼佬也是个神经病，好死不死的偏偏盯上我，没把他阉掉，已经算老子心慈手软了。

    两人对视片刻，同时松了一口气，气氛也缓和了下来。

    兰克斯拿起那张通缉令，皱眉头道：“怎么画成这个鬼样子？好在不像，你自己再注意一点，应该不会受到影响！”

    达叔摆摆手：“别说这个了，你要的东西！”

    他将箱子递了过去，兰克斯打开一看，里面是满满一箱子的美钞，他眼睛不由自主的睁大了一圈，一把抓出钞票，狠狠的嗅了一下。

    “没错！就是这个味儿！这是你从陈宅找到的？”

    达叔点头。

    “什么地方？”

    “书房！”

    这是他来之前便想好的答案，因此回答的时候没有丝毫犹豫。

    兰克斯不疑有他，继续问道：“垫板呢？”

    “不知道！”达叔摇头。

    兰克斯微微皱眉，“竟然是分开放的吗？不应该呀！”

    达叔也不说话。

    垫板他已经提前藏起来了，跟那套西装一起，被藏在家中。

    他不是想私吞，而是想争取更大的利益。

    多年的社会经验告诉他，太容易得到的东西，人们往往不会珍惜。

    他刚刚被派出去卧底几天，就顺利完成任务，这么好用的工具，换做是自己，也不会那么轻易放弃。

    与其结束这个任务，继续被派遣下一个任务，不如留一手，先看看情形再说。

    若是需要完成任务的时候，直接将电板拿出来，或是干脆藏在某一个地方，都是很好的选择。

    兰克斯想了一会儿，也没什么头绪，便将箱子放到一边，点头道：“你做的很好，有这箱假钞票在，这个案子就好操作多了！

    你的卧底任务还需要继续……”

    达叔没等他说完，便将旁边的通缉令拿了起来，轻轻的晃了晃。

    兰克斯脸一黑，有些头疼地掐了掐眉心，半晌后才道：“好吧，看来这次卧底任务你已经不太适合，我会为你安排另外的工作……”

    “兰sir，这你就有点不地道了，咱们之前可是谈好的，搞定这件事，我就可以转换身份，直接成为警察！你该不是想食言吧？”达叔斜眼。

    兰克斯被问的一滞，片刻后才道：“这个，你卧底时间毕竟太短，我这边还没来得及打报告，连程序都没走完，怎么给你转换身份？”

    “那就等一段时间喽！”达叔说道。

    兰克斯摇头：“不是那么简单的，虽然我有权限安插卧底，但卧底的审核也是很严格的，总之这件事情我来想办法，想真正获得警察身份，你必须再做一个任务！”

    达叔心中冷笑，果然是这样。

    他表面上却有些犹豫，低头沉吟了一下道：“这要如何？你还缺少关键性的证据垫板，这个我来搞定……”

    没等他说完，兰克斯便摆了摆手：“不是这么算的，算了，你先回去休息，但是尽量不要与熟人接触，也不要用自己的身份，过一段时间我会再次找你，身份的问题再商量，如何？”

    达叔看透了这家伙的想法，知道他现在根本无能为力，也懒得多说，直接起身：“好，那就这样，过的时间久一点哟！”

    达叔的算盘也打得叮当响。

    他本来是要坐牢的，男扮女装参加了个生日派对，就暂时不用坐牢了，怎么看也不算亏。

    制约另外一个卧底任务，做不做还要看自己的心情！

    大不了出工不出力嘛！

    只要不去坐牢，总之是不吃亏的！

    达叔前脚刚离开，兰克斯正准备简单的收拾一下，就再次去五福星家里卧底，办公室的门却突然被推开了。

    “长官，出事了！”

    兰克斯一抬头，眉头微皱：“伢子？你跑到哪里去了？昨晚为什么不回来报告任务进度？”

    来人正是伢子，她身上还穿着昨天穿加派对的礼服，只是与昨晚的光鲜相比，现在的她稍显狼狈。

    提起这件事，伢子就有些郁闷。

    “别提了，被人阴了！”

    “什么意思？”兰克斯皱眉。

    “昨晚派对之后，陈宅受到了袭击，所有的人都被抓走了！”

    “什么？”

    兰克斯吃惊地拍案而起，瞳孔剧烈震动：“你只有自己在说什么了？”

    伢子点头：“你可以派人去看，整个陈宅已经空空荡荡，包括陈超在内的所有人都不见了！”

    “是什么人干的？多少人？什么武器？为什么不报警？”

    兰克斯死死的盯着伢子，陈超的假钞案他已经盯了半年多了，从陈超在狱中的时候，就在外围布置。

    甚至为了卧底，还专门挑选了几个臭味相投的狱友也是身份。

    付出这么大的代价，就是为了人赃并获，直接将陈超集团拿下。

    以他现在的资历，拿下假钞案虽然不能升到警司，却能调开这个尴尬的位置，进入其他职权部门。

    耗费了这么大心力，假美钞都已经到手了，只剩下垫板这最后一步，就能直接实施抓捕。

    这时候你告诉我嫌疑人丢了？

    对于兰克斯的愤怒，伢子并没有什么表情，“我只看到了一个人！”

    “开什么玩笑！”兰克斯咬牙。“陈超最少有五十名手下，一个人去送死吗？

    伢子摊开手掌：“但我确确实实只看到了一个，而且他轻而易举打倒了众人，连我都没放过！”

    “我今天早上，是在一个空旷的公屋里面醒来的，门没锁，门框上留了一张纸条。”

    伢子将那张卡片递给兰克斯，他看了看上面写的没头没尾的话，有些疑惑的抬起头。

    “他只是嘱咐让我随手关门！而且鉴于他没有伤害我，我觉得，他可能是自己人！”

    兰克斯不说话了。

    他觉得三叉神经再一个劲儿的跳，明明只是一个简单的假钞案，怎么会莫名其妙多出第三方势力呢。

    是有人抢案子？还是想黑吃黑？

    “长官，现在怎么办？还要继续查吗？”

    “查！”

    兰克斯狠狠一拍桌子，道：“先把人给我找到再说！”

    ……

    高宁预料到昨晚的行动，会给警方带来一定的麻烦，但没想到所有的锅都会扣到兰克斯的头上。

    当然了，即便知道他也不会在意。

    对于高宁来说，他更喜欢兰克斯变成犀牛皮，那个喜欢说脏话，脾气暴躁爱抢劫，动不动欺负罗汉果的中年单身汉。

    高宁觉得，再这么来几回，犀牛皮说不定就能成型了。

    达叔得以解脱，心情舒畅，早早的给所有人打了电话，表示晚上要聚一聚，庆祝一下。

    要求所有人必须六点就回家。

    阿润和十三妹自然没有意义，高宁想了想，也答应了下来。

    他现在每隔一两个小时，都会激活【定位寻人】一次，每次激活，控制面板上便会以简单的线条形成区域地图，提示无名氏的位置。

    暂时看不出什么改变，但高宁却隐隐觉得，暴风雨要来了。

    ……

    夜，小雨淋漓。

    无名氏奶白色的风衣外面，套了个透明的雨衣，缓步穿过巷子口，再次来到了熟悉的面摊。

    天气不好，大排档基本上没什么生意，小面摊更是一个人都没有，老板傻兮兮的站在灶台前，时不时摆弄一下吊灯开关，看看外面，像是在等什么人。

    无名氏心中涌起一股奇怪的情绪，她不知道这是什么，也并不好受，但却莫名的带着一股吸引力。

    正是这种吸引力，令她不经意间改变了生活习惯，每当夜色降临，都会情不自禁的去面谈吃上一碗，见一见这个有些憨憨的老板。

    虽然她靠近，老板的眼睛一下子捕捉到了她。

    他一下子振奋起来，忙不迭拔起门口的太阳伞，快步迎了过来。

    “下着雨也来吃面呀？”

    他凑过去，两只手举着伞，与她并肩往回走。

    无名氏点点头，别乱说话。

    他笑得很开心：“看来我郎仔记的墨鱼丸面果然是一等一的美食，爱上它的人，会情不自禁的被吸引过来。”

    两人一路走回面摊，老板将太阳伞放回原处，无名氏坐在老位置上，微微低头。

    “你等一下，面也马上就好！”

    老板细心的先送上了一杯热水，转身走入灶台忙碌起来。

    看着那熟悉的身影，无名氏一时有些出神。

    其实她也不知道自己在想什么，甚至不明白自己为什么会被这里吸引，但就是情不自禁。

    对，兰姐好像是这么……。

    嗯？

    无名氏背后忽然炸起一股寒流，无形的冷锋扫过后颈，她想也没想向前扑去。

    与此同时，灶台猛得溅出火星。

    老板吓了一跳，迅速下蹲，条件反射的摸向后腰，然却摸了一个空。

    就这一耽搁，火星再现。

    随之剧烈的响声如炸雷般不断响起。

    砰砰砰……

    路口一个身穿墨绿色雨衣的人，举着手枪，一边射击，一边靠近。

    玛德是谁？偏偏是这个时候!

    老板咬牙切齿，生吞了对方的心都有了。

