    整个大厅鸦雀无声。

    太子气的手背青筋凸起

    眼眸中的寒光像是锋利的匕首一般，他咬牙冷笑，“你这是仗着宋家给你撑腰，觉得孤不敢动你是吧？

    你可别忘了，宋家并非王侯之家，你只不过是一个毫无功绩爵位加身的白身贵女，连最低级的县主都称不上。

    没有宋家，你又算什么玩意？何来与孤叫嚣的资格？”

    宋昭唇角微微绷直，抱起胳膊，竟然在笑，语气平淡，“没有圣上，您又何来太子的身份？

    便是臣女一介白身，太子还不是整天惦记着拉拢臣女，甚至还得低声下气求着臣女来投诚你。”

    太子闻言，面色越发难看。

    宋昭懒洋洋的靠着软塌，姿势散漫。

    她嘴角挂着笑，声音轻慢，“可惜你这人唯利是图，自私自利，目光浅薄，狼心狗肺，臣女看不上哦。”

    太子爆喝，“你找死！”

    他抬腿就往宋昭这边冲。

    捕快们立即堵过来，挡住了太子靠近宋昭的举动。

    面对太子吃人的目光，捕快们双腿颤抖，可是却纹丝不动。

    站的哪边队，就得坚定的站。

    做墙头草会死的很惨。

    “宋昭，你辱骂太子，眼里可还有半点尊卑？”太子气到极致，忽然不气了。

    左不过也是宋昭最后的垂死挣扎。

    “尊卑？”宋昭口吻清淡，一身白衣胜雪，清新脱俗，轻轻的在笑。

    “我是镇国将军之女，我敬你时，你是太子。

    反之，你觉得你真的能坐上那龙椅？”

    说这话时，少女那双寒烟如雾的眸子里，扑面而来的压迫感无孔不入的袭来。

    太子心头掠过浓厚的阴影。

    宋昭敢这么说?已经是在跟他直接宣战。

    宋家会倾尽全力，阻止他坐上皇位。

    蓦的?一道尖细的声音传来，“圣上驾到——”

    穿龙袍的元淳帝刚下朝，看到太子递来的奏贴，便严峻的赶来了。

    顾皇后惦记着儿子，也跟着来了。

    众人行礼过后?元淳帝坐在首位?锋利的目光望着厅内的一片狼藉。

    “求父皇为儿臣做主。”太子撩袍下跪，垂下眸?眼里藏着狠厉，字字悲切?“宋昭她目无尊卑，嚣张轻狂，昨晚竟去围剿了儿臣的刑部?杀死了儿臣的死士?将儿臣的幕僚?刑部的审讯长重伤绑走?儿臣感念宋家是一品功臣，实在不知如何是好?只等着父皇来做主。”

    元淳帝还未开腔?顾皇后脸上便涌起愤怒的潮红?率先发难?“大胆宋昭?你这般欺辱太子，岂不是在与圣上过不去?居心何在？”

    天子威仪不容侵犯，一句话就点到了元淳帝的怒火点上，他恶龙凝视?“宋昭，太子所言可是真的？”

    宋昭背脊挺得很直?目光与元淳帝对视，眼眸清亮，干净。

    她唇角勾了勾，语气还挺轻松，“自然是真的，只是臣女没觉得这些有什么过分的，只觉得做的还不够多。不过，听见太子殿下一一数落臣女的所作所为，臣女觉得还挺爽的。”

