
　　转眼，一个星期过去。

　　一杯茶彻底在街道中心打出了名气，好喝独特的果茶口味，创新让客人络绎不绝。

　　特别是手打柠檬茶，金菠萝等等让客人纷纷给出好评。

　　还有独特，搞笑的活动和集邮活动，都让客人感到新颖。

　　满五杯送一杯奶茶。

　　写寄语，也可换取饮品等等，类似表白墙的页面已经贴满了小纸条。

　　加上宣传力度不小，每天客人都非常多。

　　员工也完全进入了状态，就连苏可念也完全学会了收银。

　　马佳佳几个接连跑了好几天的传单，皮肤都晒黑了。

　　除了晒一点也不算有多累，所以也没什么怨言。

　　这一次创业算是彻底成功了，改变了这座小县城中的奶茶行业格局，完全没有竞争对手。

　　二十二号，距离高考分数出来还有几天时间。

　　林毅吃着早餐，每天晚上都会跟秦依依开着语音睡觉。

　　一日不见，如隔三秋。

　　听她说海边风情，乐趣，林毅也会跟她吹吹牛哔，乐在其中。

　　林筱薇走出来，坐下自顾自的吃着早餐。

　　“怎么样？”

　　林筱薇挑了挑眉：“什么怎么样？”

　　“打工。”

　　“还好，已经习惯了。”

　　林筱薇心里憋屈，虽然已经习惯了，但是一想到林毅那里的待遇，整个人就酸成了柠檬精。

　　苏可念在他那当收银可舒服了，坐在那里，打打单子晚上算算账就行了。

　　工资，还比她高！

　　正所谓没有对比就没有伤害，之前她还担心林毅的店会不会不赚钱，会不会倒闭，现在的结果给了她一个暴击。

　　早知道会这样，她跟林毅客气个什么劲。

　　林毅说道：“要是觉得太累了，做满半个月就离职去我那，我给你安排一个轻松的。”

　　林筱薇有些心动，但想了想燕小雨也在，于是摇了摇头：“算了吧，你店里人也挺多的了，我还是在肯德基吧。”

　　“我说真的，你自己决定。”林毅说道。

　　林筱薇抿了抿嘴，想说声谢谢又说不出口，她跟林毅的关系说谢谢感觉怪怪的。

　　“那个，你不要欺负苏可念！”

　　林毅似笑非笑道：“我怎么欺负她了？”

　　“就是……”

　　林筱薇说不出个所以然。

　　林毅呵呵一笑，说不定苏可念还喜欢我欺负她呢，皇帝不急太监急。

　　林筱薇对秦依依很抗拒，跟苏可念关系又很好。

　　林毅心想这样下去，橘势大好啊。

　　林筱薇说不出话来，也不知道以什么样的身份说，最终到嘴的话咽了下去，变得沉默。

　　“妈，我上班去了。”

　　她叼着面包，跑了。

　　林国伟难得周日休息：“你上次说的供应链的问题，我向经理反馈了，我也不是很懂这些，你有时间自己过去谈。”

　　“好。”林毅点点头。

　　梁雅香刚洗完衣服：“最近店里生意怎么样？”

　　“非常好，日销售不低于三千。”

　　“卖的这么好！”

　　“对，等过段时间，我打算找个位置开分店。”

　　林国伟点点头：“你要是考不上大学，做生意也是一把好手。”

　　“大学还是要上的，而且大学创业有优势。”

　　吃完早餐，林毅也溜了。

　　梁雅香说道：“林毅现在真不错，要是现在这副上进心，我也放心把筱薇托付给他了。”

　　闻言，林国伟脸色微变。

　　“这种话以后不要说了，别到时候搞的误会不痛快。”M.23sk.com

　　“我说什么了？”

　　林国伟正色道：“之前你又看不上他，现在他好了，你又拿出来说……”

　　“我不是这个意思！”

　　梁雅香也放下手里的活，解释道：“这是在筱薇和林毅互相有想法的情况下，否则我只字不提。

　　林毅就算再有本事，我也不是那种见风使舵的人！”

　　“那就好，我就担心。”

　　“我知道你想说什么。”

　　梁雅香眉宇舒展开来：“这段时间林毅变化是挺大的，对我也没那么冷漠了，我当然也想维持下去，还有你林国伟，你把我当什么人了？

　　“是我刚才没说清楚，现在挺好的。”

　　“林毅好歹算我半个儿子，以后真有本事别说一个，就算在外面找三四个女人我都没什么意见，以后生了孩子还不是我帮带？”

　　“这是什么话？”

　　林国伟皱了皱眉：“我儿子我清楚，绝对不是这样的人！”

　　————

　　刚到店里，林毅就看到门口一片狼藉。

　　苏可念正提着桶在那擦玻璃，江颖初还在清洗。

　　“什么情况？”

　　苏可念抿了抿嘴，桃花眼中有些自责。

　　江颖初沉着脸说道：“店长，咱们店门上被人砸鸡蛋，泼墨汁了，早上我过来还有垃圾堆在门口，垃圾桶都横在这，要不报警吧！”

　　林毅皱了皱眉：“能清理掉吗？”

　　“能，就是要费一番功夫，好恶心啊这些人，绝对是同行眼红了！”

　　江颖初自顾自的说道：“真是群王八蛋，畜生！”

　　江颖初作为店里的小组长一荣俱荣，遇到这种事心情也非常的气愤。

　　“这次就算了，先清理掉，正常工作。”

　　林毅心里跟明镜似的，正如江颖初所说，无非就是一些眼红的小丑想给他添点堵。

　　小鬼难缠啊！

　　林毅眯了眯眼，颇为感慨。

　　店里也没装摄像头，周围也没有，现在监控没有那么普遍所以警方一些案子很难侦查。

　　清理过程中，其他店里的员工还在问怎么回事。

　　林毅在淘宝上买了两个监控，门外一个门内一个。

　　是他之前没重视，确实草率了。

　　现在，可是零八年啊。

　　电瓶车放院子里都会被偷，电缆都敢偷，不能以十几年后的常识来看待，有些人对法律不那么敬畏，所以胆大包天。

　　这次是小小的蹦跶，可能还有下次。

　　因为这次对他而言并没有带来什么实际上的损失，也就恶心一下。

　　林毅觉得自己有责任给这些人上一课。

　　他在买摄像头，几个女员工在义愤填膺。

　　苏可念坐在那收银，发呆，偶尔看一眼林毅，眼中有些自责。

　　转眼，一天过去。

　　忙了一天，各自都非常的累。

　　生意并没有受到小人的影响，依旧火爆。

　　临走之际，江颖初担忧道：“店长，我担心晚上会出事啊！”

　　“你忙了一天了，回去休息吧，顺便带一下苏可念，这么晚没车了，我在这里坐一会。”

　　“好吧，你也早点回去。”

　　说着，江颖初看向苏可念。

　　苏可念却摇了摇头，拒绝了江颖初。

　　江颖初讪讪一笑：“店长，还是麻烦你之后送一下吧，挺好。”

　　林毅把门关上，没好气道：“你陪我在这里吹西北风？”

　　苏可念拿着柠檬茶坐在石墩上，也不走。

　　林毅看出来了，很犟。

　　“算了，换个位置，我们去对面。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第84章：我儿子，绝对不是那样的人。免费阅读。https://xs.23sk.com 