    完了？

    怎么就完了？

    冯家老宅起火，那些行尸和棺材肯定都会被烧，这难道不是一件好事吗，为什么还要说完了？

    张哈子讲，你晓得个卵，这把火一烧，搞不好我们都要死到这里老！

    大火无情我知道，但我们都站在小镇外面，四周黄土荒山，那火焰又不是鬼火，我们更不是身处画中，火焰怎么也不可能烧到我们这边来，我们怎么死？进不了小镇，被活活饿死吗？

    张哈子没好气地讲，你个猪脑壳，就晓得吃！你要是晓得么子喊过神人共祭，你就晓得我们为么子会死到这里老。

    神人共祭我知道，这是一个自创成语，形容一个人在生前对社会做出过巨大贡献，死后受到人们最崇高的纪念。但我也知道，张哈子口中的神人共祭，肯定不会是我知道的那个意思。

    果然，张哈子讲，没得你讲滴啷个复杂，就是字面意思，把神和人都当成祭品，以满足献祭人自己滴欲望。

    说完之后，张哈子又补充了一句，以前只是听说过，都认为这是一个不可能完成滴匠术，没想到他冯伟业竟然敢啷个搞。

    我讲，这确实是不可能完成的匠术啊，把人当成祭品，这种丧心病狂的事情我还能理解，毕竟从古至今，就有这种事发生。但把神给当成祭品，这未免就太荒唐了些吧？

    且不说这个世界上存不存在神，即便是真的存在，你杀神的同类来祭祀神，你觉得神还会保佑你么？

    张哈子听了我的话，我看见他的脸上露出很是鄙视的样子，然后对我讲，哪个给你讲他冯伟业祭祀滴是神？

    听到这话，我再次愣住了，自古以来，所有的祭祀都是在祭祀上天的神，什么时候听说过不是祭祀天神的？

    再说了，难道不祭祀天神，还能祭祀恶鬼不成？

    张哈子侧过头来，就那样‘看’着我，也不讲话。

    我见状心里一颤，声音都有些颤抖，问他，不会真有人杀神祭鬼吧？

    张哈子哼哼一笑，讲，难道他冯伟业现在正在搞滴，不就是杀神祭鬼迈？

    这一下，都不用张哈子多解释什么，仅仅只是‘杀神祭鬼’这四个字，就已经让我感受到了一股席卷全身的寒意。

    亏我还以为冯家老宅起火是一件好事，却怎么都没想到，他这么做居然是为了焚烧祭品！

    也就是说，这个祭祀仪式，在火光冲天那一刻，就已经开始了。

    可是，人祭品我知道，应该就是我那具尸体，可神祭品是什么？难道是张哈子的那具尸体？

    以张哈子这些年来在人世间的所作所为，应该也算得上是神了吧？所以从形式上来讲，他的那具尸体，其实就相当于是用神做的祭品？

    但张哈子却摇头，讲，恰恰相反，我是那个‘人’，你哈挫挫才是那个‘神’！

    我讲，莫开玩笑，我连你都差十万八千里，啷个可能是‘神’？

    张哈子‘看’了一眼那大汉，然后很含蓄地对我讲，你爷爷和你奶奶几十年滴谋划，你啷个不可能是‘神’？

    我知道张哈子的意思，他是说我被我爷爷奶奶安排着经历了一次又一次的瞒天过海，真算起来，差不多也算是得到了永生。既然不死不灭，自然就算得上是神了。

    张哈子又讲，所以你现在晓得你那具尸体为么子会睁眼老撒？

    我点点头，表示懂了。

    既然冯伟业要拿‘神’来当做祭品，那这个‘神’肯定不能是死的，否则的话，‘神’都死了，那还能称之为‘神’吗？因此，属于我的那具尸体，它的眼睛肯定会睁开，就为了确保它是一个真正的‘神’！

    但张哈子之前又说过，如果他的那具尸体眼睛睁开了，那我和他都要死，这又是怎么回事？

    张哈子讲，自古以来，凡是用人当祭品滴，向来都是用活人，你见过哪个是用死人滴？

    我回忆了一下以前看过的历史书籍，虽然没有明确的文字表示是用活人献祭，但只要旁征博引，就能看出些蛛丝马迹，知道那些祭品都是活人。

    应该是听到我呼吸有些加快，张哈子便继续开口往下讲，所以，只要我那具尸体一睁眼，就会变成一个‘活人’，到时候‘神’、‘人’都齐老，他冯伟业就可以神人共祭！

    原来如此，难怪张哈子之前那么在乎他的那具尸体有没有睁眼，原来是在担心这个。

    一旁的那大汉此时也开了口，讲，个表子养滴，原来是啷个回事。我之前哈以为他搞啷个两具尸体，是为咯偷你们身上滴气运。

    别说他了，就是我当初看见自己和张哈子躺在棺材里的时候，也是这么认为的。并且还一度把他冯伟业当成是谢家人的门外弟子，所以才会这么擅长偷他人气运的门道。

    但现在看来，冯伟业的野心，从一开始似乎就不止如此。

    然而，既然不是为了偷气运，那他辛辛苦苦搞这么一大堆，是为了什么？

    张哈子脱口而出，神人共祭，寿与天齐，哈能是为老么子，长生不死呗。

    呵呵，又是为了长生，我早该想到的。他冯伟业五年前就开始做长生梦，没想到五年过去了，他还没有放弃自己的这个不切实际的梦想。

    若是神人共祭真能让人长生不死，那这世上长生不死的人岂不是千千万万？毕竟只要拿着我和张哈子的尸体去献祭就是了，完全低风险、高回报，感觉不去试一下，都对不起自己！

    但张哈子却一巴掌扇过来，然后对我讲，人烧死老可以重新再找，但要是‘神’都烧死老，又从哪里去找一个形式上滴‘神’？

    我讲，既然是‘神’，那应该烧不死的吧？

    张哈子冷哼一声，讲，要是烧不死，那哈献祭搞么子？玩过家家迈？

    好吧，那这个匠术基本上就等于形同虚设了，毕竟这世上能像我这样，从小就穿着阴鞋长大，之后还被各种瞒天过海的人，估计很难再找出第二个来了。

    没有我这个‘神’，谁都别想完成神人共祭。

    他冯伟业不敢找我这个本尊，就用尸体来代替，这狡猾的手段，即便是事后才知道，也不免觉得惊世骇俗。

    不过好在烧的不是真正的张哈子和我，烧了就烧了，大不了就是他冯伟业寿与天齐，我们两个又不会是死，为什么他们之前会惊恐成那个样子？

    张哈子讲，哪个给你讲我们不得死？

    我讲，只要我们不靠近冯宅，火都烧不到我们，我们啷个死？快活死？

    我本来想说被饿死的，但又怕张哈子骂我只知道吃。

    可即便我没说，张哈子还是一巴掌扇过来，讲，我们两个都被献祭老，你觉得我们哈能活迈？

    我想了想，好像还真是这个理。虽然我们现在还活着，但作为祭品的我们，按理来说应该已经死了。到时候冯伟业献祭的那个恶鬼一看，发现我们还活着，肯定就会亲自动手把我们给灭了，结果自然还是一个死字。

    我讲，虽然道理是这个道理，但这还是有点扯淡。因为只要懂得献祭的方式，是不是我就可以用这种方法来杀掉任何我想杀的人了？

    反正只要弄一个和对方一模一样的尸体，再把这尸体献祭给恶鬼，然后就等着恶鬼上门，把对方给杀掉，简直不要太轻松！

    张哈子再次露出那鄙视的神情，讲，要是啷个简单，为么子冯伟业哈要我们两个进堂屋去看那两口棺材？

    我讲，么子意思？

    张哈子讲，要是没得到我们本人滴那口气，那两具尸体就仅仅只是两具尸体，根本不可能完成献祭。

    听到这话，我顿时明白过来。这就像是给陈寺青做替身的那个纸人一样，必须要得到陈寺青的那口气才行，否则纸人只能是纸人，根本不可能代替陈寺青。

    所以，从冯伟业出现在那超市里开始，他就在一步一步引导我们去他家堂屋看那两口棺材。

    张哈子讲，不过好在老子眼睛哈老，不然当时看到那具尸体，当场就会睁眼，就跟你看到你滴那具尸体一样。

    原来如此，难怪张哈子之前会说这眼睛瞎了，其实是在保护他。我当时还没能理解，现在回过头来想想，好像还真是这样。否则的话，我们两个当时在堂屋里，冯伟业就会开始焚屋献祭了。

    还有，如果不是因为这眼睛，张哈子也没办法给那大汉讲道理，更不可能让他知道我们并不是那两具尸体。

    所以说，破虏瞎，并不只是一句空话。

    思及于此，我突然如遭雷击，全身都僵硬了。

    我讲，你滴意思是，我爷爷他们几十年前，就已经预料到了我们会有今天这一遭？

    张哈子冷笑一声，讲，不然你以为呢？

    听着张哈子的冷笑，我感觉整个人都不好了。

    难怪张哈子之前会说，我爷爷他们老一辈站那么高，搞得我们这些后辈根本没办法后浪拍前浪。我之前还不理解，现在回过头来去看，才终于恍然大悟。

    我爷爷他们这些老一辈哪是站得太高，根本就是高居云端，使得我们这些后辈，只能望其项背，永远只能仰望！

    短暂的感慨之后，我问张哈子，就算我们会死，你惊恐是正常的，为什么他也会露出那种惊骇的神情？

    张哈子‘看’了一眼那大汉，然后讲，因为神人共祭一共有四句话，喊过‘浮尸千里，神人共祭；寿与天齐，长生不死’！么子喊过浮尸千里，哈要我解释迈？

    听到这话，我彻底愣住了。看着黎明下，这绵延的小镇边界，心中陡然升起一股愤怒。

    为了求那所谓的长生不死，就真的可以如此践踏平明百姓的性命吗？这冯伟业，就该被千刀万剐！

    我总算明白那大汉为什么也会害怕了，我红着眼睛问张哈子，那现在怎么办？难道就这样眼睁睁看着冯伟业杀神祭鬼，浮尸千里？

    张哈子讲，你莫问我，老子也是第一次遇到这种事，办法哈到想。

    张哈子这话刚说完，那大汉就一声低吼，然后整个人就冲了出去，一边跑一边对我们讲，个表子养滴，等你们想到办法，这屋都要烧完咯。你们慢慢想办法，老子先去救火。

    听到他这话，我当时就惊呆了，大哥，我知道你很猛，但这么大的火，你赤手空拳的怎么救？这是火，又不是行尸，难不成你也想揍行尸那样，用拳头去打？信不信那火焰分分钟把你的拳头给烤成红烧猪蹄？

    那大汉根本不理会，魁梧的身影，一下子就跑得没影了。

    看着火光渐渐高涨，我焦急的问张哈子，难道真的没办法了？

    张哈子低头沉默了片刻，然后讲，两个办法，要么我们两个在献祭仪式完成之前就死老，要么老子滴眼睛复明。

    【作者有话说】

    感谢‘IG姜承録’、‘洚’的打赏！

