    收下这些蔬菜后，这群人才离开，黎小小赶紧在路上练习走路陈雪卿拉着她围着院子走了一圈。

    这才停下来休息，在后山的房屋扩建还在进行中，其余三个姐妹又去其他地方，他们需要回去拜见自己的父母。

    倒是黎小小有些意外，现在都巳时，然后绿蛇还是没有回来，但她现在是需要开始运作作坊。

    扩建的新水池也放入足够的树皮浸泡，在不远处又新建十几口大锅，之前准备好的材料也纷纷倒入水池中，做好准备工作。

    反正有了文件，这些人就算知道如何造纸，也不能轻易偷了去。

    “主子，这造纸一出，势必会引来一些恶人注意，还得招些侍卫等才是。”

    这是外面又来了一辆马车，陈雪卿话刚说完，看着来的马车莫名的低下头，心中极为不爽。

    不一会，马车下来人，来了大概十几个人。

    他们走到黎小小面前，恭敬的问好，“感谢这位女侠救回小女，特此前来送上好布匹十匹。”

    十匹这可是大手笔，陈雪卿把头扭过去，不想面对。

    “呵，装腔作势作什么？”

    “陈老爷请收回，确实担当不起这十匹布料。”既然陈雪卿不喜欢，这布料不要便是。

    黎小小也是觉得好奇，这卖衣服首饰的，家中应少不了银两，为何要让自己女儿当劳什子的压寨夫人。

    “雪卿，你还在怪为父？黎夫人，在下却有苦处。”来人身形臃肿肥胖，大概一百八十来斤，笑起来却也像是个好人，笑起来眼睛眯着，像是个假佛像带有仁慈之相。

    陈雪卿更是怒不可遏，“有何苦处，不过是将您女儿做家族荣光的工具罢了，这就是苦处。”

    “你这死老头，好生令人作呕，你放任我在山寨中被欺压，还不是为了能在通商路上有个保障，少些被抢被盗，谁人不知，你这是强盗窝子勾搭在一起的，光是送女人不够，每年还专门送五十两银子伺候着，这就是苦处。”

    陈光底下头来，叹一口气，“雪卿，为父这也是毫无办法，你总不能眼睁睁看着族人饿死，当时盗贼横行，正好又逢战事，家中堆积布匹不敢外卖，当时为父还亲口许诺会给村里的难民送上一百两银子的饭食，让他们免其受苦，家中再无闲钱，那盗贼已取你清白之身，又敲诈两百两银子，当时家中确实无闲钱，你分明知道当时被掳走，我们也是四处走动关系，不得已而为之。”

    “家中好不容易稳定下来，可偏偏那盗匪很是喜欢你，为父只能女每年送去银子让盗匪保你生活无忧。”

    陈光一边说着也是一副无奈相，倒是陈雪卿眼泪纵横，捂着长袖擦了又擦。

    “既然陈族的家族依然发达，我已报恩陈家，从此便是各不相干，午时找里正断了这关系，从此我陈雪卿不姓陈，改姓黎。”

    倒是陈光慌张起来，“女儿，你...你真是要犯天下之大讳，断绝父女关系，想我陈光一生做大善人，此生前来正是接你回家弥补之前你所受的磨难，你这是又何苦？”

    “怕不是想要主人的新货源，何必演什么感情戏？真恶心。”陈雪卿擦干眼泪讽刺笑出声来。

