    不知不觉，又过去了半个小时。

    那枚地阶极品天行丹已经暴涨到了五百五十万。

    只是……

    这五个天道当中最富有的公会，依旧没有停下来的打算。

    林枫朝着秦惜若那边轻声道：

    “已经五百五十万了，可以收手了。”

    “有另外几个公会在，即便我们不抬价，傲世这边也别想轻易得到。”

    只见另一边包厢之中的秦惜若微微摇头，继续说道：

    “天行丹如此珍贵，虽然你已经送了我两枚，但我还想要一枚！”

    “况且，这种丹药，落在任何一个公会手中，都会多出一个极为强劲的对手。”

    “敌强我弱，这种差距不是钱能够弥补的。”

    林枫闻言，也不禁有些汗颜，秦惜若已经得了两枚天行丹，还要再拍下一枚……

    那就是三枚，足够培养出三位顶级高手了。

    当然，这只是一方面。

    还有一方面林枫没有想到。

    秦惜若之所以还在竞价，只是希望最终的成交价能够再高一点。

    毕竟白拿了林枫两枚天行丹。

    所以，最后一枚天行丹，她会尽自己最大的能力去抬高价格。

    不管最后能不能成交到烟雨阁，这成交价至少要弥补林枫一部分损失才行。

    就这样，竞价再度持续了十几分钟。

    天行丹最后以一千零三十万的天价，成交给了烟雨阁。

    就此，拍卖会彻底圆满结束。

    天宝楼的名声，也因为这场拍卖会彻底打响！

    现在，不管是有没有来参加过拍卖会的玩家，几乎都知道了天宝楼的名字。

    毕竟……

    沐子直播间，就是最好的传播途径。

    很多在观看直播的粉丝，纷纷拍板，表示遗憾没能参加这场拍卖会。

    当然，这只是第一场拍卖会。

    拍卖师在拍卖会结束之后，告诉在场所有人。

    像今天这样的拍卖会，以后每个月都会举行一次。

    每三个月，天宝楼还会举行一次超大型拍卖会。

    另外……

    今天参加拍卖会，在场所有人，不管有没有消费，都将获得一张满十万中品元石打98折的消费券。

    另外这次拍卖会，消费每超过一百万中品元石的玩家，则是可以在天宝楼获得一次抽奖，上不封顶。

    不少观看直播，没有来参加拍卖会的玩家，纷纷表示下次还有拍卖会一定要去！

    哪怕不买东西，为了那98折消费券也要去！

    至于抽奖，消费一百万抽奖一次，这种福利只有那些大公会才能享受。

    当然……

    林枫对于抽奖丝毫不担心。

    因为不管怎么抽，哪怕是欧皇附体，真的把最好的东西抽走了，那林枫也是稳赚不赔。

    你抽任你抽，亏了算我输。

    拍卖会结束之后，为了避免人怀疑，林枫没有去送颜妍和秦惜若，而是等到所有人都离开之后，才换回自己原来的面目。

    不过……

    正当林枫打算离开的时候，却见门口不知道什么时候多出了一道倩影。

    林枫眉头一挑，连忙上前，对着那倩影微微拱手，轻声道：

    “林枫，见过公主殿下。”

    云青儿也同样敛衽还礼，轻声说道：

    “林公子叫我青儿就好。”

    “若是叫公主，实在是折煞青儿了。”

    林枫闻言，轻声一笑，也没有强求什么，便岔开话题问道：

    “那九龙回天丹可有效果？”

    “人皇陛下现在怎么样了？”

    “多谢林公子引荐，父皇服用九龙回天丹之后，身上的旧疾已经全部恢复，虽然修为还没有恢复到巅峰，但也相差不远了。”

    云青儿很是感激地说道。

    “另外……”

    “青儿这次过来，是想邀请林公子参加父皇的寿宴。”

    “父皇现在伤势痊愈，后天便开始举行寿宴，到时候……还希望林公子能够前来！”

    “至于丹尊那边……”

    “青儿本想亲自去邀请，但，丹尊为了炼丹，操劳多日，青儿不便再打扰，就有劳林公子帮忙，将这份请帖递给丹尊！”

    说着云青儿便从储物戒指里面取出了两份紫金纹龙帖。

    【叮！恭喜您，触发隐藏任务——邀请丹尊参加寿宴】

    【任务奖励：100w威望！】

    【任务时限：36h！】

    卧槽，一百万威望？

    这任务未免也太豪横了吧！

    不过……

    任务奖励虽然是豪横，但这任务八成是要失败吧？

    林元多半是不会去参加这什么寿宴。

    当然，林枫并不打算放弃，犹豫了一会儿后，最终还是接下了任务。

    他看向云青儿，道：

    “请帖我先替师伯收着，至于师伯去不去……我也不能保证。”

    云青儿闻言，微微弯着眼眸，笑道：

    “没关系。”

    “青儿先行谢过林公子了。”

    将请帖送给林枫之后，云青儿便直接离开了。

    看着手中两张请帖，林枫嘴角微微一笑，随后便直接朝着劲风谷方向走去。

    至于邀请林元，天亮了再说。

    趁着这会儿还有时间，再刷波风灵珠。

    ——

    另一边，几乎是同一时间。

    章天凌已经回到了天凌公会驻地。

    这一次嘿涩沸公然挑衅，他若是忍气吞声，以后天凌公会在天道还怎么招人？

    所以……

    这场公会战，他必定要让嘿涩沸付出代价！

    真以为拥有几个天赋排行榜上的玩家就可以为所欲为了？

    天赋不代表实力！

    实力强，才是真的强！

    章天凌当即将魔王、若云、伟神等人全部召回，经过简单部署之后，便直接对嘿涩沸三处据点发起进攻。

    至于嘿涩沸这边。

    素心收到公会战消息之后，脸上也是浮现出淡淡的笑意。

    只见一位穿着洛丽塔，看上去十一二岁小女孩儿走到素心面前，奶凶奶凶地说道：

    “这章天凌真是不知好歹！”

    “小苍蝇，这么气愤干嘛，我倒是觉得章天凌这人挺好的。”

    就在这时，青霄摸着他那大光头，笑着说道。

    “哪好了！”

    苍蝇拍拍子愤愤说道。

    “人家赶着给我们送装备，还不好么？”

    青霄咧嘴一笑，目光之中透着几分戏谑。

    “没错。”

    就在这时，又一位年轻人走了过来，只见他缓缓摘下自己的面具，露出那俊逸非凡的面庞，笑道：

    “刚好最近公会缺装备，章天凌如此慷慨，我们要是不收，怎么对得起对方一片好心呢？”

