    并且，听说他十岁就浪迹江湖了。其师还是个神秘文士，当年到青牛镇游玩，一眼就挑中了他。

    而当年文锦元才五岁。”唐文道。

    “文锦元到底什么实力？”洛一武问道。

    “大概三品后期或圆满，比鱼肠他们还强一些。”唐文道。

    “那还好一些。”洛一武又松了一口气。

    “我已交待他暂时不要露脸，直接易了容跟我去梁子寨，就易容成我的仆从, 凤九雪是我的丫头。”唐文道。

    “这样啊，可是凤九雪肯吗？”洛一武问道。

    “她拿了我两颗灵石，先得把案子破了。

    不过，此女的凤家倒是不简单。我得想办法把她也纳入唐家门下。

    从此后，咱们在六扇门也有人了，这样大的组织咱们必须得安插人手进去。

    像楚召算是军方的人，但是, 楚召到现在职位还太低，起不了大的作用。”唐文说道。

    “可是更高品级的官员人家也不可能卖身给唐家。”洛一武道。

    “慢慢来吧, 总有机会的，倒是那个万寒松是个可选目标。”唐文摆了摆手。

    “他，怎么可能？人家堂堂布政使，从二品大员，再往上就是一省封疆的巡抚大人了。”洛一武摇摇头。

    “有些事，只要尝到甜头，就想继续再舔一口的。

    这次我给了他破境丹，他突破了。

    可是，下回呢，突破更难了。

    如果遇到事需要他实力上升，他又得找我。”唐文道。

    第二天上午，唐文带上凤九雪、洛一武直奔红河府衙。

    知府赵端同时兼着省指挥司同知一职，赵端的岳父是楚家人，肯定大有来头。

    岭海来的一等伯拜访，赵端倒也没端架子，亲自到门口迎接唐文一行。

    “见过唐爵爷。”一见到唐文，赵端微微拱手见礼。

    “赵爵爷客气了。”唐文回礼。

    “里面请。”赵端相当客气, 让唐文走在前头。

    因为，楚国的规矩就是，贵族爵位是排在第一位的。

    不然，你就是再大的官没有爵位，见到爵爷们也得先见礼，这就是楚国贵族的特权。

    所以，至少，在名面上，楚国皇族是等级分明的了。

    双方寒暄过后进了堂厅，丫环们奉上了茶。

    唐文跟赵端分左右坐下，凤九雪倒是坐在下道客座第一张椅子上。

    “唐爵爷，我红河风光如何？”赵端笑问道。

    “不错，江南富足之地，水秀山美人更美。不像咱们岭海，有人说是穷山恶水出刁民。”唐文答道。

    “跟岭海相比，我红河当然还算是可以。不过，唉……”赵端突然紧皱眉头，叹了口气。

    “怎么, 赵大人也有不舒心的事？”唐文问道, 发现赵端脑袋上‘人气小人儿’正在乱瞄。

    “还不是给西北战事给闹腾的, 这不, 那边还没完，东边又打起来了。

    我们红河名气大，所以，朝庭下派的任务也特别的重，跟你们省城江州所派任务差不多。

    可红河府虽说大，但是，江州毕竟是省城。

    如此一来，咱们可是给弄得七荤八素的了。

    本来就快喘不过气来了，可是东边太阳国又侵犯。

    这不，朝庭又下达了任务，雪上加霜啊。”赵端一脸苦大愁深模样。

    “是啊，不光赵大人苦闷，时下这个时候，朝庭各位大人都头痛。”唐文点了点头。

    谷錽

    “听说爵爷买下了好几个岛，正在大批买人开荒？”赵端问道。

    “赵大人从何得知？”唐文倒是愕了一下。

    毕竟，红河府距离苏梅岛接近二千里。

    这么远的距离，古代通讯又不发达，事要传到这里，那基本上不可能。

    “我有個亲戚在岭海战功堂为官，昨天傍晚刚好回来。

    本官就请他吃饭，在席间我随口问起了爵爷你的事。

    他说，爵爷可不得了，光是向江州府就捐赠了不下百万两。

    而且，更恐怖的就是，岭海巡抚跟布政使两人联名，又给爵爷记下了几万战功。

    才知道爵爷需要人手开荒种田，连官奴都买了一批。

    我亲戚说，这是岭海战功司这十年下来收录的最大战功。

    我亲戚统计了一下，爵爷立下的战功已达二十万。”赵端说道。

    我去……又被盯上了……

    “二十万，一个战功按现在的算法一百两银子，那岂不是二千多万两了？”下首坐着的凤九雪都给吓了一跳，呆呆的看着唐文。

    “呵呵，昔年救了西洋一个大商人，他为了还我人情，所以，从西洋运送了大批货物送给我。

    因此，这些战功大多数都是以西洋货品抵账的。

    比如，一顶军帐抵二三十个战功，一把好的宝剑可抵上百甚至上千战功，还有酒水等等。

    不然，我哪拿得出这么多银两？

    就拿那批官奴来讲，加上青牛镇的官家地皮，合计三百万两。

    那是因为巡抚衙门欠我帐蓬的钱，所以，抵账过来的。”唐文说道。

    “对对，我亲戚还讲了，爵爷从西洋运回了许多稀奇古怪的东西，都十分的昂贵。

    比如，打火机就相当不错，本府也买了好几个。

    还有香水口红等，我夫人喜欢得不得了，昨天晚上亲戚带回来送了几个，她一夜没睡。

    爵爷你看，我这红河城还行吧？”赵端问道，唐文发现，他头上‘人气小人儿’正一脸渴慕的盯着自已。

    看来，又得大放血了……

    “不错啊，可堪比我岭海省城江州。而且，要论富足，你们更胜一筹。”唐文点头道。

    “那当然，我红河可也是苏湖省堂堂大府，除省城外就算我们了。这里的富人可也不少，要不，爵爷，你的东西可以运到我这边来卖。”赵端说道。

    “那当然好了，到时，我看能否搭建一个大的商铺出来。”唐文点头道。

    “大的商铺可是需要不少人手，像护院家丁，还有小二等等。”赵端说道。

    “那当然。”唐文点头道，顿时一愕。

    因为，赵端的人气小人儿此刻居然透显出了一个巨大的作坊，好像是一个织布坊，里面有着大批人影在动。

    莫非这家伙想把织衣坊卖给老子？

    “哈哈哈，正好了，我江南的布匹丝绸可是天下闻名，每年都要向皇宫进贡不少，江南的布匹通遍全国各地。

    以前，每年还会向大秦国通相当数量的布匹。

    只不过，最近行情不好，正跟他们打仗，这生意就丢了。

    而大批灾民乱跑，布匹生意也受到影响。我官家就要卖掉一个作坊，那处作坊之地就在红河城内。

    地点不算偏僻，我可以折价卖给爵爷你。

    其中，还有一批官奴。一并算给你，就跟你们巡抚大人一样。

    不但给你人，给你地皮，还给你折成战功，并且，一倍半份量算。”赵端说道。

    “噢，作坊叫什么，有多大，有多少官奴，都是什么样的官奴？”唐文当然有意了，老子正缺人，不然，时空穿梭就无法完成人气指标。

