    翻了翻粉丝群，大马猴算是知道怎么回事了。

    川哥竟然想让他去跟陈凡竞速，真不知道他是怎么想的。

    实话实说，从火山那次开始，他是有心理阴影了。

    虽然说，红眼这一块，他认为自己在国服伤害无人能出其右。

    但是陈凡不是个人种啊！

    每一次陈凡提出什么东西的时候，都会有一大堆人觉得不可能。

    但每次陈凡都做到了，说不定这一次也是一样。

    毁号这么重的赌注他都能说的出口，大马猴觉得陈凡，肯定是有备而来，要来欺负他这个从DNF开服玩到现在的老同志。

    不过更让他震惊的，还是陈凡竟然成为了鲨鱼的股东，从三和大神到鲨鱼股东，大马猴想破脑袋也无法将这两个身份联系在一起。

    大马猴打开陈凡直播间，见陈凡正在直播，暂时放弃了追问的打算：

    “算了，等这老吊下播之后再问问他咋回事吧。”

    这时，大龙包等人，也了解了事情的来龙去脉。

    大龙包开口问道：

    “猴，凡和川哥赌约的事你打算怎么办？

    你要替川哥出头吗？”

    “你觉得呢？”大马猴反问道。

    “我觉得川哥那边还是算了吧，毕竟这事本来就是川哥惹出来的。

    要是他老老实实学学机制，也就没有后面那些事了。

    而且陈凡还是咱们兄弟，川哥跟咱们关系再好，也没有陈凡跟咱们近啊，毕竟是一个地方的，你俩还是发小。”

    大本子点了点头，插言道：

    “而且就算跟川哥起冲突的只是个路人玩家，我觉得你也不应该答应。”

    “咱们这些玩DNF的，也都知道一身红12的史诗多么难搞。

    要是说人家要脱坑，来找你把装备都碎干净了，这没啥。

    但要是因为输了赌约，逼得人家必须爆掉装备，这事要是出来，以后你的黑粉绝对不少。”

    大青蛙这时候也忍不住说道：

    “猴，也就是咱们几个在这，我说几句。

    要是说的不对，你别放心上。”

    大马猴点了点头：

    “咱们在这吃饭的都是兄弟，你说就行。”

    “我觉得川哥这个人挣了点钱之后有点飘了，枪打出头鸟，很飘的人早晚得出事。

    我觉得你还是离他远点好，别到时候他真出事了惹到你身上。”

    大马猴闻言点了点头：

    “我心里有数。

    要是川哥真来找我，我就拖着吧，等这事过去之后，我去沪市叫上川哥和陈凡一起吃顿饭，看看能不能把这事给说开。

    要是川哥还是觉得不行的话，那咱们以后也别跟他联系了。

    一会等陈凡下播了之后我也给他去个电话，看看他什么态度。”

    “这样就挺好啊，咱吃饭吧，这肉都快煮碎了。”

    说着大龙包快速的伸筷子从大马猴面前夹走了一大筷子肉。

    “我套你猴子的龙包！想吃肉你脸前头没有啊？

    你个逆徒！赶紧给我滚！”

    有时候，男人之间的快乐，就在这一两个小动作之间。

    ......

    翻完牌子，陈凡火速退了游戏下播。

    正在陈凡准备上床休息的时候，大马猴就打来了电话。

    陈凡呵呵一笑，接通了电话，也不客套，直接开门见山。

    “怎么宝哥，川哥找到你那了？”

    “还没呢。”

    “那看来事你已经知道了。”

    “对啊，凡，咱先不说这个事。

    你怎么突然成了鲨鱼的股东了？”

    陈凡早就知道会有这么一天，他随便编了个理由：

    “宝哥，我签了保密协议，不能说。

    如果你相信兄弟的话，你就别问了，能告诉你们的时候我自然就会告诉你们。”

    他可不会把自己身怀系统的事情告诉给任何人，如果一个人走漏了消息，估计他就得被拉去切片了。

    大马猴想了想，还是选择相信自己的兄弟。

    “行，凡，既然你不打算说那兄弟我也不问了。

    说说川哥的事吧，你打算怎么办？

    川哥找我的话，我这边打算拖着他，如果他不再提的话，这事就这么算了吧。

    等年后我去沪市，找个机会咱仨摆一桌。

    我当个中间人，让他给你道个歉，你看咋样？”

    对于大马猴的提议，陈凡不置可否，他可不认为这件事会这么轻易的过去。

    下播之后，陈凡在网上查了查这个川哥，发现他的性格还有经历，跟前世那个讳莫如深的男人大差不差。

    由此，陈凡判断，川哥后面的发展，可能也会有那个男人大差不差。

    对于那个人，陈凡其实说不上喜欢和不喜欢。

    他的直播效果确实不错，给很多水友带来了快乐。

    但也不可否认，他也确实干过不少傻事。

    比如说他曾口嗨LOL职业选手B哥和粉丝发生过关系。

    后来这件事爆出来是假的，他直播间道歉。

    口嗨的时候一口一个那B，道歉的时候就成了B神。

    还有李庄白肉事件，以及女枪事件，当时路人女枪都快给他跪下了，就求他快点推。

    但他就是为了自己打得爽，无视路人的请求，导致最后路人女枪没有成为最后一个王者。

    虽然说，之后他也道歉了，说没看到队友的话。

    但是能看到对方的消息，却看不到队友的消息，不觉得这件事本身就很讽刺吗？

    至于他开挂的事，陈凡也知道就是造谣。

    曾经身为职业选手的那个人，最起码的职业素养还是有的。

    虽然说，那个人在FPS游戏上的天赋确实不高。

    但再菜的人偶尔还会有高光时刻呢，只是拿出寥寥数把那个人打的不错的对局就石锤开挂的话，是不是有些片面了呢？

    在那个人凉了许多年之后，石锤那个男人开挂的up主松鼠，承认自己是在哗众取宠，还了他一个清白。

    这也证实了陈凡的判断。

    不过让那个人真正凉透的原因，却并不是这些，而是因为他太好面子了！

    只要刚起来，就绝对刚到底，甚至于最后还教唆粉丝公然辱骂他人。

    造成了恶劣影响，直接玩完。

    所以陈凡并不会认为和那个人经历、性格相似的川哥，会让这件事这么轻易的过去。

    就算知道自己是鲨鱼的股东，恐怕川哥也不会就此收手。

    因为他的人设就是这样，不少水友也就是喜欢他这一点。

    如果他怂了，或者退让了，对他的事业一定会有影响。

    于是陈凡笑着开口说道：

    “宝哥，如果这件事真能用拖字诀拖过去的话，那最好不过。

    如果说拖不过去的话，那咱俩就竞个速吧。

    反正你肯定没我快！我可是有黑科技的。

    希望这十几万能让他长点记性，以后收敛点吧。

    毕竟他直播效果不错，有他这么个大主播，我每年也能多分点钱。”

    听见陈凡说又研究出了红狗的黑科技，大马猴眼睛一亮：

    “好你个老吊！你果然又研究出了新东西！

    红眼的黑科技是什么？还不给我从实招来！”

