    第160章 心服口服！   

    竟然拿自己当小白鼠给对方下毒，估计没有比这更疯狂的比试了！   

    就连老妪，一时间也有些没反应过来，愣愣望着杨牧，活到这把岁数，她是第一次遇到这么疯狂的比试方式！   

    “好！老身今天就跟你比一比，看你这小娃娃，究竟有几斤几两的本事。”

    

    老妪并没有被杨牧吓住，她对自己有着绝对的自信，“如果你这一回，还想靠刚才那丹药来解毒，那么趁早死心！”

    

    “放心。

    这一回，即便可以用‘辟毒丹’，我也不会用。

    毕竟那样就太无聊了。”

    杨牧说道。

    

    两人身上，都有着一股凌厉的威势，让人心中敬畏，武皓轩和郭云鹤等人，都不自觉的又后退几步。

    

    场面陷入一瞬的寂静，而后，杨牧和老妪几乎同时出手！   

    老妪挥手，十几种颜色外形都各不相同的蛊虫，朝杨牧飞来。

    

    杨牧手一抖，十几根银针从他手中飞出，射向老妪。

    

    面对飞来的十几只蛊虫，杨牧并不采取什么应对手段，任凭那十几个蛊虫，都在他身上咬了一口。

    

    老妪看到这一幕，原本想要闪躲的她，也一动不动，任十几根银针刺入她身体各处。

    

    “很好！下毒结束，接下来，比一比解毒的手段。”

    

    杨牧果然如他自己所说，这一次他没有取“辟毒丹”，而是再次从身上取出十几根银针。

    

    老妪听他说“下毒结束”，连忙运转体内先天罡气，查看身体状况。

    

    她刚才之所以没尝试躲开那十几根银针，一是因为杨牧没躲避蛊虫，二是因为提前判断出，这十几根银针，都没有射向身体要害。

    

    “这些银针被淬过毒。

    他下的毒，便是在银针上。

    随着银针刺入我的身体，毒性传到我体内！”

    

    老妪脑海中冒出这念头。

    

    她想都不想，将身上的银针全部拔出。

    

    既然这十几跟银针是毒源，那么自然要先去除，然后再去解毒。

    

    不取下这十几根银针倒是还好，随着银针被取下，只觉得像是坠入火炉般，身体滚烫，四肢无力，脑子嗡嗡作响，眼前发黑，有要晕倒过去的征兆。

    

    “好强烈的毒性！”

    

    老妪大惊失色。

    

    要知道，寻常毒药，对先天强者是根本不起作用的，对方所下的毒，却不仅有作用，而且效果如此可怕。

    

    “莫非，他的下毒手段和我差不多，每一根银针上，都带有不同的毒药。

    十几种毒药入体，混合在一起，使得毒性达到足以威胁先天强者性命的地步？”

    

    老妪刚才那十几只蛊虫，每一只蛊虫都带有不同的剧毒，而最可怕的剧毒，则是在这十几只蛊虫的毒性混合在一起之后，才会产生。

    

    所以，她便猜测，杨牧下毒的方式，应该和她差不了多少。

    

    先天罡气在体内快速运转，老妪脸上，很快露出难以置信的神情。

    

    “怎么回事！为什么我感觉，体内根本没有毒素存在。

    我根本没被下毒？

    这不可能。

    如果没被下毒的话，身体怎么会出现眼下的这种变化？”

    

    老妪心中大惊，唯一的解释，显然是对方所下之毒太过高明，自己的先天罡气，甚至都无法察觉到半点痕迹。

    

    身为蛊师，她身上也有不少解毒的药物，除此外，大多数蛊虫能够给他人下毒，却也有些蛊虫，反过来，有着解毒的作用。

    

    她先是将身上解毒的药物服下，再让那能解毒的蛊虫进入到她体内尝试为她解毒。

    

    然而，片刻过去，身上的症状依旧丝毫不见好转。

    

    倒是一旁，杨牧的声音响起。

    

    “看来，是我赢了？”

    

    老妪转头看去，便见杨牧那张在被十几只蛊虫咬过后，变成死灰色的脸庞，已经恢复如初。

    

    此时他身上刺入十几根银针，又有两根银针，刺在他右手的大拇指和食指，漆黑的鲜血顺着刺入手指的银针流出。

    

    没一会儿，指尖流出的鲜血变成正常的红色。

    

    杨牧将身上银针全部取了下来，伸了个懒腰，笑道：“下毒，你不如我！解毒，你同样不如我！”

    

    老妪这一回，沉默数秒，没有反驳，只问道：“你给我下的，到底是什么毒？”

    

    杨牧淡笑道：“准确点说，我没有给你下毒。”

    

    老妪怒道：“你是在耍我？

    我眼下的状况，分明是中毒了！”

    

    “要说你中毒了，这倒也没说错。”

    杨牧说道。

    

    这下子，不仅老妪觉得杨牧在耍她，旁观的众人，同样也觉得杨牧是在戏弄这老妪。

    

    先是说没有下毒，后面又说对方的确是中毒了，这不是在戏弄对方，能是什么？

    

    “士可杀不可辱，我和你拼了！”

    

    老妪大怒，正要出手，杨牧已经反过来冲到她面前，一个手刀停在对方的喉咙前方。

    

    强烈的危机感，使得老妪站在原地，不敢动弹。

    

    正常情况下的她，都不会是杨牧对手，更何况眼下身体状态极差，若是要动手，那就是被杨牧秒杀的命！   

    “你要杀就杀，是我技不如人，怨不得谁！”

    老妪恨恨道。

    

    杨牧道：“我说了，没给你下毒，就是没给你下毒。

    眼下你的命都在我手上，我有必要骗你？”

    

    老妪皱眉，觉得对方这话不无道理，狐疑道：“那你又说，我的确是中毒了，这是什么意思？”

    

    杨牧道：“什么是毒？

    一切在人体内，破坏身体机能，威胁性命的物质，都可以称之为毒！   

    我的银针没有任何毒性，却刺激了你身上不同穴位，使得你体内的神经系统错乱，分泌破坏身体机能的各种激素。

    

    那些激素，使得神经系统进一步失调，这种状态再持续几分钟，你会全身瘫痪，最终窒息而死。

    

    这时候，你体内那些过量分泌的激素，不就是毒吗？

    我说你这种情况，的确可以说是中毒了，有什么问题？”

    

    老妪呆若木鸡！   

    武烟媚、武皓轩和郭云鹤等人，同样是瞠目结舌！   

    杨牧这一番话，听起来先是感觉莫名其妙，但仔细一想，的确是这么个理。

    

    老妪的确中毒，但这毒，并非杨牧所下，而是在她体内产生的！   

    回过神来，老妪一声惨笑：“老身服了！枉我活了九十多年，对你这种下毒手段，实在闻所未闻，见所未见。

    

    让人体反过来自行产生毒药，妙！实在是太妙了。

    毒之一字，你的理解，不是老身能相提并论。

    死在你的手上，老身心服口服！”

    

    她脸上浮现几分落寞：“你虽厉害，但我若是能动用绝天蛊，那么至少也能拉着你一起陪葬。

    可惜！”

    

    “绝天蛊？”

    

    杨牧并不急着动手杀人，事实上，也不需要他动手杀人，只要他不出手，这老妪的结局已经注定！   

    

    

