    第1024章 死定了   

    “当然，他们是陆沉的手下，我早看他们不顺眼了！”

    

    黑罗提起狼牙棒，看了肥龙和上官谨一眼，便嘿嘿笑的道，“在陆沉的所有手下之中，攻击力最强的就是剑修，防御力最强的就是盾修，只要宰了他们，就是给陆沉一个最大的打击！”

    

    “想杀我们，你还嫩着呢，你破得了你肥爷的大锅再说吧。”

    

    肥龙哈哈大笑，脸上只有一缕畏惧之色，而不是十缕，进步巨大。

    

    就连上官谨都比较满意肥龙现在的表现，至少没有怂得跟狗似的，哭喊着要逃走。

    

    当然，这是肥龙对手中的顶级圣锅有绝对信心，以及对遮天战技的绝对把握。

    

    若对方有一个天劫境强者，那就另当别论了。

    

    “那我来试试你的破锅防御高，还是狼牙棒的攻击高！”

    

    黑罗冷笑一声，抡起狼牙棒，横扫而去。

    

    那一棒扫出，所到之处，空间无不崩塌，虚空无不破碎，大地无不震荡，强大的棒力形成一道凌厉的气机，直接将肥龙牢牢锁定！   

    “遮天！”

    

    肥龙大吼一声，运转真元，将遮天战技的防御力发挥到极致。

    

    轰！   

    狼牙棒扫来，中途却被一只大锅挡住，砸出了一道天崩地裂的爆响，震彻天边。

    

    狼牙棒砸不破大锅，棒力即崩。

    

    而肥龙则被震退一步，握锅的手臂隐约生疼，脸色大变。

    

    因为，黑罗的力量实在太大了，完全脱离了炼神境的范畴，肥龙就知道不好扛了。

    

    黑罗也是微微皱眉，他一棒子下去，山川都能砸碎，却破不了那大锅竟，反而被震得手掌有点发麻，这就有点头疼了。

    

    盾修很难缠啊！   

    就在黑罗的狼牙棒还没来得及收回，剑修的剑斩到了。

    

    黑罗却是提臂一挡，硬生生把剑修的意志之剑给扛了下来，而一点事也没有。

    

    “意志之剑，无视防御，那是跟同阶而言。”

    

    黑罗哈哈大笑，讽刺道，“我的境界比你高，我的肉身强横无比，你区区炼神三形，如何斩得了我？”

    

    上官谨没有说话，但脸上的神色已经说明了一切，又恨又怒又无奈。

    

    没错，兽人的肉身天生强横，再加上黑罗还是炼神五形，境界在他之上，他的确斩不了黑罗。

    

    这么一来，他和肥龙的处境就堪忧了。

    

    那个炎茑很贼，绕过到了他们的后方，截断了他们的后路，他们想逃脱出去都不可能了。

    

    只要他们往后面跑，炎茑就会出手阻止，那么黑罗瞬间就从背后追上来，他和肥龙就死定了。

    

    最可恨的是，炎茑保持了一定的距离，他的剑斩不了那么远，想先放倒炎茑已经办不到了。

    

    “肥仔，你的破锅虽然坚固，但不知能够承受得了我多少次打击？”

    

    黑罗继续抡起狼牙棒，一棒一棒的砸着大锅，不把大锅砸破不罢休。

    

    而肥龙则是一脸漆黑，这个死兽人的力量大，又不知疲倦，一直砸下去，两个大锅迟早要崩。

    

    他手上虽然还有几个顶级圣锅备用，问题是也不知能撑多久，一旦全部被砸崩，那就死定了。

    

    其他的备用锅可不是顶级的，品质没那么高，有可能扛不起黑罗一棒子，到时人家能把他连人带锅给砸扁！   

    后路又被那个魔女给堵住了，逃也没法逃啊！   

    肥龙不由暗暗叫苦，早此如此，就不追过来了。

    

    杀什么炎茑，抢什么功劳，好好呆在师兄身边不香吗？

    

    “嗨！”

    

    就在此时，一道熟悉又调皮的声音响起。

    

    肥龙大喜。

    

    剑修大喜。

    

    炎茑大喜。

    

    黑罗大喜。

    

    所有人大喜，正是皆大欢喜！   

    肥龙和上官谨大喜，那是知道绝境逢生了。

    

    炎茑和黑罗大喜，则是那个最该死的人送死来了。

    

    那个人不是别人，正是陆沉！   

    陆沉从后面而来，不知什么时侯出现在炎茑身边，还一脸微笑，闲庭信步，淡定过狗。

    

    “陆沉，死！”

    

    炎茑心花怒放，话也不多说一句，当即就倾尽全力，一掌拍出，强大的气机当场锁定了陆沉。

    

    那一掌不仅掌力强大，而且掌中带火，烈焰滔天，焚天煮海，令生灵涂炭。

    

    所到之处，空间烧崩，虚空拍碎，大地震荡！   

    “死定了！”

    

    黑罗笃定。

    

    “死定了！”

    

    肥龙笃定。

    

    “死定了！”

    

    上官谨也笃定。

    

    “四龙战身！”

    

    与此同时，陆沉身上有四色光芒射出，有四条龙升腾而起，龙吟九霄，环绕于身。

    

    而陆沉的眼眸之中，当即浮现出四龙图，一红一黄一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的气息澎湃，力量飙升，气势滔天，犹如龙神降世，睥睨天下！   

    也就在那一刻，炎茑感到陆沉有一种致命的威胁，令她心神莫名的恐惧起来。

    

    就连在那边的黑罗，看着陆沉身上的四龙环绕，感受到陆沉的气势，也不禁皱起了眉头。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉一手抓出，快如闪电，疾如流星，后发制人，却是后发先至。

    

    咔！   

    手爪准确的抓住火掌，抓崩了掌力，并把火掌牢牢抓在手爪中。

    

    “你……居然能抓崩我的力量！”

    

    炎茑一惊，双眼睁大，露出了难以置信之色。

    

    陆沉只是半步炼神境，连真正的炼神境都不是，哪来那么大的力量？

    

    而她可是真真正正的炼神五形，还是魔族最强的炼神境强者，力量早就脱离了炼神境范畴，达到了天劫境的水平！   

    她的掌力那么强，怎么可能被陆沉一手抓崩？

    

    可眼前的事实，让她……   

    绝对不愿意相信！   

    那边的黑罗也是瞪大了双眼，震惊的程度，差点连生活都不能自理，早就忘记挥动狼牙棒继续砸锅了。

    

    “那啥……我是错手的！”

    

    陆沉呵呵一笑，手爪之上，却是渐渐加劲，慢慢捏爆炎茑的手。

    

    “想捏爆我的手，休想！”

    

    炎茑想挣脱出去，却发现陆沉的手爪犹如钢铁一般牢固，根本就挣不出去。

    

    “烧死你！”

    

    炎茑一咬牙，催动火力，将火掌上的烈焰顺着陆沉的手一烧而去。

    

    下一刻，炎茑惊呆了，黑罗也惊呆了。

    

    因为，他们所期待陆沉被烧得嗷嗷叫的事，并没有发生！   

    

    

