    少年看到这段话的时候，眼眸晦暗阴沉的看了一眼被窝里的人儿。

    　　对方似乎还没察觉到什么，沉浸在欺骗他的世界中，编造出一个角色跟身份，然后肆无忌惮的勾引他，诱惑他。

    　　白墨盯着毫无察觉的人看了好一会儿。

    　　苏瓷抱着枕头，白嫩的小脚丫在被窝里有点紧张的微微蜷缩起来，微垂着长睫，紧抿着嘴唇，等待着少年的回话。

    　　终于，屏幕上弹出了一个最新的消息。

    　　白墨：............

    　　糖罐子：哥哥喜欢我吧，我不会做出让哥哥伤心的事情的，你不要喜欢他了好不好？

    　　苏瓷紧绷着小脸，像是在做一场决斗那般，目不转睛地盯着手机。

    　　白墨：你喜欢我什么？

    　　钱罐子精缩在被子里，只露出一个毛茸茸的脑袋，看着这句话，眼睛眨了眨。

    　　糖罐子：喜欢哥哥是不需要理由的。

    　　糖罐子：哥哥喜欢我好不好？

    　　糖罐子：我整个人都是哥哥的，你想做什么都可以。

    　　少女说完这些话，脸颊发烫，像是蜗牛一样，有些害羞的把自己给缩起来，软绵的小脸贴在床上。

    　　很是害羞。

    　　系统：“呜呜呜崽你怎么可以说这种话，爸爸的心都要碎了。”

    　　苏瓷垂着长睫，抿唇：“.....这样不撩吗？”她露出一个迷惑的神情，她为了这个，学习了很多经验，而且罐子也是当过狐狸精的人。

    　　钱罐子精有点不太自信的问。

    　　系统：“......呜呜呜。”崽，这不是撩，这是勾引啊。

    　　气死爸爸了，便宜这个狗男人了。

    　　苏瓷垂眸，小手戳了戳，耳朵尖发烫的认真地想了想，这样会不会有点太直接了。

    　　正想把话给撤回来的时候，发现已经超出时间了。

    　　苏瓷抿唇，含羞草一般，把自己给埋了起来。

    　　而另一边。

    　　白墨看到这句话的时候，眼眸越发的暗沉，他死死地盯着这句话。

    　　喉咙微不可察的微滑动了下。

    　　握着手机的手也是一紧。

    　　少年看了床上某个人一眼，仗着他以为不知道自己的身份，就越发的为所欲为，甚至不惜假装女孩子的身份，一而再再而三的撩拨他。

    　　白墨并不知道苏瓷为什么要扮作女孩子还欺骗他，甚至就连微信号，还有照片都准备好了。

    　　少年眼眸晦暗，在一瞬间，有了很多个想法。

    　　最后化为一片沉寂。

    　　不管苏瓷为了什么骗他，白墨还是决定，要陪对方把这场戏给演下去。

    　　这时候的少年还没察觉到自己内心的私心，甚至是乐在其中的。

    　　白墨：这句话你对几个人说过？

    　　糖罐子：只有哥哥。

    　　糖罐子：真的！只有哥哥一个！初恋也是哥哥！

    　　白墨：接过吻吗？

    　　苏瓷：“.........”

    　　少女低头看着这句话，内心有点茫然。

    　　在她的认知里，白墨又凶又冷，不像是会说出这种话的人。

    　　可她一想到何民说白墨偷亲她，脸颊又有些烧了起来。

    　　糖罐子：...没有，哥哥想要接吻吗？

    　　白墨：嗯。

    　　苏瓷突然有些不知道怎么接话了.手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

