
　　独角灵犀狠狠的瞪着江尘，但是穿山神兽，已经在这个时候爆发了自己的攻势，硕大无比堪比山岳一般的身躯，碾压而至，两头顶尖妖兽之战，就仿佛世界末日一般，轰隆隆的撞击在一起。

　　不过，此时此刻的九龙窟，却没有受到半点的影响，圣山依旧在崩裂，而灵泉之水，也是缓缓的流淌而出，一滴一滴，都是勾动着所有妖兽以及人类高手的心。

　　江尘也不例外，这灵泉之水不管是炼丹还是自用，喝下去对修炼而言，都是绝等神物。

　　黑洞洞的圣山之口，崩裂出一条黑洞洞的山洞，然而却没有人敢向里去寻找灵泉之水的源泉。

　　江尘眉头紧锁，他向着那黑洞洞的山洞望了一眼，那深不见底的黑洞，仿佛有着巨大的魔力一般，吸引着他，将要走进去，仿佛是一种召唤，又像是一种无声的吸引，总之江尘觉得这黑洞之中，绝不简单，这灵泉之水，便是从这里流出来的，如果进入这黑洞之中，是否能够找到灵泉之水的泉眼呢？

　　江尘心中不由得想到，只是那种无声的呼唤，连他都是觉得异常的诡异，江尘不是那种贪得无厌之人，他能想到，别人也一定能够想得到，但是却没有人进入那里，说明这黑洞一定有着不为人知的危机存在，江尘索性便是放弃了那黑洞，不过那种源于心底的呼唤，却是让他有些不太舒服，那种无声无息的吸引，仿佛来源于灵魂深处一般。

　　“江尘，我倒要看看，你究竟能有什么本事，现在就由我来惩罚你吧，这灵泉之水，你还没资格获取。就算是给了你，那也是暴殄天物。哈哈哈。”

　　琅琊冷笑着说道，一步踏上虚空，遥指江尘，战意高昂。

　　“你想跟我斗吗？呵呵，我可没那么傻，这灵泉之水就快要出来了，我只想要灵泉之水。谁挡我的路，那么我是不会放过他的。”

　　江尘眼神微眯，淡笑着说道。

　　“巧了，我也不喜欢有人成为我的绊脚石。所以就只能勉为其难，让你滚出这里了，否则的话，杀无赦！”

　　琅琊面对江尘，自然是信心满满，半步天神境，对上神人境初期，这难道还有悬念吗？只是现在他还不想动手而已，保存实力才是重中之重，他是第一个出手的，他不知道暗中还有多少人，而且这些天神境的妖兽，在关键时刻未必就不会反水，琅琊想到了一切的连锁反应，所以他才会如此小心。

　　“要战便战，不战而屈人之兵，你还没这个本事，而我江尘，也不是贪生怕死之辈，这灵泉之水，我要定了，你的命，我也要定了。”

　　“本来我还不想现在杀你，但是看来，你是自寻死路了。李燕超之死，应该也是拜你所赐吧，”

　　琅琊跟李燕超虽然同出神丹宗，但是像他这样桀骜不驯，眼高于顶的妖孽人物，自然是不会将李燕超放在眼中的，所以说两个人的关系也并非是牢不可破的，但是江尘杀了李燕超，这便是对于神丹宗的侮辱，所以琅琊不可能坐视不管。

　　“出手吧，若能杀了我，你便是这九龙窟的胜利者。”

　　江尘显然是不愿意跟琅琊过多的废话，这个家伙想要保存实力，那是不可能的，江尘也早就跟琅琊不死不休了，所以这个时候，战斗是唯一的选择！

　　远处的穿山神兽与独角灵犀之间的战斗，也是越发的胶着，两个天神境初期巅峰的妖兽，非同凡响，战斗之恐怖，也是令人发指，每一个天神境的妖兽，都在翘首以盼，他们谁都不愿意得罪，因为这两个家伙，都不是省油的灯。

　　独角灵犀与穿山神兽，可谓是打的天昏地暗，风云变色，但是九龙窟却没有受到丝毫的影响，那么只能说明，这九龙窟异于其他地方，绝不简单。这灵泉之水，也已经证明了这里的不一般。

　　独角灵犀的实力，相当恐怖，但是穿山神兽，也不甘示弱，两个人是几万年的老对手了，每一次出手，都是杀伐无比，势必要将对方置于死地，这个时候，所有人都屏息凝神，战斗的激烈，让人心惊肉跳。

　　独角灵犀的矫健，穿山神兽的霸道，彼此之间，也是互有胜负，谁也未必能够占到绝对优势，而且两大顶尖妖兽之战，也给了江尘极大的启发。这等战斗，对于他们的修炼，也是有着极大的帮助。

　　“灵犀兄，我愿祝你一臂之力。”

　　谁也没想到，这一刻，地狱邪龙竟然挺身而出，而且是在受伤的情况之下。原因无他，因为之前地狱邪龙在穿山神兽的地盘之下捉拿偷走龙蛋之人，他竟然不闻不问，也令地狱邪龙彻底的记恨上了他，而且还想要自己的灵泉之水，更是让地狱邪龙极为愤怒。

　　“算我们三兄弟一个。哈哈。”

　　青稚也是大笑着说道，冷视着江尘，这个家伙，他们三兄弟做梦都不会忘记的。

　　“原来是你们三个。”

　　江尘冷冷道。

　　“当初你毁我家园，让我们兄弟三人丧失爱巢，无家可归，今日我们岂能容你？”

　　青稚怒吼着说道。

　　“一群无耻之徒。趁人之危。”

　　杨健沉声说道，脸色阴沉，这个时候，江尘显然已经是有些腹背受敌的感觉了，这些家伙趁你病要你命，而且江尘跟琅琊之战，本就是弱势的一方，现在看来，更加的充满了危机感。

　　不管是青花巨蟒还是地狱邪龙，对于江尘的威胁，都是相当大的，只要他们联手，穿山神兽一旦落败，江尘在这些天神境妖兽的围攻之下，势必会死无葬身之地。

　　“这是任何人都改变不了的事情，江尘树敌太多，现在对他来说，绝对相当的不利。”

　　武亭侯低声说道，现在的局面，他们根本起不到任何的作用，而那些天神境的妖兽，虽然受了伤，但是瘦死的骆驼比马大，他们要想左右战局，是根本不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2370章 树敌太多免费阅读。https://xs.23sk.com 