
        真是屋漏又逢连夜雨，陈梓童不但昏迷不醒，还因为受惊过度导致发烧，根据经验判断，很有可能伴有神经衰弱等症状，这可不是小问题。

    要是在城市治疗这种病并不难，汤药调养一个月即可，但现在难就难在巧妇难为无米之炊，没有药品也没有医疗器材，想治病根本没办法。

    张琦在身上摸索一番，除了一部卫星电话再无其他，现在还没电了，无奈的把电话丢在沙地中，搓了搓手，在陈梓童身上的几处穴位进行按压，没有针灸针的情况下，也只能希望这种治疗能奏效了。

    在中医疗法中，对发烧的治疗除了推拿按摩，刮痧疗法也很有效，可现在没有酒也没有水，只能靠手掌进行推拿，在皮肤上擦出红印。

    30分钟过后，一番操作下来，张琦又饿又累，先把陈梓童安顿好，此时太阳已经完全落山，天空是灿烂星河。

    在沙丘中寻找一番，找了一些干柴，因为没有引火工具，只能凭借最原始的钻木取火的方式，可是张琦搓了1个多小时，柴火还是没有冒烟的迹象，还把手掌磨出几个水泡。

    张琦气的怒砸木柴，狂踢沙子解气，但又累又渴，活动几下就栽倒在沙地中，虚弱的喘着气，砸吧砸吧干瘪的嘴。

    饥饿，疲倦，痛苦，无助，所有复杂的情绪交织在一起，哪怕上一世，也从没感受过如此艰难的困境。

    歪着头看向外衣，里面包着处理好的蝎子，实在太过饥饿，就算没有火也要吃，现在这种情况，能果腹比什么都强。

    艰难的爬过去，打开衣服包，两指夹起一只蝎子，闭着眼睛大张着嘴，把蝎子放在嘴里，咬碎，生吞，虽然有些苦，但细细品味有一股苦尽甘来的感觉。

    接连吃掉3只，还剩下两只，看了看降落伞，四处看了一圈，最终还是决定用衣服把蝎子包裹，然后拿着木柴捣碎，再打开的时候，剩下的蝎子完全成了肉酱。

    全部整理的手掌中，拖着进入降落伞内，掰开陈梓童的嘴，把蝎子肉酱一点一点的喂她吃下去。

    陈梓童还是没有自主意识，迷迷糊糊的一直呢喃。

    “不要……我不想死，救我。”

    从这些梦话中不难听出，她是真的被吓坏了。

    “冷，好冷。”

    陈梓童的身体蜷缩在一起，的确，沙漠的白昼气温相差极大，沙子还留不住温度，白天烈阳高照，晚上冷风刺骨，别说陈梓童冷，张琦也冻得瑟瑟发抖。

    把外衣拿过来披在陈梓童的身上，又紧了紧降落伞，把她包裹其中，可陈梓童发烧再度加重，张琦也无计可施，只好抱住陈梓童，用身体帮她保持温度。

    ……

    国内。

    张琦失联的消息很快传开，刘启明找到安洪峰，迫切的说道：

    “刚刚得到消息，我们在中东的大使馆遭到不明武装袭击，大使馆被轰炸，张琦也下落不明。”

    “什么？”安洪峰听闻目瞪口呆，“怎么会这样？”

    刘启明低声说：“我听说，国际上出价抓捕张琦的悬赏，已经达到2亿美金，再加上他藏身的大使馆被袭击，我怀疑他已经遇袭了。”

    “有没有准确消息。”安洪峰问。

    “准确消息还得等，现在我也没有准信。”刘启明坐下，灰头土脸的说：“听说国家已经派出调查人员赶往中东，张琦是生是死，希望能有个准信吧。”

    不只是安洪峰和刘启明，国内很多人都在为张琦祈祷，希望他能平安无事。

    ……

    美国。

    威尔逊公司。

    托马斯向来洁身自律，从来不饮酒买醉，可今天特别莫名其妙，他把所有人遣散，独自一人关在办公室中，喝了几瓶红酒，直到咛叮大醉。

    不为别的，就因为手中的报告，标题写着：张琦在中东抓捕追逃中，死于空难。下面是详细的内容。

    张琦之死的责任完全归功于他，但托马斯知道，一山不容二虎，一个世界决不允许两个天才，他和张琦，就像爱迪生和尼古拉特斯拉，前者有钱有势有实力，后者天妒英才时运不济。

    “哎。”托马斯醉意朦胧的叹了一口气，看着电报喃喃自语道：“为什么，为什当初拒绝我？”

    他仰头又喝了一口酒，一瓶红酒喝光后，重重的一摔，踉跄起身再拿起一瓶，费劲起开瓶盖的时候，不小心还把手指划伤了，气的他一顿打砸。

    最终躺在沙发上，双目无神的喃喃道：“你到底是怎么做到的？你知不知道，你死了，我还要继续研究，这会害死多少人，为什么不答应我，跟我一起改变世界，为什么，为什么……”

    他呢喃时醉倒，进入梦乡。

    ……

    沙漠中。

    天亮了，太阳冉冉升起，阳光照射在灰白的降落伞上，光亮映射，让张琦睁开眼睛。

    他睁开朦胧睡眼，再看怀中的陈梓童，她依然紧紧地依偎在怀中。

    凑近亲吻她的额头，这不只是亲吻，也是用嘴唇试探她的温度，依然很烫，预计发烧有40多度。

    “我去，这么烧下去可别烧坏了。”

    伸手再摸她的额头，真的很烫，张琦很为难，钻出降落伞看着一望无垠的沙海，虽然又饿又渴，但必须要走出去，否则继续这么拖下去，陈梓童就危险了。

    想到就做，把陈梓童调整好姿势，头顶着外罩，背着降落伞背包，拖着陈梓童艰难前行。

    每走一步都有虚脱的感觉，头晕眼花，很是难受，但张琦不能放弃，人不吃饭可以活7天，但在沙漠中缺水，最多只能活72小时。

    在沙漠中已经有40多个小时，滴水未沾，这要是继续拖下去，别说会病死，肯定也是先渴死。

    头顶毒辣太阳，空气中是无尽的燥-热，蒸烤沙丘视野都变得扭曲。

    张琦拖着降落伞，一步步艰难前行，在沙丘上留下一道长长的拖拽痕迹，哪怕再苦再累，也决不能放弃，哪怕为了自己，或是为了陈梓童。

    不知道走了多久，张琦最后的一丝气力也耗尽了，他虚弱的摔倒在沙土上，疲惫悠然而生，他只想好好睡上一觉。

    不知道是不是幻觉，张琦在睡梦中，仿佛听见悠扬的驼铃声，由远至近，越来越近。
  