    “就想着带着旺财哥出外面吃一顿饭，吃一顿好的夜宵。”

    顿了一下，江明看了看自己的异性妹妹黄小鱼，又看了看旺财，搓了搓双手：“妹妹啊，怎么样？可以吗？”

    “毕竟你的小狗就是我的小狗，你能对它好，我也能对它好。”

    黄小鱼眉头皱得更重了，用狐疑的眼神盯着他，“真的就这么简单？”

    “嗯，骗你，我是狗。”

    “那好吧，我也去。”

    “不行，现在已经11点多钟了，小孩子要睡觉。”江明摇头拒绝。

    在他看来，小孩子还是不要接触那么多鬼东西，哪怕她很特殊。

    黄小鱼不吭声，就这么盯着江明，似乎想要从他的眼睛里，看出他心里所想着什么。

    片刻后，她咬了咬嘴唇，把不情愿的旺财塞到他怀里。

    “你一定要把旺财照顾好啊！”

    “唉，这就对了嘛，妹妹，我带旺财哥出外面吃点宵夜，很快就回来。”江明揉一揉旺财的脑袋。

    但很快，他的脸色就很难看了。

    也不知道旺财是故意的，还是太过于害怕了，尿都出来了，直接尿在他睡衣上。

    “噗嗤…哈哈哈～”

    ………

    “旺财，怎么样？吃的还行吗？”江明在回家的路上，牵着一根狗绳，低着头看着几个月大的小狗。

    他还打包了几串牛肉，玉米等等烤串给黄小鱼。

    “汪汪汪～”

    旺财的肚子圆滚滚，显然刚才吃的有点多，还好它和城里的宠物狗不一样，吃得了人吃的东西，不会出现什么问题。

    “汪汪汪，汪汪汪，就知道汪汪，我问你问题，你就给我回复汪汪，真是大意了！”江明听着旺财的叫声也是语塞了。

    要是市面上有雷神托尔的狗狗沟通交流器，那就方便多了。

    江明停下脚步，蹲下身子，认真的盯着旺财：“旺财，我问你，你听得懂人话吗？”

    “汪～”旺财叫了一声。

    “你真的能听得懂我在说什么？”

    “汪～”

    “不是吧？真的能听得懂啊！”

    “汪～”

    江明看到旺财摇头摆尾的样子，似乎真的能够听得懂他所说的话。

    他脸上露着一个难以置信的表情，缓缓站起来，摸着下巴，看着脚下的旺财，自言自语着：

    “要不哪天也把旺财送去学校读书，可别耽误了这个孩子，说不定哪天它成为了某个领域里的大师，也能凭一己之力改变种族的命运。”

    “连狗都这么厉害了，黄小鱼身上究竟有什么秘密呢？”

    “真是越来越好奇了！”

    江明笑了笑，眼下还是尽快送黄小鱼去读书，因为她到了读书的年纪。

    至于秘密，她愿意说就说，不愿意说，他也不强求。

    “滋滋滋…”

    就在一人一个回家的时候，小路两边的路灯忽暗忽明，好像电线接触不良了。

    出于敏感，江明眉头一皱，眼睛望向那些电灯。

    “是真的电灯问题？还是那些东西又来了？”

    江明偷偷的从兜里掏出削笔刀，这次他是有防备出来的，一是身边的小狗，二是带了沈佳宜。

    就算旺财对付不了鬼绳了，按照鬼物对付鬼物的想法，他相信应该可以用削笔刀割断麻绳。

    “滋滋滋…”这个时候，路边的路灯彻底熄灭了。

    整一条路被黑暗的巨兽给吞没了。

    江明立马提起警惕之心，眼观六路，耳听八方。

    身旁的旺财竖着耳朵，早早做好战斗的姿态，也没有发出任何的声音，像一只优秀的猎犬。

    微风习习，吹来的风不是夏天夜里的清爽，而是南方冬天渗进骨子里的阴冷。

    “沙沙沙～”

    前方传来一个人行走在路上的脚步声。

    江明眯了眯眼睛，努力的对焦想要穿透黑暗，看清楚那个人是谁。

    “不是鬼绳吗？那又是谁？”

    “不过不管是谁，一个晚上也算是梅开二度了。”

    没过多久，前方的黑暗中走出了一个穿着蓝色西装、干瘦的男人，他手里还柱着一根拐杖，乍一看，有点所谓西方绅士的味道。

    “是你！”江明脸上有些诧异。

    “啪，啪。”那男人没有吭声，缓缓的走到他的面前，又朝着空气拍了拍手掌。

    蓦地，那男人与江明之间的那一杆路灯重新亮起了白光。

    灯光之下，那男人的脸色很苍白，完全不属于一个正常人的肤色，看着更像一个已经迈入棺材之中的死人。

    “高老师，没想到啊！”江明的神色没有了刚才那样的紧张之色，反而放松了不少。

    “我还以为是哪位大人物降临了，没想到是你驾到了，不过你出场的逼格不错，把路灯都关掉了，就剩下一个。”

    “也不怕路政找你麻烦吗？”

    说完，江明身后站出了一个扎着马尾的女人，身上穿着一件蓝白色的校服。

    更值得注意的是，旺财也没有刚才那种如临大敌的紧张。

    高老师眼睛闪过一抹不屑之色，双手抱在胸前说道：“江明，我给你一个机会，识相点的就赶紧跟我走，就能少挨点皮肉之苦。”

    江明脸部一抽：“要不你跟我走吧，坦白从宽，抗拒从严，把该交代的事情都交代清楚，或许还能做个污点证人，把你背后的人给揭发了。”

    “或许能争取少坐两年牢，出来之后还能跟老婆生龙活虎的热炕头。”

    他现在像是开启了嘴炮模式，疯狂的用语言轰炸对方。

    “若不然多坐几年牢，老婆跑路了，儿子也跟别人姓了，正所谓睡你的老婆，打你的儿子，你也只能光看着。”

    “更气人的是，寄人篱下，不得不低头，你的儿子忍气吞声的讨好后爸，屁都不敢放一个。”

    “格格格～”高老师握拐杖的手发出一些异响，仔细看过去，他手腕上的青筋不知道何时暴起了。

    “你很能说嘛，接着说啊！”高老师一副咬牙切齿的样子。

    “这都能忍下来？”江明奇怪的看了对方一眼，只见那高老师牙齿咬着嘴唇，脸阴沉得能滴出水了。

    像他这种话，足够让对方气得锤爆自己的胸口了。

    何况对方还想着抓自己，更没有理由要忍着。

    “不对！”

    “沈佳宜！”

    江明松开狗绳，向路边翻滚了过去，再回头看向自己原来的地方，却已经多了一个浑身漆黑的人形怪物。

