    安林将这位不知名邪龙的纳戒收入自己的纳戒之中。

    他虽然甘愿把人头让了出去，但宝物却不能让。

    敖鸣玉缓过神神，从地面上站起，转身望向安林，深深鞠了一躬：“谢谢，真的谢谢你。”

    多亏安林的出现，他活下来了，也让他成功替道侣报了仇。

    “这是我的纳戒，请你收下。”敖鸣玉心甘情愿将纳戒交了出去。

    安林接过纳戒，将其炼化，取走里面的两百三十块元石后，将它再次还给了敖鸣玉。

    “安林道友，你这是……”敖鸣玉接回自己的纳戒，有些难以置信地望着安林。

    按照安林这种穷得打劫龙王，能一路追到龙庭的尿性，竟然会舍得只取走灵石？

    “我说了，我只要一点出手费就行，武器丹药之类的你自己留着，毕竟你要在这里度过艰难的两天啊。”安林微笑道。

    敖鸣玉张了张嘴，最终还是忍不住道：“你为什么对我这么好？”

    为什么对他那么好？

    安林想了想，他们两人以前可是敌人，如今却选择帮敖鸣玉，多半因为小兰和龙庭之间的血缘关系吧？

    就算许小兰不承认这层身份，但她三伯母被杀了却是事实，他总不能选择冷眼旁观，能帮就出手帮一帮。

    当然，这话不能说出来。

    安林负手在身后，迎着敖鸣玉感激中带着不解的目光，一脸理所当然道：“东海龙庭和四九仙宗，难道不是已经建立友好关系了吗？”

    “龙庭过半的返虚大能，通过发誓向四九仙宗表达善意。四九仙宗没钱了，东海龙庭的人会慷慨解囊去救济，这也是善意！那么，东海龙庭的人有难，我作为一宗之主也不能坐视不理呐……”

    安林一本正经地说着。

    敖鸣玉听得目瞪口呆。

    这特么也是理由？！

    “安林道友，这份恩情我敖鸣玉铭记在心，永远都不会忘记。你需要我做些什么，尽管跟我说。我定会竭尽全力，报答你的恩情！”敖鸣玉再次对安林行了一礼。

    不去管安林为何要帮他，他只认定一个事实，那就是安林帮他报了仇，救了他，这便足矣。

    这份觉悟倒是挺让安林意外的。

    事实证明，东海龙庭这个家庭环境虽然不好，人也乱七八糟的，但倒也不是全都没救了。

    安林微微点头，开口道：“我也不用你做什么，在这里要是能遇到许小兰，你就帮我保护一下她，这样就行了。”

    敖鸣玉虽然只有返虚初期的修为，但好歹也是一份力量。

    多一份保险总是好的。

    “放心，真要遇到她，我一定会保护她的安全！”敖鸣玉欣然答应。

    两人短暂交流后，便再次分别。

    安林没那么多时间浪费在这里，他还要找他的小兰。

    御砖而起，他再次踏上了寻找小兰的征途。

    无所事事的时候，安林炼化了邪龙的纳戒，想看看生活在太初古龙域的土著们，有什么特别的东西。

    一眼望去，纳戒里全是尸体！

    龙族的尸体，还有拥有龙族血脉的异兽的尸体。

    “嘶……这是什么鬼嗜好啊，专门收集尸体？”

    安林看得惊奇，不过那头邪龙一看就是个变态，收集尸体好像也很正常。况且这些尸体中，还有不少修为高深的尸体，它们的许多部位都可以拿去炼器，算是十分珍贵的东西。

    除了这些东西外，就是常规的武器和丹药了。

    没什么让人眼前一亮的东西。

    灵石倒是有不少，足足有八百万。

    安林粗略一算，连带着从敖鸣玉那里获得的两百三十万灵石，他纳戒之中的总资产已经高达一亿两千四百六十万灵石！

    好多的钱！

    一想到这里，安林的心跳都开始加速了！

    这还是他第一次拥有那么多的灵石。

    一亿多啊……

    这是什么概念？

    反正死在他手里的大能，都没他这么有钱！

    “等等，我想这些做什么？现在我的第一任务是找到小兰啊！”

    安林拍了拍自己的脸，收敛了一下情绪，继续朝不知道的方向随缘飞行。

    这片大地是龙族杀戮的战场。

    战斗每时每刻都在爆发。

    当然，也有小心翼翼的，就像躲在黑暗森林里的猎人。

    它们不出手则已，一出手就一击毙命。

    西方龙林的蜥蜴龙，太初古龙域的邪龙，东海龙庭的东方龙，这三方是太初古龙域的三大势力。

    但是，东海龙庭却是三方势力中最为弱小的一方。

    合道超级大能无法进入这个破旧的世界，但返虚大能却没有这个限制啊，从返虚大能的数量来看，东海龙庭依旧是最少的。

    为了避免成为敌人的养料，东海龙庭强者们一般的选择，都是苟着，然后再默默选择出手的机会。

    东海龙王六公主敖月棠，此刻一身黑衫，躲在丛林的阴影里，屏气凝神注视着周围的动静。

    她是东海龙庭的传说人物。

    在五年前，刚刚晋升化神中期的她，进入太初古龙域，短短两天出来后，她就成为了化神巅峰的强者。

    这件事在龙庭引起了巨大的轰动。

    她能够创造这个奇迹，靠的是什么？

    不是强大的实力，而是无与伦比的补刀术！

    把强大的敌人打得奄奄一息就是本事吗？

    不是的，把奄奄一息的敌人的杀死，那才是真本事。

    因为那样，敌人的所有力量，不是属于让敌人重伤的那个对手，而是属于她！

    在这里实力不是最重要的，她再强大也有人比她更强大。

    她要做的就是潜伏，隐忍，然后一击必杀。

    不杀满状态的敌人，就算敌人看起来比她弱，也不要去惹。

    要杀就杀那些战斗后受了伤的敌人！

    既然敌人会受重伤，那么对方也一定会死！

    这就是敖月棠的补刀心得。

    五年前她能创造奇迹，这一次，她也能！

    “我这一次，一定要晋升返虚境。”

    敖月棠龟缩在丛林里，气息尽敛，双眸炽热地望着前方。

    在她的最前方，有一头化神巅峰的西方龙正和一头化神巅峰的邪龙打得昏天暗地，极为惨烈。

    敖月棠化身阴影，慢慢靠近，靠近……

    ……

    （第三更，感谢守梨咸鱼坤盟主的打赏，么么哒(づ￣3￣)づ，明天还会继续加更哒）