     这助其一臂之力的方法便是围魏救赵。

      说是围魏救赵又不尽然，这一次唐傲可不止是打算围，而是要决定攻下高丽的王都，不然的话，只带骑兵就足够了，又何必把两个火器营都调过来呢？

      试想一下，如果高丽的王都沃沮城被攻下的话，那在外的十几万高丽大军就将成为了无头的苍蝇一般，成为了无根之萍，如此就好对付了许多。

      看着大军集结于此，唐傲看向着在自己面前十分恭敬的鲜郡将军崔昌日说道：“大军的后勤保障就要交由崔将军负责了。”

      “殿下放心，末将保证做好此事。”崔昌日抬了抬头，一脸敬佩般的模样。尤其是一想到吉王殿下这是要行灭国之举了，更是佩服万分。想以前的君王吗？对高丽或是拉拢、或是打压，但谁敢说把他们彻底灭国呢？凭着唐傲有这般的信念，便值得他崔昌日去效力。

      “哈哈，出发。”豪迈般大笑着的唐傲这便举起了右手，向前猛然一挥，数万大军便齐齐而动，引得大地也似跟着颤动了起来。

      汉昌二十二年七月，吉王唐傲带大军行灭高丽之战。

      浿水（鸭绿江）河后两百里外的新义城，高丽将军李堂业正带着三万大军在此排兵布阵已有数月时间。

      最早的时候，关于如何突破吉州军的防线高层中还有过争吵，浿水河城也成为了备选之一。但终还是没有选择此地，高丽军主力去往了北汉山城，这里便由原本的准备进攻之地，变成了防守之地。

      数月下来，南面的北汉山城倒是打的十分热闹，反现这里却是非常的平静，双方都没有出兵之意，只是隔着浿水隔江而望，大有一幅敌不动我也不动的架式。

      终，相隔数月之后，平静被打破，吉州军过江了，只是很可惜，派出的所有斥候竟然无人而回，这让做为领兵将军的李堂业十分的不满，看向着跪倒在面前副将钟应得，脸色亦是十分的不善。“斥候就没有一个回来的？”

      “禀将军，没有。”钟应星头摇的像是波浪鼓一般，实则内心也是十分的不解。要说两军交战，斥候往往是最先遭遇的军种，但就算是一方再强势，也不可能不让一人赶回吧。难道打不过不知道跑？难道不知道从小路逃走吗？

      只是不管心中如何的腹议，斥候无人而回已是事实，也使得他们对于前面的情况是一无所知。

      “再派，无论如何要弄清对面的情况，吉州军是不是出兵了，出来了多少人？领兵将军为谁。”李堂业轻跺了跺脚，下着狠心般的说着。实在是手中可用斥候人数已经不足百人，如果这些人在出了问题，就算是再派出的人也不能称之为斥候，毕竟一名合格的斥候，说是百里挑一亦不过份。

      “诺。”钟应星答应了一声，在没有弄清问题的情况下，继续的派出斥候，是对这些斥候安全的不负责任，只是现在，再没有更好的解决办法之前，似乎也只能用人命去填，去碰运气。

      浿水前方百里之地，由高看俯瞰而看的话，便可以看到正有数支铁骑洪流在快速的前进着。

      每一支铁骑的上空，都有数只飞禽翱翔于天地之间。由空而看，视野更为广阔，说是一目千里是有些夸张，但一眼望去看个几十里还真不是什么问题。

      飞禽的出现，成为了扼杀斥候的重要手段，它们掌握着先机，往往等到高丽斥候发现情况不对的时候，他们已然被团团包围，又怎能逃得回去报信？

      四千撼山卫的骑兵，充当着便是斥候的任务，但凡他们所过之处，是人烟无全，保障着身后火器营和虎贲卒出现在这片大地上的时候，不仅不会被人所发现，且走的还是最适合行军的路线。

      颇是有些郊游般的行军队伍行走在官道之上，刑四一脸佩服的看向着天空上不时会出现的巨大飞禽，脸上露出了无比佩服般的神色。

      怕是不仅是他，所有的将士们都十分佩服吉王唐傲，在他们眼中，殿下就是上天派下来的神仙一般，竟然有着操控飞禽之术，如此大战之时岂能无往而不利。

      队伍中一辆巨大的马车之中，唐傲正和战车营的火器营的两位营长谈着第三代天雷的事情。

      “殿下，听说这一次匠人们弄出了一种拉管天雷？”火器一营的营长沈平安眼中有着渴求之意般问着。做为从小照顾唐傲到大的沈兴管家的侄子，双方似乎有着一种天然的亲近感一般，有些话别人问出来不合适，他倒是没有那么多的顾忌。

      “不错。”唐傲的脸色这一刻也现出了傲然之意，他不过就是把所知的拉管炸药包向着匠人们说了一次之后，哪里想那些匠人们就真的给捣鼓出来了，当然还吓了他一跳。可是当看到成品之后，便不得不佩服起这些匠人们的智慧。要说我们能成为四大文明古国之一，的确有着他必然存在的道理。

      “那...威力如何？”沈平安小心的问着。这毕竟是机密，此言有些打探军事秘密之意了。

      唐傲却并没有太过在意，反正拉管天雷很快就要用在战场之上，到时候大家都可以看到它的威力，再藏着已经没有了什么意义。“威力不小，成爆率百分九十五以上。”

      说起这些，唐傲是一脸的傲然自信，想上一次在打辽州宁城的时候，靠着飞禽大军向城内扔天雷，着实是来了一把空袭之瘾。但后面统计结果的时候，竟然有三成的天雷没有爆炸，它们多数都是被提早一步的扔了下来，以至于有的落入到了水中引线被湿而没有炸响，还有的被人捡到，当场给踩灭了。除此之后，还有至少一成的天雷是因为投放太晚的原因，于半空中就爆炸了，只是听了一个响，并没有造成什么破坏性的威力。

      四成的损失着实是有些大了，唐傲这才想到弄出拉管天雷，如此只需到了指定的高空之后用鹰爪一动，拉开引线便是，是在不会出现落地而不爆的情况了。如此，便是大大增加了突袭的成功率，为大军的进攻争取了更多有利的条件。

      百分之九十五的成爆率，听在一营长沈平安和二营长江风华的耳中时，两人都是被震得不轻，他们此刻似乎已经看到沃沮城陷入到一片火海中的场景。

      也就是现在的拉管天雷只能定向相投，投到一个大的区域之内，如果真的可以做到定点相投的话，怕就可以用到两军对战之中，那样的话，还有谁会是他们的对手呢？

      拉管天雷不过就是一个小插曲，接下来的时间，大家聊的就是到火器营如何和步卒、骑兵配合作战的问题。唐傲重生前生活的年代自然不会有这样经历，但他本人有这样的爱好，以前也看不过不少的相关书籍，所说出的都是后世总结了无数次的炮火协同作战的经验。

      听到了沈平安两位营长的耳中，无异于金科玉律一般的存在，两人是不断的点头，遇到不明白的，便会开口相问，直到彻底弄清楚为止。

      火器部队，是吉州军有别于其它藩王和势力军队的不同军种。深知火器对于后世军队的影响力，唐傲是一定会砸重金让其继续的发展壮大。只是千军易得，一将难求，指挥人员的重要性便是不言而喻。

      唐傲会在路上单独的叫来两位营长，并和他们说上这么多，大有培养之意。以后地盘扩大了，他不可能每一战都会跟着，到时候就是这些将军们独立支撑大局的时候，经验就显得无比重要。往往一个成熟的经验是能够少死不少人的。

      如此，一路之上，两位营长就像是海绵一般，不断的汲取着水份，自身实力也在不断的壮大之中。

      新义城。

      钟应星再一次一脸颓败之像的出现在李堂业的面前，什么话都没有说，仅是从他那难看的脸色上便似是已经揭晓了答案。

      “一百多名斥候全都没了？”李堂业的脸上已经不止是怒气，而是完全的被咆哮声所取代着。

      “是...都没有回来。”钟应星的声音中带着一丝的颤音，心中是十分的不解，这可都是一些训练有素的斥候，以往派出他们的时候，不说一定可以带着极为重要的消息回来，但至少是能够安全而返的。但这一次派出多少却是没了多少，实在是太奇怪了。

      得到了肯定的答案之后，李堂业虽然同样心惊，但做领兵大将，他却不敢在等待下去，“这样，准备后撤吧。”

      “后撤？”钟应星的脸上露出了十分无解之意。

      “对，就是后撤。难道你以为这些个斥候都会迷路了吗？他们一定是遇到了最为强大的敌人，即是如此，便足以证明吉州军出兵了，且距离我们应该很近。”李堂业的话即是解释，也是他的一种分析。

      斥候怎么会迷路？

