    年轻小伙儿恶狠狠的说道，看他这架势，楚天要是不向他道歉，他就要当场把楚天给制裁了！

    “傻逼！滚蛋！不要来烦我！你若再敢在我面前哔哔一句，我打烂你的嘴！”

    楚天突然看向他，眼神清冷，如同恶魔之瞳。

    这年轻小伙直接被当场吓得愣住了。他何曾见过这么恐怖的眼神啊，这是来自灵魂程度的威压！！

    “你........你休要猖狂，本少爷懒得和你这种人计较！不过你给我等着，本少爷会让你好看的！”

    年轻小伙儿心中发虚，他这次出来身边没带保镖，若要真动起手来，恐怕厮打不过楚天。

    自己作为堂堂少爷，肯定是要保持风度的，和楚天这种市井流氓计较，万一一不小心失了风度，吃亏的还是自己！！

    楚天不再理他，像这种跳梁小丑，他都不屑得去关注。一个眼神就能吓尿的人，又有什么资格入他的法眼！！

    没了年轻小伙的聒噪，楚天便安安静静的等着小萝莉的到来，而年轻小伙在被骂之后，接连打了好几个电话，看样子是在找人，要把刚刚丢掉的面子给找回来。

    两人都在等人，不过是小萝莉先来了。等她到了五分钟后，数十个精壮青年才大步流星的朝着这边走来。

    还隔着老远，年轻小伙就开始招手，示意这些人快点来。

    等数十个精壮青年走到面前后，年轻小伙的底气顿时足了。他昂首挺胸的来到楚天面前，居高临下的对着他说道：“小子，你刚才，貌似很狂啊！！现在，你再狂一个试试呢？”

    “怎么，请来帮手了？”楚天斜看了他一眼，不屑说道。

    年轻小伙自我陶醉般的摇了摇头，然后对着其中一个精壮青年说道：“你，告诉这小子，本少爷，是什么身份？”

    被指定的精壮青年清了清嗓门，说：“小子，你知道站在你面前的这位是谁吗？他可是江南苏杭市王家的大少爷，王结实！！自从江家倒了之后，王家已经稳稳占据苏杭第一世家的位置！”

    “你惹怒了结实少爷，我看你是活腻歪了吧！！”

    精壮青年如此介绍道。

    “原来他就是王结实啊，听说他曾经和江家的江天航齐名呢！在苏杭名气极大，地位极高，人脉甚广！别说在苏杭市了，就算是整个江南三市，能够他抗衡的大少，也不多见啊！”

    “这个我有听说的！而且我还听说，这王结实认识道上的人物，正道玩不过，就玩邪的！让人防不胜防！即便是世家大少，都不敢轻易招惹他呢！”

    “那这个小伙子惹到他，岂不是要倒霉了嘛..........”

    周围候机的其他人，尤其是老家在苏杭的人，在听到对方竟然是苏杭有名的恶少王结实时，顿时有点担心楚天的处境。

    惹了王少后还能安然无恙的人，几乎没有。

    缺胳膊少腿的人，倒是很多呢！

    “小子，在知道我的身份后，该做什么，应该不需要我再多说了吧！趁我的心情还不错，或许我还能放你一马！”王结实嚣张的晃了晃脑袋，像个街溜子似的。

    而站在他身旁的精壮青年，很识时务的拿出一根华子，给结实少爷点上。

    结实少爷深吸一口，然后吐出一个大大的烟圈。

    着实社会！！

    明明是个富二代，愣是把自己整成了黑二代，自甘堕落啊！

    楚天都懒得搭理这种傻逼，他依旧安静的坐在座位上，无动于衷。

    见此，这些精壮青年就想围上来，教训楚天一顿，而这时，小萝莉竟然站了出来，但在楚天的面前，说道：“喂！你们都活腻歪了吗？他你们都敢惹，你们知道他是谁吗？说出来吓死你们哦！”

    听到此话，这些围过来的精壮青年停下脚步，一时间，竟不敢再上前一步。

    但王结实却无所畏惧，他吸了两口华子，然后将烟头踩灭，道：“来！他是谁啊？说给我听听呢！我倒是想看看，他是哪家的大少爷！背景有多牛逼！”

    “切！既然你想听，那你就站稳了！”小萝莉清清了嗓门，隆重介绍道：“坐在你身前的这位，便是当今华夏最顶级的大宗师，楚青云，楚大师！”

    “楚青云？你说他是楚青云？”王结实微微一愣。

    “不错！正是楚大师！怎么样，怕了吧！”小萝莉得意的点点头。

    光是楚青云这个名号，就能把这些人吓个半死！！

    “呵呵！呵呵呵！好怕！我好怕怕哦！把我的尿都吓出来了呢！”

    王结实愣了几秒中，突然奇怪的笑了起来，他的语气中，尽是玩味儿。

    “你说他是楚青云？你怎么不说他是风行云呢？就他这损色，也配和楚大师相提并论？我说你一个小姑凉家家的，喜欢吹牛逼也就算了，请你在吹牛逼之前，能不能考虑一下实际呢？真把别人当傻子看啊！！”

    “怎么？你不相信啊？他真是楚青云楚大师！如假包换！”小萝莉见王结实不相信，还很认真的补充一句。

    但是她越这样，王结实就越不信。

    楚大师是何等风姿啊！唐门平顶山一战后，他俨然成为了当今华夏的第一宗师，风头盛极一时，更是超过了帝都的风行云！！

    这样的存在，举手投足间都有莫大的威能，是不可触犯的存在。

    反观楚天，平平无奇，毫无特色，纯路人一个。

    凭什么和天纵之资的楚大师相提并论！！

    “呵呵！你说他是楚青云，那你怎么证明呢？你要是能证明给我看，我就相信你！”王结实说道。

    听此，小萝莉看向楚天，说：“楚大师，要不，你证明一下呗？放出气势，吓吓他们！”

    楚天白了她一眼，说：“你无不无聊？这一切都是因为帮你占位置才造成的，现在你来了，你就自己解决吧！不要烦我！”

    “哦！好吧！”见楚天拒绝，小萝莉只能乖乖服从命令。

    她对着王结实以及这些精壮青年警告道：“你们都散开吧，不要惹我们！不然，后果自负！！”

