    “这是这位天尊故意留下的，这道痕非常复杂，似包含了万道。据说，这世界的大帝证道之时，会与一种叫做‘天心印记’的东西相合，相当于洪荒小说中的与天道合道，从而能万道加身。

    这道痕应该是这位天尊在研究过天心印记后，留在这里的，所以其讲道，便能对所有人讲，让所有人都能有所得。因为即使他们修炼的法各自不同，却始终还在道中，总归有一款是适合他们的。”

    陆迁顿时对这道模糊身影来了浓厚的兴趣，因为这可能涉及到这世界大帝的根本之秘——天心印记！

    据大夏所了解的情报，大帝之所以能如此之强，能无敌其所在时代，便是因这天心印记，有天心印记，万道加持，大帝相当于被加了一个大BUFF，而且还会压制其他人证帝成道。

    大夏一直想研究天心印记、大帝道果这些玄之又玄的东西，可这些东西又不是大白菜，随处可见。

    陆迁现发现这道身影可能是某位天尊利用天心印记所留，对大夏而言，价值远大。

    过了很久，岛礁上那道身影淡去，那些礁石和海浪也随之慢慢隐去，正在这时，陆迁动了，其身化流光，直接冲着那礁石所在而去。

    这一动，让此地的众多古兽都是一惊，又有个不怕死的想冲闯神灵讲道的岛礁？

    以往不是没人想趁着神灵现身讲道冲闯岛礁，以抵达神之彼岸，可没一人成功，全都神形俱灭。

    陆迁可不是在莽着直闯，而是他看出这岛礁其实是从另一片地方被空间挪移显化至此，现岛礁消失，不过是在归去原来的位置，只要锁定了其空间坐标，自然能追溯过去。

    银色鱼蟒在透明球中震撼地看着陆迁的操作，这名人类居然真的在不断接近岛礁，难道他真能抵达神之彼岸？

    似乎发现有人通过这种方式偷渡，一股强大的力量向着陆迁压来，可这力量刚至半途，便失去了对陆迁的感应，等到再感知到陆迁时，发现其已经到了岛礁上。

    这已是一片新的天地。

    这是一片无垠的汪洋，其之大堪比星系，只见天空中有诸多大星转动，偶尔有的坠落海中，会激起十万里高的大浪，恐怖滔天，连星辰坠落，都能被容纳下来，可想这片汪洋之大。

    银色鱼蟒在透明球中已经将一张鱼脸贴到了透明球的边沿，一脸惊骇地看着外面的世界。

    “这是神灵之海？我真的到了神灵之海！”

    海水呈黑色，蕴藏着神秘的力量，水中没有任何鱼虾蚌蟹，连水草也不存在，好似是一片没有任何生灵的死海。

    一股恐怖的气机出现在天空，轰隆的鸣声震得大海掀起巨浪，荡起狂风，一张巨大的阵图覆盖天宇，向陆迁降下无限杀机。

    阵图散发着神光，道纹交织，形成秩序的神链扫荡苍穹，大海中有东西受到阵图刺激，猛地一道剑光射来，这剑光洞穿了空间，劈杀向陆迁，要消灭这个非法入境的家伙。

    剑光十分恐怖，所及之处海水被切开，连天上的星辰被其气势擦到，也被劈为两半，坠落在海中。

    大海深处，某口泉眼之中，一只生有六耳的猴子震撼看着天宇，惊道：“是谁？竟然引得天尊阵图显化！”

    陆迁看着劈来的剑光，无奈道：“不就是强行跟了过来嘛，至于这般架势？”

    他身影快速虚化，跳跃如空间夹层，可那剑光追着不放，劈开数重空间，也想要将之斩杀，可这厮跳跃的空间层数极多，剑光力量耗尽，终是没能干掉他。

    似乎没能杀掉这偷渡贼人，天空中的阵图十分震怒，恐怖的波动从图上席荡四方，陆迁顿时感到这里的空间被密密麻麻的道纹封锁了，形成一片封闭场域。

    当然，这封闭是相对而言，并非真的绝对封闭！

    一道道光柱从大海深处升起，总共四道，分别悬挂在天宇四方，好似要镇守住这方天地，防止陆迁逃脱。

    泉眼中的六耳猴子见到这四道通天光柱出现：“这人好强，居然让阵图主动显化出了四柄杀剑。”

    这四道通天光柱中各自有一柄剑显化出来，每一柄都散发着无匹的杀意，好似有无数仙神曾被其斩杀，饮恨剑下。

    陆迁看到这四把剑，也很惊讶：“诛仙四剑？”

    陆迁摇了摇头：“不对，诛仙四剑是小说里通天教主的东西，这世界并不真存在通天教主这个人物，但却有灵宝天尊这个人，这玩意儿不会是灵宝天尊所炼制的吧？

    传说，九秘为九位天尊所创，灵宝天尊创出的便是‘组’字秘，乃阵法一道的无上秘术。

    这阵图和这四柄剑是一个组合，组成了一个阵法，的确很可能出自灵宝天尊的首笔。”

    稍后，陆迁又兴奋起来：“灵宝天尊乃神话时代的天尊，已作古多年，也就是说这阵图和这四柄剑是无主之物，是完好无缺的帝兵。”

    大夏一直没得到过完整的帝兵，现在看到这阵图和四剑，陆迁自然是相当兴奋，如果得到这阵图和四剑，大夏也就得到了一套完整的帝兵，而且还可能是非常强大的帝兵。

    阵图可不管陆迁是咋想的，它只想做了陆迁这厮。

    四柄杀剑横空，都并非真实的剑，而是投影，却依旧是威力无匹，一道道剑气向着陆迁杀来，洞碎空间，劈开大海，将天上的星辰都斩落下来，那恐怖的杀意让大海彼岸的神域中人都能感知到。

    可惜……依旧难以奈何陆迁。

    但陆迁这具身体也无法与阵图和四剑对抗。

    阵图见打不死这只小强，便主动退去，阵图虚影消散，四柄通天的杀剑也消失不见。

    透明球中的银色鱼蟒全程看到了这一幕，心里震惊不已，这个人类太强了！

    它虽未直面那阵图和杀剑，却能感觉得出来，那杀剑射出的一道剑光，它恐也难挡下，可就是这等恐怖的阵图和杀剑，也难以奈何这人类，难道这人类是一名准帝？

