    “触发了任务？”

    苏浩心中微微一动。

    两张任意签到卡，奖励还是很丰富的。

    而这一刻。

    在远处观望的木群面色变得阴沉起来。

    他没想到这次竟然还是没有杀死苏浩。

    心中也暗恨三人，为什么不一出手，就使用暴血丹。

    那样的话，苏浩没有活着离开的机会。

    一旁被黑袍所包裹的聂云静面色同样不好。

    苏浩不死，她的计划无法实施。

    “先走吧！”

    聂云静沉声的说道。

    说完两人转身离开。

    在他们离开的时候。

    一道身影出现，正是六扇门的【捕霸】灵郁布。

    他看了一眼离开的两人，还有远处离开小巷的苏浩。

    眉头微微一皱。

    “这苏浩不简单，踏入融魂境的横练高手，都没能杀死他，先前还是有点小视他了。”

    灵郁布嘴中喃喃的说道。

    说话间，他身形一闪，跟上前面的两人。

    禹州青衣楼聂云静的府邸外。

    白色布条悬挂，里面寂静无声。

    苏浩跟花飞舞在一名青衣楼的弟子带领下，走进了灵堂之内。

    灵堂内，聂云静的尸体摆放在棺材之中。

    一道白布遮盖住她的尸体。

    一群【青衣楼】的弟子。

    正恭敬的站在大厅之中，很多人都是一副愁容满面的样子。

    其中有一人神情阴柔，身上泛着寒气。

    他眼神到没有愁容，好像聂云静的死跟他没有关系一般。

    正是苏浩前些天遇到拦截他之人。

    “见过苏堂主，在下禹州【青衣楼】副楼主，宫九龄。”

    这时候灵堂之中。

    一名中年男子走了过来，他朝着苏浩微微行礼，并且自我介绍道。

    “宫副楼主，聂当家是怎么死的。”

    苏浩看着聂云静的那被白布包裹的尸体问道。

    “被人袭杀，对方出其不意，聂楼主没有躲过。”宫九龄轻声的说道。

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    沉声的说道：“那贵派跟我们血河派之间的交易，你能做主？”

    “这个，我需要上报【青衣楼】总楼才行，我无法做主。”

    宫九龄回道。

    “你不能做主！难道你们【青衣楼】要毁掉我们之前的交易。”

    “这是在戏耍我们血河派吗？”

    苏浩眼神微眯，散发着一股寒芒。

    “苏堂主，聂楼主乃是总楼主的弟子，她能决定很多事情。”

    “但是我只是一个副手，真的无法决定。”

    宫九龄面露为难之色。

    “宫副楼主，既然聂楼主决定了这件事情，还是照旧为好。”

    “苏堂主，希望血河派能够帮助我们保证半成青衣楼的地盘。”

    这时候，先前拦过苏浩的青年开口。

    “寒意，你只是一个【青衣楼】的使者而已，这件事情不是你能参与的。”

    宫九龄见那男子说话，冷声训喝道。

    “我只知道，我们现在跟血河派合作是唯一的出路。”

    那被称为寒意的男子沉声的说道。

    “没有总楼的同意，我这边不会将现有【青衣楼】掌管的青楼地契交给苏堂主的。”

    宫九龄摇头道。

    苏浩看着宫九龄一眼，眼神一冷，沉声的说道：

    “我给你们一天时间，明天这个时候，我会再来，到时候我要结果。”

    说完在那聂云静的棺材前，微微行礼后，带着花飞舞转身离开。

    两人离开之后。

    那宫九龄看着寒意道：“出手的人对楼主都动手，你认为还会顾忌这个苏浩吗？”

    “我们将半成青衣楼送给这个苏浩，恐怕也不能保全剩下的青衣楼地盘。”

    闻言，那寒意沉声的说道：“可是我们现在没得选择。”

    “有选择，我们可以选择西门家。”

    宫九龄眼眸中光芒一闪。

    “一天时间，应该能够做很多事情，你带人稳定好【青衣楼】的人员！”

    “我看看能不能见到西门家的主事者。”

    宫九龄开口道。

    “明白！”

    那寒意点了点头。

    【青衣楼】外。

    花飞舞跟在苏浩身旁，轻声的说道：“没想到事情会变成这样。”

    “聂云静竟然会在这个时候遇袭身亡。”

    花飞舞有些不相信的说道。

    “今天晚上，你来查探一下这个聂云静的尸体，我想看看她怎么死的。”

    苏浩边走边说道。

    本来他是想亲自查探的，但是到这里对方尸体已经盖好，而且男女有别。

    恐怕也不会让他查探，所以他才让花飞舞夜间来查探一下。

    “是！”

    花飞舞领命道。

    一路上苏浩则是开始沉思，他没有立刻威逼【青衣楼】交出一般的地契。

    而是等一日之后。

    其实就是想看看，这一天时间，有没有人对【青衣楼】下手。

    看看能不能钓出，那个幕后之人。

    毕竟他这边还有一个幕后之人的任务。

    杀手，好找。

    可以肯定还是青龙会，其他没有人。

    不过青龙会后面还有那委托之人，那人就是幕后之人。

    【快活林】，暂时应该不会出手，【天门】自己的组织。

    余下就是出手过一次【青龙会】。

    既然出手了一次，那么第二次出手也可能。

    当然出手的人有些低估了苏浩的实力，才被苏浩反杀。

    正常的情况下，三人同时使用暴血丹，达到融魂境。

    苏浩在不展现真实实力的情况下，只有一个字【逃】。

    一段时间过后。

    苏浩和花飞舞返回血河派分堂。

    这时候武长老也返回。

    “那边给出什么交代。”

    苏浩看着武长老道。

    “堂主，【快活林】高老大，这边愿意付出三十万两银子，作为这次的交代。”

    “至于委托人，她只是给我们一个信息，让我们自己查。”

    武长老开口道。

    “给我们一个信息，什么信息。”

    苏浩眉头微皱的问道。

    “高老大说信息就在这银票之上。”

    武长老从怀中掏出，从快活林中带回来的银票。

    苏浩接过银票，普通一张银票看不出任何不对劲。

    “这银票出自何处？”

    查探一番后，苏浩沉思的问道。

    “禹州钱庄。”

    武长老在说话的时候，眼眸中光芒一闪，开口道：“禹州钱庄属于西门家。”

    “堂主，难道是西门家委托的任务，他们可是沉寂了一年，难道是要复出了。”

    武长老沉声的说道。

    “西门家在禹州根深蒂固，怎么会甘心沉寂呢？”

    “青龙会在禹州的分堂查到了没有？”

    “他们今日可是又派人刺杀我了，我真要会会这个禹州【青龙会】的堂主。”

    苏浩沉声的说道。

    “这边查出三处，有可能是【青龙会】分堂的地方，但是没有把握最终确定。”

    “这是三个地方位置。”

    武长老从怀中掏出一份地图，将这三个地方标志了出来。

    这地图上还有其他一些零散的标志。

    那些标志是【青龙会】的一些据点。

    “将这些据点都拔掉，看看那三处有没有动静，如果有，全力围剿。”

    苏浩开口道。

    连番的刺杀，他不能没有一点动作。

    更何况他准备先挑起这禹州的风雨。

