    第51章 寒毒反噬（求推荐求收藏！！！）

    淡青色雾气萦绕在梦红尘的周围，笑红尘深知这种寒毒的威力，只能干着急，却没有任何办法。

    “高叔，通知我爷爷了吗？”笑红尘问道。

    “少主，我已经派人去通知堂主了。”高涛恭敬地说道。

    话音刚落，一道破空声从远处响起，一道红色光芒划破天际，来到红尘家族的上空，正是镜红尘。

    当镜红尘收到高涛传来的消息后，立刻驾驶着自己的九级飞行魂导器，火速地回到了红尘家族。

    看到广场之上痛苦的梦红尘，镜红尘的眼中闪过一丝心疼，他驾驶着飞行魂导器俯冲而下。

    右手向下一按，一道橘红色的光芒飞出，遇风便涨，变成一层橘红色的光罩，宛如倒扣的碗一样，将梦红尘和淡青色雾气罩住。

    橘红色光罩的出现阻挡了淡青色雾气的扩散，嗤嗤的声音响起，寒毒居然在腐蚀着橘红色光罩。

    或许一开始这种腐蚀不足为惧，但要是寒毒的浓度达到一定程度，橘红色光罩恐怕也难以阻挡。

    催动魂力，白色的光芒在镜红尘左手掌心亮起，左手一按，一道白色光柱射出，穿过橘红色光罩，降临在梦红尘身上。

    沐浴在白色光柱中的梦红尘脸色一缓，疼痛似乎有所缓解，镜红尘右手一抛，两个手镯飞出。

    手镯准确地套在梦红尘的手臂之上，手镯光芒大放，梦红尘轻哼一声后，倒地不起，而淡青色雾气也开始收敛。

    在淡青色雾气消失之后，橘红色光罩消失，镜红尘将梦红尘抱在怀里。

    身形一闪，镜红尘带着梦红尘朝着府邸深处飞去，笑红尘等人跟在身后。

    跟随着镜红尘，众人来到一处房间，一靠近这个房间，笑红尘便感觉到自己的魂力受到了压制。

    整个房间似乎笼罩着某种禁制。

    镜红尘进入房间里，将昏迷的梦红尘放在石床，注入魂力，一层白色光罩升起，笼罩住昏迷的梦红尘。

    完成这一切后，镜红尘呼出一口气，放下心来。

    “爷爷，我妹妹她怎么样了？”笑红尘率先开口说道。

    “情况不容乐观啊！”镜红尘语气沉重地说道。

    “我用魂导器禁锢住她的魂力，暂时阻止了寒毒的散发，但这不是长久之计，寒毒并没有消失，依然留在梦儿的体内。”

    “寒毒一边蚕食着梦儿的身体，一边冲击着禁锢，一旦寒毒冲破禁锢，就像是决堤的洪水，一发不可收拾。”镜红尘一脸担忧地说道。

    “那要怎么才能拯救梦？”笑红尘焦急地问道。

    “为了挽救梦儿，爷爷曾翻遍古籍，得知在我们红尘家族历史上也曾出现过觉醒朱睛冰蟾武魂的魂师。”

    “他们都没有躲过寒毒反噬的迫害，英年早逝，为了避免这样的事情在发生，红尘家族合力研制出一个方法。”

    “这个方法虽然可以解决寒毒反噬的问题，但从没有试验过，也不知道是否可行。”镜红尘缓缓说道。

    “爷爷，不管怎么样，都要试试。”笑红尘说道，“那个方法是什么？”

    “那个方法就是用一颗毒厄冰蝎的内丹作为引子，将所有寒毒转移到一块魂骨之中。”

    “以爷爷的实力，弄到一块适合梦儿的魂骨还是轻而易举的，但是最近几年毒厄冰蝎的数量变得异常稀少，想要弄到毒厄冰蝎的内丹恐怕有些困难，”镜红尘说道。

    “爷爷，为了妹妹，我不怕困难！”笑红尘斩钉截铁地说道。

    “哈哈哈”看到笑红尘坚决的模样，镜红尘微微一怔，随即大笑几声，说道，“放心吧，爷爷还没有老，暂时轮不到你呢。”

    “毒厄冰蝎的内丹爷爷会想办法的，毕竟梦红尘不仅是你的妹妹，也是我的孙女呀。”

    当天，镜红尘在下令严格看守梦红尘所待的房间后，便离开了红尘家族府邸，去寻找毒厄冰蝎的内丹。

    而笑红尘待在房间里，左右踱步，十分烦躁，他也曾看了道具商店，发现没有可以解决梦红尘寒毒反噬的道具。

    自己的妹妹生死未卜，而做哥哥的自己却什么也做不了，那种心情别提多难受了。

    “少主，我有要事要禀报。”

    一阵敲门声后，高涛的声音传来，笑红尘前去开门。

    高涛看到笑红尘一脸憔悴，心中不免有些心疼，这几天，笑红尘可谓是茶饭不思，他能够体谅笑红尘渴望为妹妹做些什么的心情。

    这不，他此次前来，就是为笑红尘带来好消息的。

    笑红尘一打开门，看到高叔和一名护卫站在门口，问道：“高叔，什么要事？”

    “少主，是好消息。”

    “什么好消息？”笑红尘双眼一亮，期待地问道。

    高涛轻拍一下身边的护卫，“把你刚才给我说的，给少主再说一下。”

    组织一下语言后，那名护卫说道：“是这样，小的听说小姐需要毒厄冰蝎的内丹来疗伤，突然想起，在小的前不久回家探亲的时候，听说我们老家那里要开拍卖会，而毒厄冰蝎的内丹就是其中的一件拍品。”

    一听说有毒厄冰蝎内丹的消息，笑红尘的神情顿时变得亢奋，“你们老家在哪里？”

    “禀报少主，日新城。”

    “那拍卖会什么时候开始？”

    “拍卖会将在三天后举行，小的还特意托人弄了一张请帖，少主请看！”说着，那名护卫递上一张亮红色的请帖。

    请贴上写着“日新拍卖会”几个大字。

    “叮，恭喜主人触发隐藏任务，前往日新城获得毒厄冰蝎的内丹，并拯救梦红尘的性命，任务完成奖励反派值40点。”

    系统提示音的响起，说明日新城的拍卖会上确实有毒厄冰蝎内丹。

    “好好好，你，很不错”笑红尘重重地拍了拍那名护卫的肩膀，说道：“事情干的如此漂亮，本少主自然大大有赏。”

    一拍储物魂导器，一袋金魂币出现，笑红尘随手扔给了那名护卫。

    那名护卫接住那袋金魂币后，感受着手上的重量，顿时眉开眼笑，“多谢少主，多谢少主。”

    “下去吧！”

    “是！”

    在那名护卫离开后，高涛主动请缨道：“少主，如果你要去日新城，还请带上我。”

    “高叔，果然什么瞒不了你。”笑红尘轻笑一声，犹豫片刻后，说道：“准备准备吧，我们稍后出发。”

    “好。”

    三个时辰后，两道人影离开了红尘家族，正是笑红尘和高涛。

    原本高涛想着多带些人，但笑红尘却说，人多了反而行动不方便，于是就他们两个人出发，目标日新城。

    (本章完)

