    “如果督瓒是最后一任郡守，就意味着五原郡未来数十年没有太守？”

    有些阴暗的营帐中，吕布喃喃自语。

    “那么，前身未来是怎么跟着丁原的？”

    “以他在五原郡的威望，完全可以独领一方，何必屈居他人之下？”

    “还是以认义父这么羞耻的行为攀附丁原！”

    吕布不解。

    依照前身的记忆来看，这次胡人南侵之前，他在五原郡的威望就无与伦比。

    不说五原百姓，就是周边草原，也流传着‘飞将’之名！

    这次率领三千骑，击溃十万来犯胡人，如此战绩，可说不比史上任何名将逊色！

    怎么也不可能沦落到给别人当主薄，也就是秘书的程度。

    对了，这里说一下，主薄这个职位，其实相当重要，地位也很高，并不是后世网上说的什么文书小吏。

    就好像最高领袖身边的秘书。

    看似只是一个文员，实则是领导的心腹，未来的封疆大吏，甚至是接班人。

    至于让猛将当主薄不合适，这话也不对。

    汉代文武不分家，猛将当文员，文官当大将并不罕见。

    所以说，丁原并没有亏待前身，除了没让他掌军权外，待遇是相当不错的。

    而且，当时汉制依然健全，中央高高在上，即便刘焉已经建言‘以牧代史’，地方诸侯却还没发展出来。

    丁原当时的军队，只是并州边军而已。

    这种情况下，没有让吕布执掌军权的道理。

    又不想造反，无端端的发展军队做什么？

    因此，没遇到李肃以前，前身对自己的处境其实并没有什么不满。

    只是，跟着当时独霸朝野，并且向自己丢来橄榄枝的董相国，前途明显更好，那也无需多说。

    毕竟，前身的确贪慕虚荣，见小利而忘大义！

    当然，现在的吕布，已经换了一个有趣的灵魂，不可能再走前身旧路。

    “头疼！”

    摸了摸头，吕布有些苦恼。

    “董卓带军进洛阳以前，吕布的事迹完全没有记载，这些年里，究竟发生了什么？”

    对此，他很无奈。

    除此之外，还对不上时间，不知道现在处于什么年代。

    只知道是初平元年九月底，却对不上历史时间。

    并州本就远离中原，五原郡地处边塞，更远。

    这个时代的信息传播又极为封闭，数千里外的事情，很多时候几年都传不过来！

    所以，吕布完全不知道大汉朝现在处于什么时间段，也就不好决定下一步怎么走。

    “奉先，营地已经扎好，之盈也处理完战场了！”

    就在此时，帐外传来一个沉稳的声音。

    是高顺。

    旁边还有一个脚步声，应该是负责收拾战场的郝萌。

    吕布立刻回过神来，出言道：

    “子逊，之盈，进来说话罢！”

    帐帘掀开，走进来二名青年将领。

    其中一个，面目有些许木讷，但神色沉稳，另一个，则长着络腮胡，看上去颇为悍勇。

    高顺和郝萌。

    高顺无须多提，对郝萌，吕布心中却有些复杂。

    很简单，按照正常路线发展下去，郝萌未来会背叛他！

    不过，吕布并不打算因为这个就区别对待。

    因为，老实说，原本时空的吕布，的确有些不厚道。

    平常还好，但遇到大事很容易沉不住气，从而做出许多傻事来。

    尤其是对属下，很多时候过于苛刻。

    不管怎么样，就算郝萌后来背叛，那也是跟随了吕布二十年后的事情了。

    若无特别原因，这样的属下岂会背叛？

    当然，会被袁术这样的货色煽动叛乱，郝萌的人品和智慧也高不到哪去。

    但就目前来说，郝萌还是忠心的，而且和其余军士一样，对吕布惊若天人。

    论迹不论心，现在的吕布，是个大度的人。

    郝萌

    将级：悍将

    资质：普通

    悟性：普通

    天赋：普通

    武艺：普通

    臂力：一牛

    除去张辽和高顺，郝萌算是他麾下目前最强的将级，不可浪费。

    “缴获几何？我军伤亡多少？”

    盘膝坐在地铺上不动，吕布看着二人问道。

    “将军！”

    郝萌一拱手，汇报道：

    “此前追击匈奴胡人，我军未损一人，但正面交战时，死了一百零三名弟兄，伤三百余人！”

    “缴获战马二千四百六十八匹，财物合计，约有二百金，三百万钱，杀敌共计二千三百一十五人，俘虏一百五十三人！”

    顿了顿，郝萌拱手问道：

    “将军，俘虏的一百五十三人如何处理？还是原地杀了吗？”

    “砍了！”

    吕布一挥手，面无表情。

    “留下作甚？还养着不成？”

    “诺！”

    郝萌抱拳应道。

    他只是惯例一问，这一个多月来，军中可从来没有留俘虏一说！

    毕竟，胡虏南侵，那是见人就杀，如今被俘，下场也没必要同情。

    他们这些在边塞长大的汉子，见惯了血腥杀戮，对此毫无感觉。

    军人嘛，以杀人为职业，哪会在意这些？

    “战死者，记下名字籍贯，和之前战死的兄弟一样，回去后给其家中抚恤！”

    吕布吩咐道。

    “诺！”

    高顺和郝萌同时应道。

    抚恤战死士卒家人，只要条件允许，都是必须做的，他们自然赞成

    他们这支边军，其实很少得到朝廷的资助，只是依靠郡守支持，所以钱财数量有限。

    这般境况，大汉各地都差不多。

    毕竟是王朝末期，虽然还没彻底崩坏，但许多秩序已经开始乱了。

    尤其在当朝汉灵帝明码标价，公开卖官鬻爵，求钱若渴的情况下，朝廷支出更加吝啬。

    所以，哪怕他们是边军，也很少得到朝廷的抚恤，很多时候，大部分士卒，战死也就战死了。

    但这次缴获众多，却足以支付抚恤费用。

    “二百金，三百万钱？”

    呢喃了一句，吕布看向高顺，问道：

    “子逊，加上这次缴获，我们有多少钱了？”

    胡人本身其实没钱，这些缴获都是抢自大汉百姓，如今回到吕布手中，也算物归原主了。

    他可不就是大汉百姓一员么？

    “合计起来，大约三千金，五千万钱左右！”

    高顺默算了一下，向吕布说道。

    “三千金，五千万钱？”

    闻言，吕布点了点头。

    这里的金，自然是黄金，至于钱，却是大名鼎鼎的汉代五铢钱。

    有人可能要问了，为什么不说白银？

    很简单，汉代的白银只是贵重品，不是货币，真正的货币，只有黄金和铜钱。

    黄金流通于上层，铜钱流通在所有地方。

    “汉代一金值万钱，也就是说，哥现在有八千万钱，接近一个亿的身家？”

    吕布默默思忖道。

