    “跟你说了多少遍，我不是林石，你认错人了。”

    林陨觉得头大如斗，他都解释多少遍了，他根本就不是路依海口中的那个“林石”，为什么总有人把他错认成别人？

    错认也就算了，还要他来替人背黑锅？

    “放屁！”

    路依海怒道：“就算你的样貌变了，也改变不了你身上的气息！”

    这事还解释不清楚了？

    林陨扶额苦笑，直接道：“好吧，我就是林石！那你倒是说说，我在百年前到底怎么对你了？你凭什么要这么恨我？”

    “你以为我会蠢到将这种丑事公之于众吗？”

    路依海冷笑道：“这岂不是正中你的下怀？卑鄙无耻的小人！”

    一想起那件事情，他就觉得牙根直痒痒，恨不得把眼前的林陨给生吞活剥了。更何况，他看重的后辈诗澜公主还在这里，真要让他说出百年前的事情，岂不是让他这位老祖宗颜面扫地？

    “石岚，你们先回避一下吧。”

    似乎是看出了路依海的顾忌，林陨想了想，便让石岚等人暂且离开。当然，他也不会蠢到将自己的安全托付在路依海的人品上，所以他还特地留下了金刚王来看住这老家伙。

    “现在没有外人，能说了吧？”

    “难道他不是外人？”

    路依海瞥了一眼金刚王，淡淡道。

    “你在大庭广众之下被人家打得抱头鼠窜，老脸早就丢光了，还在乎被他听到什么丑事吗？”

    林陨讥笑道。

    这句话倒是戳中了重点，路依海当场哑口无言。

    “百年前，你独自闯入王宫宝库，几乎将所有的东西洗劫一空！”

    路依海沉默了片刻，旋即恨恨地看向林陨，咬牙切齿道：“不仅如此，你这个王八蛋还用天地玄火将我全身的毛发和衣物烧光，甚至将我的真元封住了足足半个月！你知道在那半个月里，我是怎么度过的吗？为了不让王宫的人看到我这副模样，我整日穿着太监的服饰到处躲避外人耳目，过得像是一只丧家之犬！”

    “林石，你就是个卑鄙无耻下流的家伙！杀人不过头点地，你不杀我，却是变着法子来羞辱我！从那以后，我就发下誓言一定要苦修突破，早晚有一天要让你尝到同样的遭遇！”

    字字句句，都充斥着路依海发自内心的愤怒和怨恨。

    听完这些后，就连金刚王都忍不住用古怪的眼神打量起了林陨，还真别说，这法子确实是有够绝的。对于像路依海这样的绝世强者来说，这种羞耻人的方式，显然比直接杀了他还要难受百倍。

    试想一下，一位天宫境的强者被人烧得连头发眉毛都不剩一根，还得赤身裸体地到处躲藏，这种日子光是想想就觉得心酸委屈了。

    “好像……是有点惨。”

    林陨点了点头，中肯地评价道。

    但这种丧心病狂的事情，他可是从来都没有做过啊？百年前他都还没有出生，又怎么穿越时光去折磨路依海这位大高手呢？

    “林公子，我觉得你既然把这老头折磨得这么惨，他一定恨你入骨了。”

    金刚王沉吟片刻，提出了自己的建议：“所以我认为，还是尽早把他解决吧！免得以后养成祸患，到时候可就麻烦了。”

    “说的对！老夫若是不死，死的迟早是你！”

    路依海冷笑道。

    “如果我说，我根本就不是你认识的林石，你会相信吗？”

    林陨有些头疼，无奈道：“这是一场误会，我明明连二十岁都不到，又怎么可能在百年前来苍狼国折磨你呢？”

    “你当老夫是傻子？”

    “信不信由你，难道你觉得眼下这种情况，我骗你还有意义吗？”

    林陨没好气地道：“你的生死都掌握在我手上，我是有多无聊才会用这种招数来骗你？说句实在话，如果不是因为石岚的关系，我早就把你这老东西送上黄泉路了！”

    “你真的不是林石？”

    闻言，路依海有些迟疑了。

    正如林陨所说，有金刚王在这里坐镇，他随时都能要了自己的性命，根本没必要来骗自己才对。既然如此，那就只剩下一个可能性了，他真的不是百年前的那个“林石”！

    “我还是不信，除非你将你的右手臂伸出来。”

    路依海犹豫片刻，突然道。

    林陨看了一眼金刚王，后者顿时点头示意。以金刚王的手段，就算路依海想要暴起偷袭，他也有信心能在第一时间制住这个老家伙。

    于是，林陨便干脆地伸出了自己的右手臂。只见路依海一把抓住他的手臂，将衣袖往上一掀，打量片刻后一张老脸上陡然出现震惊之色。

    “没有青莲烙印？真的不是他……怎么可能……”

    路依海状若失神，喃喃道。

    他这辈子都不会忘记，那个百般羞辱自己的林石右手臂上有着一道青蓝色的莲花烙印，栩栩如生，如同火焰一般浮动显现，所以他的印象极其深刻。

    然而，林陨的手臂上根本就没有什么莲花烙印，这只能说明两者并非同一个人。

    可是路依海明明在林陨身上感知到了跟“林石”极其相似的气息，这世上什么东西都能做得了假，唯独气息是独一无二的。这也正是路依海为什么会将林陨误认成“林石”的原因，他绝不相信这世上有两个人的气息会如此惊人的相似。

    “现在相信了吧？”

    林陨轻叹道。

    这个误会解释了老半天，可算是水落石出了。

    “等等！青莲烙印？”

    谁知一波未平，一波又起。

    那金刚王在听到路依海的自语声后，眼睛顿时睁得老大，一把揪住后者的衣袖，低吼道：“给本王把话说清楚！你说的那个林石，右手臂上难道是有一道青蓝色的莲花烙印不成？”

    “是啊，你怎么知道？”

    这下子轮到路依海懵逼了。

    “还真是他？！”

    金刚王松开了路依海，神色有些恍惚地看着林陨，把后者看得浑身不自在：“难道他早就料到了？看来我们十大妖王臣服于你，并非是偶然……”

    “你到底在说些什么？”

    林陨眉头微皱，他总觉得金刚王话中有话。

    “老头，我可以很明确地告诉你。”

    只见金刚王神色认真地看向在地上瘫坐的路依海，淡淡道：“林公子绝对不是你口中所说的那个‘林石’。”

    这话，林陨倒是爱听。

    但凡是任何一个人，都不愿别人把自己错认成其他人。

    路依海显然还没有回过神来，就这么傻傻地愣在原地。

    看他这样，林陨也就不再理会，带着金刚王走了出去。两人走在寂静的小道上，林陨陡然停下脚步，淡淡道：“你就没有什么话要跟我说吗？”

    “自然是有的。”

    金刚王沉默了一下，轻叹道：“其实在八十多年前的境外之地，我就已经见过那个叫‘林石’的人类了。当时的他并没有表明身份，所以我并不知道他叫什么名字。”

    “你也见过林石？”

    林陨心中一惊。

    也不知为何，他总觉得冥冥中似乎有着一只大手在操纵自己的命运，这种感觉让他感到浑身不自在。纵观之前遇到的那些人，“林石”这个名字好像始终如影随形地陪伴着他，从未离开过。

    这是一种十分诡异的体验，就像是有一个你从未见过的陌生人，他却在你的人生轨迹中不断出现，如同梦魇般挥之不去，一直缠着你。

    “境外之地灵气贫瘠，这一点你也是知道的。”

    金刚王苦笑道：“就算我们这些妖王省吃俭用地积攒体内所剩不多的灵力，几百年过去也迟早是要耗光的。其实在八十多年前，我们十大妖王就已经快要油尽灯枯了。那时候的我为了寻求一线生机，就瞒着青蛇王他们独自去闯边缘地界。”

    “结果你应该也能猜到，灵力有限的我差点就死在那里了。至于我为什么能活着回来，完全是因为有一个神秘的人类将我救了出来。那个人类没有向我透露他的身份，却莫名其妙送了我一大堆的灵石，说是给我们这些妖王用来恢复修为。”

    “当时我很奇怪，人族和妖族明明是死对头，这家伙不仅救了我，而且还这么帮我？我问他为什么这么做，他只是回了我一句话，然后就离开了境外之地。直到今天，我才明白了他真正的用意。”

    “他到底说了什么话？”

    林陨忍不住问道。

    “灵石可不是白送的，迟早有一天你们会明白。”

    说到这里，金刚王忍不住深深地看了一眼林陨，脸上充斥着复杂的情绪。

    这句话他思考了很多年，一直都没有理解那个神秘人的意思。直至这一刻，金刚王终于明白这句话原来是在说林陨！

    那个神秘的林石好像有着未卜先知的能力，他早就料到十大妖王迟早有一天会听命于林陨。所以才会特地送出灵石让十大妖王恢复修为，保存一定的实力，以待林陨前来接收这股力量。

    一念至此，金刚王心里便是涌上一股说不清道不明的酸溜溜滋味。他忍不住在想，林陨这小子到底是什么人，为什么会接二连三地有强者为他保驾护航，而且这些人的实力似乎一个比一个还可怕！就连他这位原十品妖王，都不得不认怂！

