    第447章 咱来做个好人吧

    夜色中，古怪的氛围开始逐渐发酿。

    有人疑惑，有人不解，有人嘲笑，也有人若有所思，但更多的人，还处在完全不知道怎么回事的状态中。

    一直到，第二天一大早，大唐晚报准时的送到手中。

    魏征一篇亲笔署名的文章，瞬间引爆了长安城的舆论。

    “陛下竟然刨了自己的御花园？”

    四方客栈。

    身材圆润的金姓中年男子看着手中的报纸，不由惊呼出声。正躲在长廊的角落里，一边晒太阳，一边温习功课的落魄老者，不由惊讶地放下手中的书卷，扭头看来。

    “金兄，你刚才说什么，陛下刨了自己的御花园？这怎么可能？”

    身材圆润的金姓男子，脸上震惊之色未曾褪去，冲着这位温习功课的落魄老者扬了扬手中的报纸。

    “何兄，你不妨来看，当朝秘书监魏公的亲笔文章，岂能有假？”

    别看魏征在朝堂上又臭又硬，几乎是个万人嫌，但在民间，那就是信誉的保证。别的大臣，可能会阿谀奉承，溜须拍马，弄虚作假的可能，他不会。

    尤其是这种，直接公开刊登在报纸上的文章，更无说谎的可能。

    被称作何兄，鬓角花白的落魄老者神色动容，快步起身走了过来。

    跟这位金姓男子不同，他家境窘迫，为了这次赶考，家里连仅有的几亩薄田都押上了。一日三餐，也只以清水馒头勉强维持，对别人不过一文钱的报纸，他也从不舍得购买。

    所以，平日里多是等别人看完，自己再厚着脸皮，与相熟的人借阅一二。

    “陛下身为君王，竟然为了天下百姓，自苦自律到这种地步！”

    看着手中的报纸，鬓发花白的何姓老者，忍不住倏然动容。

    “自尧舜以来，从未有之！”

    说着，鬓发花白的何姓老者，放下手中的报纸，站起身来，一丝不苟地整理着自己破旧的衣冠，肃然地冲着皇宫的方向深施一礼，久久不起。

    “陛下仁德，我大唐何愁不兴！”

    “陛下仁德——”

    长安城里，不少人不约而同地对着皇宫的方向深深施礼。

    赴京赶考的书生，国子六学的先生，教习，生员，乃至不少识文断字的百姓，此刻都心情激荡。

    自古以来，只听说过，何曾听过为了百姓做到这种地步的君王？

    别的不说，这一份心意，就旷古绝今了！

    读书人都这种反应了，更何况哪些升斗小民？

    事件在酝酿，情绪在发酵。

    从长安城，向外，逐渐扩展。

    不知是谁，也不知是在何处，“陛下万岁”的呼声逐渐响起，开始还稀稀拉拉，后来就逐渐响应，到最后陛下万岁的高呼声，响彻长安，声震云霄。

    听着外面，忽然想起的，山呼海啸般的声响。

    正在早朝的诸位大臣，不由相互失色。

    这是什么状况？

    但很快，就有值班的武士，快步进来禀报。

    “启禀陛下，不知发生了何事，外面全是高呼“陛下万岁”是声音！”

    李世民不由一脸错愕。

    啥情况啊？

    我怎么忽然这么受欢迎了？

    还不等他细细查问，又一个武士飞速跑来。

    “启禀陛下，大事不好，无数的书生，喊着口号，又奔着午朝门来了——看规模，比前两次人数更多，而且，后面好像还跟了许许多多的寻常百姓——”

    李世民和满朝的文武大臣，不由齐齐倒吸了一口凉气，只觉得牙疼无比。

    负责皇城守卫的李君羡，汗都下来了。

    “所有人，严阵以待！”

    这么多人，真要是冲撞了城门，那就是泼天大事。

    不会又说王子安这狗东西搞出来的吧？

    过分了啊！

    这次竟然连个招呼都没打！

    李世民此刻，恨不得冲上去，打王子安一头包。

    但此刻，也顾不上其他，按剑而起。

    “诸位爱卿，谁我去看看——”

    呼啦啦，全涌城头上去了。

    “陛下小心——”

    李君羡一看陛下带着满朝大臣都来了，心里骂娘的心思都有了，你们这是搁这里添什么乱呢。但他也没辙啊，只得往前半步，把李世民挡在身后。

    “无妨——”

    李世民伸手扒拉开挡在身前的李君羡，伏身往下看去。入眼所见，人山人海，密密麻麻，他不由捏起了一把冷汗。

    真要让人喝问呢。

    下面的人，就远远地看到了城头飘扬的黄罗伞。

    “陛下仁德，陛下万岁——”

    呼啦啦，如割麦子似的，人群，一片一片前仆后继的跪下。

    啊，这——

    李世民虽然不知道到底发生了什么事，但心里却如同三伏天喝了冷饮一般，爽得不行啊。

    自从弑兄杀弟，逼退老爹，登基为帝之后，他每天都顶着骂名啊。虽然，平定漠北，赈济灾民，让自己的名声稍微好了些，但这些议论依然如苍蝇般挥之不去。

    而如今，这些百姓，竟然自发地跑到午朝门外，高呼“陛下仁德，陛下万岁”的口号，这说明了什么！

    爽！

    李世民龙颜大悦。

    “来人，把我的话传下去——”

    呼啦，身后涌出两排身高体健嗓门大的侍卫。

    在这个传话只靠喊的时代，人形扩音器，必不可少。

    “诸位臣民，平身吧——”

    李世民望着下面跪着的黑压压的百姓，心中情绪无以言表，动情地道。

    “朕自登基一来，夙兴夜寐，然而，这天下，还是灾难频仍，还是有许多的百姓流离失所，饥寒交迫，是朕做得还不够好，是朕对不起你们啊——”

    李世民的话，通过身边的侍卫，喊下去。

    下面顿时又响起一阵阵山呼海啸般的回应。

    “陛下仁德，陛下万岁——”

    李世民安抚了许久，下面的书生百姓才开始陆续散去。

    李君羡不由偷偷地松了一口气，其他大臣则一脸懵逼。

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    什么时候，我们这位陛下这么得民心了啊？

    李世民则跟踩到云彩似的，一路轻飘飘的就回去了。

    别问，问就是心里爽！

    从城头回到大殿里，心情都还没平复过来呢。

    虽然还有些琐事没有处理完，但他有些迫不及待的想去知道，外面到底发生了什么事，直接示意散朝，押后再议。

    房玄龄、高士廉、唐俭、魏征和长孙无忌等人，忍不住相互对视一眼，齐刷刷地留了下来。

    他们也很好奇啊。

    陛下到底搞的什么鬼把戏啊。

    跟着李世民回到御书房，还没坐下，就看到一位百骑司的校尉亲自把几张报纸送了过来。

    “陛下，今天的报纸——”

    李世民点了点头。

    侍卫退下，他和几位心腹大臣拿起报纸，简单的翻看起来。

    当翻到新闻锐评的时候，目光顿时就愣住了，因为上面赫然出现了一篇魏征亲自署名的《感陛下圣德书》。

    这老家伙，这是吃错了药吧？

    不要说，御书房里的其他几位大臣，就连李世民都觉得心中怪异无比。

    这个又倔又硬的老家伙，竟然肯给自己歌功颂德？

    除了老神在在，一脸坦荡的魏征，其他几个人不由偷偷相互递了个眼神，低头看了起来。

    啊，这——

    李世民莫名心虚。

    唐俭和长孙无忌恍然大悟，昨天就收到消息的房玄龄和高士廉则是若有所思。

    文章很客观地叙述了李世民刨除御花园花草，要亲自操持农桑，与民共苦的事实，其中还原原本本，一字不落地转述了李世民当时那些悲天悯人的话。

    最后表示了自己身为大唐重臣，不能辅助陛下安抚社稷造福百姓的自责，发誓要为圣心仁德的君主鞠躬尽瘁死而后已的忠心，以及反思自身安于享乐的愧疚，表示自己别无所能，唯有知耻而后勇，效仿陛下的决心。

    结合刚才外面的动静，几个人不由若有所悟。

    就再此时，外面的百骑校尉匆匆来报。

    “启禀陛下，已经核查清楚，因为大唐晚报刊登了魏公对陛下刨除御花园，亲自操持农桑，与民共苦的事迹，天下臣民感动，才自发前来……”

    魏征：……

    啊，这——

    我真不是故意的啊！

    长孙无忌、房玄龄、高士廉，唐俭，不由相互对视一眼。

    齐齐站起身来，冲着李世民躬身一礼。

    “陛下圣心仁德，微臣愿效仿之——”

    李世民：……

    啊，这——

    “其实，咳——你们不必如此——”

    这个美妙的误会！

    李世民都不知道该如何解释才好。

    正在这时，一个小內侍脚步轻快地走了进来。

    “启禀陛下，王总管那边差人请示，给长安侯那边的花草已经打包好了，是不是现在就送过去——”

    话音刚落，御书房瞬间安静。

    魏征瞠目结舌。

    看着自己亲笔署名的文章，想死。

    老子的一世英名啊！

    但，木已成舟，还能怎么办啊？

    好在，即便是误会，对国家，对百姓而言，都是有百利而无一害。

    想到这里，魏征心中长叹一声，站起身来，冲着李世民深施一礼。

    “陛下，真是好办法，把这些花花草草送给长安侯，既能激励天下臣公，又能避免这些花草的浪费，一举两得，善！”

    “陛下一举两得，善！”

    长孙无忌、房玄龄、高士廉和唐俭也纷纷起身附和。

    还能怎么办？

    这事别管怎么着啊，到了现在，就必须是真的！

    不仅要真，而且要很真！

    啥也别说了，回家就把自己家的花园先给刨了，种上庄稼吧。

    他们还只是在打算。

    外面的局势，已经一发不可收拾。

    首先是东宫。

    李承乾看到报纸的瞬间就反应过来，直接发动东宫侍卫，把自己东宫里的花花草草都给刨了！

    这一行为，被前来上课的于志宁和李纲当场撞上。

    两个老爷子听到自家太子的解释后，激动地当场拜倒。

    “殿下仁德啊——”

    皇帝刨了，太子刨了，当今的宰辅也开始刨了——

    其他人哪里还坐得住？

    别管心里是何等的卧槽，那也得高喊着口号刨！

    魏王、蜀王、燕王——

    各位亲王殿下纷纷下手。

    这股忽然兴起的刨花风气，就像会传染似的，在整个长安迅速蔓延。

    陛下都刨了，不敢贪图这种享乐，你不刨，到底是几个意思？

    戒奢以俭，与民共苦的口号响彻长安。

    特别是一些底下层官员，口号喊的尤其亮。毕竟，他们连自己的院子都是租赁的，有个屁的后花园啊？

    刨也是刨人家的，凭啥不喊？

    喊不了吃亏，喊不了上当啊！

    至于那些中层官员，有个院子也不大，所以，家里就算是种了点花花草草，也不过是随意的点缀，刨了也不心疼。

    所以，口号也喊的震天响。

    但有时候，事情就是这么尿性。

    风气一旦形成，你根本拦不住啊——

    那些真正家里有大宅子，大花园的，一个个心里骂娘。

    老子家里种点花，碍着你们家祖坟了？

    但没辙！

    这种形势下，你敢不刨，立马就得有御史告你骄奢淫逸，不识民间疾苦，闹不好后脚就有人上门查账。

    官做到这个位置，谁屁股底下还能真干净啊？

    不然，那个郑九公也不至于，在马上就要查到自己家里账本的时候，准时的死去了。

    “魏征，老匹夫，不当人子啊——”

    上层的官员，尤其是世家出身的，这次可谓损失惨重。在家里，恨得牙根疼。真是知人知面不知心啊，魏征这老匹夫，竟然为了讨好陛下，作出这等无耻吹捧之事。

    真是可耻！

    这么多花，刨了怎么办啊？

    这风头上，送谁谁也不敢要啊——

    就连转移到乡下的别院里去，都怕被有心人盯上。

    怎么办？

    还能怎么办啊——

    扔了吧！

    啊，一个上午，长安街道，各处都可见奇花异草。

    带着小道姑，出门遛弯的王子安顿时就惊了。

    这么名贵的花草你们都不要了？

    这不是暴殄天物吗？

    真是造孽啊！

    王子安琢磨了一下，大家都扔大家上来也不合适啊。

    对吧，又浪费，又影响市容。

    怎么办？

    作为饱受九年义务教育熏陶的当代好青年，我不入地狱谁入地狱啊！

    总之，浪费可耻！

    咱不能看着他们这么糟蹋，这么浪费！

    收起来，收起来！

    把家里的下人都发动起来，拉着板车，挨家挨户的收集。

    保装车的那种！

    态度贼好了——

    拉着板车，到了谁家门口，看看外面没有扔的花草，还好心地上前敲敲门，非常体贴的问一句。

    “你们家的花刨了吗？我们免费清理——”

    啊，这——

    一般这样问完，没有的人家也就有了。

    就这样，各家含着热泪扔的花草，一车一车都被他搬腾到自己的庄园里去了。若不是后来忽然冒出一群宿国公府上的老家伙抢生意，他肯定能拉更多。

    不过，就这，也是收获满满。

    干什么？

    当然是先弄个简易的大棚种下啊。

    这可都是好东西啊。

    万一哪天值钱了呢？

    (本章完)

