    

    叶赫那拉这个姓氏的来源，在后世有几种说法，最早前的一种说法是叶赫为本姓，那拉的原意是叶赫部居于那拉河流域，遂以地为姓。

    但根据最新的考证，实际上可能没有那么复杂，此时的女真由于没有自己的文字，叶赫那拉其实是蒙古语的发音。究其意义，在蒙古语中叶赫的意思是“庞大”，那拉的意思是“太阳”，所以这个姓氏的本意就是庞大的太阳部落。

    太阳部落听起来似乎有点二，但其实作为姓氏而言并不奇怪，汉人不也有姓“阳”的么？不仅可以姓阳，甚至可以姓阴，其他字面意义很“二”的姓氏也多的是，总之姓氏本身只是是先民们区分自我的一种手段，实在谈不上谁比谁高贵。

    况且叶赫那拉这个姓氏，现在看来还很实际：叶赫部在女真诸部之中，的确很“庞大”，而且如“太阳”一般光芒四射。

    就好比今日进入开原城的叶赫那拉·清佳砮与叶赫那拉·杨吉砮二位贝勒，就深深地感受到了自己犹如太阳一般的引人注目。

    在前往鼓楼大校场的路上，清佳砮看着颇显冷清的街道，得意洋洋的对杨吉砮道：“这开原城我非初来，原先往来此城，见城中尼堪与女真之民人流如织，尤其是尼堪，那是真的多，在市集临近之处更是摩肩擦踵……今日我等带大兵前来，这城中的尼堪居然吓得都躲了起来，街面上就这么点人，哈哈，真是一群胆小鬼。”

    杨吉砮微微皱眉，思索着道：“我却觉得有些不对，我等虽是带了两千精骑而来，但入得城来的却只有三百多人，尼堪纵然胆小，却也不至于畏我如此……阿浑你想想，平时来开原城中互市的女真人有多少？少则千余，多则两三千之众，那时候的尼堪怎么就不怕？”

    清佳砮之子兀孙孛罗笑道：“额其克(满语，叔叔)多虑了，平日里来开原互市的女真人虽然的确有两三千之多，但那都是各部之人，来自四面八方，各不隶属，尼堪何惧之有？但今日我等前来，外有大军，内有精锐，尼堪百姓本就怯懦，见而惧之乃是寻常事耳。”

    叶赫大将白虎赤也跟着笑道：“尼堪怯懦，平时仗着高城深垒之固，视我女真如草芥，一旦我女真精兵抵近，便自现了原形，何其不堪。”

    杨吉砮之子哈儿哈麻则站在自己父亲一边，说道：“我阿玛的意思并不是说尼堪不怯懦，他的意思是尼堪对我叶赫似乎成见颇深，这对于将来咱们来开原互市，也是有影响的，这一点我等不得不虑。”

    杨吉砮听完儿子的话，不由得微微点头。

    而清佳砮听完，则是微微皱眉，想了想才道：“你说得也有道理，不过我看这件事不着急，尼堪人对我叶赫有成见，无非是因为此前这段时间咱们不听辽抚安排，不肯停止进攻哈达罢了。嗯……此事本也没什么大不了，只要今日那高抚台能把哈达的敕书分我叶赫一半，咱们马上就可以罢兵，将来也可以规规矩矩来开原互市。”

    兀孙孛罗连连点头，道：“阿玛所言极是！想那哈达，明明其势大衰，现任贝勒孟格布禄又是个无名小辈，凭什么占着七百道敕书？我叶赫那拉强盛至斯，又凭什么只有一百多道敕书？尼堪处事不公，今日定要好好与那高抚台说道说道，他要是讲道理，那还好说，他要是不讲道理，我手中钢刀却是不和他客气的！”

    杨吉砮听得大皱其眉，但兀孙孛罗只是他侄儿，并非儿子，当着清佳砮的面，他却不好直接批评。

    好在清佳砮自己也觉得儿子这话说得不对，拧眉呵斥道：“怎么说话的，如此骄狂！想那高抚台也不是寻常人物，‘安南定北’和辽南之战难道是闹着玩的？连蒙古的图们汗都在他手底下接连吃了两次大亏，你这小儿才带了千把人，打过几个寨子，就敢瞧不起他？还不闭嘴！”

    兀孙孛罗倒不敢与自己阿玛顶撞，顿时闭口，讷讷不言。

    杨吉砮面色稍缓，对清佳砮道：“哈达毕竟是大明这些年力主扶持的对象，咱们一上来就说要他一半的敕书，我看也有些过了，毕竟哈达部若真给咱们一半，由于咱们手上本来就有一百多道，这样的话哈达反而比咱们更少了……我看，以那高抚台的战绩，他恐怕是不会应允的。”

    清佳砮皱眉道：“那你的意思是？”

    “我的意思，双方持平就好。”杨吉砮解释道：“咱们与哈达之间谁胜谁负，可不见得是能一战见分晓的，我看多半要打好些年，既然如此，就未必非得靠着这一次，一下子便把哈达踩在脚下，咱们不妨稍稍克制，先和哈达来个平分秋色……”

    清佳砮道：“那也无非就是少要五六十道敕书罢了，你觉得少了这五六十道，那高抚台就能答应了？我倒觉得不如一次到位，就是要趁着如今我叶赫占尽优势，而大明连续大战、有心无力的机会，彻底压过哈达，确立我叶赫在女真诸部中的地位！”

    这话没能说服杨吉砮，杨吉砮摇头道：“阿浑的想法虽好，但做起来太难，而且颇有危险。哈达此前所以势大难制，靠的也未必就是兵锋，而是大明的鼎力支持，如今衰落，那是万汗后期过于骄狂奢侈导致，其实哈达的实力还是在的……”

    “实力还是在的？”白虎赤插嘴道：“东贝勒，这话有些不对吧，若是哈达实力仍在，何以此战被我等打得毫无还手之力？”

    哈儿哈麻忍不住道：“哈达这次被打的是很惨，但是白虎赤你莫要忘了，这一战也不是单我叶赫一家打出来的，煖兔和恍惚太的几千骑兵难道是光站在旁边看戏吗？”

    清佳砮伸手拦住他们二人，说道：“煖兔和恍惚太的几千骑兵确实发挥了不小的作用，但拿下那些哈达的城寨，这却是咱们叶赫的功劳。哈儿哈麻，你要说哈达实力仍在，从表面上看的确如此，毕竟在此之前，他们的兵力还是摆在那儿的。

    不过你也莫要忘了，哈达现在内部纷争，康古陆和岱善二人看似团结在孟格布禄旗下，实际上却根本和孟格布禄尿不到一个壶里，咱们击溃哈达的那一仗，哈达之败首先就是败在康古陆和岱善救援不及时之上，否则结果还未必是现在这样呢。”

    杨吉砮趁势问道：“既然如此，阿浑你为何还是坚持咄咄逼人？就不怕哈达三方被咱们逼迫得只能捏着鼻子携起手来？”

    清佳砮道：“他们不可能携手的，窦，你要知道，温姐是我的妹妹，她有几分能耐我最清楚不过了。说实话，她能趁机把孟格布禄推出来做到贝勒就已经出乎我的意料之外，但那主要还是由于扈尔罕自己把自己弄死了的缘故，要不然的话，哈达部哪有孟格布禄说话的份儿？

    至于现在，从孟格布禄被推出来之时起，就没有了和解的余地，康古陆这个蠢货也许脑子不灵光，也许耽于美色做出一些傻事，但他是个私生子，平生最重的就是自己的实力，他是不会乖乖的听从孟格布禄之命，把自己的家底拿出来跟咱们叶赫来拼的。

    而岱善嘛……这厮跟他玛法(满语，爷爷，指王台，也就是万汗)一样，是个尼堪的走狗，却和他阿玛完全不同，我料定此人现在打定的主意就是保存实力，上媚大明，争取有朝一日局势有变，他能在大明的支持下重新拿回属于他的东西。”

    不得不说，清佳砮虽然观点激进，但他对哈达三方的认识相当深刻。

    然而杨吉砮却看到了另一点，当下便指出道：“阿浑这番话说得都对，我都很赞同，但有一点不知阿浑是否注意到：辽东巡抚高务实这个人的处事方针。”

    清佳砮微微皱眉，摇头道：“我对这位高抚台不是很了解，不过他是大明的状元公，听说还是当年高中玄的侄儿？嗯，有这样的出身，再加上他安南定北和辽南之战的战绩，想必是个眼高于顶，但的确有几分本事的人物。”

    杨吉砮摇头道：“这些倒不重要，我方才说了，重要的是他处事的风格。”

    清佳砮问道：“什么风格？”

    “敌我分明。”杨吉砮道：“他在安南的事情我不太了解，不过漠南之战和辽南之战这两仗，我却从煖兔那儿问清楚了，其中尤其以漠南之战最具代表性。”

    清佳砮皱着眉头，问道：“什么代表性？”

    杨吉砮道：“我想了好多天，发现他在漠南之战的时候应该把他面对的势力都做过一个评估：那就是哪些人是盟友，哪些人看似中立但可以拉拢为盟友，哪些人不管如何都只能是敌人……等等。”

    “哦？是吗？”清佳砮一时倒想不明白。

    “是的，阿浑。”杨吉砮道：“最典型的三方，盟友这边就是把汉那吉与钟金哈屯这两人，中立但可以拉拢的就是脱脱恰台吉，肯定没法拉拢的就是辛爱黄台吉和图们大汗。他区分了这三类人之后，对于他们的应对或者说处置办法就很明确了。”

    “怎样一个明确法？”

    杨吉砮道：“他一进土默特，第一件事就是去拉拢了脱脱恰台吉，然后和把汉那吉、钟金哈屯会晤，将他们捏合在一起，接着便去偷袭了辛爱并把辛爱一战打得近乎崩溃。到了这个局面，他便联合了所有可以联合的力量，且最大程度上将土默特内部的反对力量排除在外，然后便出动大军开始和最后的大敌——图们汗进行周旋。

    阿浑，由此可见，在这位高抚台的眼里，敌人就是敌人，必须彻底打击！而除了他确定的这个敌人之外，其他所有人都会被他看做可以笼络的对象，他会尽力笼络起来为他效力……”

    “你的意思我明白了。”清佳砮深深皱着眉头，道：“你是担心，这位高抚台把我们叶赫当做他在辽东的唯一大敌，而把哈达部——我是指哈达三方——都当做可以笼络的对象来扶持和控制，继而利用他们的力量来和我们叶赫周旋，就像他去年利用把汉那吉、钟金哈屯以及脱脱恰台吉去和图们大汗与辛爱黄台吉那样？”

    “阿浑英明，我就是这个意思。”杨吉砮点头道。

    清佳砮仔细思索了一会儿，摇头道：“可现在看来，他应该还没有把咱们当做敌人啊，要不然他请我们来商议开原互市的变动做什么？我看，这意味着他还没有确定谁是他的敌人。”

    “正因为如此，所以我才认为现在不应该咄咄逼人。”杨吉砮道：“我们现在如果保持克制，或许这位高抚台就会觉得咱们也是可以被他笼络的……这话虽然不好听，但行事如此，却能安全许多。”

    清佳砮犹豫道：“话虽如此，但这样一来，咱们想要彻底取代哈达部成为女真第一，可就要再等不知道多久了。”

    此时他们已经走入鼓楼大校场，杨吉砮还要再劝，白虎赤却突然出声道：“二位贝勒有事可以待会儿再议，现在情况好像有点不大对劲。”

    清佳砮还在思索杨吉砮刚才的话，杨吉砮本人则马上警醒过来，问道：“怎么不对劲？”

    白虎赤道：“不是说今天要在这大校场议事吗？怎么校场里一个人都没有？高抚台呢？”

    杨吉砮闻言大惊，一看周围，果然四顾无人。

    “快退出去！”杨吉砮猛然惊醒，大喝着就拉转马头，准备反身而出。

    谁料那大校场的大门此时正不知怎么一下子就关上了，大校场周围的城墙上忽然出现了大批军兵，正分作四面冲下来。

    清佳砮大怒：“有埋伏！”

    这是句废话，所以白虎赤没有理会，反而大喝道：“二位贝勒小心！某家为二位贝勒开路……咱们从哪杀出去？”

    杨吉砮下意识看了周围一眼，发现这大校场居然只有一个正门，当下无奈道：“只能从来的地方走！”

    白虎赤二话不说，带着人掉头就往大门杀去。

    谁知道走没多远，前头一员女真大将身披三重战甲，骑着一匹高头大马直接冲他而来，口中大喝：“安费扬古在此，叶赫谁敢与我一战？”

    白虎赤大怒：“何方小儿在此狂吠，且接我一刀试试！”说着提刀策马而上。

    安费扬古与努尔哈赤同岁，比白虎赤小了十几岁，今年只有二十五(虚岁)，正是血气最勇之时。

    此刻他见名震女真的叶赫大将白虎赤杀来，不仅不慌，反而大喜，一身热血奔涌，也加速冲了出来，口中大喝：“你就是白虎赤？来得好！我正缺你这颗脑袋装点门户！”

    说时迟那时快，两人都是悍将，出手根本没有留下丝毫余地，双方战马错身而过，“锵”地一声金铁交鸣，已经硬拼了一刀。

    两人都未落马，但胜负却分了出来——白虎赤手中的马刀竟被一刀斩为两段！

    白虎赤见状大惊，转头去看安费扬古，却见安费扬古已经拔马转身，再次冲杀而来，而他手中的马刀却还好好的。

    安费扬古一边冲来，一边冷笑道：“此刀乃是山西王氏所出，由高抚台赐予我主努尔哈赤之物，我主今日许我一用，正要拿尔狗头祭刀！”

    这下子白虎赤只有半截断刀，自然无法应对，不敢再拼，只好斜拉马头，希望躲避过去，谁知道安费扬古早已料到他的动作，把白虎赤的欲行之路恰好截住。

    安费扬古再不答话，长臂一扬，寒光一闪，已是手起刀落。

    白虎赤怒目圆睁的脑袋咕噜噜滚落马下！

    后方的清佳砮与杨吉砮见状，四目充血，杨吉砮厉声喝道：“你是建州左卫之人？你主子努尔哈赤何在！”

    大校场正门城楼之上一个声音答话喊道：“阿布哈(满语，岳父)别来无恙，努尔哈赤已在此恭候多时了！”

    杨吉砮一看城楼之上那人，果然是他的好女婿努尔哈赤，不由得勃然大怒，以手指着后者骂道：“努尔哈赤，你这忘恩负义的狗才，你忘了自己落魄之时是谁收留你的了吗！”

    努尔哈赤身边几人听了，都有些下意识不敢抬头，唯有努尔哈赤本人面色如常，大声道：“阿布哈，你救我乃是私恩，我从未有片刻或忘！然我祖先世代为大明镇守边地，深知忠诚之重，今日既然忠义难两全，努尔哈赤惟舍私恩而尽忠诚是也！阿布哈，你可放心，今日你虽难逃一死，但我将来必照顾好哲哲，不让她……”

    “你做梦！”杨吉砮大怒，打断努尔哈赤的话头怒吼：“努尔哈赤，你这狗奴才，给我听好了！就算我叶赫死得只剩哲哲一个女子，他日亡爱新觉罗者，亦必是哲哲！”

    ----------

    感谢书友“1乐观向上好青年1”的月票支持，谢谢！

    PS：终于把叶赫那拉氏的这句经典诅咒提前弄了出来，哈哈哈哈！        

