    魂兽们很揪心……

    要不是看你实力很强，加上那条蛇变成千年魂兽后战力不弱，我们早就继续攻击你们了。

    还在那里晃过来晃过去的不走，是想留下来吃顿饭？

    ——

    注意到了独孤博的异样，柳二龙与小白也转头望向了那个方向……什么都没有。

    柳二龙很是疑惑，刚想问一下发生了什么，但却被小白拦住了。

    看着满脸凝重的小白，柳二龙很聪明的没有再开口，也戒备了起来。

    义父和小白定然是发现了什么！

    果然！

    “来了。”

    就在下一刻，独孤博眼神一凝，开口道出了两个字眼。

    话音落下，

    周遭的魂兽也突然慌乱了起来，仿佛感受到了什么恐怖之物一般。

    而那两只五万年以上的魂兽也是一般，颤抖不已。

    终于，

    有魂兽忍耐不住了，当即就想逃走，可远处却传来了一道响彻天地的吼声。

    一时间，

    周遭的魂兽都停下了慌乱的脚步，安静了下来。

    柳二龙也发现了声音的来源，转头望去。

    “那是……灯笼么。”

    看着远处树林中的两团光点，柳二龙不仅有些疑惑，但开口后才发觉不对。

    这种地方怎么会有灯笼，更何况现在还是白天。

    而下一刻，

    柳二龙的疑问便被解答了。

    高大的树林突然缓缓分开了，

    不对，

    是被拨开的！

    仔细一看，一双漆黑的巨手此时正搭在两颗巨树之上，将其分开，然后悄无声息的走出……

    这一瞬间，

    除了独孤博以外，柳二龙与所有魂兽的呼吸仿佛都停止了一般，柳二龙也知道了独孤博为何要停下脚步。

    如同一座山岳般的身躯，全身黝黑的毛发在阳光下泛着寒光。

    虽然是四肢着地，但肩膀的高度也已经过了七米，如果直立起来……恐怕高度会在十五米开外。

    而且外表看去，这是一只通体黝黑，且长的既像猿猴又像是黑猩猩的存在。

    一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽。

    而且身体庞大，那每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    但就是如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    “森林之王……泰坦……巨猿。”

    柳二龙有些震惊，竟然是这只魂兽。

    作为一名在魂师界也混迹了二十多年的魂师，对这只魂兽自然是再熟悉不过了。

    毕竟泰坦巨猿的存在，本就是星斗大森林最为出名的原因之一。

    泰坦巨猿……作为百年魂兽便可与万年魂兽相媲美的魂兽，强大的实力令无数魂师歃血而归。

    更别谈这只十万年的了。

    柳二龙突然就升起了拉着义父转身就跑的想法。

    但是转头看去……义父似乎有些奇怪。

    看见泰坦巨猿后，独孤博的脸色变得不正常了起来，像是……在憋着笑一般。

    蓦然，

    “哈哈哈哈，居然是泰坦巨猿！”

    “本座还以为是什么魂兽，没想到……哈哈。”

    一声大笑声传入了在场众兽耳中。

    看着大笑不止的独孤博，众兽不由得默默后退了一步，像是怕被神经病传染一般。

    柳二龙也是有些愣住，不知道自己义父是怎么了，难道压力有些太大了？

    还是先把小白……

    看着一旁满脸兴奋之色的青眼白蚺，柳二龙有些怀疑，是不是自己不正常。

    这可是十万年魂兽，看见这种魂兽不应该马上跑么……

    而就在柳二龙自我怀疑之时，独孤博又开口了，且目光也越发的炙热。

    “森林之王么……”

    “虽然不知道你来此的目的是不是为了青眼白蚺，但既然你来了……”

    “那就陪本座试试手吧，星斗大森林最强的魂兽，所有魂师的目标……正好让本座看看自己究竟达到了什么地步……”

    “二龙，带小白离远一点！”

    话音落下，独孤博便猛然催动了魂力，显现魂环！

    ——

    “……”

    看着下方自说自话的人类，泰坦巨猿二明有些无语。

    他只是外出寻找小舞姐的，谁对那条小虫子有想法了？

    青眼白蚺……有大明厉害？

    要不是看这边魂兽聚集的多，可能知道小舞姐的消息，鬼才过来。

    不过……既然你撞上来了，那就别走了，人类魂师……还是都死了比较好。

    转念至此，

    泰坦巨猿抬起了巨掌，握拳，当即就要捶下。

    它还是比较认真的，毕竟这名人类魂师看起来似乎有点……

    嗡——

    两道如同鲜血一般的红光映入了二明眼中。

    这一瞬间，

    二明呆滞了。

    作为十万年魂兽的它智力已经很高了……这种东西代表着什么，它再清楚不过了。

    庞大的身躯开始颤抖，黄晶色的眼眸开始充血。

    “吼——”

    响彻天地的怒吼声表现出了森林之王的怒火，柳二龙被迫捂住了耳朵，周遭的魂兽更是瑟瑟发抖。

    又是一声怒吼。

    这次是对着独孤博的，仿佛是在质问他那两枚十万年魂环从何而来。

    可惜独孤博听不懂，并未回答，所以用行动告诉了它答案。

    “第七魂技——碧磷真身！”

    黑色魂环亮起，翡翠色巨蛇出现，独孤博当即站在了碧磷的头顶，让其托起自己。

    独孤博到了与二明目前相同的高度，身上的压迫力也小了不少。

    不过碧磷在二明面前还是太小了，一眼望去，就如同龙舟与游艇一般的区别。

    虽然高度差不多，但宽度却差了数倍，气势上还是差了很多。

    ——

    二明没有留手，

    抬手便是势如破竹的一拳轰击过去。

    这让刚被托起的独孤博双眼一凝，连忙让碧磷躲开。

    如同巨石一般的拳头从独孤博身边擦了过去，巨拳带起的飓风冲击在他身上很疼。

    如同被极其坚韧的树枝划过一般。

    不过这种疼痛对独孤博来说并不是问题，当即。

    独孤博便准备趁此机会攻击泰坦巨猿。

    不过……当独孤博抬头对上泰坦巨猿的目光后却发现，它的眼中有着一种自己很熟悉的情绪。

    这种情绪的名字，似乎是……戏谑……

    ——

    猛然间，

    一道黑色气浪带着剧烈的震感从泰坦巨猿的身上迸发而出，冲击到了独孤博的身上。

    鲜红的血滴如同花瓣一般从天空飘落，洒在了草地上，树冠上……泰坦巨猿的手臂上。

