    “哈哈，就是，东方人，你还是离开这个会场吧。”

    “我看你这几天整天在这里游手好闲的，白吃白喝了这么多天，应该够了。”

    “也是，对于你这种人而言，能够见识到这种场面，也是你一辈子难以想象的了。”

    ……

    嘲弄的人越来越多，看苏启不回应，讥讽声也越来越大。

    主持人都有些郁闷的看了看苏启。

    主持了这么多场拍卖会，还真是第一次见到一个不加价，反而还降价的人。

    正准备开口。

    苏启朝着边上的工作人员招手了下，要来了一个话筒。

    声音有些低沉而平静，不带任何感情色彩的开口说：“先生们，可不可以让我把话说完。”

    “我说的是，五千万的十倍，五亿米元。”

    此言一出，这偌大的会场内，马上陷入到了一片死寂当中。

    苏启的话，犹如一个重重的巴掌，抽在了他们的脸上。

    所有人都不可置信的回头看着苏启。

    苏启平静的望着前方，甚至都没有多看边上任何人一眼。

    就如同他从一开始出现在这个岛屿上一般，不屑于多看任何人半眼。

    并不是他不合群，而是这些人，还够不上他看一眼的资格！

    主持人打破了死寂，吞了吞口水，小心翼翼的说：“先生，您说，你出五亿米元？这可是真的？”

    苏启平淡的开口：“落锤吧，我相信没有人比我们价格还高。”

    这点确实如此，五亿米元，这可是现金啊。

    在场能够拿出这个现金的人绝对不多。

    甚至夸张的，这里头还有很多人身价都不足五亿。

    这根本就不是一个咖位的对手。

    苏启直接从他们的头顶山碾压而过，正如他所说，秒杀。

    主持人也足够相信。

    正当他反应过来，准备落下锤子的时候。

    那个刚刚一直在盯着他看的白人，突然举手：“六亿！”

    苏启没给任何空隙时间，无奈的摇了摇头：“十亿！”

    “哦谢特！”

    “上帝啊！”

    “这个人，到底是谁！”

    十亿的声音，如同一道惊雷，彻底的炸响了整个会堂。

    刚开始他们沉默不敢相信，但此时此刻，他们已经控制不住自己了，很多人站了起来

    回头看着这个他们这几天一直都无视的年轻人。

    至于切尔斯，下巴早就掉在了地上。

    脑海中不停的回荡着一句话：“该死的，老子身价都没有十亿啊，怎么和他玩！”

    一个报价，如同是一个狠辣的嘴巴子，狠狠的抽打在了每个人脸上。

    想起刚刚对苏启的各种讽刺，想起了这几天对苏启的各种数落。

    恨不得找个地缝钻进去就好。

    主持人脑子还在蒙圈。

    那几个白人在听到了苏启的报价之后，回头看了一眼苏启。

    随后相互交头接耳了一番，最终全都摇了摇头。

    为头的那个白人，盯着苏启一片阴霾。

    显然，他已经放弃了。

    苏启扫视了一眼周围，拿着话筒问道：“还有价格比我高的？”

    整个会堂里的人，全都垂下了脑袋。

    没有人敢看他了。

    让一个富人在你面前低头，其实很简单，那就是我用比你更多的钱，来狠狠的抽打你的尊严。

    会因为你自以为傲的，无非就是金钱。

    金钱比不过人家，那你就是一个屁。

    主持人看没有人讲话后。

    再次询问了几遍，最终一锤子下去。

    这个岛屿，被苏启十亿米元给买了下来。

    很多人都认为他疯了，那黄金就是一个传说，远远不值得这么去冒险。

    但苏启见到了那些真正的黄金。

    那些黄金远远不止这十亿米元价值。

    里边有黄金，有古董，还有很多华夏当年被西方列强抢走的文化葵宝。

    别说是十亿米元。

    就算是再增加一倍，苏启也会在所不惜的把这个岛屿给拿下。

    钱，在他眼里，早就成了一个数字问题。

    各种手续办理完了后。

    苏启刚走出来， 那个在会场里唯一和他竞价的白人带着笑容走了过来。

    远远的就打着招呼：“你好，苏启先生，很高兴能够见到你。”

    “什么，他是苏启！华夏的那个苏启吗！”

    人群中突然传来了这么一个声音，所有富豪们停住了步伐，回头看向了苏启。

    苏启之名，早就名动了整个世界。

    这是东方站起来的新巨人，谁都知道，他不久的将来，绝对是世界经济体系规矩重塑者。

    有很多人都在看着他，想看看这个青年，是不是真的能够笑到最后，然后成为世界独霸！

    万万没有想到，他们讽刺了几天的人。

    竟然是华夏那个被神话了的青年。

    这下，没有一个人敢有任何轻视之心了。

    他们被一个自己嘲笑了几天的人打败，心里有些不太甘心。

    因为太难以想象了。

    看他们得知了这个人竟然是苏启后，相反他们心情还的好了很多。

    是啊，这是一个不可逾越的大山，我们在苏启面前算个屁啊。

    很多人开始打着心思，待会一定要找时间，好好的给苏启道歉一下。

    相比于他人的震惊，苏启眉头皱了下。

    彭军山也本能的站在了苏启跟前。

    因为苏启上岛来用的是假名字，而此刻，这个人一开口，就叫出来了苏启的真名！

    必然不是什么善辈！

    白人走进后，一个欧洲中世纪贵族的利益。

    在苏启跟前脱帽鞠躬了下：“苏先生，我是福杰铭家族的第二十代传人，劳森。”

    “在家族里的时候，一直都在听说你的名字，很开心能够见到你真人。”

    这个世界上叫劳森的人有很多，这个劳森，他们也从来都没有听说过。

    可是，一个福杰铭家族，让在场一些欧洲有些传承的老牌家族富豪们面色震撼！

    丝毫不亚于苏启名字 被人爆出来的时候。

    嘴巴里，还在喃喃自语，不可置信的说：“福杰铭！”

    “难道那个传闻，是真的！”

    至于另外一些人，不知道福杰铭家族 的人，个个抓着脑袋一头雾水。

    苏启表现的很是平淡，从上到下的看了他一眼，摇了摇头：“你们家族，躲在我后面这么多年。”

    “就派出你来应付我？”

