    “是羽皇的手令？”

    羽皇殿中，青岚认识的唯有羽皇凤屹川一人。

    “是羽皇的亲令。”

    苍月颔首道。

    “知道了。”

    青岚回了一句，缓缓合上了眼。

    在前段时日，她才见过凤屹川一面，对于石岚的这具化身，他并未表态。

    有这具妖体在，岚族在妖域的发展只会更加顺利。

    但凤屹川显然没有插手的兴趣，既然当初答应了留下岚族，那么他自然不会食言，对岚族反而多有照拂。

    天下没有白来的恩惠，这一点青岚心中很清楚，如今欠下的，日后都是要还的。

    无事不登三宝殿，凤屹川突然递来消息，很显然是有事安排。

    ……

    翌日清晨，青岚便抵达了羽皇宫。

    羽皇宫与羽皇殿不同，前者是凤屹川的居所，后者是统御这方圆数百万里妖族的中心枢纽，天妖云集，大妖如过江之鲫。

    羽皇宫纵横不过千丈，并无多少轩昂壮丽之处，碧瓦下楼阁林立，雕花精致淡雅，楼台水榭间有灵泉流淌，弥漫着淡淡灵雾，如同仙境。

    宫门大开，门前站着一名身着水蓝色霓裳羽衣的年轻女子，肌肤白皙，气质如夜空明月，轻灵缥缈。

    “岚族之主？”

    见到青岚后，女子笑着开口，语调温柔，如拂面清风。

    “我是大人的侍从，叫我灵涵即可，请随我来。”

    待青岚点头后，她转身迈步：

    “大人已等候多时。”

    跟在灵涵身后，走了半柱香的功夫，青岚的耳畔传来了一阵渺渺琴音。

    绕过一座大殿，便进了一处院落，一道白影正在院中抚琴。

    灵涵在院落门口停下脚步，示意青岚进去。

    青岚踏入院落的瞬间，琴音戛然而止。

    一身白衣的凤屹川孤坐于庭院，堪称绝美的面容，笼罩在灵雾之中，愈发显得出尘似仙。

    “人族的音律之道，的确玄奇，不便宣之于口的所思所感，都可在音律中宣泄出来。”

    凤屹川将古琴收起，有些慨叹。

    “我不通音律。”

    青岚微微摇头，神情一如既往的冰冷，她听不懂琴音，对此道也不感兴趣。

    凤屹川已经看出了青岚与石岚之间的细微差异，对于青岚稍显冷淡的反应并不在意，握着血色折扇站起了身。

    “此次叫你来，是要送你桩机缘。”

    闻言，青岚的神色郑重了不少，与机缘同在的，往往是危险。

    她的目光扫向凤屹川手中折扇的末尾，那里悬挂着一枚玉质的凤形带扣，与石岚手中的那枚神凰天机玉，几乎一模一样。

    ……

    “妖帝凰泽的陵寝？”

    听到凤屹川所说的机缘，青岚心中莫名的感觉一阵荒诞。

    凰泽的陵寝，在一众妖皇之中，并不算秘密，一直有人在寻找她的埋骨之所，但一直毫无所获。

    直至前段时日，神凰一族中才传出了消息，确定了凰泽陵寝的位置。

    凤屹川轻抚掌中的凤形带扣，神色有些复杂。

    “这是神凰天机玉，开启凰泽陵寝的必备之物，分阴阳两块，我手中这一块是阳玉，另外一块阴玉，在中古时代便遗失了……”

    随着凤屹川的娓娓道来，青岚对于凰泽陵寝的事情始末，终于有了个大概脉络。

    中古时代，妖族势大，单是神凰一族，妖帝都不止一位，所以根本没有去打凰泽陵寝的主意。

    神凰天机玉在当时，也就变成了一对只有象征意义的玉佩，在诸多凰族高层的手中流传。

    后来，随着一尊星陨境的血凰陨落在混乱战土，阴玉彻底失踪。

    自此之后，仅剩的阳玉，便失去了确定陵寝位置的能力，多次辗转，落入了神凰一族的少主，凰星鸢的手中。

    凤屹川并非神凰一族，但冥冥之中，自有天缘注定，他娶了凰星鸢为妻。

    再之后，凰星鸢陨落在域外战场，这块阳玉，也就成了一件遗物。

    这一段，凤屹川没有细说，一语带过，当日初见，他正是因为石岚体内的神凰血，唤醒了旧忆，才留下了岚族。

    否则，石岚活不到今日，更不会有后面的交谈。

    直至近日，神凰一族才找上了他，要取回他手中的阳玉，作为开启凰泽陵寝的钥匙。

    “根据神凰一族的记载，凰泽的陵寝中，蕴含大量珍贵的灵材，其中有几种天地间已经绝迹的仙根，对于妖帝都有大用，对于神凰一族最为重要的，还是那篇完整的神凰不灭经。”

    神凰不灭经是神凰一族的镇族至宝，是一篇帝经，如今的神凰一族中，只有残篇，极大制约了神凰一族的实力发展。

    如果能拿到这篇帝经，立刻就能成为神凰一族的坐上贵宾。

    即便如今神凰一族不复中古时代的辉煌，但也还拥有数位妖皇坐镇，得到这种势力的支持，无疑会一跃成为整个妖族之中，炙手可热的顶尖人物。

    听完了凤屹川的一席话，青岚的目光不禁有些闪烁。

    石岚那边有楚瀚舟相邀，她这边也收到了凤屹川所给的一个名额。

    可以说在人族与妖族中，她都有了策应，这一次陵寝开启，她或许会有极大收获。

    “陵寝开启还需一段时日，单凭一块阳玉，无法支撑妖皇入内，但想必不会缺少天妖，你且全心准备，到了其中，必定会与其余妖族产生冲突。”

    或许是觉得青岚会有很大压力，凤屹川紧跟着又道：

    “但你不必过于担心，到时我会安排十二尊天妖入内，你介时跟着他们一起行动，自保无虞。”

    “多谢羽皇。”

    青岚道了声谢，告辞退出了院落。

    灵涵依旧等在院落门口，见她出来，微微躬身行了一礼，将她送出了羽皇宫。

    …………

    穹罗界，一片幽深的山脉中。

    莫伦带着数名符文师走在前方，符文之力包裹了双腿，身轻如燕，一步百丈，踏山川河谷如履平地。

    石岚不紧不慢的走在后方，神情若有所思。

    青岚的所见所闻已经传入了她的脑海，关于凰泽陵寝一事，被她放在了心上。

    按照凤屹川所言，凰泽的陵寝，必然会变成一片残酷的战场，元神金身的提升愈发紧迫了。

