    帝皇之心，理论上来说，是这种系列奇物的最高等级的宝物了。

    但唐末因为天赋的原因，获得了比帝皇之心更加高等的至尊之心。

    这是一种唯一的宝物，若是没有唐末的天赋，这样的宝物，将不会有人获得。

    唐末能够获得，也是其天赋的原因, 算是运气的一种。

    而且，这种系列奇物的宝物，越是高等，想要孕育出来，就越困难，不仅仅需要种种条件，还需要无数的时间。

    若是有领地孕育出王者之心，而不摘取的话，你需要等待千年时间，再加吞并十颗其他类型的王者之心，才能够进阶为皇者之心。

    同样的道理，皇者之心，若是不摘取的话，你需要等待万年时间，再加吞并十颗其他类型的皇者之心，才能够进阶为帝者之心。

    帝者之心，若是不摘取的话，你需要等待十万年时间，再加吞并十颗其他类型的帝者之心，才能够进阶为帝皇之心。

    可以说，没有唐末这种特殊的能够让宝物进化天赋的存在, 想要获得这样系列的宝物, 是非常困难的。

    王者之心易，易获得，皇者之心却困难，帝者之心需恒心和机缘，帝皇之心，想要获得基本上不可复制。

    而至尊之心，只有唐末这种逆天天赋的存在，才能够有机会获得。

    一旦以王者系列宝物升级领地，将领地升级为域级领地，那么这样的领地在升级成为国级领地的时候，就不需要其他额外宝物。

    若是以世界石或者世界之心为升级域级领地的宝物，那么升级为国籍领地的时候，就需要王者之心之类的宝物。

    而以至尊之心升级领地，其好处更大，唐末以后就会知道。

    此时获得至尊之心的唐末是非常高兴的，他没有丝毫犹豫，就准备使用至尊之心升级他的领地。

    “升级领地。”

    唐末不再犹豫，选择升级领地，在一阵白光的笼罩下，唐末的领地开始升级了。

    没有多久，白光消散，唐末领地升级成功，不仅仅领地大变，其领地属性面板也是大变。

    领地名：天唐

    领主：唐末（公爵）

    等级：初级域领

    领主声望：130万

    气运：十亿（可动用气运：九亿，为领地总气运的九成）

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升一千万倍，领地范围内灵气上限增强一千万倍，领地范围内生物生长速度增强一千万倍

    灵脉：中品神级混元龙脉

    人口：20000000/50000000（不包括领主和收服的领民）

    建筑：顶级军营（钻石级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（传说级特殊建筑，可升级，数量：唯一），试练塔（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中神话级，数量10，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩，仙灵级，数量：100个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩，史诗级，数量：1000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩；

    谷蕆

    传说级，数量：3000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一百亩，传奇级，数量：7000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十亩）。

    牧场（特殊建筑，其中仙灵级，数量：300，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：8000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：10000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：100000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一百亩）。

    府邸（传说级特殊建筑，数量：100），大厦（传奇级特殊建筑，数量：1000），别墅（紫金级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（钻石级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（钻石级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（仙灵级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，传说级，数量：1000，传奇级，数量：10000，钻石级，数量：100）。

    研究院（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（仙灵级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十亿，其他低于神源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十亿，其他低于神源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：五百万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力一万倍，加持领地生命实力一万倍，提高领地认可生命万倍的修炼速度，万倍的悟性，提升领地万倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，神源木：100，神源币：100。

    此时升级为域级领地，唐末的领地大变，不仅仅各种数值大变，其中各种能力也是大变，

    因为域级领地开始能够利用气运之力，这种领地已经是最初级的运朝了。

    故而其领地无论是各种特殊建筑，还是各种特殊，其能力和等级都是大增。

    最主要的是，唐末发现，在域级领地这个等级，因为使用至尊之心升级的，唐末并不需要其他宝物，只需要神源币和神源木这两种资源，就能够不断的升级领地。

    “足够的神源币和神源木，我能够一口气将领地升级为超级域级领地。”

    唐末心中想着。

    域级领地虽然没有形成运朝特有的气运神兽，但已经能够得到气运加持，领地气运无时无刻不在增长。

    最主要的是，领地达到这个等级，多出了一个气运面板，这说明这个等级的领地，已经能够初步运用气运之力了。

    这种等级的领地，只需要领地气运保持一定数量，在这个数量之外的气运，就是能够利用的气运。

    这些能够利用的气运，就是说，消耗这些气运，不会对领地产生不良影响的气运。

    这种气运，领主可以用来进化领地的特殊建筑，可以用来进化领民的潜力，也可以用来对领主修炼加速，或者直接以气运提升修为。

    当然了，直接以气运提升修为，那是最差的做法，那样做，一旦领地破灭，领主也会受到影响的。

    所以，一般而言，使用气运加持修炼，才是最好的利用气运的办法，因为这样提升的修为，就算领地破灭，领主也不会因此受到影响从而修为下降或者修为停止不前。

