
　　一时间，整个大堂，阴风大作，鬼哭狼嚎，所有的家具，都被这股阴风吹得东倒西歪，红色的蜡烛，也是一盏一盏的熄灭。

　　“小姐，冷静啊。”

　　管家老泪纵横，颤声劝道。

　　这样的场景，他已经看到太多了。

　　虽然知道还是这个结果，虽然知道劝说没有任何作用，但是，他还是不忍看着小姐这样。

　　“该死！该死！”23sK.com

　　“这些人，都该死，都该死！”

　　凄厉的嚎叫，哭泣，在大堂回响不断！

　　只见此刻的新娘，浑身被一团妖艳的红色和黑色笼罩，黑与红的交接，让她整个气质变得无比凶厉，与此同时，身上的嫁衣，也冒起了诡异的气泡！

　　她冲到了其中一个宾客面前，收成爪，扣在了他的天灵盖上。

　　可怜这筑基期的男修，直到头颅被捏碎，神智才恢复过来，但除了满脸的痛苦外，连一口气都吐出去，当场死亡。

　　噗——

　　第二个宾客，也被新娘一掌拍死。

　　然后第三个，第四个！

　　她仿佛杀疯了一般！

　　除了大堂的老管家，所有的人，都是她发泄的猎物！

　　她没有任何留情，心中只剩下浓郁的杀戮！

　　一个接着一个的修士，死在了她的残虐之中。

　　其中，不乏还有结丹期大修。

　　所有人，都“无动于衷”地看着这一切。

　　哪怕心中绝望无比，十分想反抗，但身体，却根本不受控制。

　　这些活了数百年的修士们，不少都流出了眼泪。

　　绝望！

　　这才是真正的绝望！

　　新娘似乎杀疯了一般，根本没有停下来的打算。

　　很快，就到了柳琵琶这边。

　　她看了柳琵琶一眼，却没有马上动手，而是伸出手，抚摸着她的脸颊，颤声道：“原来，你也是被负心汉抛弃的女子，你也是个可怜人。”

　　“你这么可怜，和我同病相怜，我本不该杀你。”

　　“但是，你这样痛苦的活在世上，本身也是一种折磨。”

　　“罢了，姐姐，就用一种最舒服的方式，帮你解脱吧。”

　　说完，

　　她抬起一只手，轻轻放在了柳琵琶的眉宇间。

　　黑色的气息，从指间缓缓弥漫而出。

　　宛如死神，在用沉闷的嗓音低吟。

　　“别人的生死，由不得你来决定。”

　　一声冷哼蓦然响起。

　　新娘眉头一皱，转过身。

　　而那老管家瞪着眼睛，则是大吃一惊！

　　只见本该被控制的林风，竟从椅子上缓缓站起起来，神色冰冷地看着他。

　　“更何况，她早就忘记了那个周云，一心只想好好活下去。”

　　“所以，你不能杀她。”

　　林风冷声道。

　　新娘眯起眼睛，没有吭声。

　　而那老管家，却眉头一皱，忍不住道：“你是怎么破掉我的法术的？”

　　这数百年。

　　来往的修士不少。

　　哪怕是元婴期，也来了两三个。

　　但，能破掉这法术的，却根本一个都没有。

　　他十分好奇，这个年轻人，是怎么做到的？

　　“很简单，因为我的灵魂足够强大。”

　　林风淡淡道：“如果没猜错，你这类法术，应该是类似勾魂夺魄的一种，专门摄取别人的魂，从而达到控制摆布肉身的目的。”

　　老管家不屑道：“哦，所以你能安然无恙，莫非你的魂，还能和其他人不同？”

　　林风自嘲一笑，道：“还真不同。”

　　虽然不想承认。

　　但林风毕竟是青龙的转世，拥有他一缕神魂。

　　哪怕仅仅只是一缕神魂，但对比凡人，意义也非同凡响。

　　所以，这种摄魂术，可以控制住其他人，甚至连元婴期都能控制，却控制不了林风。

　　“你是故意被控制的？”

　　老管家沉声道。

　　“对。”

　　林风点头，“我就是想看看，你们在搞什么飞机，现在看明白了，就是一个女鬼，死了很多年，心怀怨恨，然后不断重复死亡前的经历。”

　　“唉，你说，你心中有恨也就罢了，为什么还要牵连这些无辜的人？”

　　“什么所有人都该死，这话也太绝对了吧？”

　　“其实啊，这世上还是有好人的。”

　　林风这话，自然是对新娘说的。

　　但效果并不怎么好。

　　反而，让新娘周身的阴气，愈发浓郁，就像黑色与红色交接的邪恶龙卷风一般，在四周疯狂环绕起来。

　　林风脸色一变。

　　“看来，我好像看走眼了！”

　　“这种程度的邪气，已经不是普通的厉鬼，或者说鬼王才能做到。”

　　“你……你入魔了？”

　　回答林风的，是新娘瞬息而至的身影！

　　犹如暴怒的狮子一般，嗖的一下，就掠到了林风面前，一爪！

　　“噗——”

　　直接将林风胸口，穿膛而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1251章 还真不同免费阅读。https://xs.23sk.com 