 苏浩一声爆喝，已经动了，不是自己动，而是血色的莲花，继续旋转，无数道血气出现，凝结为血杀大锁链，犹如地狱的死神锁链，哗啦啦的就涌动出去，向着梅山老祖缠绕。

脸色大变，梅山老祖修为极致展现，向前打出可怕的天法的同时，已经急速的向后倒退了。

因为在他身后，没有一个人跟上来，即便是太阴教的太玄仙皇等，也并未跟着他一起向前。

那些人听到祭仙台的时候，全部狠狠一颤，却不知道，这祭仙台内部战斗，外部便虚弱。

在这个时候杀上去，可以给与重击！可惜，他们只知道，这种可怕的阵法，一个不好，便要被彻底祭祀，成为阵法之中的养料，危险无比。

尤其是，这种阵法，曾经祭祀过仙帝，威名在众人心中更加可怕。

甚至，在大阵打开，看到那皇甫山已经彻底消失后，众人还连续的退后了数百丈的距离。

“该死的！”

梅山老祖大骂，急速而退，但敌不过旋转的莲花，更敌不过那急速而出的血杀大锁链。

“血脉燃烧，先祖护体！”

在这危机时刻，他猛地爆喝，身体腾绕起一层血雾，化成一犹如狮虎般的异兽，护住身体。

仙皇第三重，还是血脉之体，血杀锁链到来，竟然只是暂时的挡住了他的退后，而无法彻底缠绕，拉入阵法之中。

“杀！”

眼神一凝，苏浩爆冲而起，真身杀入大阵之外，离开阵法，他的修为顿时恢复正常之力。

“找死，失去了阵法相助，你和我战？

你是妖孽也不行！”

梅山老祖爆喝一声，挡开血杀锁链，便朝着苏浩狠狠拍下一掌。

这一掌的确是有惊天动地的威势，那些退后的修士，全部望来，脸上也露出一丝轻松之色。

尤其是太玄仙皇，冷声道：“这小子竟然敢离开大阵和梅山战，简直是不知死活了。”

“他的修为气息，远远也达不到仙皇层次，没有大阵相助，在梅山手下，他就是一只蝼蚁。”

说着，他还得意的哼了一声，脸上带着冰冷的笑容，只是笑容方才绽放，便是快速僵硬了。

并且在极快的速度下，成为了震惊，最后骇然，然后愤怒到仰头骂天：“是你！”

原来，苏浩再次变成了太阴教之中的样子，这一下子，便是让得太玄仙皇浑身冒起了凉气，心中还愤怒无比。

他竟然就是罪孽。

竟然一直在他太阴教之中。

关键是，在他太阴教内，他还得到了无数好处，东崖太上长老，竟然还给了他很大的庇护，以及造化。

“原来是他，太阴教，你们的眼睛都瞎了吗？”

血烈大骂，被人家摸到了宗门，竟然毫无察觉，这第一霸主，到底怎么当的？

“该死的，该死的！”

太玄仙皇愤怒的大骂，这的确是足够丢人。

事实上，那血色莲花之中，林夕瑶四女，陆家爷孙，都在其中，只是血气遮挡，他无法看到而已，不然早该知道了。

“怎么会是你，怎么可能，我无数次探查，东崖太上长老也观察，竟然未能发现你？”

梅山老祖也神色大变。

若是那逆命修士，他不知道可怕，还觉得可以压制，但化成这个妖孽，他觉得自己都危险。

毕竟，在太阴教内，苏浩做到了无数的奇迹，而如今，他的修为，比起在太阴教更可怕了。

“晚了。”

苏浩在对方震惊的同时，一掌打碎对方的攻击，速度更快，同时打开了乾坤无极笼罩空间，手中的剑急速刺杀。

这一剑，竟然带着第六挡法则之力！“什么，竟然是第六挡法则之力，你怎么会如此可怕，我等仙皇，也只是五挡法则巅峰而已。”

梅山老祖惊恐大叫起来，同时朝着身后大叫：“太玄，速速来助我，我挡住他片刻，你我合力，必定镇压……”实际上，太玄仙皇已经动了。

然而……“轰！”

剑光刺杀而来，直接打破了梅山老祖的血脉防御，同时，苏浩的拳头狠狠砸了下去，镇压一切。

“噗！”

梅山老祖鲜血狂喷，无法阻止，下一刻，一尊黄金色的大鼎，从头顶狠狠的砸了下来。

这大鼎沉重无比，且金光消融他的一切防御。

逆命诛仙鼎！“杀！”

苏浩大喝一声，大鼎彻底镇压下去，再加上他已经达到仙王第九层的可怕之力，直接让梅山老祖鲜血狂喷，身上裂开无数的伤痕。

这一幕，说来缓慢，实则上只是刹那之间，几个念头之后，梅山老祖已经狼狈到了极致。

别说挡住片刻，连坚持一分一毫都做不到，苏浩完全就碾压了他，死死的碾压，毫无还手之力。

毕竟，他的修为，比起皇甫山还差了一些，战力更是有很大的差距，也就是比血天涯强一点点。

而这，在苏浩眼中，不值一提！镇压的同时，血杀锁链再次缠绕，狠狠一拉，梅山老祖在惊恐无比的惨嚎之中，直接进入了大阵之内。

“啊，不，我不要，不啊……”他出现在祭仙台上，身上无数的裂痕，不断向外喷着血，仙核精华，也在急速流逝，被祭祀！几个念头而已，太玄仙皇的脚步，方才迈动，立刻便向后退去。

那小子太可怕了。

梅山完蛋了！“下一个，谁？”

苏浩回到祭仙台上，彻底祭祀梅山，大阵更加可怕，众人的修为都得到巨大的增幅。

甚至，很多人都觉得，祭祀两尊仙皇之后，他们无形之中已经突破了，且气血，仙力，都比起以前雄厚了不知道多少倍，前所未有的旺盛。

祭仙台，不是祭祀敌人，便是祭祀自己，祭祀敌人，则可强大自己！名副其实的一日千里！众人的战斗热情，更为可怕，可怕的杀音呼啸而起，气势如虹，这绝对是虎狼之师，让得对面众人吓得脸色惨白一片。

即便是杀魔血烈此时都是忌惮无比，无奈之下，急速向后，彻底退离了太上仙府。

 