    第256章你可真没长心哪

    江凤芝这话一出口，徐家哥几个都臊红了脸，低下了头，愣是没敢喘大气儿。

    唉……这一席话，比挨了巴掌打都难受，火辣辣地发烫……

    要知道，他们跟四房是同气连枝的亲弟兄，可结果，老四家被人家欺负到门上了，他们却选择了袖手旁观，这也难怪那天徐老爷子回来之后，罚他们去祠堂跪了一宿。

    当时徐老爷子啥也没说，只是指了指徐家祠堂方向，对徐云海吩咐了一声，“去给祖宗们跪一跪吧，省得久没跪了，让你们都忘了自己姓什么了。”

    想想跪祖宗的那一夜，徐云生，徐云坤，徐云斌就心有余悸。

    那一夜，不但他们去跪了，就连他们的儿子，孙子也都去跪了。

    当然了，孩子小的，只跪了一炷香，余下的，包括老大家的几个儿子，也都没能逃脱了去。

    现在，江凤芝这么一说，哥几个脸带愧色，都觉得脸蛋子火辣辣地疼。

    而江凤芝也确实是没从心里怪罪徐家哥几个的意思。

    她这个人比较现实，就说现实的话，“大哥，二哥，三哥，五弟，上回我想让你们入股，你们不肯，这怕赔钱的心理，我理解，毕竟谁家的余钱也不多。

    不过，这些日子，发糕生意怎么样，你们也看到了，我就不多说了，现在就说，你们想要跟我做生意，那就跟着做就是了，有爹一句话，这个面子我会给。

    只是，你们加入可以，但一切行动，必须毫无条件地随从我的指挥，我不想有人在我的生意上，随便指手画脚，装腔作势。

    就这样吧，一会儿你们回去跟嫂子和弟妹们商量商量，能听从指挥干活赚钱的，明儿个就找我签协议，还有保密协议。

    如果不能或者做不到，那对不起，就不要浪费彼此的时间和精力。虽然咱们是一家人，但该说的话，我都跟你们说明白了，你们自己斟酌着吧。”

    徐云海看了看徐老爷子，然后才道，“四弟妹，这合伙的事儿，我们哥几个已经商量过了，决定跟着你和徐江他们一起干。签协议的事儿，也没问题。”

    这回倒是挺痛快的。

    江凤芝嗯了一声，“那行。五弟，你去找二江子，让他带着那两份协议书来祖宅一趟，咱们干脆利索把事儿办妥了，准备一下，就开始吧。”

    徐云斌应了一声，然后出去没有一盏茶的功夫，就与徐江，徐宁一起回来了。

    白纸黑字……

    江凤芝说，徐宁写，刷刷刷……一式五份，写好了协议，各家都签字按手印。

    余下的那份是徐老爷子的。

    江凤芝对徐老爷子道，“爹，这份是您的，也算是我们四房的孝敬银子了。每每季度分红，就归您老，您怎么花，是您的事儿，别人干涉不着。”

    徐老爷子和徐家哥几个都没有想到，江凤芝会把发糕的股份，当做养老银子给了一份。

    这份大气，当真不是一般人能做到的。

    反正，徐家哥几个是自叹不如。

    徐老爷子心里再次感叹自己有眼光，老祁家的孩子，能进了徐家的门，当真是徐家的荣幸了。

    因着江凤芝诚心实意地给，徐老爷子也没推让，就爽快地收下了那份协议书，“老四家的，这个……爹收下了。”

    江凤芝点点头，“发糕生意也许赚的不多，只要爹不嫌少就好。”

    徐云海一看，四弟妹这么敞亮，他作为长子，即使给不了太多，可也不能不表态啊，便急忙接过话茬儿道，“爹，那……以后，我们哥几个每年也给爹和娘五两银子的孝敬钱吧。”

    他话音未落，忽然就听得窗根下，徐老宋氏阴阳怪气地声音响了起来，“老大，你们没问老四家的一年给你们多少钱分红呢，就说给我们老两口五两银子，你可真没长心哪。”

    (本章完)

