    轰！

    秦一剑和鸿禧老祖厮杀在一起，雷霆闪耀，漆黑火焰冲天而起，肆意横扫。

    原本，秦一剑才刚刚晋升为血魔王，论实力根本不是鸿禧老祖这个老牌大乘期至强者的对手。

    可是，不巧的是，鸿禧老祖中了魔龙之爪，元神受到重创，还没来得及痊愈。

    因此，他的实力大打折扣，如今只能勉强发挥出渡劫期巅峰的实力。

    而身为血魔王的秦一剑，也正好勉强抵得上渡劫期巅峰修真者的境界。

    一时间，两人打得难解难分，不分上下。

    秦一剑一开始还很谨慎，早就做好了见势不妙转身逃走的打算。

    可是，在跟鸿禧老祖厮杀了十几个会合后，他发现鸿禧老祖根本不敢动用全力。

    而且，秦一剑在晋升为血魔王后，实力大增，他敏锐的觉察到鸿禧老祖的元神受到了重创。

    他这才明白，原来鸿禧老祖不是藏着后手，而是真的不敢动用太强大的能量，否则就会使得元神的伤势不断加重。

    发现这一点后，秦一剑顿时不再畏畏缩缩，而是主动发动反攻。

    果然，在秦一剑的全力攻击下，鸿禧老祖只能节节败退。

    也正是因为如此，秦一剑才能有机会偷袭肖遥一招。

    结果肖遥躲开了，参天大树却遭受无妄之灾，直接被漆黑火焰把三分之一树冠和树叶都烧成了灰烬，只剩了半条命苟延残喘。

    “混蛋！”见秦一剑刚才偷袭肖遥，差点就把肖遥杀死，鸿禧老祖怒了。

    身为大乘期至强者，却被一个刚刚晋升的血魔王打得节节败退，简直太丢人了。

    他的任务就是来救肖遥的，若是肖遥受伤甚至被斩杀，那他的老脸往哪搁？

    咔嚓！

    一道五彩雷霆从天而降，向着秦一剑劈了下去。

    这道雷霆乃是修真者渡劫的时候会遇到的第四道九霄雷劫，专门针对元神。

    一旦元神不够圆满，或者有心魔或者有执念的情况下，很可能就会被雷霆轰击成渣，彻底魂飞魄散。

    这道雷霆也是渡劫期修真者们最怕的一道，也是最没把握渡劫成功的主要原因之一。

    这一招也是鸿禧老祖的最强杀招之一，名为虚空湮神雷。

    但是，之前他跟秦一剑厮杀的时候，并没有施展这一招，因为以他如今的元神想要施展出这一招太过勉强了。

    如果强行施展的话，就会让他的元神遭到重创，伤上加伤。

    之前在吞噬魔核的情况下，一个月可能就能痊愈，但是一旦施展出这一招的话，他的元神伤势加重，怕是半年内是不可能痊愈了。

    而且在半年内，他的实力也会骤降到渡劫期巅峰，无法再施展大乘期的杀手锏。

    所以，鸿禧老祖一直都在隐忍，不敢施展太强的杀招。

    原本他打算避退秦一剑，然后带着肖遥和秦馨苒离开这里就行了，没必要为了一个刚刚晋升的血魔王消耗太多实力，冒太大的风险。

    但是，秦一剑却趁机偷袭肖遥，差点就把肖遥斩杀当场，顿时让鸿禧老祖怒了。

    他直接施展出这一杀招来，务必要杀了秦一剑才能解心头之恨。

    轰！

    五彩雷霆直接轰击在秦一剑的身上，他根本无从躲闪。

    原本，秦一剑以为这道雷霆跟之前的九霄雷劫差不多，所以他并不在意。

    他快速举起手中的血魔盾和血魔枪，想要像之前一样抵御住雷霆的攻击。

    但是，这一次他等了个空，那道雷霆直接穿透血魔盾和血魔枪，直接钻进他的脑袋里！

    “坏了！”这一刻秦一剑脸色大变。

    因为他这才明白过来，这道五彩雷霆是专门针对元神的，也是他之前怕渡劫失败的最重要的原因。

    没想到，躲来躲去，他还是没能躲过！

    “不！我不服！”秦一剑怒吼道。

    他不过是为了活下去而已，一开始他并没有想要成为魔族，只是要突破到元婴期，只想多活一两百年。

    但是，鸿禧老祖却不收他为弟子，就这么眼睁睁看着他寿元耗尽。

    没办法，他为了活命，只能不择手段，背信弃义，算计把他当成好兄弟的巫皇，还有那些跟他结拜的金丹期巅峰修真者们。

    靠着坑兄弟的宝物，再加上他狠心把自己的元神一分为二，他总算成功突破到元婴期，又得到了200年寿命。

    想到这里，他就更加愤怒了。

    在他的眼中，鸿禧老祖就是见死不救的老贼，占据高位却不为修真界做任何贡献，所以他该死！

    轰！

    五彩雷霆直接轰击在秦一剑的元神上，然后快速在元神中流转着。

    此时他的元神已经被血魔王的魔气侵染了一大半，但是还没有彻底被魔化。

    呲呲呲！

    那部分被魔化的元神瞬间被雷霆直接轰击成渣！

    “啊！”秦一剑痛苦的哀嚎着，伸手捂住脑袋，在地上翻滚起来。

    每一丝元神对修真者来说都极为重要，而刚才五彩雷霆直接把秦一剑接近一半的元神直接轰成齑粉，他直接昏死过去已经不错了。

    呼！

    鸿禧老祖长出一口气，身形微微摇晃了一下，差点直接昏倒。

    刚才这一招，已经是他能施展出的最强一击，也让他的元神伤势再次加剧了。

    这一次，没有半年时间休想痊愈了。

    不过，鸿禧老祖不后悔，只要能杀了秦一剑，一切都值了。

    否则，秦一剑现在就能成功晋升为血魔王，假以时日很可能会成长为跟大乘期至强者抗衡的大魔王。

    到那时，再想杀他就难了，恐怕必须三个镇国使联手才有希望。

    而且，就算三个镇国使联手，很可能也会遭到秦一剑的临死反击，镇国使也有重伤甚至陨落的风险。

    因此，不管怎么看，现在付出代价杀了秦一剑也是值得的。

    直到这时，鸿禧老祖才有时间转头去看肖遥的情况。

    “咦？这小家伙在干嘛？难道是想救那棵大树？”鸿禧老祖心中暗暗笑了。

    对于镇国使们来说，判定一个晚辈值不值得培养，会从很多方面进行考核。

    毕竟，他们虽然是大乘期至强者，但是寿命也不是无限的。

    更何况，鸿禧老祖等人已经600岁的年纪了，什么时候说不定就会道心崩溃，直接魂飞魄散了。

    所以，在很久之前他们四大镇国使其实就开始寻找关门弟子。

    他们挑选继承者的首要条件，就是要有悲天悯人的赤子之心。

    一个对人命对自然没有敬畏和怜悯之心的人，怎能期待他对整个人族负责？

    也正是因为这个原因，鸿禧老祖从一开始就对秦一剑不太看好。

    现在也正好可以证明，他当年的判断没有错，秦一剑果然不值得期待。

    而肖遥这个小家伙，则很对鸿禧老祖的胃口，他心中早已把肖遥当成了自己的继承者，自己的关门弟子。

    吼！

    就在这时，突然间一声怒吼传来，一道黑影直接向鸿禧老祖身上激射而来。

    正是秦一剑把手中的血魔枪抛飞出去！

    鸿禧老祖愣了一下，赶忙准备躲开，可是此时他却陡然间发现，自己不知不觉中居然跟肖遥站在一条线上。

    如果他躲开的话，那血魔枪就会直接刺中肖遥了。

    不行！

    鸿禧老祖怎么可能眼睁睁看着肖遥死在自己面前。

    他咬着牙挡在血魔枪前，伸手想要挡住它！

