    等大头离开，小家赶忙跑得过来：“多谢几位出手相助，不过刚才那人恐怕不是善茬。”

    “放心好了，就算不是善类，也不敢胡作非为。”沈笑笑摆了摆手：“我沈家还是有一定威严的。”

    陆凡看了一眼小佳，却一直盯着他，就好像有什么东西吸引陆凡一般。

    “这位姑娘，我看你气血不足，最近是不是得过什么病？”陆凡出言问道：“或者有什么其他症状。”

    “没有啊！”小佳连忙摇头：“我并没有其他病症。”

    话到此处，小佳忽然变得警惕，向着四周观望，似乎有什么隐瞒。

    “陆先生，看您把他给吓的。”沈笑笑苦笑：“若是没什么事，便不要为难他了，看起来倒是挺可怜。”

    “我可没有为难他的意思！”陆凡白了一眼，更是有些无奈，没想到沈笑笑会这么看他。

    沈笑笑却并未多言，陆凡对一个从未见面之人，这般的嘘寒问暖，自然让人浮想联翩。

    “时间也不早了，饭也吃完了，是不是该走了？”

    陆凡擦了擦嘴，才轻声说道：“毕竟还有很多事情要处理！”

    “陆先生这么着急，我自然不能多留。”沈笑笑点头：“日后在楚州有什么困难，可以来找我，大部分的事情我都能解决！”

    “既然如此，那便多谢！”

    陆凡点头，才准备与韩云海离开。

    “你们初来楚州，应该还没有住的地方。”沈笑笑连忙道：“要不我帮你们安排一下！”

    “我看还是不必了！”陆凡耸了耸肩：“我们在楚州有住的地方！”

    沈笑笑略带尴尬，陆凡都已经这么说了，他也不好再多说什么。

    刚刚离开天下名厨，韩云海便望向陆凡：“大人莫不是看上了刚才那人？不然为何出手相助？大人的性格，可不是如此。”

    “那女子不简单，我从他身上感受到了其他气息。”

    陆凡直言说道：“不然也不会出手相助，只可惜什么都问不出来，不然也能试探一番！”

    “大人的意思是说，这名女子有所隐瞒？”韩云海皱眉：“不如我亲自去调查一番！”

    “这倒是大可不必！”陆凡摆了摆手：“这次来到楚州，还有很多事情要去做，至于那名女子，也只是有些好奇，与我们并无关联。”

    韩云海赶忙点头，也不敢再多说什么，只要是陆凡的命令，他向来都是照做，绝不会轻易违背陆凡。

    “江景别苑，是楚州最好的小区。”

    韩云海出言：“在来楚州之前，我就已经命人买了下来，陆大人前去居住，环境应该不错。”

    “想的倒是挺周全！”陆凡点头，不过正当此时，陆凡却向着不远处望去，同时眉头微微一挑。

    “有武道气息。”

    韩云海也发现了什么，赶忙出言说道，同时向着前方望去，只见前方有这几辆汽车，为首的汽车率先停了下来。

    “赵家恭迎陆大人！”

    赵家主恭敬下车，同时向着陆凡抱拳，看起来无比的恭敬。

    上次在青州湖畔，他可是领教了陆凡手段，自然不敢轻易怠慢，陆凡来到楚州的第一时间，他就已经在准备前来拜见。

    “真是没想到，你也会在楚州。”陆凡眯着双眼：“若不是云家，我与赵家主恐怕并不相识！”

    “听闻陆大人来到楚州，便马不停蹄的赶来，希望大人勿怪。”赵家主赶忙抱拳：“前些日子在江南，我赵家便冒犯了陆大人，真是我等罪过！”

    “赵家主好歹也是宗师，何必这般言辞。”陆凡摆了摆手：“不过话又说回来，你赵家既然是在楚州，我倒是有些事情要问！”

    “大人请，有什么事情我知无不言！”赵家主颇为恭维。

    在整个楚州境内，恐怕没有几人能够让他如此，面对陆凡，他内心更带着恐惧。

    四位宗师联手都无法将陆凡镇压，反而一位宗师陨落，这是可等强悍的实力，让人更是为之忌惮。

    在赵家主的引领下，陆凡来到了一座茶楼，看起来古色古香，旁边也无一人，唯独赵家主与陆凡几人在此。

    “大人，不知想问什么？”赵家主恭维。

    “你可知金光武馆？”陆凡直言问道。

    “楚州上层势力，我当然知晓。”赵家主点头：“难道金光武馆得罪了陆大人？”

    “按照常理来说，应该是有些恩怨。”陆凡微微点头。

    赵家主猛地一颤：“陆大人与金光武馆怎么会有恩怨？若真是如此，此事怕是并不好办！”

    “不过是一个普通武馆，有什么不好办的。”韩云海冷声道。

    “这武馆可不一般，似乎背后还有其他高人。”赵家主直言：“这十多年间金光武馆招揽了不少弟子，与赵家更是井水不犯河水。”

    “如若非要选择一方，你准备站在哪一边？”陆凡冷冷问道。

    赵家主猛的一颤，脸色更是有些变动，他如何都没有想到，陆凡会问出这话，让他不知如何回答。

    “看来赵家主对陆大人并不是诚心。”韩云海冷言：“若真是如此，赵家主便不必做这些表面工作！”

    “我赵家对陆大人忠心耿耿，绝无二心！”赵家主连忙抱拳：“若是真要选择，赵家自然站在陆大人这边！”

    “记住你今日之话！”陆凡满意点头，向着茶楼之外行去。

    陆凡虽实力强悍，但他却非常清楚，有着武道家族支持，会有着更加奇特效果，赵家愿意效犬马之劳，陆凡可不会拒绝。

    陆凡离开后，赵家一位老者才道：“家主，金光吴管背后有神秘高人，而不是寻常之人，落实陆大人让赵家对付金光武馆，赵家如何是好？”

    “墙头草终究无用。”赵家主斩钉截铁：“日后我赵家，誓死效忠陆大人，哪怕一路走到黑！”

    赵家众人猛的一颤，没想到赵家主会做出这种决断，让他们有些出乎意料。

    毕竟正常情况，一个武道家族，又岂会甘愿臣服于其他人。

    “家主三思！”

