    “汉钟离的后人。”

    汉钟离，八仙核心人物之一，吕纯阳等八仙仙人，就是汉钟离度化，并且赐予机缘成仙的。可以说，汉钟离不仅修为强大，还是以为乐于赐予机缘之人。

    把玩着手中大刀，张青云砸吧着嘴：“怪不得妞妞会有特殊体质。”

    血脉传承，并不是虚妄。

    妞妞祖上是汉钟离，那么血脉之中，就有仙人血脉。

    而有些时候，天生的，或者后天因为某些原因，血脉中一些能力，就会觉醒。这就是觉醒者，有的甚至，直接觉醒异能，成为一方强者。

    要是能够修行，进一步发掘传承血脉，必然是一个资质逆天的修行天才。

    之前，张青云还没有注意这些，妞妞的血脉，真是出乎意料。

    汉钟离后人，甭管真假，手中大刀的确是一件法宝：“钟离生是个聪明人...”

    这柄大刀钟离生一定知道价值，也应该知道这就是一件法宝，传承两千余年的大刀，就算不是法宝，也是一件价值连城的宝物。

    这是文物，这是古董。

    传承文物古董，那是极具研究价值的。

    “救命之恩？”

    这柄大刀可以报答救命之恩，并且让张青云欠他不少：“这得是多么不信任贫道本事，那一枚化春符，让你活到八九十岁还是可以的。”

    活到八九十岁，足以亲眼看到妞妞嫁人生子，甚至看到重孙...

    钟离生现年，也不过三十二三岁而已，还没有张青云年龄大。

    显然钟离生以为自己活不长，如同托付后事一般，把大刀给了他，要是他哪一天不在了，看在送刀的份上，照顾妞妞。

    这就是钟离生的目的：“可怜天下父母心呐。”

    为了孩子，还有什么舍不得的？

    如此重宝，也送给了别人，而这一切，都是为了妞妞。

    “钟离生可能不知道，他的女儿妞妞特殊体质，这可是宝。”

    张青云这一刹那，萌生了收徒意念。

    “啧啧，不行的。”

    收徒是要传承自己的衣钵的，必须要与自己的道契合。

    不仅如此，钟离生愿意妞妞，现在就跟着他修道？

    显然，这根本不可能。

    张青云还没有研究透妞妞是什么体质，没有打开天眼，张青云有一种感觉，要是自己看穿妞妞的特殊体质，他对于阵法一道，必然突飞猛进。

    张青云脸上流露出一抹莫名笑容：“最起码，要是遇到什么秘境，什么洞天福地，无法破解的阵法，直接带着妞妞去，跟在后面就可以直接进去，多省事？”

    收起大刀，直接无视了小钟传来的本能吞噬大刀的渴望，张青云撇了撇嘴：“你就是道的一个分身一般，你吞了这柄大刀，好让道反抗我吗？”

    参悟了一会儿符篆，张青云提着蒲团出了门。

    盘膝坐在门洞内，观看人生百态。

    对面奶茶店依旧生意火爆，排队的女人，排起了长龙。

    上一波着急上班的女人走后，这群下了班的女人，时间很是充裕的。

    别看这群女人有的满脸疲惫，浓浓的化妆品遮掩下，也难以遮掩黑黑眼圈，但是人家女人，甘心等待一两个小时，喝一杯奶茶。

    没一会儿，张青云眼睛余光，就看到妞妞一步一步，走了过来，眼睛一直盯着奶茶店那里，眼睛中充满了渴望。

    “果然，女人不分大小，爱好都是一样的。”

    奶茶一点不好喝，张青云品尝过。

    浓浓的工业味道，全是添加剂，没有丁点的纯正牛奶：“这丫头，这玩意喝多了胖人。”

    之前小美每天一杯奶茶放在道观门前，全让妞妞喝了。要不是张青云施展术法，缓解妞妞体内不平衡的一些物质，妞妞就不是现在身材匀称的小姑娘，早就变成了胖姑娘。

    “想喝奶茶？”

    看到小丫头，已经站在自己身边了，还不断用眼睛瞄奶茶店，张青云就感觉好笑。

    这叫欲盖弥彰吗？

    “道士叔叔，我还没有喝到春天的第一杯奶茶呢。”

    妞妞没有直接回答，想不想喝，而是表达自己，没有收到春天第一杯奶茶这种礼物。

    很显然，这丫头已经明明白白说明：我就是想喝奶茶。

    张青云却不敢多事，这丫头古灵精怪，思维奇特。要是真的送她奶茶，这丫头绝对会想歪，而且言语雷人。

    “没上学？”

    张青云好奇，这都过了上学的时间点，妞妞怎么还没去上学？

    妞妞瘪了瘪嘴：“道士叔叔，都不知道今天是周六吗？”

    “额...”

    还真不知道。

    张青云对于周几没概念，他没上过学，自然对周几没有什么感觉。

    “咦？”

    妞妞忽然看向一个方向：“好丑的衣服，那是什么衣服呢，怎么这么丑？”

    张青云眼睛一瞥，看到排队最末尾，不知什么时候，多了一个女人，穿着合欢服，手中拿着圆扇，自以为自己很美，吸引了不少目光，她自己则是目光含有不屑。

    这女人似乎没有注意到，每一个看到她穿着这衣服，人们眼中的厌恶与怒火。

    穿上这衣服，仿佛自己化身人上人，高人一等，瞬间生命升华一般。

    就如同，自己穿上合欢服之后，化身贵族，尔等皆是贫贱。

    张青云道心跳动，升腾起一朵火焰，莫名的心里涌出一抹杀机。

    这是民族之痛！

    这是对整个民族的侮辱，对整体炎黄子孙的羞辱！

    “先烈英灵不远，这才几十年啊，都忘记了曾记得耻辱了吗？”

    张青云想杀人！

    这是败类！

    民族败类！

    “道士叔叔，那是什么衣服呀...”

    妞妞歪着脑袋，小脸上满是迷惑：“就像电视上，那些不正经的女人的穿着。”

    “小朋友，你道士叔叔不一定认识这服装呢。”

    在门洞右手旁，有两三个小年轻正在等待买奶茶的女友，顺便晒晒太阳：“正经人谁穿这衣服啊，这叫合欢服...”

    “合欢服？”

    妞妞眼睛里都是迷茫：“那是什么服装？”

    “嘿嘿...”

    一个年轻人先是莫名的笑了笑，并没有回答。

    很显然，有些话不适合教导小朋友。

    但是妞妞有求知欲望，问道：“大哥哥，你能告诉我吗？”

    年轻人抻着脑袋，先是看了一眼张青云，随后笑道：“以前吧，有一个民族，这个民族喜欢逞凶斗狠，喜欢侵略打仗...后来男人死的太多，他们只剩下老弱妇孺。”

    “一个国家怎么可以没有男人呢？但是，男人减少，自然也就生育率下降。他们的舔黄手下，有一个丞相，就帮着舔黄出了一个主意...”

    年轻人说到这里话语一顿。

    妞妞听得入神，催促道：“啥主意啊。”

    “那就是让所有女人，适合生孩子年龄的女人都出去溜达。”

    “为什么要她们溜达？”

    妞妞蹲了下来，小手托着小脸，显然这是当成故事听了。

    在这里多好，还能听故事，回到店里面，爸爸又开始催促她写作业。

    “溜达好哇...”

    年轻人说道：“出去溜达的时候，不让她们穿衣服，直接身上裹着一床被单，腰上系着一只枕头，遇到男人要是想要...那啥，随时随地，女人不能反抗...”

    “被单一铺，枕头一放...不就是成了床？”

    “唔...”

    妞妞懂这个：“好恶心，那不就是与小狗小猫一样，随时随地，大街上，都可以生小狗小猫了？”

    “所以，这衣服就是从床单还有枕头演变过来的，就叫合欢服。”

    年轻人说道：“穿着这衣服，就是代表着，她自己本身廉价，谁想要与她生孩子都是可以的。在岛国，大街上也没有多少穿着这服装的，而我们这里...穿着这衣服的女人，绝对是心理扭曲，内心是汉奸思想...”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    年轻人感慨不已：“穿衣打扮是个人意愿与爱好，但是也要心有民族大义，国家情怀，也要明白哪一种服装代表什么意义。这服装...就是对咱们所有华国人的侮辱！”

    现在的小孩子早熟，但是有些历史还是不知道的。

    妞妞小脸上都是迷茫，但是她知道岛国。

    岛国不是好东西，她也知道，所以不多说话。

    国内，穿合欢服的女人越来越多，礼义廉耻她们要是还有，民族大义她们要是还懂，就不会穿这衣服了。

    虽然仅仅是一件衣服，但是代表的意义，那就像是一柄长刀，直插炎黄子孙心脏。

    这是未杀人，而诛心！

    “我们的民族特性就是包容一切，但是...有些东西，是无法包容的。”

    年轻人满脸气愤，他忽然站起身，向这个穿着合欢服的女人走了过去。

    紧接着就传来一阵争吵，吸引了不少人的目光。张青云微微摇头：“就算是去呵斥又怎么样？她们心里已经没有民族大义，没有礼义廉耻。”

    心无羞耻，如何知错？

    也就是说，她们已经狗改不了吃屎。

    就比如，你不要狗吃使，狗不仅不会感觉到吃使恶心，很不卫生，反而还会咬你。

    女人很凶，方言狂飙，骂骂咧咧，状如吃人...

    张青云微微叹息：“果然穿上这衣服，就与岛国人没有了区别，表面上看去人畜无害，骨子里都是凶残。”

    知小礼而无大义，面对强者，他们谦卑弯腰，要是有一天，你变得弱小了，他们就会凶残，疯狂撕咬你，要你的命。

    这就是岛国。

    “道士叔叔...”

    妞妞有些不解，小脸上都是迷茫：“老师教导我们知错能改，就是好孩子，知道错了就要承认自己的错误，为什么那个穿着好丑衣服的女的，还这么凶呢？”

    “她是坏人。”

    张青云说道。

    “她怎么坏的？”

    妞妞更是不解，不就是穿了好丑的衣服？

    “因为穿着这种衣服的女人，生出来无数凶残之人，给我们这个国家，这个民族造成了无数伤痛。”

    他们生了一群侵略者啊...

    到我们这里造成了多少杀戮？

    张青云幽幽叹道：“要是某一天，大街上女人都穿这种衣服，咱们这个民族，就距离亡种不远了...”

    “妞妞...”

    “道士叔叔，我长大了，不要叫我妞妞了，好丑的名字，我叫钟离梦，你叫我小梦也行啊...”

    “额...”

    小姑娘长大了，知道名字好坏了。

    那个段疾要是长大了，会不会因为名字而恨他？

    “小梦...”

    叫这个名字还真有些不习惯：“你说坏人，要什么样的惩罚，才能让她们知错？”

    妞妞...唔，钟离梦眼珠子转了转：“我曾经听到隔壁大娘骂架，说坏人就应该头顶生疮，脚底流脓，因为他们坏透了...”

    张青云眼睛一亮，这种惩罚...

    真好！

    那就让这种惩罚，成为常态，让这群垃圾，成为世界上最肮脏的人吧。

    意念一动，无形之中，一枚玉符在张青云衣袖中完成了刻录，玉符化作一道无形光芒，落在状如吃人的女人体内：“那就让她头顶生疮，脚底流脓。”

    张青云微微一笑：“丫头你看，果然坏人头顶生疮，脚底流脓啦...”

