    东海。

    星罗棋布的岛屿错落有致的布列于海域上方。

    湛蓝色的海水和虚空中的灵雾交织，充满了澎湃的生机。

    但是此刻，一缕诅咒之气，一股悲伤的情绪在这片海域上空蔓延。

    “三位师姐，三位师姐，大事不好了。”

    “赵公明师兄被人用邪术害死了。”

    这片海域自然不是别的地方，赫然正是截教弟子三霄居住的三仙岛。

    这是东海之上有名的洞天福地，所以找起来不是多么困难。

    来到三仙岛后，申公豹酝酿了一下情绪，随即，就听到他嚎啕大哭起来。

    申公豹虽然在截教厮混了几十年，和截教很多弟子多有来往。

    但是，三霄这种截教的高层，他暂时还是无法结交上的。

    没有办法，实力相差太大，哪怕是同一个教派的人，想要靠近，也不是那么容易的。

    所以，申公豹只能用出‘哭号’神通，发出轰动效应，引起三霄的注意。

    只要他能成功进入三仙岛，那么这次引诱三霄出山的任务，大概率就可以圆满完成了。

    “恩？？？”

    三霄都是大罗金仙境界的存在，在三仙岛外，也布置了重重阵法。

    三仙岛外的情况，她们这个境界的存在，自然也十分轻松就能感应到。

    忽然听到有人哭号，正在闲谈的云霄，琼霄，碧霄已经是眉头一皱。

    “有人在岛外哭号，说大哥被人害死了？？？”

    “哭号的这个人看气息，是咱们截教的外门弟子。”

    三霄和赵公明的关系都极为要好。

    现在听到赵公明可能出事了，她们连忙向着岛外冲去。

    于是，就看到三仙岛外一阵灵光闪烁。

    接着，布置在岛屿之外的阵法洞开一道门户。

    然后，一个穿着白裙，一个穿着黄裙，一个穿着绿裙的少女从三仙岛内走出。

    接着，她们的眸光打在了申公豹身上。

    立刻，申公豹的身躯已经无法动弹了。

    三尊大罗金仙境界的存在，哪怕气场，也足以压死普通的玄仙强者了。

    申公豹虽然实力不错，但是，也不过玄仙境界而已。

    不过好在三霄都没有恶意，所以，申公豹才能安然无恙。

    “你是什么人，为何来我三仙岛外胡言乱语？？？”

    “我大哥是截教外门大师兄，大罗金仙修为，哪有那么容易陨落？？？”

    碧霄已经忍不住呵斥出声。

    虽然先前产生过心惊肉跳的感觉，不过，碧霄不认为自己的兄长会有事情。

    毕竟，赵公明可是大罗金仙强者，而且，手里还有老师赐下的至宝，哪有那么容易陨落？？？

    “三位师姐，我是申公豹。”

    “前些天武夷山发生了惊天动地的大战，我以为那里有异宝出世，所以，就赶到了武夷山。”

    “结果，宝贝没有发现，但却让我发现了一件染血的道袍。”

    “我看这道袍，分明是赵公明赵道友身上穿的衣物。”

    “所以我连忙赶到碧游宫进行验证。”

    “刚才得到消息，赵公明师兄的灵魂玉牌已经碎裂了。”

    “三位师姐，你们要节哀。”

    说话之间，就看到申公豹掏出一套染血的道袍出来。

    这身道袍上面，还有无尽的诅咒之力弥漫。

    而此刻，听到申公豹的话语，三霄如遭雷击。

    她们的身躯，一下子都无法动弹了。

    同时，她们的脑海里，浮现出一幕幕画面。

    那是三朵云彩和一缕清风之间，相互依偎，相互成长，最终化形而出，结为兄妹的画面。

    “不可能，我兄长是大罗金仙，他怎么可能那么容易陨落？？？”

    “说，是谁杀了他？？？”

    碧霄脾气火爆，此刻已经忍不住大叫起来。

    听到碧霄的大叫，云霄和琼霄的眸光也瞬间锁定了申公豹的身躯。

    如果申公豹无法给她们一个满意的答案的话，她们甚至准备把申公豹的身躯也挫骨扬灰。

    “三位师姐，师弟也不知道到底是何人打杀的赵师兄。”

    “但是从这道袍上的诅咒之力来看，分明像是陆压道人的手笔。”

    “这陆压道人最近被姜子牙委托，前往武夷山找寻一件宝贝，莫不是因此和赵师兄撞上，所以双方产生了冲突？？？”

    感知到滚滚而来的威压，申公豹只觉得汗毛炸起，芒刺在背。

    他害怕眼前这三个大罗金仙境界的仙女一怒之下把他的肉身捣碎了。

    要是这样的话，他就损失惨重了。

    不过好在，阐教圣人给了他一枚复活符。

    哪怕陨落了，他也可以重新来过。

    想到这里，他心中微微吐出一口气来。

    “姜子牙？？？陆压？？？”

    听到申公豹的话语，三霄深吸了一口气。

    知道了杀死她们师兄的罪魁祸首之后，她们的怒火顿时有了新的目标。

    “那陆压不过是妖族天庭的余孽而已，他有多大本事，敢杀我大哥？”

    琼霄嘴里怒斥。

    琼霄本身性格温和，但是此刻，心中也是怒意滚滚。

    因为死掉的人，对她太重要了。

    此刻她的内心，好像被人挖下来一块血肉一样。

    “大哥，我悔不该接下你的替身木偶，让你死在了陆压道人手里。”

    云霄嘴里也悲呼出声。

    就在此时，她的手里，多出了一个木偶。

    这个木偶上面，交织着三股气息。

    赫然正是云霄，琼霄，碧霄身上的气息。

    本来，替身木偶是通天教主赐给赵公明保命的东西。

    但是，赵公明担心三霄在这次封神量劫中的安危，所以，他把替身木偶送给了三霄。

    这自然不是什么坏事。

    但是可惜，他没有料到自己会在武夷山遭遇强敌。

    最终，身死道消。

    当然，就算替身木偶在赵公明手里，他也是无法保住性命的。

    因为武夷山之劫对于他来说，太恐怖了，没有那么容易摆脱。

    而且，陆压道人的钉头七箭书能杀死赵公明一次，就能杀死赵公明三次。

    无非是陆压道人花费的代价大一点罢了。

    但是，三霄现在却不是这么想的。

    她们认为，是她们收下了赵公明的替身木偶，所以间接害死了赵公明。

    这让她们的内心，陷入了无尽的自责和痛苦之中。

    “大哥…………”

    琼霄和碧霄看到云霄手里的替身木偶，她们也顿足悲呼起来。

    “我们当初就不应该收下大哥的替身木偶。”

    “是我们间接害死了大哥。”

    三霄脸上热泪滚滚。

    她们曾经和赵公明相依为命。

    而现在，那些温馨的过往都成为了泡影。

    这股巨大的冲击，让三霄的道心都有些崩裂起来。

    她们的头顶之上，有缕缕煞气蒸腾而起。

    “怒，被勾起来了。”

    而看到煞气冲天的三霄，一旁的申公豹眸光却微微一亮。

    他知道，有通天教主的指令在，想把三霄激下山，不是那么容易的事情。

    但是现在，三霄心中的怒意已经被勾起，他只需要在其中煽风点火一番，三霄必然就要下山给赵公明报仇去了。

