    一处不算大的白色空间内，同样是白色的桌子上，摆放着不过半米高的宝箱。

    宝箱有三个，金灿灿的，看上去就让人感觉里面会有好东西。

    而这一观点，对于某个因为使用电脑不当，从而灵魂飘荡到这奇怪空间里的一个人来说，也是十分认同的。

    林墨心，众多起点孤儿院一员，原本她以为自己的人生就那么搞笑的结束了，却没想到自己死后来到了这个奇怪的空间。

    林墨心捏着下巴看了看四周，又不由盯着三个宝箱沉思了起来，四周除了白色的墙外就没有别的了。

    天花板和地板也是一样的白色墙面，没有门，没有窗，看不到外面的情况，被关在这种封闭的空间里，说实话，她有点害怕。

    良久，少女叹了一口气。

    “哎，好像只有开这些宝箱的选项了啊，算了，管他什么阴谋诡计，反正我现在也反抗不了。”林墨心叹气，精致的小脸上浮现无奈的神色。

    随即也不再犹豫，走向了宝箱处，这里也没有个人提示什么的，她也只能靠自己摸索了。

    来到这个空间也有几个小时了，先是来到这后的短暂迷惘，然后意识到自己死亡后的难以接受，在到现在的心态放平。

    “个鬼啊！谁知道自己死了能放平心态的。”摇摇头，收起自己的胡思乱想，林墨心凑近宝箱仔细打量了起来。

    不过这越看就越让她的神情古怪了起来，这确定不是三流垃圾手游里烂大街的宝箱模型吗？连金灿灿的特效都一模一样。

    吐槽归吐槽，林墨心在仔细观察了一阵后，还是伸手打开了这宝箱。

    伴随着林墨心那洁白的小手将宝箱打开，一道廉价的金光特效也是从宝箱里迸射而出。

    因为好奇而瞪大了眼睛，迫不及待想看清宝箱里东西的林墨心，就被这金色闪光弹糊了一脸。

    “啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛！”瞬间，中招的林墨心就捂着眼睛，在地上打起了滚来，她感觉自己快瞎了，眼泪还不停的往外冒。

    现在这个情况，有个成语应该很贴切，嗯，梨花带雨，咳咳。

    过了好一会儿，林墨心这才缓了过来，睁开眼看见那第一个打开的宝箱，小脸上的表情极为愤怒。

    二话不说就一脚踹了过去，虽然她觉得这个动作有点不雅，但她管不了那么多了。

    但，某少女忘了她165的身高，想踢到差不多一米来高桌子上的宝箱，谈何容易啊。

    扑通。

    这是肉体与地面接触的声音，林墨心以迅雷不及掩耳之势站了起来，然后面无表情的看向了宝箱里的东西。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人，虽然这里没有别人就是了。

    宝箱里，是一本堪比新华字典厚的书籍，不过它可比新华字典大多了。

    林墨心把书拿了出来，大小她抱住刚刚好，不过看上去能砸死人的书，到了她怀里却没那么重，仿佛就没重量般。

    书籍封面是一堆看不懂的文字，材质看上去像是什么动物的皮，这方面林墨心也不是很懂。

    但也不妨碍她打开康康不是，想着，林墨心就迫不及待的打开了书籍，不过她并没有瞪大眼睛的看着书打开，嗯，怕了。

    万一这书也来个闪光弹呢。

    不过这一点她多虑了，并没有宛如闪光弹的光芒，这情况也让林墨心内心松了口气，这才仔细的看向了书中的文字。

    嗯，依旧是看不懂的文字，不过一股关于这本书的信息却是出现在了她的脑海里。

    然后她就能读懂里面的文字了，让林墨心直呼不科学，好吧她穿越这事好像也挺不科学的。

    这本书名叫《魔法书》，啊对，没错，书名就叫魔法书，这让林墨心也是一阵吐槽不知从何说起。

    然后就是关于书籍的内容了，炼丹术，炼器术，制符术，机关术。

    看到这，林墨心渐渐瞪大了眼睛，这逗我呢，这不是修仙小说里面的吗？看到书名还以为我要成魔法少女了。

    结果呢，嗯，好像仙女更不错，咳咳，不对，这不是重点，这本书的作者好大的胆啊，居然用着魔幻的书名，写着玄幻的内容，胆大包天了属于是。

    内心一阵吐槽，不过林墨心还是继续回想着有关于这本书的信息，回忆着回忆着就发现不对劲了。

    全书都是怎么怎么炼丹，练器，制符，造机关，但是，修炼功法呢，没有修炼功法她怎么用这本书里的知识啊。

    想到这，林墨心看向了桌子上剩余的两个宝箱，嗯，看来修炼功法应该是在这里了。

    “嘿嘿嘿，修炼功法我来了！”

    心念一动，将书名为《魔法书》的修仙类知识书籍变成流光收入体内，林墨心小手搓了搓，就来到了第二个宝箱。

    不过有了前车之鉴，她这次是闭着眼开宝箱的，双手用力打开宝箱，果不其然，就算是闭着眼，林墨心依然感觉到了那亮瞎眼的金光。

    没一会，金光散去，林墨心这才睁开了眼，随即就迫不及待的向宝箱望了过去。

    不过想象中的修仙功法并没有出现，宝箱里，是一个巴掌大的通透水晶，水晶里面似乎还有着奇怪的线条。

    林墨心好奇的拿起水晶看了看里面的图案，随即小脸上就浮现出了惊讶的神色。

    因为，水晶里，那个图案是一个莫比乌斯环，或者说，是一个无限“∞”的符号。

    不过还没等林墨心惊讶完，有关这块水晶的信息也是同样的出现在了她的脑海。

    无限能量水晶，使用后，使用者会获得无限能量。

    介绍简洁，但能力却是那么逆天，但是林墨心兴奋过后就发现了个严重的问题。

    按照宝石给的信息，使用后是拥有无限能量的没错，但身体却扛不住大量能量的持续输出也没用啊。

    就像水库里的水都是你的，但你只能用一根吸管接出来，总之两个字，难受。

    翻了个白眼，林墨心直接使用了这颗水晶，随即就看向了下一个宝箱，真是的，害她白高兴一场，还以为自己无敌了呢。

    最后一个宝箱，林墨心已经是轻车熟路的闭上眼睛打开，待金光散去后，就满脸期待的看向了宝箱内。

    “嗯，是修仙功法了吧。”林墨心内心如此想到，不过，在看见宝箱里的东西时，她人瞬间不好了。

    宝箱里，又是一块水晶，完全就不是什么修仙功法，有些生无可恋的拿起了水晶，林墨心倒是要看看这是个什么东西。

    毕竟这玩意断送了她的修仙之路啊，纤纤玉手握住水晶，下一刻有关这水晶的信息也是出现在了她的脑海里。

    魔幻侧学习天赋满级，无论是什么知识，只要是魔幻侧的，你都能一看就懂。

    嗯，总比没有强，林墨心看到这，内心想到，还能咋办呢，她也控制不了宝箱里出现的东西啊，修仙之路，啪，没了。

    不过还没等她做出其他反应，整个白色空间在一阵诡异的嗡鸣声后瞬间就被一股黑暗吞噬了。

    她还没有来得及反应什么，也是眼前一黑，就失去了意识。

