    后台。

    西山武大的人一走，方平正经了许多。

    “打西山武大，打个热闹罢了，魔武进十强，不会有人选择挑战魔武的。

    关键还是我说的三家，几位别掉以轻心。”

    “明白。”

    陈文龙应了一声，想了想问道：“你气血很强……”

    “还行。”

    方平笑了笑道：“应该比你们强那么一点点……”

    陈文龙无语，也不是太在意，沉吟片刻又道：“方便的话……”

    “方便，气血3200卡。”

    方平抢答的实力很强！

    陈文龙没有被扎心的感觉，只是有些唏嘘道：“你要是战法修炼到了高层次，根本用不着我们，你自己一个人能打穿了其他19支队伍。”

    没开玩笑。

     3200卡气血！

    什么概念？

    普通四品巅峰武者，气血极限大概在2000卡。

    二次淬骨的武者，稍微高一点，2400卡以下。

    三次淬骨的武者，一般也不会超过2600卡。

    方平多少？

     3200卡！

    这次参赛的武者，姚成军几人气血都不弱，王金洋和李寒松气血可能都在2600卡左右，或者更高一些。

    因为他们的身体有变异，可以承受更强的气血。

    可绝对没有超过3000卡，这点，陈文龙有把握，因为真的超过3000卡，李寒松打排名的时候，他可以看出来。

    方平的气血比他们高了许多，而且还突破了3000卡的极限。

    这意味着，方平的气血强度比他们高不少。

    方平精神力强大，体质也强，兵器方面，方平换了兵器，可绝对不弱。

    如果方平战法修炼的深，配合上气血恢复快的优势，一个人打穿19支队伍，并不夸张。

     方平摇头道：“别小看了那些家伙，我是天才，他们也不弱，而且在这个阶段停留一段时间了。

    而且……我一旦爆发出了真实实力，哪怕这些家伙想跟我同阶对战，也会考虑学校的利益。

    如果我和姚成军几人中一人，提前交手，剩下的几人，应该会在这个间隙冲击五品。”

    “刚入五品……”

    “那是对别人而言，他们这些人一旦突破品级限制，气血强度、身体强度都不会再比我弱，明白我的意思吗？”

    陈文龙点了点头。

    真要突破到五品，一般的四品巅峰武者，哪怕气血增加，身体素质变强，方平也不在意。

    可天骄之所以是天骄，就因为他们的与众不同。

    姚成军突破，精神力会更加强大，甚至比方平都要强。

    李寒松突破，气血会体质都会变的极强，因为颅骨天成，他有这个资本。

    王金洋也差不多。

    这些人，突破品级，实力的提升是显而易见的。

    而方平，刚进入这个阶段，四品巅峰还没稳固，五脏虽然淬炼完成，可只是初步完成，还没深入的淬炼，这时候他是不能随意突破的，要不然很容易留下隐患。

    几人正说着，秦凤青乐滋滋地跑了回来，外套被脱了下来，兜着一兜的合金碎片。

    方平还没开口，秦凤青马上道：“回去分，待会京武的人要来了！”

    方平看了他一眼，你小子，没准备和我分吧？

    这点，他早有预料。

    不过，秦凤青太嫩了。

    很快，唐峰出现在后台，脸色微微有些发黑，沉声道：“胡闹的差不多就够了……”

    方平都猜到他会来，笑道：“唐老师，没胡闹，这些合金，我想好了，当成武道社公款，继续培养新生，京武底蕴比我们深厚，我们也不用太在意脸皮，反正是我们学生干的事。

    为了魔武的强大，说句心里话，我也不在乎丢人不丢人。

    当有朝一日，魔武的学生都强大了，在地窟少牺牲一些，少流点血，我就心满意足了。

    至于脸面，那算不得什么，他日我魔武踏平地窟，谁会在意我们少年时期的荒唐事？

    人这一辈子，不能只考虑自己，如果只考虑自己，现在的我，又何必在意这些东西。”

    唐峰微微发怔，心里忽然有些说不出的感受。

    这……才是方平吗？

    人前嬉皮笑脸，仿佛什么都无所谓的方平，原来……一直在想着魔武。

    “方平……”

    方平笑着打断道：“老师，我知道，您对我有一些成见，没关系，我也知道您是为我好，为魔武好。

    可个人的路不同，您想的也许是个人的勇武，我想的可能比您想的要稍微多一些。

    魔武的壮大，华国的壮大，人类的壮大……听起来有些可笑，我一个四品武者，居然操心这么多。

    可这是我的路，我想一直这么走下去。

    您理解也好，不理解也好，也许觉得我给您丢人了……”

    “没有，不丢人！”

    唐峰沉声道：“做的很好！方平，老师也许真的和你考虑的不同，也许我们这辈人，眼界不如你们开阔，你既然觉得对，那就去做，我唐峰别的不行，个人武力还是有一些的，魔武这边，我会支持你做下去！”

    “那谢谢老师支持了。”

    方平笑的云淡风轻，看向一脸怒色的秦凤青道：“秦凤青，东西回头上缴武道社。”

    “我……”

    “秦凤青，作为魔武的学生，老校长的徒孙，或者说半个徒弟，你不想完成老校长的遗愿吗？一校平一窟，难道是你手中这点残渣碎片可比的？”

    秦凤青脸色变幻不定。

    “也罢，你自己留着吧，翌日我魔武师生战死他乡，你秦凤青记得给我们落几滴泪，也算聊表心意了。”

    “方平，少来这套！”

    秦凤青一脸恼火，半晌才道：“给，都给你！我就知道，我就知道……”

    玛德！

    我就知道有方平在，自己捞不到好处，居然还傻兮兮地信了他的话！

    这家伙，太能说了。

    自己再不给，为了这么点合金，以后魔武师生战死，那都是他秦凤青的责任了！

    方平并不在意他的委屈，轻叹道：“能力多大，责任多大，并非空话，我辈武者，有小家有大家，实力弱时顾小家，实力强时顾大家！

    我所做一切，无法做到所有人都满意，都信服，但我相信，终有一日，你们能明白我的苦心。”

    几位学员包括唐峰，都脸色郑重。

    再看秦凤青……几人有些不满，为了这么点小财，还有点武者的风范吗？

    方平没再继续说这个，一边走着，一边说道：“我已经和京武、西山武大、南江武大几家谈好了，电商平台开始搭建，导师开始交流，战法互换，唐老师，我希望您能支持我。”

    唐峰微微凝眉道：“谈好了？他们答应了？”

    “嗯，不出意外的话，问题不大。”

    方平说罢，又道：“除了这几家，我还会再谈几家，加深大家的沟通交流。目前，学校的高层不要出面，由我们学生来组织就行，这样一来，出了问题，学校也可以有个理由，都是我方平的责任。

    我不在乎被人说什么，希望老师们也能理解，我方平并非为了争权夺利。

    我有自知之明，如今能有这一切，都是学校给予的。

    宗师们对我如亲子，夺权一说，笑谈罢了。”

    唐峰点头道：“这点我会和校长他们说清楚的。”

    方平笑了一声，侧头看向陈文龙几人，语气恳切道：“其实，我有个不情之请，说出来，大家可能会觉得我方平太过贪心，但是我还是要说。

    我希望几位毕业后，能继续留在魔武，担任导师。

    魔武如今百废待兴，我方平终究只是一人，老师们也都年纪大了，我们还年轻，可以为学校多出点力，多奋斗一些年。

    当然，比起去别的地方，可能委屈诸位了。

    去了军部，去了侦缉局，去了政府其他部门，你们都能身居高位，而不是只是担任导师，管几个学生，大材小用……”

    张语马上道：“这话就别说了，我们有今天的成就，都是学校赋予的，都是导师们一点点指点而来。

    我不代表其他人，我毕业后，会继续留在魔武执教。”

    梁峰华接话道：“我也留下。”

    “我也留下！”

     10位队员，接连有四五人答应留下。

    陈文龙一脸纠结，他在军部，已经担任都统一职……

    方平见状笑道：“陈师兄不必为难，你继续去军部，我只是希望，有朝一日，魔武需要的时候，陈师兄可以给予魔武一些方便！”

    “定当竭尽所能！”

    一旁的谢磊还没开口，方平就道：“谢磊，你距离毕业还早，毕业后再说吧。”

    谢磊没再说话。

    方平又看了看秦凤青，似笑非笑道：“你除了魔武，没地方可去了，自己随意。”

    秦凤青顿时怒形于色，质问道：“啥意思？”

    “自己清楚。”

    方平懒得多说，你啥人，别人不清楚？

    军部那么严肃，让你去了，那祸害起来，太可怕了！

    其他地方，也大同小异。

    不留在魔武，三五个月后，你要不成独行侠，要不还得继续回魔武，方平都懒得劝说他。

     秦凤青此刻是憋屈到要爆炸！

    那就等着瞧！

    我秦凤青偏偏不留在魔武！

    方平这小子在魔武一天，他就感觉自己没出头之日，太憋屈了！

    还有……为何，其他人这么好忽悠？

    唐狮子居然都投靠方平了，自己留在魔武，还能讨得了好？

    秦凤青瞥了一眼唐峰，大白痴，方平说几句废话，你就当真了？

    等着瞧吧！

    以后方平折腾死你，让你干苦力，还不给好处，看你后不后悔！

    再看看怀里沉甸甸的合金碎片，怎么看怎么讨厌！

    下次，下次再有这种事，哪怕方平把钱丢自己面前，自己都不要！

     ……

     12月3号。

    上午是京南武大VS魔都女子学院，下午是京都武大VS东林武大。

    这两场，方平都挺感兴趣的。

    上午，方平就独自去了体育馆，看起了热闹。

    京武并未改变想法，还是继续室内比赛。

    不过，有传言，十强战确定之后，会选择室外战。

    原本方平也无所谓，这还是他自己提议的。

    可当看到，换了新擂台，新擂台的合金质量，好像好到爆，方平差点给自己一个大嘴巴！

    魔武，十强战之前，是没有机会再上台了。

    换言之……这个擂台，自己是没机会打碎，也没机会让人去捡便宜了！

    “可恨！”

    比赛还没开始，方平忽然猛地一拍座椅，京武欺人太甚！

    自己虽然不好中饱私囊，让导师们难做，可进了武道社，和揣进自己兜里，没太大区别。

    现在，京武明显是不给自己机会了！

    方平刚发泄完怒火，一旁的陈云曦好奇道：“怎么了？”

    别问她为什么在这，虽然今天没魔武的比赛，可今天她爷爷，她哥哥都在，不来不行。

    方平缓了口气，笑道：“没事，就是想到了一些不愉快的事，对了，你怎么不去二楼？”

    “在这也一样。”

    方平笑了笑，抬头朝二楼看了看，算了，不去了，去了西山武大的老头子恐怕要借机发飙。

     结果他没上去，倒是有人下来了。

    陈耀庭慢悠悠地走了过来，瞥了方平一眼，状若漫不经心道：“小子，你说这轮比赛，京南如何？”

    “京南当然是必胜的。”

    方平笑道：“不过……”

    “说。”

    “不过，京南也只能靠打打女生晋级了，如今的京南，和名校之间其实拉开了差距。”

    陈耀庭面不改色，仿佛没听见。

    方平又道：“陈校长，近期我想进一步扩大武大的交流范围，京武、南武、西山武大等多家武大，都选择了加入，不知道京南武大，有没有这个想法？”

    “就靠你的电商平台？”

    “当然不止，算了，说了您未必懂，回头我让云曦弄一份简要的未来规划出来，我找机会和陈浩然社长谈谈，您老不会阻止吧？”

    “我不管这些，不要伤害到京南师生就行。”

    “那不至于，我方平可不是这种人，不说别人，云曦也是我魔武一员，京南和魔武其实也是一家人……”

    陈耀庭幽幽道：“魔武的学生，囊括了所有武大导师的子孙后代，这么说，都是一家人？”

    “也可以这么说。”

    方平再次笑道：“武大本就是一家。”

    “你不当教育部长可惜了。”

    “陈老高估我了，目前的我，当个魔武校长就到极限了。”

     陈耀庭被噎了一下，你觉得我是在夸你？

    好吧，他都不好再接话了。

    魔武的校长，在你眼中，就这么不值钱？

     侧头瞥了一眼自己孙女……那是崇拜的眼神？

    陈耀庭有些心累，淡淡道：“看比赛吧，云曦，赛后去后台看看，和京南的学生多交流交流。”

    说这话的时候，老爷子想的是，肥水不流外人田！

    自家孙女，怎么也得在京南找个好苗子谈谈！

    京南虽然不如魔武，可天骄也不少，四品境的学员，都是天骄，何况还是他自己培养出来的，感情自然是有的。

     结果，陈云曦好像理解失误，干巴巴道：“爷爷，我才三品，打不过他们的，等我到了四品，我再带队去京南吧。”

    “咔擦！”

    老爷子一把捏碎了手扶的铁栅栏！

    老子说的是交流，不是切磋！

    为何你想的只有带队打京南，你还是我孙女吗？

     一旁的方平仿佛也没听懂，笑道：“机会有的是，云曦，毕业后留校吧，以后可以经常带队去京南交流交流。”

    “我可以留校吗？”陈云曦显得有些欣喜。

    “嗯，可以的，努力修炼，争取早日到四品，起码以五品实力毕业，哪怕在导师当中也不算弱者了。”

    “那你留校吗？”

    “当然，不出意外，我毕业可能就会接掌魔武，我相信，到了那时候，魔武会强大的超乎想象！”

    “我也相信！”

    “……”

    陈耀庭手中的铁栅栏已经被捏成了碎末，方平余光看了一眼，暗自咽了咽口水，不出意外，三年内，陈耀庭可能要跨入金身境。

    金身……自己不知道要多久，不见得能打得过这老头子。

    算了，老实点，别去招惹他，很危险的。