    林黛玉心系颜氏, 进了内院就往颜氏的院子去了。

    外头出了这样大的事情，颜氏院中不可能对此一无所知。林黛玉来时, 就瞧见有护卫在院外警戒, 还有颜氏院中的丫鬟婆子在院门口守着, 看见林黛玉过来, 护卫们站在原地行礼，丫鬟婆子们却都迎到林黛玉跟前给她行礼。

    林黛玉叫了起，瞧众人神情还算镇定，便问先前还未乱起来的时候，可有太子妃跟前的侍女上门来问过。

    几个丫鬟婆子回忆片刻，都说没有。

    “回三少夫人，方才不曾有人来过。”几个人都说，自林黛玉出门后，府里一直安安静静的并无访客上门, 直到□□发生, 她们就被颜氏遣到门前来守着了。

    林黛玉问不出那侍女的踪迹, 心里头总觉得不安，想着那侍女怕是凶多吉少在来的路上遇上如是教的暴徒了。可林黛玉又转念一想，那侍女在她们刚出宫时就太子妃打发着来了将军府, 没有到门上来，许是路上就遇见如是教叛乱所以自己躲起来了, 也未必就是遇害了。

    林黛玉不愿做不好的猜测，宁愿相信那侍女机灵已经自己躲起来了，便想着等事情平息后, 她定要派人出去寻那侍女踪迹，如此想定后，这一颗心也就先放下了。

    林黛玉又问颜氏如何。

    几个丫鬟婆子答说，林黛玉午间走后，颜氏便不舒服难受，疼得不能起身，之后不过半个时辰，颜氏就发动了，但是从下午疼到现在，颜氏都还没将孩子生下来。

    林黛玉忙问：“二嫂知道外间的事情吗？”

    丫鬟轻声道：“二少夫人并不知外间的事情。自少夫人走后，二少夫人就进了早已备好的产房，既未曾起身，也就未曾出来过，那房中隔音甚好，听不到外头的声音。况二少夫人疼得厉害，也无暇顾及这些。”

    丫鬟说，早在将军府被围攻之初，吴管家就过来知会过了，说外头的事情不必二少夫人忧心，不许任何人将外头的事情告诉颜氏，就让颜氏在里头心无旁骛的生孩子，不能叫外头这些糟烂事儿打扰了颜氏。

    家里服侍的人都是乔氏亲自挑的，是绝对信得过的。就算吴管家不来嘱咐这一遭，颜氏院中的人也不会将外头的事情透露给颜氏知道。

    林黛玉听说颜氏还未生产，这一颗心就揪起来了，她叫丫鬟婆子继续守在外头，让香雾纤柔小陈及十个护卫也都在外头守着，然后带着紫鹃进了颜氏产房。

    这月余时光林黛玉每隔几日就会进宫，紫鹃没有武艺不能随侍林黛玉身边保护她，这月余时光她都是留守府中的。

    先前□□发生林黛玉尚未归府，紫鹃心中万分担心，她又不能贸然跑到前院去等，只能在内院中焦急不安的等着消息，直到看见林黛玉出现在她眼前时，紫鹃见她心心念念的人没有受伤，这一颗心才放下些许。

    但林黛玉既回到了府中，紫鹃自然是要寸步不离的跟着了。

    有些人头胎生起来容易些，但颜氏这头胎却不甚容易。

    林黛玉进了产房去瞧颜氏，她见颜氏疼得满头大汗，心中心疼怜惜，想也未想就上前握住颜氏的手，希望能给予颜氏一些继续往下坚持的力量。

    疼了几个时辰都生不下来，颜氏已然是快脱力了，全靠熬煮的产妇专用的参汤吊着，猛然间见了林黛玉回来，颜氏喘息间本还想问问林黛玉今日为何回的这样晚，但又一波新的疼痛袭来，颜氏一下子疼得泪眼模糊，也就顾不上同林黛玉说话了。

    颜氏攥着林黛玉的手，疼痛渐渐击溃心神，只能凭借毅力照着稳婆的话用力或是放松，心里头只期望着这孩子能够少折腾她一些，能够快些生下来。

    颜氏力气很大，攥着林黛玉都有些手疼，林黛玉垂眸瞧了一眼，她的手都被颜氏捏得发白了。

    就这一瞧，林黛玉心下便是一沉。

    她只顾着要快些来瞧颜氏，一回来就赶着到内院来，问了颜氏情形就到产房中来瞧颜氏，竟忘了换身衣裳和收拾一下自己，她虽将手里一直攥着的团扇给紫鹃去处理了，可她手上的血迹还在，血迹虽干透了，但血痕还有，她身上的衣衫还有沾染的血迹，腰身下头的裙摆上全是尚未干透的血，要这个样子叫颜氏瞧见了，颜氏岂有不起疑心的呢？

    可颜氏攥着她的手不放，她也不能贸贸然就直接掰开颜氏的手去换衣裳。

    但又怕颜氏开出来，只能自个儿悄悄往后退了些，将身子藏了一半在烛光阴影里，如此也就瞧不清楚了。

    也因着颜氏疼到顾不上别的，林黛玉稍稍遮掩些，颜氏也什么都没有注意到。

    都中局势十分严峻。

    讲经大会的筹办，令都中涌进一二万人来。这其中约有半数是伪装成平民的如是教暴徒。

    如是教消失匿迹数年，这两个月以来又频频出现闹事，起因是为着沈太后要筹办的讲经大会。

    如是教为复前朝，亦是用佛宗一道夺取民心，企图让更多的人加入他们，以期恢复前朝的统治。沈太后用讲经大会一事就与他们的意图相撞，这人心只有一份，若叫沈太后夺了去，那如是教的盘算就落空了。

    他们乔装成平民入京闹事，是为搅黄了沈太后的讲经大会。

    但这只是其一。其二，也为了报仇。

    林鸿当年用雷霆手段镇压如是教，如是教不肯受朝廷招抚，最终在林鸿铁蹄之下全盘覆灭，几乎是被连根拔起了。这样的深仇大恨，如是教的人岂肯罢休呢？

    当年林鸿施加在他们身上的，他们都要一一奉还给林家的人。

    其三，也是最为重要的。如是教最终还是为了夺取这天下。他们既然韬光养晦数年，纠集了这么多的人，费尽辛苦才乔装成平民至都中来不被人发现，他们自然是要直接诉诸武力攻下这都中的。

    只要皇宫倾覆都中尽在他们的掌握之中，这天下何愁拿不到手里？

    如今如是教的人在各个府县乡里闹事，原本就不太平的地方更是布满了他们的踪迹，就比如淮阴/水患，如是教更是做足了功夫，他们此番行动是有备而来，就算都中城防做得再好，又怎比得上他们人多呢？

    将军府有逾千人围攻，就连先前林黛玉在外都有数百人盯着她追杀，林涧这里，又怎会无人围杀他呢？

    数千人围攻皇宫，另外几千人除了在与巡防营守备营五城兵马司的人周旋外，还有一批隐藏在暗处的几千人的队伍早在城中信号发出之时就摸去了林涧的细水营，他们的目的是要拖住林涧以及四大营的几千人。

    他们也不一定是要灭了四大营的人，但只要拖住四大营的人两个时辰，等都中的人得了手，这大周的天下被倾覆，宫里换了天地，还愁不能杀了林涧报仇么？

    这计划都是按照安排一一进行的，只是这几千人的队伍悄悄摸/到细水营时却扑了个空。

    ——林涧不在营中，营中也没有将士。他们看见的完全是一座空营，一个人都没有的营地。

    领头的人自然觉得奇怪，可是时间紧迫来不及多想，他的任务是要带人拖住林涧，既然林涧不在，那就必须找到林涧在何处。

    不管林涧是在别的营地中，或是得知都中有变带了人驰援都中，他都必须要找到林涧，将其困住，如此才能令都中那边事成。

    颜氏生得艰难，又疼了两三刻钟，但在颜氏看来，她像是又疼了几个时辰似的，就在颜氏变得像是从水里捞出来的时候，她终是感觉身体一松，便听得稳婆喊了一声生了，颜氏眼前一黑，彻底脱力晕了过去。

    孩子平安降生，产房中众人忙乱却并不慌乱，各人做着手头上的差事，不多时几个丫鬟就将颜氏周遭收拾干净了，嬷嬷们也将孩子收拾好了，放在薄薄的柔软布料里包着，小心翼翼的抱来给林黛玉瞧。

    颜氏生的是个男孩儿。林黛玉瞧着，纵眼下这等紧急局势，她瞧见那哇哇大哭的孩子时，仍是忍不住垂眸笑起来，颜氏生的是个很健康的男娃娃。

    孩子生了，颜氏的情形也渐渐稳定下来，她是累得脱力晕过去了，只要睡足了便会自己醒过来。

    “少夫人，孩子自有嬷嬷照顾，乳/母就在外头等着呢。少夫人随我去隔壁屋子歇一歇吧。”

    紫鹃瞧见林黛玉被攥的发白至今尚未回血的手，心里着实心疼，又惦念林黛玉从回来至现在一口水都不曾喝过，紫鹃便想着让林黛玉去歇一歇，顺道将身上沾了血迹的衣裳换下来。

    屋里嬷嬷将外头乳/母请了进来，林黛玉见众人将颜氏母子照顾的极好，她将牵系这里的一颗心放下，这心里头就又记挂起外头来。

    “走吧。”

    林黛玉轻手轻脚的从产房里退出来，她站在廊下，却没着急往隔壁屋子去歇着，而是站在那里凝神听着外头的动静。

    她进来的时候，内院这里听外头的动静并不十分真切，可这还不到半个时辰，她却能清晰听见外头如是教暴徒的呼喝声，似乎又多了许多的人在围攻将军府，周围全都是喊打喊杀的声音。

    那声音萦绕在耳边，让林黛玉觉得自己仿佛置身在战场之上。

