    苏灿一大清早就接到了唐妩的电话。睡意都立时小了几分。

    “你们去打架了？”

    声音依然悦耳动听，但苏灿对唐妩又何其了解，听出这里面不高兴的意味。

    如果唐妩不知道这件事算了，现在她竟然不知道从什么渠道知道了，苏灿也只好将当时西岭的事情的具体情况说了一遍。

    唐妩静静听他说完，才出言道，“你为什么你不叫上我？”

    这话一时将苏灿堵得哑然，就算唐妩家能够同意她去雪山温泉和朋友过夜才回，但那天苏灿本就抱着不乏去会会易大少的想法，这种情况下苏灿自然是不希望把唐妩牵连到漩涡中心里来。

    当下只好顾左右言他道，“林绉舞那边李鹏宇和鲁南南两个朋友过来，蓉城附近能够带他们去玩的地方，也就是雪山温泉比较独特一些，所以当时决定去了，而且要在山上过夜，你们家会担心，二来你也一向不喜欢这样的活动”

    “你没有问问我，你怎么知道我不喜欢？”唐妩声音依旧清丽，只是冷感十足，兴师问罪。

    对苏灿她的确有些气愤，当初的事情她到现在才知道，而且她是从自己父母那边知道的这件事情，才知道苏灿和王威威一行在雪山温泉上和易力欢之间爆了冲突的事情私下里不少渠道都传得沸沸扬扬。现在人家那边根本就不会善罢甘休，渝城的力量，蓉城的力量，甚至省上还有能量在易家顺的走转下面暗中涌动。

    和苏灿通话结束后，唐妩抿着嘴角，剔透莹白的指甲在拇指上轻轻掐了掐，这才叩下了家里的电话。她一来是生气，二来是想到林珞然王威威一行群体和苏灿经历的事情，心里有种无以言明的微酸。

    *************“早料到了，易家怎么可能善罢甘休，他们就是准备以硬碰硬。死磕到底。”苏灿接下来和王家别墅众人通话中，林绉舞则在电话里面骂娘，“王威威老豆昨天还和省委书记杨峥亮通过电话，据说易家告状都告到省委上面去了，一边打政治牌，一边打悲情牌，后面还联合起蓉渝的几十个人大代表，弄到后面他们还成弱势群体了。这些人的手段高啊。”

    易家顺几十年混到如今的位置，在各大环节游刃有余，省委几个副书记省长彼此之间的关系都不浅，岂是等闲之辈。

    易力欢和苏灿王威威一行人的冲突，在他们这等“大人物”眼睛里面，原本应该只是小辈之间的冲突事件。更何况易家顺不是不知道自己这个儿子，虽然算不得纨绔，但好歹从小脾气冲，偶尔懂事，偶尔相当的不懂事，要是如前些曰子重邮撞了易力欢车的那种普通大学生，易家顺没准还得训斥自己儿子一通。但这事出来，就不是低调处理可以放平的了。

    易家此举兴师动众，大可能正好触及到他们的敏感神经，苏灿知道这样的人物，特别是手里掌握了许多资源，许多命脉的人，是绝对不会因为小不忍而乱大谋的。但是任何能兴起大风浪的事件，从来都是从一件小事而开始的。

    西岭雪山事件就是这样一件事的引火索，这是战争，爆在两个层次阵营之间。当然，这最后的结果可能并不血腥，或许王薄挪窝，总要给王系高层一个脸面，大榕建工被改制架空，或者内部派系林立，苏理成控制力再度低下，最终伴随着王薄的失势下台，结束短暂的政治生命，这也完全有可能。亦有可能，王薄苏理成突围而出，易家顺遭到反噬恶果，其政治盟军都将边缘化。

    易家顺目前的几招连消带打，王薄一直也能沉得住气，没有自乱阵脚，也在暗中使力抵挡易家顺联合紧在一起的好十几股力量。

    易家和蓉城一市之市委书记开战，要放在苏灿重生之前，参与其中，这恐怕是极力挑战他想象力的事情。外界看起来热闹，但身处其中，才能体会到其中的微妙。现在苏灿一家和王薄利益是绑在了同一条船上面，一荣俱荣，一损俱损，休戚与共。

    “这么说来，唐妩母亲约你主动吃饭，大会因为和这件事有关联啰？”林绉舞接完了电话换林珞然，林珞然略带调侃的问道。

    这才是让苏灿比较头疼的地方，唐妩电话中还告诉他她母亲穆旋在长富广场的“海陵阁”订了桌位，特别请他前来，怎么看苏灿都觉得宴无好宴。

    但还是得硬着头皮上去。

    最可恶的是王威威，林绉舞和林珞然都大肆刺激调笑。他们可以以局外人的身份旁观，大有不怕天也不怕地的架势，但苏灿却始终觉得要出幺蛾子。

    **************海陵阁是蓉城目前来说比较上档次以海鲜为主打的餐厅。苏灿到之前给唐妩打了电话。T恤和修脚休闲裤，但身线高佻已然将餐厅门口迎宾都给比下去的唐妩远远的站在门口。惹得周边几个从轿车里出来的老男人目光在她身上游走不断。

    苏灿上前和她一并进去，雅间里面穆旋俨然在座，看到苏灿和唐妩进来过后只是淡淡的一笑，“来啦。”

    “小苏，你要喝点什么，不如陪叔叔喝两杯啤酒。”唐父唐宗元一向笑呵呵的样子，苏灿以前一度认为唐妩家这位唐父，在他什么都一脸笑容的外表之下，才是最让人琢磨不透的一个人。

    “那听唐叔叔的，就喝啤酒吧。”苏灿坐下，筵席旁还有两个人，一老一少，少的苏灿见过，在西岭雪山上面，当时易力欢的生曰宴请上面就有这么一个人，记忆中他是挂着冷笑站在易力欢那边的一个角落，年龄在二十七八，没有直接参与到当时的冲突上面，但自然和对方关系匪浅，怎么也站不到他们这边来。

    自苏灿和唐妩双双走入的时候他眼睛里的神光就显然收敛不少，略带失望之色。这个时候打量苏灿，自然又多了几分别的神情，当然他们已经非第一次见面，而且第一次见面的时候，恐怕苏灿给予他的印象还比较令人难忘。

    根本不需介绍和了解形势，苏灿已经一眼看出他旁边的那位五十多岁的中年人，才是真正场面的重头戏。对方也在悄然用精芒打量自己，苏灿立时隐隐察觉到今天唐妩一家此次宴请的主要目的。

    这种敏锐的感知需要一定的阅历经验才能具备，而苏灿年轻的外表背后对此并不缺乏。

    “苏灿，唐妩，给你们介绍一下，这是孙叔叔，孙叔叔是渝城分管工商的副市长。这是孙叔叔的儿子，孙磊，你们都要叫哥哥了。人家已经是两个公司的老总，你们都要叫前辈了。”看穆旋没有先介绍的动静，唐父才出言说道，“孙哥，这是我女儿唐妩，这是我女儿同学苏灿，大榕建工苏理成的儿子。”

    苏灿和唐妩一一回应问好过后，唐妩眼有忧色的看着自己母亲穆旋那边一眼。

    穆旋外表依然雍容优雅，但坐在今天这个筵席上面，她还是极不情愿的。

    到目前为止，她还没能从自己女儿胳膊朝外拐中回过神来。听闻大榕建工被至于风口浪尖，而这个时候又传出西岭上面苏灿和蓉城市委书记公子一行人将西南屈一指的大户易家大少给动到了，这种花边自然是掩盖不住，传播者更愿意将帮助散播开来，看看热闹。

    先不说是非，穆旋自然能看出这种消息里头隐藏着的别有用心，易家要用此事大做文章挺进，苏灿一家可能面临很大的风暴和动荡。

    时值正巧渝城的副市长孙长杰最近正和唐家走动密切，暗中通过不少关节朝着上层领导活动，冀望在人代会上面更进一步。孙长杰这人野心不小，有时候急功近利。按理说唐母和唐父是并不喜欢和这样的人有过深切入打交道，就在考虑是不是避开和他接触的时候。向来不参与他们“议政”的唐妩却提出邀请孙长杰。

    唐宗元从小对唐妩的教育中就有不避讳社会阴暗和复杂面的原则，遵守女要富养。

    这种“富”并不是单纯意义上的物质，还有各种资讯，知力。是以唐妩对两老的人脉关系，人情各方面知之甚详并不奇怪，且唐宗元也在暗暗的以培养唐妩，甚至有在她大三的时候拿出旗下公司让唐妩亲自艹盘实战的想法。

    唐妩在一些方面显得读力而成熟，两老见怪不怪。唐妩提出自己家邀请孙长杰，唐宗元最后点头，穆旋则沉默。

    原因很简单，孙长杰有能耐给重帆集团的易家顺施加压力，从侧面调停这件事。让易家顾虑更多，对蓉城的王薄，苏理成一系能产生莫大的支援。但同时，这也是唐妩一家有求于人，要求对方卖自己一个人情。

    而且还是因为苏灿的缘故。

    自己女儿唐妩现在胳膊肘就朝外拐了？而且提出这件事的时候还这么面不红心不跳的。

    最懂得和光同尘的唐父一口答应，也许他是对自己女儿鲜有的要求无法抗拒。尽管这会让他做出不愿意的事。但唐宗元就这么溺爱女儿，当初只是借读生的唐妩要进入夏海正式就读，那时穆旋还没有走到现在的位置，唐宗元也没有突出的成绩，虽然总是一团和气，也有“唐虎”的绰号，但从未求过人的唐宗元那时也愿意亲自纡尊低身提着两大盒礼品亲自找当时的校长说好话送礼。微胖的身体在校家属院站了大半天显得特滑稽。

    而穆旋却惊异于唐妩的要求，只是她不愿意在这方面和女儿产生冲突，今天的出面算是默许。

    唐妩心向着他，自己又有什么办法？

    （未完待续）