    十万乌桓大军如同是洪水一般，从天边一路冲杀而来。

    不远处的兽群都被那巨大的马蹄声惊得四散奔逃，长城上的那些戊卒已经开始躲进戊堡。

    “回禀大王，杀虎口发现汉军，数量在三千上下！”

    眼看着杀虎口近在眼前，拓跋烈终于收到了斥候的来报。

    “还真是三千人？你们看清楚了？附近没有伏兵？”

    拓跋烈的脸色变得难看了起来，这些汉人到底在玩什么花样？

    “回禀大王，方圆十里之内，并无任何伏兵！”

    这里毕竟还是在草原上，要想藏下大军不被发现，那几乎是不可能的事情了。

    “就三千人？还不够本王塞牙缝的，谁愿意领兵前往？给本王将他们斩于马下！”

    拓跋烈虽然不知道汉军在玩什么把戏，但是，三千人汉军的话，还真不放在他心上。

    毕竟，他们常年和燕国人打交道，对于汉军的战斗力的认识，还停留在燕国的那些杂兵的程度。

    “大王，侄儿愿往，还请大王成全！”

    “好！你就率领本部兵马，去给那些汉人一点厉害！”

    拓跋雄是拓跋烈的亲侄子，这些年来，在乌桓之中，也已经渐渐的有了年轻一辈第一人的名声，现在他主动请战，拓跋烈立刻就答应了下来。

    “多谢大王！”

    拔得了头筹之后，拓跋雄现在真的是意气风发，只要此次获胜，他这个年轻一辈第一人的名头也该坐实了！

    “勇士们，让那些汉人们看看我们乌桓勇士的勇武！跟我冲！”

    “冲——”

    拓跋雄翻身上马，然后带着本部兵马，直奔汉军的位置开始冲锋。

    “哈哈哈，儿郎们，变阵！”

    眼看着那些乌桓人居然直接就分出了一支队伍，灌夫哈哈大笑着直接吩咐道。

    “诺!”

    三千陌刀军士兵直接分成了三队，人和人之间间隔正好一丈。

    这个距离正好是陌刀军的士兵们能够尽情挥洒的极限！

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    拓跋雄一马当先，他们从来没有跟陌刀军对敌的经验，所以，完全不知道陌刀军的厉害。

    完全是把这些陌刀军的士兵们，当成燕国的那些老弱病残来打了。

    双方的距离越来越近，眨眼之间已经进入了六十步。

    “放箭！”

    拓跋雄一声令下，乌桓人的阵营之中顿时发出了一阵箭雨。

    他们手中的骑弓，有效距离正好是五十步，在他们到达汉军阵营之前，他们至少还能再次放出两轮箭雨！

    眼看着那些汉军们只是呆呆的站在原地拓跋雄的心里真的是兴奋极了，这些该死的汉人，他们难道连躲都不知道躲吗？

    现在双方之间的距离不过就是五六十步而已，以他的眼力当然能够看得清楚，这些汉军可都没有携带盾牌。

    就算是那些汉人的皮甲精良，也不可能在这个距离上挡得住乌桓人的弓箭。

    他的这一套作战办法，如果是用来对付那些其他的汉军，自然是没有问题的，但是放在陌刀军的身上可就不够看了。

    “放面甲！”

    眼看着无边的箭雨射了过来，灌夫，只是冷笑着下达了放下面甲的命令。

    士兵们刚刚放下面甲，紧接着，天上的箭雨已经临身了。

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    一阵叮叮当当的声音过后，那些乌桓人的箭雨，只是在陌刀军的士兵铠甲上留下了一道道浅浅的痕迹，然后就直接落在了地上……

    三千陌刀军，竟然无一伤亡……

    骑在马背上的拓跋雄终于发现了这诡异的情况，但是，现在这个时候双方之间的距离已经不足三十步了，就算是他想掉头都已经来不及了！

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    ……

    紧接着第二轮第三轮的箭雨落了下来，可是最终却全部都只能无力地掉落在地上，丝毫没有办法对汉军造成任何的麻烦。

    “拔刀！”

    尽管拓跋雄已经感觉到情况有些不太对劲了，但是现在这时候。他只能命令士兵们拔刀，准备拼杀了。

    灌夫的眼睛慢慢的变红，双手紧紧的握着自己手中的陌刀，他手中的这把陌刀乃是特殊定制而成，通体上下全部都由精钢铸就。

    重量是普通士兵手中的陌刀分量的几倍，这挥砍起来的力量自然也大的惊人。

    相比于其他人，灌夫身上的铠甲更加的精巧，而且胸口的位置还镂刻着精美的花纹，简直就像是一件艺术品。

    即便是现在置身于人群之中，可是拓跋雄还是一眼看出了他的不同。

    拓跋雄的武器，是一柄重达八十多斤的狼牙棒，但是灌夫却没有任何的畏惧。

    毕竟他是站在大地之上，而那家伙是骑在马背上。

    两人之间的距离越来越近，一眨眼的功夫已经不足十步。

    拓跋雄挥舞着手中的狼牙棒，直奔灌肤的脑袋而来，而灌夫则用力的在地上一蹬，身体猛地一个旋身借助着腰肢的力量，发出了自己最强的一击！

    双方都没有任何想要躲闪的意思，在这个距离上，狭路相逢勇者胜！

    “铛——”

    伴随着一声巨响过后，拓跋雄只觉得自己的右手一阵的发麻，虎口的位置一阵发酸，接着他手中的狼牙棒直接脱手飞出！

    而他坐下的那匹骏马更是不堪重负，直接栽倒在了地上。

    两人本身的力量都是极大，再加上他自己的体重，还有他手中的那柄狼牙棒。

    这一个照面之下，他的坐骑直接就已经废了。

    战马倒毙，他整个人猝不及防之下也跟着战马一起倒在了地上，但是灌夫可没有给他喘气的机会！

    在原地再次一个旋身，反手又是一刀，朝着拓跋雄的脑袋剁了下来。

    慌乱之间，拓跋熊身后的那些亲兵们，立刻不顾一切的朝着灌夫扑了过来。

    但是，护卫在灌夫身边的何君安和几个士兵也立刻冲了上去。

    “啊——”

    无奈之下，拓跋雄猛地一下在地上一个翻滚，赶忙捡起了自己的狼牙棒横举起来，当做盾牌挡在自己的面前，试图想要挡住灌夫的陌刀。

    “噗——”

