    其实两个人这一晚都没有睡着。但是一直到第二天早上，他们起床出门上班的时候，韩青禹五个仍然没有回来。

    这让奥勇和钱道风很不安，因为过往当这种情况出现，很多时候都意味着任务出事了。就像海上有风暴，而出海的渔船迟了很久仍没有回来。

    “他们不会有事吧？”

    带着这份巨大的不安，两人上班路上，绕路先去了一趟刀老大那里。

    结果看门的大爷告诉他们，这单任务的时间本就接近早上，整个团在家待到凌晨三点多才开拔。

    俩人这才松了一口气，回去扫街，然后准备请假，去做晚上的任务。

    此时天刚亮起来。

    城外的荒漠中，刀老大的散团正走在返程的路上。因为一部分人已经衣不蔽体的关系，白花花，黑油油，看着很尴尬，韩青禹五个一如过往沉默走在最后。

    这个散团的实力正在慢慢强化。任务多了，经验积累，信心提升，配合加强，因为得到了源能补给的关系，同时能够吸引到一些实力较强的人加入，团员们的整体实力也在增强。

    又一次奇迹团。

    短短不到两个月时间，刀老大的团再一次打出完美团，没有一名队员在今晨的战斗中死去。

    不过这一次，刀老大没有再哭，他控制住了，一路上显得很激动，然后兴高采烈。

    “今天大家干得不错！但是，记住都不要膨胀啊！”

    走着走着，突然就停下来讲话了，好像是第三次还是第四次。

    刀老大转身，胸前一道血口，因为两臂张开用力上举的那一下，滋出来一些血水。

    刀老大浑不在意。

    菲力欧站一边大声翻译他的话。刀老大其实也会英语，但是有点蹩脚，最近牛逼了已经不太自己讲了。

    “都记住我的话，千万不要膨胀，更不要得意忘形，然后就好好跟着我干。只要你们跟着我，这样的奇迹团就……时不时会有。”

    “我们真实的水平，已经是顶级团了知道吗？！”

    “你们的前途大了！”

    “……”

    人群最后面，温继飞靠过来，拿手磕了磕韩青禹手臂，小声说：“刀老大果然很膨胀啊，现在。”

    “嗯，而且也更秃了。”贺堂堂凑过来接话说：“不过剩下那点儿毛，最近特别柔顺的感觉。”

    韩青禹笑了笑，其实他很期待刀老大能更膨胀一些，这样，他才会不自量力去参与野外飞船的争夺，然后莫名其妙赢了，成为一个更膨胀的人。

    人群一片喜气洋洋。

    菲力欧翻译结束，回到刀老大身边，小声说：“对了老大，有个事我得跟你说一下，谢尔维那边好像准备挖我们的人……”

    这一次，刀老大这边被挖的对象并不止韩青禹这几个，这个团每次任务的记刀表格上，都有远比他们表现更突出的人。

    他们只是很稳定而已，每次都拿五块源能块，五十公斤死铁左右。

    大概情况：对面也实在搞不清楚刀老大这边为什么突然这么强，所以就乱挖。

    除了刀老大本人和菲力欧之外，剩下但凡能看得过去的，他们都试着挖一遍。

    “其实连我都有人试着递过话，只不过知道希望不大，说得比较隐晦。”菲力欧说：“然后阿敬他们五个可能也有接触……”

    “啊？！”这一瞬间，刀老大神情紧张起来了。

    刚才菲力欧说了好几个名字，他都自信沉稳，这一刻突然紧张。

    心里一暖，菲力欧心说你果然还是在意我的……

    “阿敬！”刀老大踮脚，朝人群后大声喊道。

    他紧张了，很紧张。因为一种很诡异的感觉，虽然阿敬他们五个看统计挺中庸，但是似乎只要有他们在，就觉得很安心……

    大概这就是所谓福星效应吧？刀老大心里想着。

    “诶，这呢。”韩青禹举手答道。

    “要是有别的团来挖你们，你们去不去啊？”

    “不去。”

    “好，聪明！我早说过的，好好跟着我干，你们前途大了！知道吗？晚上聚餐记得早点过来，咱们喝几杯。”

    “晚上我们有点事。”

    “这样啊，那没事，我给你们算钱。”

    “谢谢刀老大。”

    韩青禹的这次感谢一听就很由衷。

    哈哈，我这人做事就是这么公平，周到……刀老大满意了，顺带着被自己的人格魅力征服。

    转身，一边走，刀老大一边对菲力欧说：

    “你看，搞定了。知道这叫什么吗？向心力，归属感，所以这个团队只要我在，然后我一直做到公平，就谁都不可能舍得离开……他们去外面，有在我这安全吗？有在我这放心吗？没有。”

    正说着呢，斜向不远处，一群大概二十几个人背着装置走过来。

    每个人身上都有战斗的痕迹，还有几个伤势挺重。

    刀老大认识他们，他们中领头的那个，叫做黑牙。

    这是真正的顶级散团，甚至平时都只有三十人左右的配置，而且他们是会参与野外飞船争夺的。

    这要是以前，刀老大见面就得直接矮一截，但是现在不一样了，他自信笑了笑，挺胸往前一步说：“黑牙老弟，怎么，有事找我？！”

    “嗯！正好看见了，想请刀老大帮个忙。”对面那个，牙真的是黑的，中文很差但是会，打过招呼开门见山说：“我想跟你借几个人，不用多，三五个就行，也不一定要多强，就凑几个侧后方的位置……”

    黑牙团刚参与完一次野外飞船争抢，结果东西没捞着，反而伤了十来个。

    “不凑巧，我们今晚七点，还有一单活。”黑牙说。

    “哦，没问题啊。可是我这些兄弟，也都刚干完活回来，”刀老大沉吟一下，转身向身后人群说：“估计没人愿意……”

    人群最后方，一只手缓缓举了起来。

    “我们去。”韩青禹说。

    “你们，不是，你们……”

    “去帮忙。”

    “……”刀老大：“哦。”

    韩青禹五个被留了下来了，就地和黑牙团沟通晚上任务的时间、地点，然后战阵位置之类的问题。

    刀老大带人离开的时候，一路u忍不住回头看了好几次。

    莫名有一种失恋的感觉。

    虽然刀老大不知道失恋是什么感觉。

    