    “熊哥，我已经带那小子住进了一个阁楼里，是边缘区域的，我看了标志应该是无主。不过马上开学了，一些学长回来，可能那阁楼就要被一些学长夺走了。”

    小赵返回后，找到熊强告知结果，并打开通讯卡展开玉京学校的地图全貌，指向了一个位置。

    那里赫然便是唐剑选择的阁楼位置。

    熊强看了一眼，微微颔首，“好了，我会上报记录的，不过你也不用这么小瞧唐师弟，他可是个名人，生命力比你还强，你要学会谦虚。”

    “他还是个名人？是谁？”

    小赵诧异，不服道，“就算是名人又怎么样？用一些非常规的手段在短短两个月提升一百多生命力，也不怕撑死，别看生命力强，我真斗起来用卡牌，那小子我一张卡就能打趴下。”

    旁边胖妞忍不住道，“你别小看他，他叫唐剑，这阵子这个名字难道你还没听过？你自己也是制卡师吧。”

    “唐什么玩......什么，他是唐剑？哪个唐剑？”小赵瞪大眼。

    “就是发明制作出融合卡的那个。”另外一个学生会的学生小声提醒，“你之前还说过很崇拜他呢。”

    “啊！？他就是我的偶像？怎么会。”

    小赵傻眼，看向熊强，“这......这可怎么办？不行，我得赶紧回去提醒他，就算他卡师上的天赋差劲点，但那制卡天赋我实打实的佩服，不能看他被人打得一头包啊。”

    “行了！”

    熊强皱眉，“既然都让他住进去那里了，没必要再折腾，他如果真有实力，肯定也会选择住在那里的，你要提醒那是你的事，但我还是会照规矩上报定下来。”

    “算了小赵，人家生命力这么强，你去劝人家挪地方，等会儿人家还以为你小瞧他，好心办成了坏事，交浅言深了啊。”

    小赵闻言不禁无语，看了看众人，沉默了下来。

    ...

    阁楼起居室里，阳光投射进来照在房间内的股股灵媒气息上，氤氲着如仙气般景象。

    唐剑心神凝聚，看着自己十分吉利的属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【1888/1888】+

    具备精神：【88/88】+

    生命力：【188.8】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【1423700】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    入眼几乎全是“8”的属性。

    自从与奥加列生死一战疯狂提升了实力后，在后来大半个月里，唐剑都没怎么提升实力。

    生命力包括精神力量，完全是后来自然而然增长到了现在这种“大吉”状态。

    约莫在大半个月的时间里，唐剑自然增长提升了3点生命力，2点精神力量以及几十点卡能。

    这些自然提升的实力，也代表了唐剑并未因实力暴增太快而压榨损耗了潜能。

    事实上，他的潜能底蕴还是很稳固。

    毕竟无论是三星卡师的强大意识，还是长期大量服用营养液，都令他这具身体具备了超乎寻常的潜能，不是那么容易压榨损耗的。

    此时，依循着三点一线法诀的呼吸法口诀呼吸，一股股灵媒气息随着呼吸被吸纳入体内，唐剑亦能感受到这些能量沁入身体后，对身体各方面机能的强化。

    在京字11号的阁楼内修炼，简直是事半功倍。

    按照当前的这种状态，唐剑估计，就这么修炼三点一线法诀，可能一天就能提升0.1左右的生命力。

    这简直是匪夷所思的。

    毕竟生命力越往后，提升起来越困难。

    但在这个特殊的住宅内，那种修炼上的限制，就完全被大量的灵媒能量直接推平打破。

    “难怪说人人都愿上玉京十二楼。也无怪在玉京学府，随处就可看见一些生命力超过100的卡师。”

    “这非但是因玉京汇聚的本就是天下骄子，更因环境使然。在这样的环境下待久了，一头猪都能生命力提升起来变得比牛还强壮。”

    唐剑心生感慨，甚至有种冲动，想要去传闻中的玉字楼区看看。

    不过很快他还是按捺住这种冲动。

    玉字楼，想必现在还不是他能居住的，否则也应该会安排，明天可以先在外面打听一下情况。

    想了想，唐剑暂时停止了继续强化生命力，想要进行一个尝试猜测。

    他调动红卡作弊器，吸收房间里积累荡漾的灵媒能量。

    肉眼可以看见，红卡作弊器内的能量，在缓速提升着。

    如此很快一个小时过去。

    唐剑走遍房间每个角落。

    几乎房间里荡漾的灵媒能量，都完全被他吸收进了红卡作弊器内，浓郁的灵媒能量，随时随刻萦绕着他周身。

    到了最后，房间里竟便再无一丝灵媒能量。

    唐剑看了一眼红卡作弊器内储存能量的增长数值。

    能量已由最初的1423700点，增长到了1447800的程度，足足增长了24100点，差不多相当于两万多联邦币。

    “看来还是跟我预想的有些差距，阁楼里的灵媒能量吸收完了后，竟然就再没有丝毫补充的，可能是受到了某些限制？”

    唐剑心里思忖，走到门口。

    ...

    此时已是正午时分。

    阳光照射在地面，还能看到阁楼外地面铺就的白砖时而有淡淡的白气缭绕。

    在阳光下，外界的灵媒气息并不算太明显，毕竟浓度仅有房间内的五分之一左右，甚至有些区域就更浅薄。

    这些流动的灵媒能量，理应是可能缓缓流淌进屋内的。

    然而此时，唐剑观察到，阁楼周围所有的灵媒能量，在快要淌入屋内时，竟就自然而然避开，又绕着向着其他区域逸散。

    仿佛有一层无形的莫名力量，驱散阻隔着周围的灵媒能量潜入屋内。

    “应该是有限制，像这样的住所，每天依靠阵法力量从外面吸收来大量的灵媒能量汇入到室内，在达到了一定的量后，就会停止从外界吸收，甚至隔绝外界能量的溢入，大概也是控制资源？”

    唐剑站在门外，看着面前的二层阁楼，尝试继续控制红卡作弊器吸收周围的灵媒能量。

    在阁楼外，玉京学府内涤荡的灵媒能量虽然依旧很充裕，但显然已不比阁楼内，红卡作弊器能量吸收的速度更慢了很多。

    因为外面的灵媒能量活性很强，却是流动性的，并不在一个地方经常汇聚。

    就像是一群灵动的鱼儿，而唐剑的红卡作弊器则似是准备捞鱼的渔捞。

    唐剑左右徘徊，忙活了十来分钟，也就吸收了大概一千多能量进入到作弊器内储存。

    结果就导致阁楼周围大约三十米范围内的灵媒能量，又暂时清空了。

    这样吸收灵媒能量的行为，实在太明显。

    唐剑立即停止了这种行动。

    他已发现周围的建筑群附近，都隐约有很强的生命气息在活动。

    这一片，有着不少生命力并不比他弱的学生。

    低调返回到屋内。

    唐剑盘算着，虽然之前估计在阁楼内修炼一天，应当能提升0.1的生命力。

    但其实还是略有些差距。

    因为阁楼内的能量浓度虽然很强，但却明显受到阵法限制，外面的能量补充不进来，阁楼内的能量却被他迅速消耗。

    而恰恰，阁楼内的能量被红卡作弊器消耗一空后，显示只有两万多能量。

    两万多能量，实际上还是无法将他的生命力提升0.1。

    以唐剑现在188.8的生命力，想依靠红卡作弊器提升到188.9，那就得消耗36340点能量。

    即使是不依靠红卡作弊器，单纯吸收灵媒能量以法诀修炼，也理应要消耗同等的能量值。

    “也即是说这屋内法阵所吸引来的灵媒能量，看似极其浓郁，但其实也是有一个限度的，约莫就只有两万五到三万左右的能量储备。”

    “就是不知道我现在将室内的能量吸收一空后，法阵会隔多久再次从外界吸收进来灵媒能量补充。”

    唐剑思忖着。

    “如果是一天一补充的话，那这个玉京十二楼也就是名副其实了，等同于我住在这个阁楼内，每天都会得到相当于两万多联邦币的能量资源提供。”

    屋内的能量损耗一空。

    唐剑也就没有再在屋内待着了，出去随意逛了逛，熟悉校园。

    ...

    在玉京学府，唐剑没什么朋友。

    第一个结识并且加了威信的人，是齐络。

    唐剑也没想联系那个自恋的女人。

    他逛了逛附近的大学城，进入一些制卡室，观察这些制卡室的格局和贩卖的卡牌，充实一下有关制卡室的经验。

    打开通讯卡上网时，还发现网上甚嚣尘上着有关融合卡的讯息。

    其中一些讯息进入了唐剑的眼帘。

    这些讯息，赫然便是太乙指使人制造出的舆论。

    “嗯？这一世，太乙竟然这么快就也研制了融合卡？不过却被我捷足先登了？”

    唐剑看到网上一些人的发言，不由诧异。

    这些讯息之中，完全没有太乙此人发表的任何言论，都只是一些熟识太乙的人发出的讯息，意指融合卡乃太乙最先制作发明出的，只是未曾申请专利。

    这等讯息言论，没有实际证据。

    甚至太乙这个当事人都不曾站出说过什么话，自是站不住脚的，以至于也就热议了一番后便很快沉没，变得不怎么起眼。

    但唐剑却还是对此极为敏感，不禁心里有点儿犯嘀咕。

    难道太乙还真的已经研制出了融合卡，只是未曾去申请专利？

    那为什么，现在对方不站出来说一句话呢？

    唐剑莫名感到有些不好意思和心虚，同时又十分疑惑。

    毕竟，融合卡在上一世，还真的的确就是太乙发明出的。

    这一世被他这个重生客捷足先登，对于对方而言，的确是个损失。

    倒是他动了对方的果实。

    这很不厚道。

    不过照上一世的轨迹来说，太乙不应该在这个时间就研制出了融合卡才对。

    莫非上一世对方就是很早就研制出了融合卡，只是一直不曾申请专利？

    就像他现在手里捏着邪灵六欲之祝福卡，也不曾申请专利一样。

    唐剑正猜疑不定之时。

    突然通讯卡响了起来。

    竟然是王博瑞发来了一条短讯。

    “唐剑，你好自为之，最好低调点，未来几年里，不要再申请任何专利了。”

    唐剑心中一跳。

    老王这是什么意思？

    他立即准备发短讯过去询问。

    但想了想还是直接通讯过去联系。

    结果通讯提示是空号。

    “嗯？”

    唐剑愣住。

    这么快就提示是空号，那就只有一种可能，对方直接毁掉了这个通讯卡。

    唐剑莫名有种不太妙的预感。

    “什么情况？感觉似乎玩大了？”

    唐剑皱眉。

    这一刻，他突然觉得，可能不应该去碰融合卡的专利。

    不过身为一个重生者，掠夺前世一些熟记的资源为己用，这已几乎是本能。

    唐剑虽然不会以践踏人命为代价，去满足自己的利益。

    但也不至于傻到知晓好处也还不去争取。

    明知一个地方有彩蛋，而这个彩蛋在几年后才会被人领走，自己就乖乖等着那个命中注定的人去领走，自己能忍着丝毫不伸手。

    这就像重生前知晓一注彩票的中奖号码，也知晓这注彩票并不是自己中的。

    重生后，就等着上一世那个中奖得主继续去买彩票中奖，自己则老老实实还是不买这注彩票。

    这说实话，忍耐力这么变态的，可能有，但唐剑觉得自己应该不是。

    心事重重的返回学校。

    唐剑突然就看到在自己的阁楼前的院子旁，有两道身影伫立着。

    在他发现那两道身影的同时，对方二人也都立即看了过来。

    唐剑刹那就感觉到了淡淡的敌意......

    