    就在李九霄皱眉看向这个古铜色实体印记时，龙老头的惊疑声也随之响起。

    “咦，大巫古印，没想到巫族传承也出现了。”

    龙老头的惊疑声落下，不等李九霄开口询问，憨厚中年便瞬间催动古铜色实体印记。

    随着古铜色实体印记散发出刺眼的土色光芒，令人心悸的气息从这个实体印记中散发出来。

    察觉到这股心悸气息，李九霄顿时脸色一变。

    没有任何犹豫，立马闪身朝右侧闪躲了过去。

    就在他闪躲离开的那一瞬间，古铜色实体印记从他刚才站立的地方洞穿而过。

    嗡！

    随着空间一阵颤动，古铜色实体印记赫然划出了一道细微的裂缝。

    若不是他闪躲及时，这个古铜色实体印记就会洞穿他的肉身，甚至直接让他的肉身粉碎。

    李九霄短暂愣神的功夫，憨厚中年操控古铜色印记再次攻击而来。

    此刻李九霄也终于反应过来，眼中迸射出骇人凶光。

    他一直在提防这家伙，没想到还是小瞧了。

    这个念头在脑海里边快速闪过后，李九霄瞬间从丹田里边祭出了寂灭枪。

    散发滔天魔威的寂灭枪直接朝着飞射而来的古铜色印记迎了上去。

    瞬息之间，古铜色尸体印记和寂灭枪的枪尖碰撞在一起。

    轰！

    两者相撞的刹那，一道震耳欲聋的巨响声响起。

    恐怖无比的反震力量沿着寂灭枪的枪身传递到了李九霄的右手中。

    嗡！

    李九霄只感觉自己的右手和右臂猛地一阵颤动，寂灭枪差点脱手而出。

    虽然紧紧握住寂灭枪没有使其脱手而出，但他还是被这股恐怖力量给震得向后退了四五步。

    古铜色实体印记亦是被震得飞到了憨厚中年男子手中。

    面对这一幕，憨厚中年男子脸上也浮现出难以掩饰的震惊神色。

    这枚古铜色实体印记是他得到的一件宝物，凭借这个宝物他斩杀了大量强者，是他最大的底牌。

    本以为祭出这个底牌后定然能斩杀李九霄，可没想到仅仅只是将其逼退而已。

    就在憨厚中年为之震惊的时候，李九霄身形一闪，手持寂灭枪朝憨厚中年杀了过来。

    与此同时，龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，小心那个印记，那是巫族的宝物，蕴含的力量非常恐怖。”

    听着龙老头的告诫，李九霄暗自警惕戒备起来。

    刚才他已经见识过这个古铜印记的威力，自然不会有任何轻视。

    而憨厚中年男子看到李九霄再次冲杀而来，脸上和杀机和凶光顿时不再掩饰。

    “小畜生，真以为老子的法宝就只有这点威力不成。”

    杀意凛然的话音落下，憨厚中年男子瞬间将古铜印记向前抛出。

    古铜印记向前抛出的同时爆发出恐怖无比的吸力。

    方圆数千米内的灵气在一瞬间全都被吸纳着汇聚而来。

    汇聚而来的海量灵气以古铜印记为中心，凝聚成了一个七八米高的巨人。

    当这个巨人睁开双眼的刹那，恐怖无比的煞气从其身上爆发而出。

    感受着这股恐怖煞气，饶是李九霄也面露惊色。

    虽然心里震惊于这股煞气的恐怖，但他攻击的动作却是没有丝毫停止。

    手持散发滔天魔威的寂灭枪，直直朝着七八米高的巨人脑袋飞刺而去。

    面对散发滔天魔威的寂灭枪，散发恐怖煞气的巨人怒吼一声，直接挥动拳头砸了过来。

    砰！

    随着一道闷响，寂灭枪脱手而飞，李九霄也被恐怖无比的力道给震飞出去。

    就在倒飞四五米即将触发到身后的空间裂缝时，李九霄才险而又险地强行稳住身体。

    脱手而飞的寂灭枪也被他及时召回到手里，并没有陷入其他空间裂缝中。

    重新握住寂灭枪，李九霄看向煞气巨人的目光顿时变得凝重起来，脸上还浮现出无法掩饰的震惊。

    古铜印记蕴含的力量的确恐怖，但自己还能抵挡。

    可是此刻古铜印记吸纳灵气凝结出这个巨人后，力量暴涨了数倍不止。

    这时龙老头的声音再次响起。

    “这古铜印记里边蕴含着巫族强者的一丝意志，而巫族主修肉身和力量，不要硬拼。”

    当龙老头的告诫声落下时，古铜印记凝聚的煞气巨人再次朝着他攻击而来。

    看着攻击而来的煞气巨人，再看看隐藏在四周的一些空间裂缝，李九霄顿时嘴角微翘。

    就在煞气巨人挥拳砸向他的时候，他身形左拐右拐来到了右侧五十米处。

    而煞气巨人也毫不犹豫地迈动脚步朝他挥拳砸了过来。

    当煞气巨人迈步而来时，瞬间触发了第一个隐藏的空间裂缝。

    嗡！

    刹那间，一个三寸宽，一米多长的空间裂缝陡然出现。

    恐怖吸力爆发，煞气巨人的右腿直接被吸扯进了空间裂缝里边。

    面对这样的突发状况，煞气巨人仿佛被激怒了一般，直接挥拳砸向了这个空间裂缝。

    然而煞气巨人巨大的右拳刚刚砸下来，空间裂缝便陡然扩张，直接将其右拳也吞噬了进去。

    看着煞气巨人被空间裂缝疯狂吞噬，只能发出怒吼声，憨厚中年男子顿时不淡定了。

    用古铜印记凝聚出煞气巨人就是他最后的手段。

    凭借这个手段他斩杀过比他高一两个小境界的强者，可如今这个手段也没用了。

    若是再等下去，怕是要陨落在这里。

    这个念头在脑海里边冒出来后，憨厚中年男子没有任何犹豫，瞬间单手一招。

    伴随着他的动作，位于煞气巨人心脏部位的古铜色印记瞬间遁出，朝其手中飞去。

    没有了古铜印记的支撑，煞气巨人轰然溃散，变成浓郁灵气被吸扯进了空间裂缝里边。

    就在憨厚中年收起古铜印记想要逃离的时候，李九霄身形一闪拦在了其面前。

    不等憨厚中年做出其他反应，李九霄便杀意凛然地冷笑一声。

    “算计完本座就想跑，怕是没那么容易。”

    伴随着李九霄杀意凛然的冷笑声，蕴养在丹田里边的天火之灵瞬间被他祭出。

    嗖！

    巴掌大小的天火之灵飞射而出落在其身上，轰然变成一团熊熊烈火。

    在天火之灵的燃烧下，憨厚中年男子连一声惨叫都没有发出就消失得无影无踪。

    只剩下一个储物戒和三样宝物悬浮在火焰中……

