    夜风冽冽。

    公园里的空气莫名有些寒意。

    在苏允卿跳河的那一瞬间，箫逸从水底跃出，一把将她搂在怀里。

    箫逸本来只是想通过此举让她消消气，不曾想，这傻娘们竟然会选择殉情。

    箫逸是知道的，苏允卿并不会水，和他不一样，他可是浪里小白龙，更别说经过系统的加持体质早已非同常人。

    而苏允卿若是落了水，再加上天气这么寒冷，指不定就会感染风寒。

    于是乎，箫逸也只能选择现身。

    本来心灰意冷之下，苏允卿已经都做好了自杀的准备，结果冷不丁的被一个湿漉漉而又宽厚的胸膛抱在怀里。

    苏允卿呆滞片刻，也顾不得此时两人的旖旎动作，下一秒贝齿便狠狠地咬在了他的肩膀上。

    这一次下嘴可没有任何的留情。

    冷冽的寒风中响起女孩那断肠的哭声。

    “我让你骗我！”

    “你这狠心的人！”

    …………

    落了水，身上的衣服都湿透了，箫逸自然不能再这样穿在身上。

    他将衣服脱下，拧干水分，便挂在一旁的树枝上。

    而苏允卿则是失魂落魄的坐在草地上，看着箫逸脱下衣服露出肩头上那清晰的月牙痕迹。

    她呆呆的看着，眼神中没有了一丝的焦距。

    画面有些过于诡异。

    月影之下。

    一个哭的状若痴呆的妙龄少女，一个光着身子龇牙咧嘴的男人。

    见苏允卿的目光看向自己，箫逸缩了缩脖子，冲她递过去一个牵强的微笑。

    苏允卿则是偏过头去，不去看他，心里也不知道想些什么。

    此时已经接近了凌晨十二点。

    空气中的湿度越发厚重。

    箫逸原地不停地跺脚，用手臂摩擦身子，想要通过这种方式来获取一些能量，只不过牙关依旧冻的瑟瑟发抖。

    这一幕苏允卿看在眼里，心里又怎么可能不心疼。

    哪怕气他，恼他，恨他。

    可他终究是她最爱的人，又怎么忍心见他这般狼狈的模样。

    他若是冻出病来，难过的还不是自己？

    咬了咬银牙，苏允卿便准备脱下自己的外套。

    结果下一秒, 小身子便猛的被箫逸一把搂在怀里。

    “你干嘛！”

    “冷…”

    哆嗦了两下嘴唇, 箫逸将苏允卿搂紧。

    苏允卿神色复杂的看着他, 举起来的手臂最终还是无力的垂下。

    以往她很享受这种被心上人拥住的感觉，暖暖的，有一种喘不过气来的感觉。

    可此时, 她却心情很不自在。

    怀抱依旧，可是却不是属于自己一个人的。

    看着近在咫尺的小脸, 箫逸一不做二不休直接低头一口吻上。

    此举自然遭到了苏允卿的疯狂抵抗。

    进退之间, 箫逸的嘴唇破了, 丝丝血迹渗出，胸口满是指甲的划痕。

    可他一点也不在乎, 只是死死的搂紧怀里的人。

    安静无声的角落里。

    楚菁眼睁睁的看着草地上抵死疯狂的两个人，眼神中满是费解。

    明明是相爱的两个人。

    明明平时是极为冷静的两个人。

    可为何沾上一个情字之后，言行举止这般让人看不透？

    就在他起身的一瞬间，身后突然传来一道略带沙哑的笑声。

    “谁？”

    箫逸一个激灵，下意识的转身。

    接着便看见，身后的阴影处正站着一个女子。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="105"></a>

    （求票，给点月票吧，估计这个月又很难突破一千票了。）

