    然后互相叹气，他们都是一个想法，做门子越来越没前途了。

    许多人自从成了和王府的常客后，进门都不再给他们钱了，因为没必要给。

    而进门的生客，基本就没有，生人早就混成了熟人。

    两人现在的进项只有那么点月钱。

    方皮道，“要不咱俩也去进卫所吧？

    每个月有月钱不说，打仗的时候还有缴获和补贴，比现在强太多了。

    我决定了，等会就去找麻统领。”

    崔耿仁道，“光和麻统领说有什么用，还得沈大人要你才行啊。

    太麻烦了，你啊，还是在这里躺着吧。

    再说，你功夫不长进，去了也是拖累，你是不知道，打仗时候要爬城墙，老高了，你这样的爬不上去。”

    方皮愁眉苦脸道，“那倒也是，还是在这里舒服，雨淋不着，太阳晒不着，多舒服啊。”

    “所以啊，”

    崔耿仁笑着道，“以后这守大门的重要责任就交给你了，哥哥就不陪你了。”

    方皮皱眉道，“不是，你什么意思啊？

    你能去哪里？”

    崔耿仁笑着道，“我早就跟麻统领和沈大人申请去卫所了，这才知道有多麻烦，又是填表，又是考试，你呢，就安心在这里吧，等哥哥我发财了，肯定不会忘记你的。”

    “嘿，有你这么办事的嘛！”

    方皮腾的站起身，不高兴地道，“怎么不跟我说一声啊！”

    崔耿仁道，“现在不正跟你说吗？

    我是六品了，去战场上还能有点用处，承蒙沈大人看得起，让我去做他的贴身侍卫！”

    “哼！”

    方皮气的转过身不再搭理崔耿仁。

    他有种被欺骗的感觉。

    现在非常的心痛。

    眼前不止他两人缺钱，远在岳州潭城的包奎同样缺钱。

    “来潭城后，涨了一两银子，”

    包奎坐在岳州布政司衙门的班房里掰着手指头对边上的梁远之道，“现在统共三两银子，养两个老人，四个娃娃，实在是捉襟见肘，这日子不是一般的难过。

    哎，有时候感觉吧，实在是对不起你嫂子，从她进门到现在，就没享过福。

    你摸着良心说，我这情况还能不能再娶一房小妾？”

    刚刚升任为岳州提督学政的梁远之听见他前面的话，感动的不得了，但是猛然又听见后面的话，直接目瞪口呆。

    半晌之后，他讪笑道，“包将军果然是性情中人，志向高远。”

    都穷成这样了，还想着娶小妾？

    谁给你的勇气？

    但是，又不得不佩服包奎。

    总领岳州军务，如果真想要钱，送银子的肯定会踏破门槛，不会缺银子。

    眼前却是毫毛不犯，俭可养廉。

    包奎接着道叹气道，“老婆孩子不在身边，这慢慢长夜，身边要是有个人多好。

    不然我这整个人心情都不好了。

    心情不好，做事也是提不起精神，到时候要是辜负了王爷的重托，实在是万死难辞其咎。”

    “包将军，”

    坐在旁边未曾说过话的曹小环，突然笑着道，“包大人，何必如此悲伤秋月，童金花在潭城又新开了一处青楼，你何必不去捧个场？”

    “我可捧不起，随便就得二三两银子”

    包奎拿起酒壶自饮自酌道，“我这么穷的人，只能选择洁身自好了。

    还是沈初命好，娶个小妾，那是个如花似玉。

    可惜啊，朋友妻不可欺。”

    曹小环噗呲笑道，“我听和王爷说过，朋友妻可以不客气。”

    “胡说八道，”包奎白了她一眼后，依依不舍的把酒壶放下，然后站起身，叹气道，“不能喝了，再喝真耽误事，巡夜的时间到了。”

    提起案子上的刀，大步出了班房。

    曹小环紧随其后。

    布政司捕快大多都是新招过来的，大多没有经验，更何况潭城乃是一座千年古城，范围比白云城不知道大了有多少，还是得借助包奎的人马帮着一起巡街。

    布政司门口早就候着了一支队伍，各个骑在马上举着火把，最前面的是更夫。

    包奎与曹小环各自上了马，包奎大喊一声道，“出发！”

    更夫的锣鼓响起来后，队伍开始沿着潭城的大街小巷开始巡逻。

    潭城宵禁，无论是商铺还是居民都早早地关了门，此刻到处漆黑一片，马蹄声在安静的大街上也显得格外的响亮。

    包奎看了一眼一处米铺上的三和旗，上角残缺，上面老鼠的眼睛都没了，冷哼道，“明天找找这个掌柜的好好聊聊，按照三和律法，故意损坏或者没有正确悬挂三和旗的得罚款。”

    “这么点小事交给我了，”

    曹小环看着不时的打着哈欠的包奎，突然道，“包将军，要不你借我三百人，以后这巡夜的事情就不辛苦你了。”

    “我倒是这么想呢，”

    包奎指着身后的兵丁道，“可是你问问他们同意嘛，又不是傻子，一个月差着五百个铜板呢。

    再说当兵还有缴获呢，当捕快有什么，一个月就那三瓜两枣，都不够他们喝酒的。”

    曹小环笑着道，“实际上不还是你卫所的人？

    月钱怎么会少呢？

    我只是暂时借用一阶段，等捕快人手充足了，他们就可以回去了。”

    按照三和的规矩，正常的捕快要经过三个月才能正常执勤，眼前潭城的捕快们无论是规矩，还是武功都不合格。

    包奎摇头道，“你忘记前夜那个江洋大盗了？

    奶奶个熊，都七品了，居然还出来做强盗，真是闻所未闻，见所未见，总之啊，这年头什么稀奇古怪事情都有，不得不防。

    我呢，跟在你们后面也放心，能帮你拿下。”

    曹小环笑着道，“包将军，那你何必不借调两个七品给我？”

    包奎没好气的道，“大姐，你想什么呢？

    我军中高手就那么几个人，给你了我有什么事，再找你借？”

    他主要怕肉包子打狗有去无回。

    曹小环虽是弃妇，可是天生丽质难自弃，不管是捕快还是官兵，不少人都跟哈巴狗似得往跟前凑。

    他手底下的高手也是男人，而且还都是单身的男人，万一曹小环使美人计，不回来也是正常的。

    所以，他是不会做这种傻事的。

