    下方李灶尘的身影刚一移动。

    身处半空中，与后土皇战斗的帝释天就瞬间察觉到了动静。

    顺着李灶尘移动的方向，他一扫视大地囚笼内情况，发现已经没有了波旬的气息存在，顿时怒不可遏的吼道：

    “后土，你竟然真的对波旬下了杀手。你要为你今日的所作所为付出代价！”

    “你带这人修来，竟是为了那灭世黑莲！”

    “莲台可是佛修一脉的宝物，尔等休想带走。”

    “给本座破！”

    帝释天怒喝声落下的同时，身影一闪拉开与后土皇的距离，直接冲向大地囚笼。

    见帝释天冲向大地囚笼，明显就是试图阻拦李灶尘炼化灭世黑莲。

    哼！

    现在才反应过来？晚了！

    后土冷哼一声，心神一动，当即体内神法之力尽出。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆！！！”

    “……”

    霎时间，下方的大地开始抖动起来。

    一道接着一道的土之法墙贴着大地囚笼四周战场的这一边，从洞穴地底瞬间拔高，将洞穴隔开成了两个空间。

    数十道土之法墙抵挡，就算是让帝释天一道一道的攻击，所需的时间也足够李灶尘炼化灭世黑莲的了。

    一旦李灶尘炼化成功，后天皇就会直接带他离开欲界回到人间，那便一切皆成定局。

    “嘭！！！”

    “轰隆隆～”

    可让后土皇没想到的是，帝释天临近大地囚笼时，手中的光剑却突然攻击方向一转，转而刺向洞穴上方。

    身为天帝，澎湃的法力剑刃可开山，可断海。自然也能击溃洞穴上方的石土。

    万佛窟的顶部，被帝释天一剑刺穿。

    歘！

    霎时间，欲界第六天的光芒从天而降，射入下方的佛窟之中。

    后土皇脸色大变，他没想到这帝释天如此阴险诡诈，竟声东击西！

    上方，正是万佛寺的菩萨和尊者禅定修行的地方。

    这万佛寺的佛修何止上万，欲界下五天的所有修为达到菩萨和尊者的佛修，皆聚集于此念佛诵经，参悟佛法。

    果然，佛窟一开，帝释天凌空而立，冷声大喝道：

    “般若万佛，世尊地藏，众尊者菩萨听令！”

    “擒了这作乱的圣尊后土皇！”

    帝释天此言一出，无数的佛修如鱼贯而入的从上方万佛寺落下佛窟。

    这些白衣菩萨和斜袍金衣尊者，皆是手持静心瓶和金钵等各类修行法器，密密麻麻的落下。

    一团金光或者白光对应的便是一个尊者境佛修或者菩萨境佛修，速度奇快无比地向下落入。

    由于太快，目光所看到的画面，就是一条条金色和白色的线条。

    后土皇眉头紧锁，犹豫片刻后，大手一挥。

    贴着大地囚笼的土墙弯曲合并罩在大地囚笼外。

    一面接着一面，数十道土墙变成了数十个由内向外的大地囚笼叠加笼。

    随后，她便主动飞出佛窟，将那些大罗金仙级的尊者和仙君级菩萨给引出佛窟。

    目的自然是将战场从佛窟换到上方的万佛寺禅定大道场。

    相比于奈何她不得的帝释天，这万佛寺的无数佛修齐齐出手，给她的压力更大。

    她相信以自己无上神法布下的数十道大地囚笼，肯定能挡住帝释天片刻。

    不说多久，肯定够李灶尘炼化灭世黑莲的。

    ……

    下方大地囚笼中的李灶尘，此刻对外界的动静浑然不知。

    即便知道，有后土女神在，他也不会在意。

    他的任务只有一个，那就是尽快炼化灭世黑莲，并将其收入玄圃空间。

    这些先天混沌之物可不是人造的东西，可以任意收进空间。

    想要收入空间，要么像元虚圣柳那样自己愿意进入；要么就得炼化后才能收入。

    宝物的炼化，基础步骤都是先滴血认主再炼化。

    不同的是，越高级别的宝物，认主的难度就会越大，同样炼化所需要的时间也会增加。

    灭世黑莲作为混沌青莲的三枚未成熟莲子之一，算是先天至宝级别的宝物。

    先天至宝对于连仙人都算不上的李灶尘来说，炼化的难度远比想象中要高得多。

    大概是见李灶尘迟迟没有成功炼化灭世黑莲，灵魂空间内迫不及待的祖龙已经有些看不下去了，言语有些激动地传音道：

    “李兄，吾来助你吧！”

    言罢，祖龙彻底散开元魂，与李灶尘的灵魂融合。

    与祖龙元魂的融合，让李灶尘的魂力瞬间暴涨。

    滴血认主后，接下来就是炼化，只需再坚持半分钟便可成功。

    借助祖龙元魂的融合，魂力暴涨后的他，灵识进化成了神识，对四周的扫视能力也大幅度上升。

    他很容易便发现了正在攻击大地囚笼的帝释天；以及……身处距离佛窟地底约五百米高上面万佛寺战场的后土。

    下方的李灶尘此刻神识外放已然能做到一心数用。

    他一边炼化灭世黑莲；一边计算着帝释天用手中光剑黑锤引动雷电之力加成后，破开大地囚笼的剩余时间。

    另外他还分出了一缕神识在观察上方后土女神的战斗情况。

    面对数以万计的尊者和菩萨围攻，后土女神的处境并不乐观。

    寡不敌众的道理谁都懂，身为圣尊强者的她并非没有退路。

    可因为李灶尘要炼化灭世黑莲的缘故，她不能就这么弃李灶尘而去。

    一旦她选择退走，那这些佛修一拥而上攻击大地囚笼，瞬间就会将李灶尘给吞没。

    因而她只能选择催动无上神法之力，硬抗数万位菩萨和尊者的佛法攻击。

    “阿弥陀佛~”

    “金刚持钵，般若波罗蜜多~”

    “众神护法，般若巴嘛轰！”

    整个万佛道场各个方向，向后土袭来无数的卍佛法印。

    身为祖巫的后土，身形变大至百丈。

    身形变大的目的，就是为了显现出祖巫本体——人首蛇身神。

    且后土的祖巫本体还远不止人首蛇身这一个特点。

    她的背后长出七手，胸口双手未变，但双手各握着一条带有双翼的腾蛇。

    祖巫后土此刻全身皆为土黄色泛着金色的皮肤，同时身体外则被紫气神盾包裹保护起来。

    此时此刻，身躯无比庞大的祖巫本体，赫然像成了一个在万佛寺内被围攻的超级大BOSS。

    后土松开身前双手握着的两条十米长腾蛇。

    两条腾蛇一黑一白，背上一对翅膀闪动之时，仿佛掀起了空间震荡。

    所到之处，引得四周的虚空都波澜起伏。

    半空中飞舞的腾蛇以后土为中心，两两首尾相追的转动，同时震开那些佛修结出的法印攻击。

    “好一群迷惘的佛修，竟丝毫不将天庭放在眼里，对身为四御的本尊动手。通通寂灭吧！”

    而后土的祖巫本体冷喝一声，身下数百丈长的蛇身，不断的抽打四周的菩萨和尊者。

    连带着，巨大的蛇身鞭笞万佛寺的各个大殿建筑。

    这些大殿虽有阵法加持，可后土神法无边，甚是强横。

    一旦这些佛修和大殿建筑被后土蛇身抽中，汹涌的祖巫神力会瞬间将佛修的身相击碎，让大殿如豆腐般轰然倒塌。

    “这就是后土女神的祖巫本体吗？”

    “这些仙神都好奇怪，帝释天是四只手，只多了一双。后土她不仅人首蛇身，居然还长有九只手！”

    “这上方的战斗……怎么看着很像上古人蛇妖大战万千法海啊！”

    李灶尘内心感叹过后，心神继续回到还在炼化的灭世黑莲上。

    快了~马上就要炼化完成了！

    他欣喜若狂的在内心惊呼着，这灭世黑莲对他来讲实在是太重要太重要了。

    “大胆人修，竟然盗取莲台炼化，还不束手就擒！”

    帝释天似乎也察觉到不太对劲，拼尽全身法力攻击大地囚笼。

    就在大地囚笼被击碎破开的一刹那，李灶尘身前的灭世黑莲已然接近炼化最后半息的尾声。

    眼看就差那么一点点。

    “七佛行苦阵，起！”

    歘~

    刹那间，下方的七尊佛像再度金光大方。

    被破开的法阵封印再度凝聚而成，将李灶尘连同那灭世黑莲给一同罩住。

    “死！”

    帝释天手持长剑一闪便出现在李灶尘的脑后，一剑直刺他头顶百会穴而去。

    这么快就破开啦！？

    眼看就差那么一点点，李灶尘自然不会放弃，连忙催动体内能量和六道轮回环内的紫气神力抵挡。

    “锵~”

    长剑被一团生命本源之力和紫气神力，给生生挡在了外面。

    这时，法阵内的耀眼金光再度升起聚拢。

    “生命本源！？”

    “人修？你是人间玄圃界主！！！”

    “你为何要炼化这魔物？”

    “佛修一脉之先天宝物，岂是你这人修配拥有的？”

    “拿来吧你！”

    帝释天惊讶之余，眼看李灶尘身上的灭世黑莲子要被他炼化掉，他当即身后双手隔空一抓。

    攻击不了他这玄圃界主，难道还不能打断他炼化吗？

    李灶尘全神贯注的炼化，眼看就要完成，结果却忽然发现身前的灭世黑莲子居然不见了！

    卧槽……你大爷的！

    差一点就要成功，结果却被强行打断收走。

    神识一扫，发现那灭世黑莲子已被帝释天的身后那双手以无上法力包裹住托着。

    嗯？

    他为何能不炼化便可以带走！？

    狗日的，也不怕生孩子没皮燕子！

    还不等他开口大骂，帝释天便脸色凝重地托着灭世黑莲子闪出了佛窟！

    李灶尘恼羞成怒，心底那叫一个气得啊，取出菜刀神奇就准备追上去砍死他丫的。

    “诸行苦印，定！！！”

    刹那间，四周七个佛像所在方向同时射来七道金光法印，生生地将李灶尘给定在了原地。

    此法阵似乎并不能对他造成什么攻击，但却阻挡了他的去路。

    到嘴的肉就这么飞了？

    李灶尘单手持菜刀，眼中的愤怒火冒三丈，仰天怒吼道：

    “啊！！！”

    “干嫩娘的！”

