    户部尚书府。

    闻新语坐在窗边的书案前。

    提笔、下笔、写两个字，再放回去；提笔、下笔、写两个字……周而复始。

    她的心情有些烦躁，有点写不下去。

    外界的情况她一无所知，所以对于那天许成业突然离开，她这两天一直在胡思乱想。

    我主动邀请殿下留宿，他是不是觉得我太放荡了？

    或者是我的什么话语、动作惹怒了殿下？

    殿下会不会不管我了？

    我会不会再次被关押到闻婷那间屋里……

    闻新语很没有安全感。

    前些天，她已经决定尝试自己心中的奢望了, 奢望与许成业在一起。

    可这种奢望一旦开始，再次失去就变得难以接受。

    想到这里，闻新语有些后悔了，也许她一开始就不该奢望。

    “又想什么呢？”

    窗外突然传来的声音，吓了闻新语一跳。

    “殿下！？”

    在将明法带出来之后，距离午后未时还有很长时间，许成业便来到了闻新语这里。

    在掌控宫城之后，他更加深刻的感受到消息灵通的重要性，所以开书店的事就要提上日程了。

    再次看到许成业, 闻新语有惊吓，有疑惑，有不解……但最终化为了一个笑容。

    不管怎么样，许成业能再来见她，她已经很开心了。

    “殿下，是我错了，我上次不该说那些放荡、不合礼法的话，您处罚我吧。”

    “？？？”许成业满脑子问号。

    闻新语说什么放荡的话了，他怎么不知道？

    “我没听明白你的意思？”许成业疑惑的问道。

    闻新语见状也愣了愣，“上次殿下突然离开，不是因为对我的言行不满吗？”

    “你想多了，本王就是有急事要办，你不要瞎想。”

    许成业摇头一笑。

    他没想到，自己这匆忙离去的行为，竟然让闻新语生出了这么多不好的联想。

    不过仔细想想也正常。

    闻新语从小就被家人欺负，亲情缺失，心思敏感。

    有任何一丁点不好的预兆, 都会在她心里被无限放大。

    “殿下真的不怪我吗？”闻新语的眼中重新露出希冀，“那殿下还需要我写书吗？”

    “当然。”许成业道，“我今天来找你，就是为了说这件事。”

    闻新语仔细观察了许成业的表情，确定他没有生气之后，悬吊的心才慢慢放下来。

    她也意识到，应该是自己想多了。

    同时她也很庆幸是自己想多了。

    想到这里，闻新语顿时喜笑颜开，随即又暗淡下去，“殿下是要看新的书吗？我还没写出来呢。”

    “我不是来看新书的，是想让你帮我去开书店。”许成业道。

    闻言，闻新语愣了愣，试探的问了一句，“我吗？”

    许成业被他这一句话整笑了，“不是你，难道我在跟空气说话。”

    闻新语低下了头，“我可没开过书店。”

    “你不是会卖书吗？会卖书就能开店。”许成业道。

    闻新语道，“可我...我怕给殿下搞砸了。”

    “本王相信你。”许成业鼓励道，“当然，搞砸了也没关系，这书店本来就是本王拿来实验的。”

    书店能不能开起来, 不是许成业说了算。

    就算是再超前的书组建的书店，虽然开起来的成功率很大，但也是有失败的概率的。

    这无关是否超前，还需要时事造就。

    “可我现在被困在府里，就算是想帮殿下，也怕是心有余而力不足，没办法帮殿下分担。”

    “我能带你出去。”许成业道，“当然，如果你不愿意，那本王也不会勉强……”

    “愿意！”

    许成业话还没说完，闻新语就说出了自己的选择。

    其实，很早之前，闻新语就有开店的梦想。

    她想要彻底摆脱闻家，然后去开一家店，最好是书店，安逸忙碌的过完这一生。

    如今这机会就摆在她眼前，她想要抓住。

    “好，那事不宜迟，本王现在就带你去书店看看。”

    说完，许成业便带着闻新语离开。

    看守户部尚书府的都是禁卫军，许成业禁卫军虎符在手，不怕他们阻拦。

    不过，不巧的是，就在许成业要走出闻府大门的时候，却迎面碰上了司徒南。

    司徒南看到许成业的时候，只是有些诧异，但当他看到许成业身后的闻新语时，脸色却沉了下来。

    “殿下这是要带闻二小姐去哪？”

    “司徒大人。”

    许成业礼貌的跟司徒南打了个招呼。

    司徒南却没什么好气，“可担不起殿下这一声大人啊，恐怕连陛下都见不到你这么恭敬吧。”

    许成业掌控宫城的事情，大半个朝堂都知道的，三傻不可能没听说。

    而三傻对女皇都是很忠诚的。

    所以，司徒南见到他才是这种反应。

    “司徒大人，你不要道听途说，这里面是有内情的。”

    “有什么内情，你也不能挟持陛下啊！”

    司徒南相当的生气。

    许成业挟持女皇的事情，现在也不是什么秘密了，所以也没有避讳。

    “具体的一两句也解释不清楚，咱们还是按照早上说好的，晚上教坊司聚，到时候我会跟你们解释清楚。”许成业道。

    “行吧。”司徒南道，而后指了指闻新语，“不过她你不能带走。”

    “我有陛下的诏书，也不能带走吗？”

    说着，许成业从怀中掏出了一块黄色的锦缎，上面歪歪扭扭的写了一句话。

    【闻新语可自由出入户部尚书府。】

    锦缎的右下角位置，一个不大不小的红色印章赫然在列。

    这是天子信印！

    大晟的皇帝是有很多玺印的。

    其中传国玉玺最为正式，一般都是在正式的圣旨上加盖。

    而天子信印，一般在相对不太正式的诏书中用。

    这诏书是许成业出宫前自己写的，自己盖的章。

    看着诏书上那歪歪扭扭的字，司徒南就知道这不是女皇写的，可那个印却是真的。

    “你...”

    司徒南顿时无言以对。

    虽然知道是许成业自己写的，但只要那个章是真的，他就得按照诏书上写的行事。

    “罢了，赶紧带她走吧。”

    “多谢司徒大人。”

    其实，许成业完全可以强行把闻新语带出来。

    但三傻是他在这上京中为数不多的朋友，所以他写了个诏书过来，就是为了以防万一。

    省的到时候两人碰到，意见不和，争执不休，再闹得不愉快。

    没想到还真用上了。

