        王惊蛰对此也没发表什么意见，因为事是范成梁的，他就是出于朋友的角度过来帮个忙，至于如何善后如何处理，他不会给出任何的意见。

        但这个事挺虎头蛇尾的，因为到最后，徐少中后面的人也没什么大影响，徐少中自己的下场，不过是没了一家地产公司，从此以后黯淡收场了。

        其实，这也是王惊蛰反感庙堂的原因之一，你就拿他来讲吧，要是有人敢这么对付他的话，王惊蛰肯定选择一棒子打死他，绝对不会惯着。

        但是庙堂里的人就不好说了，在他们的面前只有利益，没有对错之分，只要谈到位了，什么事都可以一笔勾销。

        有人曾经说过，这个世界是肮脏的，原因就在于庙堂。

        这个事过去之后，是什么结局王惊蛰已经不会关心了，他有自己的事要忙，在这里耽搁了十来天左右都够让他闹心的了，因为去往内蒙的行程是他早就定下来的。

        在离开前岗之前，王惊蛰和他的临时拍档郭茜茜一起吃了顿饭，就在一个路边大排档，对于这位警花来说，王惊蛰还是挺欣赏的，郭茜茜的性格和做人的方式特别对他的胃口，当然了，两人之间不会涉及到什么情感问题，勉强来说的话，可能算是知己？

        “来，干一杯？”王惊蛰端起酒杯，郭茜茜和他碰了下后就一饮而尽，动作潇洒利索一点也不忸怩。

        喝了几杯酒，一边吃着菜，郭茜茜就说道：“认识你，我觉得挺有意思的，王惊蛰你算是为我打开了一扇新奇的大门，没想到，这世上还有那么多事情，是我们不知道的”

        事后，王惊蛰曾经跟郭茜茜说过详细的过程，这姑娘听完后挺叹为观止的，大惊小叫了一阵。

        王惊蛰说道：“这扇大门你完全可以当做不存在，你以前是怎么生活的，以后也照样怎么生活，其实和你并没有天大的关系，你看……”

        王惊蛰放下酒杯，指着路边来往的人群，说道：“其实，有大部分的人都是不知道这些事的，但却又真实的存在于他们的生活中，但你说会对他们有什么影响么？一点都没有，太阳照常升起，依旧西落，这就是生活”

        郭茜茜眨着大眼睛，不解的说道：“可是那是他们不知道啊”

        “你也可以选择性的遗忘……”王惊蛰正在解释的时候，眼神忽然一凝，略微抬起头望向郭茜茜身后的街角。

        郭茜茜回头看了一眼，问道：“你看什么呢，背后有人啊，你吓我一跳”

        “没什么”王惊蛰淡淡的摇了摇头，刚才那一瞥之间，在几十米外的街角，他看见角落里有一道身影闪过。

        时间很短，一瞬即逝，他的目光停留在对方身上几乎不到两秒钟，那人的身影就消失不见了，让王惊蛰诧异的是，他在对方身上似乎感觉到了和之前下鬼降那人一样的气息。

        但是这种感觉的时间太短了，他都来不及确认到底是自己看错了，还是对方确实如此。

        其实，类似于这种人也有很多，这个世上永远不缺暗夜行走这种人，除了佛道两门，还有茅山，龙虎山这些大派以外，也有一些挺邪恶的宗派，就跟电影或者电视里演的一样。

        所以，王惊蛰一瞥过后也没太在意，还以为是碰到了这一类的人。

        过了一阵，王惊蛰和郭茜茜吃完了饭，两人挥手告辞。

        “什么时候还过来啊……”郭茜茜忽闪着大眼睛问道。

        “我经常来回的飘，说不好”

        “你别多想哈，我就是临分别之前随口一问，客气的性质比较大，那咱俩就有缘再见吧……”

        王惊蛰无语的说道：“你不解释还好，一多解释我反倒是误会了”

        “再见，来不及握手吧！”郭茜茜呲了下牙，挥舞着小手说道。

        这天晚上，王惊蛰回到了宾馆，睡上一觉准备明天离开前岗。

        郭茜茜也回了家，洗漱之后就躺在床上要睡觉了。

        时间一晃过去几个小时，到了午夜左右，郭茜茜沉沉的睡了过去。

        郭茜茜家公寓下面，地下停车场的一个阴暗的角落里，查拉派手里拿着一张黄表纸，这是他从前岗附近的坟地里捡来的，很普通的东西，就是在坟头上用砖块压着的那种黄纸。

        这种黄表纸由于承载了坟地的阴气，就显得特别的阴暗，属于大不吉利的东西。

        查拉派将黄纸剪成人形，纸上用鲜血写下了几个歪歪扭扭的汉字，三个字，郭茜茜。

        查拉派从身上拿出一瓶尸液，就是尸体腐烂后流下来的黄水，这个东西很邪恶，如果死的人生前作恶多端死后腐烂的尸体流出的黄水，更会无比邪恶和阴森。

        查拉派随后将尸液倒在一个小碗里，把那张黄纸放到碗中，随后他又取出一些毒虫塞到自己的嘴中拒绝了起来，他的手心上还攥着一只差不多跟蚊子大小的不知名的虫子。

        “嘎巴，嘎巴”他吃虫子的时候，那种动静很清脆，有点像是吃豆子一样，咀嚼了片刻后他张开嘴又给吐了出来，手里是黑乎乎的一团毒虫的尸体，也再次被他放到了碗里。

        这碗里的液体很快就变成了类似于一团浆糊一样的东西，查拉派就将手心的虫子送进了碗中，那只虫子随即就快速的钻进了一团浆糊里，等过了片刻后，这虫子再次出来的时候，身体似乎壮大了不少。

        “去吧……”查拉派朝着上面的公寓指了指，同时嘴里念叨着泰文，引导着那只飞虫飞向郭茜茜的家中。

        查拉派施展的，是一种下降头的方式，就叫飞虫降，这只虫子可以很轻易的找到目标，然后钻进对方的身体里，这降头差不多就算是下成了。

