    安林觉得自己死了。

    那一刻，他想起了在夕阳下的奔跑，他的修仙生涯一片无悔……

    迷迷蒙蒙之中。

    淡淡的药香味传来。

    他艰难睁开了双眼，发现自己正躺在床上，旁边有火正烧着药。

    “这……我没死啊……”

    他刚想要起身，才一动，身体就传来撕裂般的疼痛。

    “啊……！”

    安林痛呼一声，心中早已破口大骂，傻逼麒麟，不知道自己有伤吗？动什么动？

    他的行为被支配，痛感却是共享的。

    这真是见鬼的经历！

    “你醒了？”这时，一个清脆好听的声音传来。

    身穿米黄色罗裙的女子，轻盈盈地走进房门，偏着脑袋，一双秋水眼眸好奇打量着床上的安林：“你是麒麟？”

    魔血麒麟此刻身型较小，比人类还要小上几分。

    但它却高傲地抬起了脑袋：“没错，我就是传说中的麒麟，女人，是你救了我一命吧？那么你扇我巴掌的事情，我就不计较了。”

    “呵呵。”女子冷笑，走到麒麟面前，扬起素手。

    “啪！”

    一记干脆利落，十分响亮的耳光，再次落下。

    麒麟的脸上瞬间火辣辣的，可怕的力道更是扯到了胸口。

    麒麟瞪大了双眼：“？？？”

    “再给你一次组织语言的机会。”女子笑道。

    “女人，你这是在玩火！”麒麟是高高在上的神兽，一怒则伏尸百万，何曾有人敢这样羞辱于它？

    又是一记干脆利落的耳光，空气甚至发出音爆声。

    “啪！”

    麒麟头晕目眩，不仅脸蛋，就连身体也疼痛不已。

    安林：“？？？”

    麒麟：“？？？”

    “呵呵，你还有最后一次机会。”女子笑容温婉，纤秀的手掌却高高举起。

    “对不起！我错了！”麒麟低头道。

    安林：“……”

    好屈辱！

    女子这时候脸色才稍微缓和一点，开口道：“这可不是一句道歉就能结束的，你知道你毁了我灵田多少珍贵的药材吗？”

    麒麟很实诚地摇头道：“不知道。”

    “你一共吃了我三十一株药材，这可是要赔偿的！”女子开口道。

    麒麟脸色一变：“我凭本事吃的药材，你凭什么要我赔？”

    “啪！”火辣辣的耳光如约而至。

    麒麟：“？？？”

    安林：“……”

    “你讲不讲道理的啊？”麒麟瞪大了眼睛。

    “啪！”又是一击猛烈的耳光。

    “是你不讲道理！我这就把你扭曲的道德观给扇正了！”女子冷哼道。

    安林简直要绝望了，一个疯狂拉仇恨，一个扇耳光成瘾，你们有考虑过默默承受耳光的我，是什么感受吗？

    女子瞪着麒麟冷声说道：“别以为你是麒麟就可以为所欲为，要不是我心中仁慈，早就把你切片卖了！哪里还会花费药物来救你？”

    “对了，为了救活你，我还用了两枚七品仙果，十八株灵植，这个也是要还的……”

    女子还在说，麒麟却不敢多说了，怕被扇耳光。

    之后的日子比较平淡。

    麒麟为了养伤，忍辱负重，一边喝着女子泡出来的药，一边嬉皮笑脸地讨好女子，明明凶猛得很，却靠卖萌为生。

    女子作为一名造神境的炼丹师，本身又是化神境的修士，医术自然差不到哪里去，很快就帮助麒麟度过了危险期。

    时间一天天流逝。

    “接下来的日子，你一天只喝一碗我配置的药材就行了。”

    “女人，你这是在小看我的能力，我不用再吃药了！”

    “啪！”第10086次耳光响起。

    “听话。”女子眯眼一笑，温婉动人。

    麒麟乖巧张嘴。

    安林实在无法理解，看起来这么温柔的大姐姐，为什么会是这么喜欢扇耳光的存在？

    之后的恢复，麒麟就快上许多了。

    它也终于开始了打理灵田的还债生涯。

    做出的承诺，不好好履行是不行的。

    病床上的耳光教育，还是让它懂得了许多道理。

    麒麟在这片世外桃源干得很卖力，除杂草，疏通元气，聚灵大阵刻画，甚至还割自己的麒麟血作为灵植的养料，那操作真的亮瞎了安林的眼。

    女子在灵菇城有医馆，白天工作，晚上就回来熬药给麒麟喝。

    日子很平淡，麒麟的伤势也快速康复。

    一天夜晚，吃饭时候。

    “咦，我的药呢？”麒麟用爪子挠挠头，不解道。

    女子笑眯眯地对麒麟道：“恭喜你，我以医师的身份宣布，你的身体康复啦！不用再吃药啦！”

    麒麟闻言一愣，也跟着笑了起来：“终于不用吃药了吗？”

    “这次灵田极为高产，你打理得非常的棒，我们的债务也两清，你现在已经自由了哦，可以离开了！”女子继续笑道。

    “哦，这真的太好了！”麒麟跟着笑了笑。

    终于熬到头了。

    它却觉得心里空空的。

    “对了，你实力和天资都不错，为何甘愿在生活这座小城里生活？你应该去见识更广阔的天地。”麒麟忍不住道。

    女子摇头一笑：“我觉得在这里生活挺开心的啊，自由自在，远离战斗纷争，我喜欢这样的生活。”

    麒麟愣了一下，不知道该说些什么才好。

    它看着烛光下的女子，是那么的温婉柔美，清丽脱俗。

    好似看淡了红尘，又与人为善的大姐姐。

    但它知道，这位女子的耳光很疼。

    麒麟其实还有一事不解，鼓起勇气道：“你扇我耳光的时候，就不怕我这么完美强大的神兽，脾气不好，反过来杀了你吗？”

    “啪！”又是一记响亮的耳光落下。

    麒麟的脸火辣辣的。

    女子冷笑道：“你敢？”

    “对不起！”麒麟低头道。

    安林：“……”

    “对了，你以后到了外面，不要仗着自己是神兽，就随意欺负人，要做一个讲道理的人，知道吗？”女子劝诫道。

    麒麟本能般地点了点头：“好，我一定会讲道理！”

    要是其他兽族，看到凶威震天的魔血麒麟竟有如此乖巧的模样，绝对会大跌眼镜。

    这个晚上，它们聊了许多。

    麒麟从未想过自己堂堂统御一域的神兽，会和一个小小的化神修士聊这么多。它觉得还要很多话想要说，总觉得聊不完。

    第二天，他们还是告别了。

    “女人，如果有人欺负你，传音给我！”麒麟将传音符丢给女子。

    “行，以后别打架啦，当时看得你真凄凉，一不小心死了怎么办？”女子笑盈盈劝告道。

    麒麟重重点头，然后腾空而起。

    它飞得越来越远，最后看不清了女子的身影，也看不清了那片灵田的模样。终于是离开了啊……

    他们的层次差距太大了，今日一别，可能就是永别。万年时光对于神兽来说，仅仅是弹指之间，但是对于化神修士，可能就是生死永隔。

    麒麟望着远处广袤的大地，轻轻叹了一口气。

    飞了一段时间，它不禁伸手摸了摸自己脸颊。

    “唉，只是此番一别，她就再也不能赏我耳光了啊……”

    “真的很怀念她的耳光呢……”

    麒麟目露哀愁，心中隐隐作痛。

    安林：“？？？”

    大叔，你是不是暴露了什么奇怪的癖好？

    “她说，要我做一个讲道理的人，讲道理我做到了，下面我再做一个‘人’吧！”麒麟点了点头，摇身一变，变成了一位面目颇为俊朗的中年大叔。

    安林心中震惊了，大叔你确定这话没理解错？应该是那女的跟人打交道多了，说漏了嘴才对啊！！

    “只是，以后再也没机会了吗？”

    “要是她受到欺负了怎么办？”

    “不开心了，想说心里话了，找不到倾述的对象该怎么办？”

    安林听到这里，心中隐隐一抽。

    麒麟还在喃喃自语。

    突然，它眼睛一亮，用手指对着自己的手臂猛地一划！

    “噗嗤！”鲜血飙射！

    嘶……好痛！真实的痛感传来。

    大叔的手上出现了一道巨大的血痕。

    安林：“？？？”

    “嗯，我受伤了，先去妙手斋找她治疗一下。”

    “得快点赶过去，不然伤口就愈合了！”

    大叔调转方向，毫不迟疑地朝灵菇城飞去。

    安林：“……”