    光是听着喻恬说要生孩子霍普就已经很高兴了，更别说喻恬已经打算好要等着夏锦她们出月子就开始生了！

    这会的霍普真的是高兴的不行！

    恨不得现在就昭告天下！

    看着霍普开车要超速的样子，喻恬连忙出声训着他，“行了行了，你能不能慢一点，稳住！”

    “老婆，你不知道，我是真的太开心了，你都不知道我现在到底有多兴奋，真的！”

    霍普兴奋的不行，一只手掌握着方向盘，另一只手去拉着喻恬的手，眼里满是欣喜雀跃！

    就仿佛和小孩子一样。

    喻恬有些无奈，紧握着他的手，又叮嘱着他，“行了，你就好好开车吧。”

    她现在也不敢挣开霍普的手，就是希望霍普能够好好开车。

    霍普很快就平静了下来，看着身边的喻恬，眼里满是笑意温柔，冲着她深情道：“老婆，我爱你。”

    他从来不会吝啬自己的爱意，刚认识的时候可能会有些高冷，可是如今，他总能够轻易的和喻恬表达自己的爱意，喻恬也从一开始的不适应，到了现在听着他的情话面色不改了。

    到家里以后，霍左还在顾家没有回来，一下车，霍普就抱住了喻恬，将她打横抱起，往卧室走去。

    看着霍普猴急的样子，喻恬的脸颊涨红，满是难为情。

    “老公，你别，我还有点事情要处理。”喻恬虽然今天处理了邵可可，但是之前邵可可干的那些事情还需要处理一些，公司泄露的服装款式也需要及时弥补，公关那边需要尽快给定款的那些客户做一个补偿。

    现在喻恬满脑子里都是这些事情，哪怕她现在也很想霍普了，可是还是工作上的事情更重要一些。

    看着喻恬的样子，霍普的脸色有些不太好看，眸子里氤氲着晦暗不明的光芒，冷冷的盯着喻恬，抬手扯了扯自己的领带，冲着喻恬声音沙哑道：“你确定要先去处理事情？”

    他这里已经等不及了，要是在不解决的话，他真的不知道自己一会会有多疯狂。

    喻恬本来是想要先去处理工作上的事情的，可是这会一看到霍普的脸色，心里顿时咯噔一下，连忙冲着霍普笑道：“老公，我还是先陪你吧，我也很想你了。”

    她说着，主动伸出手抱住霍普，霍普被她的话和举动讨好，直接低头吻了上去！

    他会让她知道自己对她的思念的！

    深夜。

    喻恬实在是累了，委屈的看着霍普。

    “老公，我真的太累了。”她再来一次，可能明天就去不了公司了。

    “那就暂且放过你了。”霍普抱着喻恬，伸出手在喻恬的脸上，描绘着喻恬的模样，两个人在床上躺着聊天。

    “希望我们能生个女儿，像你一样好看，但是脾气一定要像我这样高冷。”霍普想象着他们未来女儿的模样，和喻恬聊着。

    喻恬听到这话顿时扑哧一声笑了出来。

    “可别了，脾气像你这么臭，那还怎么嫁的出去了。”她可不想生个女儿像霍普这样，想想就觉得可怕。

    霍普听到后低头在喻恬的额头上亲了亲，嘴角扬起一抹宠溺的笑意，“嫁不出去更好，我可以养她一辈子的。”

    别说是自己的女儿了，就连她现在想到顾念嫁出去他都会很伤心。

    如果不是因为顾雨廷那个臭小子的话，他们绝对会把靠近顾念的所有男孩子甚至男性都打死的！

    “可别了，我觉得还是像念念一样温柔可爱比较好。”想到顾念，喻恬的眼里就满是暖意温柔。

    她也是真的太喜欢顾念了。

    主要是他们这伙人生的全都是儿子，只有顾念这么一个宝贝女儿，所有的人对顾念那可都是疼爱有加。

    “现在还累不累，哪里酸？我帮你揉一揉。”霍普没有继续和喻恬讨论这个话题，反而是伸出手去帮喻恬揉着身上。

    喻恬扭了扭腰，觉得腿也有些酸，于是懒懒道：“腰疼死了，腿也有些酸。”

    她说着，享受着霍普的照顾，只是她感觉到有些不对劲。

    结果等她回过神来的时候已经晚了……

    “霍普，你这个禽……”她的话还没说完，就被霍普吞入肚中。

    等霍普再次满意以后，喻恬已经累瘫了。

    她只能躺在床上控诉着帮她擦洗着身上的霍普，很是委屈的样子。

    “霍普，你以后不准碰我了，一个月都不准进卧室！！！”

    尤其是看着霍普神色飞扬的模样，喻恬就觉得这也太不公平了！！！简直是太气了！

    “那可不行，我们这才分开几天，要是一个月不准我碰你，那你……”霍普仔细耐心的帮她擦拭着身上，含笑盯着她。

    喻恬听到霍普的话，一想到这里，心里就咯噔一下，气的瞪了眼霍普。

    霍普看着妻子可爱的模样，忍不住低声笑起来。

    “好了，别气了，你快睡吧，我去帮你处理那些事情。”霍普实在是心疼不舍得妻子这么累，于是冲着她宠溺道。

    喻恬有些不放心，“你行吗？”

    “男人不能说不行，你觉得你男人不行吗？”霍普挑了挑眉，看着喻恬，伸出手轻轻的落在了她的唇上，轻点了一下。

    听着霍普这么说，喻恬这才松了口气，主要是她这会实在也是太累了。

    看着霍普去帮她处理事情以后，喻恬很快就沉沉睡了过去。

    次日，喻恬醒来的时候已经很晚了，看着晒到床上的阳光，喻恬难得的伸了个懒腰。

    霍普已经起床，喻恬刚躺了一会，就听到了外面的脚步声，伴随着的还有早餐的香味。

    “早啊，老婆。”霍普端着早餐过来，冲着喻恬温柔开口。

    喻恬看着他，也笑了笑，温柔道：“老公，早安。”

    “起来洗漱吃早餐吧，尝尝味道怎么样，我刚学的。”霍普上前，在她的额头上轻轻落下一吻，宠溺道。

