    中西功说：“有什么可羡慕的？你才来几年啊？”

    内藤雅人说：“我也来了快二十年了。”

    中西功说：“那又怎么样？我都二十多年了？回去之后好好的物色接班人，等你像我一样有一个合格的继承人之后，你就可以回家了。”

    内藤雅人笑着说：“长官这是在夸奖我吗？”

    中西功说：“我这是在勉励你！”

    说着，中西功看着远方驶来的船只说道：“我的时间到了，再见了同|志，我在国内等着你。”

    内藤雅人对中西功行了一个军礼，然后便目送着中西功潇洒的走上了船。

    1943年6月14日，很多日本人刚刚睡醒，就听到了武装警察部队的人发布的讲话。

    这些青年军官在电视台和收音机之**称，自己并没有推翻中西功的想法，只不过就是想要通过兵谏让中西功意识到民意到底是什么样的？并且希望他能“迷途知返”！

    话说到这里其实都还没什么，有些日本人还隐隐有些期待。他们也知道中西功现在不断得削减配给，总有一天会让日本饿殍遍野。

    如果这些人上台之后，能拿出一个行之有效的办法，解决日本粮食不足的问题，他们或许还真就能原谅他们的兵谏。

    然而......

    他们的办法就是放弃配给制度，然后向中华联邦购买粮食！

    这一下，整个日本都炸了！

    这叫什么办法？

    如果这招管用的话，中西功岂不是早就用了吗？

    日本的情况中华联邦不是不知道，中华联邦甚至还给日本提供过救济粮，而且还给日本送了很多低价的粮食。

    这都是中华联邦对日本的救市行为，可是！现在的日本财政之紧张，已经让他们连中华联邦的低价粮食都买不起了。

    日本的财力都用来应付战争了，澳大利亚那里可是日本的万世之基啊！

    如果这些人拿出的就是这么一个办法的话，那么日本恐怕很快就会在澳大利亚战败。到时候，日本的下场又能好到哪里去？

    于是，这些人当时就成了日本的过街老鼠。

    日本的民众开始奔走呼告，期望中西功能赶紧站出来拯救日本的局势。

    因为他们在广播和电视之中都没有听到中西功已经被叛军所害的消息，他们坚信，中西功一定还活着。

    也有些对中西功的生死持悲观态度的人，希望内藤雅人能站出来解救日本。

    这时，板垣征四郎已经回到了东京。他当场就意识到了，这群武装警察部队的人镇压不住场面。

    于是，他连忙潜入城内和对方谈判，希望能集合两家的力量一起应对眼前的“危机”。

    谈判自然没有这么容易就能出成果，对方对板垣征四郎这个过去的敌人还心存疑虑。

    就在这时，内藤雅人帮着板垣征四郎完成了对这些人的招安，或者说“空手套白狼”。

    1943年6月15日上午，内藤雅人正式对外界公布了中西功的传位**。

    中西功的话等于实锤了那些人就是叛逆！而且中西功还在全世界的面前，再次明确了内藤雅人的继承人身份。

    也就是说，受中西功直接掌控的势力很快就会集结在内藤雅人的麾下。

    就连那些反对兵谏的日本普通民众也有了效忠的目标。

    板垣征四郎知道，那些武装警察们的时间不多了。如果他们再不做出决定，他们很快就要被内藤雅人打败。

    终于......

    这些武装警察们在得到了可以加入陆军，并且板垣征四郎以后对他们一视同仁的承诺之后，他们将东京的统治权交给了板垣征四郎。

    搞定了这些武装警察之后，他为了获得统治的合法性，板垣征四郎又去见了裕仁。

    裕仁本来还指望着，板垣征四郎能跟自己好好谈谈条件，让板垣征四郎对皇室做一些让步。

    可是板垣征四郎用一句话就浇灭了裕仁所有的幻想：“陛下，您已经有儿子了，而且您的弟弟也都长大了。”

    这已经是明摆着告诉裕仁，如果他不听话，板垣征四郎随时准备换一个天蝗上台。

    裕仁还有些不甘心的说：“日本民众不是傻子，他们一定能想到，我如果在这个时候出了问题，就一定是你下的手。”

    板垣征四郎说：“无论如何，陛下都会安然无恙，至少在明年这个时候之前，陛下会安然无恙。”

    裕仁懂了，有些人死了、但他还活着。对板垣征四郎来说，只要他秘不发丧，那裕仁哪怕是死了也等于没死......

    这样，裕仁再也不敢要求什么，小命最重要！

    裕仁看起来好像是个强势的军国主义者，可是实际上他就是一个胆小鬼。

    裕仁的时代距离现在并不遥远，很多人都曾经看到过，裕仁在麦克阿瑟面前瑟瑟发抖的样子。

    裕仁的卑躬屈膝完全辜负了那些为他战死的战士，同样也丢掉了他身为一国之主的气魄，让日本这个国家的脊梁都断掉了。

    这样一个人在自己生命受到威胁的时候，对板垣征四郎屈服简直是再正常不过的了。

    其实......

    裕仁完全可以再硬气一些，板垣征四郎确实可以先弄死裕仁，然后再弄一份假诏书来获得首相的位置。

    可是这毕竟比不上裕仁亲自在电视机和收音机面前宣读诏书来得有效，甚至绝对会有人用这件事来做文章攻击板垣征四郎拿的是矫诏。

    只要裕仁提出的条件不是非常过分的话，板垣征四郎绝对会同意他的条件。

    奈何，他实在是太胆小了，就这么随随便便的就被裕仁拿捏在了手中。

    6月15日下午，日本天蝗裕仁亲自任命板垣征四郎为日本首相。

    这一下，板垣征四郎扳回了一局，至少从合法性上来看，日本天蝗的任命可比中西功的任命好使多了。

    可是，他低估了中西功的威望，也高估了天蝗的威望。

    再说了，还有很多百姓认为，天蝗之所以任命板垣征四郎为首相，就是因为受到了板垣的威胁。

    所以，他们要“清君侧”！

    内藤雅人果断的顺应民意举起了“清君侧”的大旗！

    内藤雅人再次搬回来一局，日本已经在实际上分裂，可是内藤雅人这边还是稍稍处在一些劣势之中。

    为了让日本能继续乱下去，陈启民下场了！

