    感谢“戒色阿难”大佬的盟主大赏，这位书友未曾谋面，但谈吐不凡，见识渊博。

    绝非一般人，谢谢你的赏识！

    书写了75万字了。

    虽然在开始的时候，主角拧巴引发了很多的争议，特别是主角不去医院看领导的剧情，也就是65章，简直就是被人口诛笔伐，一直都有人骂。

    不过后面大家也看到了，主角的成长，主角在职场中无奈与坚持。

    这些都是相辅相成的。

    精彩纷呈，欲罢不能。

    上架的第二个月了，第一个月成绩其实还好，月票一路也在100名左右，但是最后几天的冲票阶段，直接被人甩到了150多名，实在很痛心，一度心碎！

    这个月，我真的很希望可以有一个好的成绩，那就是月票榜的排名，这个对作者来说很重要，前一百，前五十都是一个档次，对于这本书后续发展都是至关重要！

    本来应该总爆更换你们的月票，但是这两天还要上班，五一绝对爆发，相信小萧！

    再一次恳求你的帮助！

    给我投上你手中神圣的一票吧！

    感谢！！

    群号1：816357764（已满请加二群）

    群号2：831566281

    Vip群：415216818

