    外面传来脚步声。

    一个侍卫匆忙的跑了过来，看到千雪和沈峰等人，他恭敬的对沈峰说道。

    “禀告沈公子，我们疑似发现了您说的银面男子。”

    什么叫疑似？发现就是发现。

    沈峰还没来得及说话，小师妹就急促的问道。

    “他在何处？”

    小师妹脸色阴翳，手指微微收紧，仿佛要把仇人捏在手心里，狠狠的捏碎。

    “他……”侍卫脸上闪过犹豫，不过眨眼间，他就想起了皇上的话，只要发现银面男，无论他是什么身份，都要告诉沈峰。

    皇上此刻是用人之际，对沈峰这些来帮助他对付兽潮的人，可谓是尽量满足。

    “他进了天擎王府。”

    侍卫心想，那银面男人不过是进了天擎王府，他又不是澈王，即使皇上去跟澈王要人，澈王为了澜州皇城和百姓，也会把银面男给交出来的。

    天擎王府？

    千雪瞳孔猛缩，银面男究竟是谁？为什么会进天擎王府？他和宫冥澈有关系？还是跟……风云汐有关系？

    宫冥澈……

    千雪想到这个人，心中是又痛又怨，童童说宫冥澈已经很多天没有回天擎王府了，这个银面男此时来天擎王府，他绝不是宫冥澈的朋友。

    那他就是和风云汐有关系。

    千雪手指攥紧，指甲都陷入了肉中，风云汐……真是不要脸，趁宫冥澈不在，不仅跟龙蕴煊暧昧，现在居然把男人堂而皇之的叫到天擎王府，她跟他恐怕也有某种见不得人的关系吧？

    一个人尽可夫的玩意儿，澈真是瞎了眼睛，把她当个宝。

    “走，我们现在就去天擎王府，把那狂徒给抓住，为小师妹报仇。”沈峰义愤填膺的说道。

    “沈公子稍等，那是天擎王府，澈王的府邸，容奴才去禀告皇上……”

    “本公子不管什么天擎王府，你要去禀告是你的事，本公子现在就要去抓人，给小师妹报仇。”沈峰大声的说道。

    他在千雪面前极为爱表现，仿佛这样就能吸引到千雪的目光，认为他是一个满腔正义的人。

    感受到千雪赞赏的目光，沈峰腰杆子挺的笔直，满腹都是骄傲，更加笃定，自己这回做对了，得到千族大小姐的赞赏，回去说给父亲听，父亲也会夸赞他的。

    “师兄，我们走。”

    有了沈峰的撑腰，小师妹在皇宫一刻都待不下去，恨不得马上飞到天擎王府，把银面男子抓住，狠狠的凌辱一番，再将其斩杀。

    沈峰对小师妹点了点头，又朝千雪看去，其实是想要邀请千雪一同去天擎王府的，千雪元力高强，去了以后，也能镇压银面男子，他也能装逼表现，此举两全其美。

    见千雪没有想去的意思，沈峰倒是有些不好开口了，他怕千雪嫌他事儿多，嫌他烦，毕竟这是他和小师妹的事情，跟千雪是没有任何关系的。

    另外一个年轻男子看出了沈峰的想法，主动说道：“千雪小姐有空吗？如若有空，不妨跟沈师兄和我们一同去往天擎王府。”

    千雪抬眸，朝年轻男子看了眼，淡淡的说道：“我还有些事情，这次就不和你们去天擎王府了。”

    她拒绝的很有技巧，只说这次不跟他们去天擎王府，没说下次。

    但是，银面男子若如他们猜测，那就没有下次了。

    沈峰瞪了说话的男子一眼：“小师妹的事情，我们自己就可以解决。”

    男子吃力不讨好，悻悻然道：“是，沈师兄。”

    几人出去不久，千雪就换了一身黑色紧身衣，用黑巾把脸遮住，悄然的离开了皇宫，她不可能跟沈峰几人同去天擎王府，让风云汐有机会揭她的短。

    但是，天擎王府的热闹，她是一定要凑的，正好利用这次机会，看看那银面男和风云汐到底是什么关系？都用银面遮去容貌，定是见不得人的关系吧！

    天擎王府。

    风云汐晚膳过后，沐浴了一把，换上睡觉穿的衣裳，三千青丝披在身后，青丝用巾子擦拭的半干，散发出清新的香味，刚泡了澡的缘故，她眉眼都含着一汪春江水，白皙的脸上染了两瓣桃花色，粉唇湿润有光泽，看上去像极了蜜桃。

    宫冥澈推开房门，就看到风云汐这幅又艳又欲的模样，他眸色暗了暗，喉结滚动，身体很诚实的有了……

    “谁？”

    风云汐叱喝，转脸看到来人是宫冥澈，她嘴角微扯，又说道：“你进我房间做什么？你的房间在隔壁。”

    宫冥澈挥手，房门自动关上，他径直走到她的面前，伸出修长的手指，忽然置于她的小蛮腰，轻轻一带，她被他搂入怀中。

    “这才是我的房间，你是我的王妃，你说我进来想做什么？”

    他声音沙哑，黑眸直勾勾的看着她娇美动人的模样。

    风云汐双手抵在他的胸前，才没有让自己撞入他的怀中，与他紧密相贴。她抬起美眸，眼波似水，恰着一丝愤怒的情绪，红唇微翘，又怒又媚的样子，实在美艳不可方物。

    宫冥澈浑身一紧，想要将她就地正法。

    “你这登徒子，谁是你的王妃？你不过是个戏子，我叫你来扮演宫冥澈，你还真把自己当成王爷了？”

    宫冥澈挑眉，他的小野猫王妃，到现在还没消气呢？

    “哪有夫妻分房间睡呢？我睡在这儿，别人才会相信，我是正主。汐儿，你要知晓，扮演的最高境界，就是身临其境，把自己当成正主，若是畏手畏脚，注定是扮演失败者。”

    风云汐嘴角微抽，真不要脸！

    说他是戏子，他还来劲了？

    风云汐伸手，去摘他的银面：“呵呵……让我看看你的脸皮，有多厚？”

    宫冥澈突然握住她的手，眼底闪过不自在：“别看，很丑。”

    风云汐冷笑：“丑？你脸皮这么厚，还怕丑？”

    宫冥澈：“……”

    风云汐见他默不作声，抓着她的手不放，她又道：“你要是不把面具拿掉，就休想睡在我的房间。”

    宫冥澈眸中闪过异样，片刻之后，他松开了她的手，也松开了她的腰，淡淡的说道：“等我脸治好了，我会揭开银面。”

    说完，他看到风云汐眼中的愤怒，却还是转身走出了房间。

    就在此时，外面传来冷兵器碰撞的打闹声。

