    野猪林里。

    几只竹鼠精，目露凶光，向林秀一行人扑了过来。

    林秀的手里，一把恐水粉末撒了出去。

    控水粉末，就是上次从得了狂犬病的疯狗身上，净化得到的。

    竹鼠精们，顿时张开血盆大口，向着林秀的方向……往同伴咬去。

    轰！轰！轰！

    三道掌心雷，打在了最前面的竹鼠身上。

    紧接着，林秀一个挺身上前，辟邪剑的剑光划过，地上的竹鼠精们……变得栩栩如生。

    “林秀兄弟，你累了吗，要不要换人？”张腾站在他后面，关心地问道。

    他们几个，进野猪林已经有一个时辰了。

    这一个时辰里，光遇到的，像竹鼠精这样的小妖，就有不下五拨。

    但全被林秀解决了。

    张腾几人，没想到林秀能这么持久。

    都不禁对他的身体，担心了起来。

    林秀摇了摇手，说道：“我还好，没事的。”

    出门的时候，随身也带了很多补气丹和补血丹，一旦能量有所损失，就立马服用丹药，这样就不用担心体力的损失和消耗。

    而且，时刻默诵《黄庭道书》，可以及时补充自身的灵力。

    现在的自己，几乎不用担心身体的消耗。

    所以才敢站在队伍的前面，充当开路人。

    “哼！哼，哼，哼！”

    谈话间，前面的灌木丛里，蹿出了一头棕毛野猪。

    这野猪，它虽然没有獠牙，但整个身体，竟有一头犀牛那么大。

    不愧是二阶的妖兽，让人看了，都感到毛骨悚然。

    “找到了，就是它，踩坏了百姓的农田作物，大家小心，摆三才剑阵！”

    鹿人贾，作为全队里修为最高的一个，经验也最丰富，遇到野猪妖的一刻，瞬间反应过来。

    三才剑阵？那是什么？

    林秀一脸懵逼，从来没学过，他向来单打独斗，这次算是第一次组队杀妖了。

    这时，只见鹿人乙三兄弟，排成了一个“众”字。

    林秀则跟着张腾和鹿人贾，列在一个队伍中。

    就这？

    当野猪妖看见林秀六个人的时候，眼睛里竟闪过一丝滑稽。

    它刚刚在野猪林里寻找食物，没想到居然碰上了六个人族修行者。

    这可是一顿相当不错的午餐了。

    作为狩猎者的自己，怎么也没料到，食物会自己送上门来。

    这一送，还是六个。

    此时此刻，它嘴角的口水，都不争气地流了下来。

    下一刻……

    它率先锁定了一个可能对自己最有威胁的人族修行者——凝气七层的鹿人贾鹿师兄。

    野猪冲撞！

    “艹！”

    鹿人贾脸色一变，当即扔出了一张闪避符。

    随后，鹿人贾带着林秀和张腾，躲过了野猪的第一次攻击。

    与此同时，在同一个剑阵里的张腾，也早就举起了手中的滕龙剑。

    林秀用蛟龙之眼，更是判断出野猪打算攻击他们这边，早已拍了拍身上的龙阳玉佩，让自己和身边两个队友的周围，都笼罩起一层护法光阵。

    “不错，你们两个，修为虽低，但反应都不慢。”鹿人贾眼观六路，盯着野猪妖的行动，却也没忘记鼓励身边的人。

    这时，他右手掐诀，念了一声：“祝融剑”。

    顿时身前凭空出现一把浑身冒火的长剑。

    随后，嗤的一声，长剑如同一条火龙，扑向了正蓄势待发的野猪妖。

    野猪妖以横冲直撞为主，很难在冲锋的过程中改变方向，被鹿人贾躲避过一次攻击后，不得不再准备攻势。

    只是当火龙一样的长剑过来时，野猪妖却没有选择躲避，而是整个身体直接撞了上去。

    砰！

    野猪妖的头颅，如同一块钛合金钢板，祝融剑对它非但起不到任何作用，还被它猛烈的一击，反弹了回去。

    鹿人贾的脸上，闪过一丝尴尬。

    他有些不信邪，双手掐诀，整个人迅速变成了一个火人。

    很快，火人升级成了一条火龙。

    周围的温度骤然上升。

    使得林秀和张腾，不得不离开他们的三才剑阵。

    此时，只见鹿人贾化成的火龙，龙爪握住飞来的祝融剑，提剑向野猪妖斩去。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    野猪妖大吼了几声，它的脑子里只有冲冲冲冲冲。

    当自己就要和火龙撞在一起的时候。

    火龙突然一个闪避，又让它撞了一个空。

    下一刻。

    火龙出现在野猪妖的身下，他打算从下往上，将野猪妖烤熟。

    然而，令他没想到的是，飞到半空的野猪妖，竟然也能蓄力。

    只见它又是“嗷嗷嗷……”了几声。

    以最迅猛的速度，对着火龙的龙头，直接压了上去。

    嘭啪啪啪！

    鹿人贾躲过了野猪妖的两次冲撞，却没躲过野猪妖的第三次撞击。

    只是短短的一瞬间。

    他的身体，便被野猪妖狠狠坐了下去。

    整个人砸到了地面上，形成一个巨大的坑。

    意识消失前的一刻，才发现这野猪妖，居然是一头母猪。

    “哼哼哼哼——”

    似乎干趴下了对自己最有威胁的人族修行者，野猪妖高兴地哼哼了起来。

    这让在一旁观战的其他人，无不倒吸了一口凉气。

    特别是失去队友的张腾，立马痛不欲生地喊道：“林秀兄弟，我们完了，不但没法见到牡丹仙子，连从这野猪林逃出去的希望，都没了，林秀兄弟……嗯？林秀兄弟呢？”

    “他在那。”

    另一个三才阵里的鹿人乙，惊讶地发现，林秀不知道何时，已经出现在了野猪妖的身侧。

    只见林秀手中闪着嗤嗤的电光。

    那电光直接打在了野猪妖的身上。

    “嗷嗷嗷嗷——噢。嗯~”

    野猪妖还在为自己的胜利而嚎叫。

    然而下一刻。

    电光袭来。

    一发入魂。

    它的四肢一软，嘤咛一声，软绵绵地摊在地上，猪头酡红如醉，猪躯战栗似的颤抖。

    “艹！”

    “这是怎么了？”

    张腾看着眼前的一幕，虽然不懂，但大为震撼。

    鹿人乙三人，也十分震惊地看着地上的一幕。

    野猪妖躺在地上，眼眸水汪汪的。

    猪脸红似苹果，张着嘴，想说什么，但又难以启齿。

    而此时，林秀已经趁其不备，高高举起了辟邪剑，向野猪妖最脆弱的脖子斩去。

    刷！

    张腾等人，眼睁睁地看着林秀，将野猪妖的身体，一分为二。

    片刻之后。

    队伍里，看着林秀提着猪头过来的张腾，还是有些不敢置信。

    他问道：“林秀兄弟，你刚才用的是什么道术？为什么猪妖能被你一下子就制伏了？”

    边上的鹿人乙也惊喜道：“林秀道友，多亏了你力挽狂澜，不然，我们这次的任务，注定要失败。”

    林秀摇了摇手，笑着说道：“我的这门道术，是偶然间得到的，专门对付异性修行者，不论是人，还是妖，碰上我这道术，除非她的意志和精神，能强于我，否则，都要栽跟斗”

    “原来如此。”

    众人惊呼了一声。

    也没有再深究下去。

    因为在修仙界，每个人都有每个人的机缘，问再多，也是没有用的，反而会引来别人的反感。

    其实，说起来，也是林秀的运气好，早早就发现了这是一头母猪。

    刚才如果没有鹿人贾吸引了野猪妖的注意力，自己也无法靠近它。

    就在鹿人贾化成火龙，冲向猪妖的时候，林秀用了料敌于先的蛟龙之眼，预判出了鹿人贾的下一步动作。

    紧接着，又看穿了野猪妖准备坐死鹿人贾。

    于是，在他们陷入焦灼之时，趁机靠近野猪妖，一击将它斩杀。

