    罗俊楠苦笑道：“苏义，还是低调点的好，毕竟咱们实力确实太弱了。”

    “城主说的不错，一旦动手，吃亏的还是咱们。”其他人跟着附和。

    这点，苏义早就考虑过了，否则的话也不会这么说。

    在他看来，源城毕竟只是一座小城，那些大势力根本就看不上眼。

    想要霸占源城的势力，在玄天大陆多数都是一些小宗门或者小家族。

    就如同沙家一样，最多只会有一位通神境强者。

    而他背后，有三位通神境撑腰，应对起来不会有一点问题。

    再者，前期进入源城的人，只能说是先头兵，实力不会太强。

    眼下，身边有姬小凝、管华和房伟泽三位幻灵境武者，也无需担心什么。

    也就是处于这两点的考虑，才会做出之前的决定。

    李振峰想了一下，向苏义询问道：“苏义，你应该有所依仗吧？”

    在场的没人比他更了解苏义，苏义既然这么说了，一定不是无的放矢。

    苏义不在不卖关子了，淡淡一笑，“是有点依仗。”

    闻听，众人都来了精神。

    苏义继而说道：“我身边有三位幻灵境武者可以帮我。”

    “什么？”

    众人惊讶不已。

    暗叹苏义的能量都这么大了吗？都有三位幻灵境武者保护了？

    李振峰立马想到了什么，试探道：“苏义，不会是江家派来的人吧？”

    以苏义和江家的关系，江家派幻灵境武者来保护也在情理当中。

    只不过，江家的幻灵境武者也不是很多。

    他们还要镇守金星城这么一座超级城市，本身就捉襟见肘。

    怎么可能一下子派来三名幻灵境武者？

    “不是江家。”

    苏义笑着说道：“是精灵族、矮人族和青云剑宗的三人。”

    众人全都懵逼了。

    苏义什么时候和精灵族、矮人族以及青云剑宗扯上关系了？

    苏义倒也没有藏着掖着，将遇到姬小凝二人，以及加入青云剑宗的事一并道明。

    弄清楚来龙去脉，众人神情振奋。

    苏义虽然加入了青云剑宗，却是以真传弟子的身份加入的，日后将成为青云剑宗的宗主。

    而且，苏义还会一如既往的留在源城。

    源城有青云剑宗这种大宗门帮着守护，的确不用担心什么了。

    “苏义不愧是我培养出来的学生，每每危急时刻就能挺身而出，力挽狂澜！”李振峰得意的大笑起来。

    “这也太不要脸了吧？”

    众人咂舌不已。

    苏义能够加入青云剑宗，成为真传弟子，那是苏义自己的能力，跟李振峰有什么关系？

    “李老头，你得意什么？”蒋云华冷哼了一声。

    看着李振峰这副模样，她气不打一处来。

    “我乐意！”

    李振峰不屑的说道：“有本事你们第二古武学院也培养一个像苏义这样的天才？”

    “你也就走了狗屎运而已！”

    蒋云华内心不忿。

    如同苏义这种天才，世所罕见，根本就无需培养。

    她能想到，苏义如果进入第二古武学院的话，其成就不会比现在低。

    这也是不服气李振峰的地方。

