    走着走着，夏平安又经过了水月大师的无忧楼。

    无忧楼外面，还是那么热闹，一大堆马车在排着队，一群有钱人在等着水月大师给他们解梦，比起周公楼那门可罗雀的样子，水月大师每日在这无忧楼赚得盆满钵满，好不让人羡慕。

    就在无忧楼的附近不远，有一家中档的酒楼，叫百珍楼，晚上依然热闹，人来人往，酒楼的伙计在门口迎着客，夏平安想了想，也就没急着回去，而是直接就朝着酒楼走了过去。

    “客官，几位？”

    “一位！”

    “客官里面请，贵客一位！”伙计用悠长的嗓子叫了一声，把夏平安迎进门内，就又有伙计过来，酒楼一楼客满，那伙计就直接把夏平安带到了酒楼的二楼，一人占了一个小桌。

    “拿手的酒菜来个四五样就行……”夏平安直接说道。

    “好咧，客官您稍等！”

    夏平安这种客人是酒楼最喜欢的，不挑剔，不差钱，又豪气。

    那两个跟着夏平安的家伙，看到夏平安进了酒楼，却没有跟着进来，而是在外面路边的一个茶馆坐下，要了一壶茶，野狗守兔子似的等着。

    很快的功夫，夏平安的酒菜就端上来了，三餐一汤，一壶酒，搭配得倒也精致。

    酒楼内的客人很多，大家一边吃一边聊天，夏平安一边吃一边听着。

    酒楼中的那些食客，不少都是赏金猎人和上京城中的召唤师，从那些食客的口中，就能知道不少消息。

    就在夏平安右手边三点钟方向，有一张桌子还空着，不一会儿的功夫，就来了四个召唤师，三男一女，各自三四十岁的模样，风尘仆仆，穿着皮甲，腰间带着刀和药囊，一脸老江湖的样子，那四个人一坐下就开始点酒菜，然后聊了起来。

    “大哥，这上京城的天元桥夜市果然名不虚传，那么多界珠，就敞着卖，奶奶的，要是有钱，刚才那颗净化界珠我就想买了，那颗界珠我找了好多地方了，今天才遇到，上次咱们在地下，要是有那颗净化界珠，也不会再中蝎毒了……”一个满脸胡须的男人说着，脸上的神色，又是羡慕又是遗憾，“奶奶的，那颗净化界珠，居然要1200多金币，再加上神念水晶，起码要3000金币才买得到……”

    那个满脸胡须的男人所说的净化界珠其实就是“负荆请罪”的那颗界珠，那颗界珠融合之后，可以祛除身体的部分中低阶的毒素和一些负面状态，这颗界珠，夏平安之前已经融合过了。

    3000金币，对现在的夏平安来说就是一个小数目，但对许多的低阶召唤师来说，这是可是一笔巨款。

    “这天下的宝贝和界珠都往钱多人多的地方汇聚，这上京城里的界珠自然多，不过二弟你别担心，咱们这次来上京城，就是来发财的，只要咱们执行几次任务，运气好再弄到几颗界珠卖了的话，这3000金币，不是难事，那颗净化界珠的钱，咱们早晚能凑齐！”那个叫大哥的男人拍了拍二弟的肩膀。

    四个召唤师，连续执行几次任务，运气好，才有可能挣到3000金币，这才是绝大多数召唤师的生存状态。

    “大哥，听说大商国这次要招募不少召唤师，今天我们来上京的飞艇上，召唤师就有十多个啊……”那个女子开口问道，“也不知道这里的任务危险不危险，要是像上次在狼牙谷遇到的那种虚空秘境，等在外面的人还没冲进去呢，里面的魔物就冲出来了，那可就太危险了……”

    “放心，这上京城的魔门，一个在海上，一个在地下，大商国都有坚固的防线，现在魔门已经有些开启的迹象，还不知道那魔门后面是什么，我们不用着急，就算魔门大开，我们也不需要第一个冲到前面，只要跟着大部队一同进退，再看准机会见机而为，不会有事的……”

    听着那几个召唤师聊天，夏平安才一下子想起，自己差点把魔门这事给忘了。

    随着那一桌几个人的聊天，夏平安也逐渐清楚为什么这些天上京城的召唤师会多了起来。

    上京城有两道魔门，海里一个，地下一个，为了应对魔门大开到来的危机，北堂忘川已经发布了征召令，大幅提高上京城赏金猎人的任务奖励和准备组建召唤师雇佣军团，听到消息的那些召唤师，自然从四面八方往着上京城汇聚过来，寻找机会。

    再听了一会儿，其他桌上的召唤师，也有一些在讨论着魔门和大商国的悬赏待遇之类的话题，夏平安也就清楚了。

    召唤师雇佣军团中的一阳境召唤师，只要加入，每天的基本待遇就有一个金币，薪水日结，完成任务的奖励另算，个人和军团的战利品全部自留，就这条件，就已经能让不少召唤师趋之若鹜，朝着上京城涌来。

    裁决军中的召唤师都是召唤师中的佼佼者，选拔严格，而东港督查署一阳境召唤师每个月的基本薪水也就39个金币，只是比雇佣军团中的一阳境召唤师的待遇稍好。

    一个金币，哪怕在上京城，也够一个召唤师每日吃香喝辣的过好几天了。

    像现在这酒楼内五六个人吃的一大桌菜，一般还不到十个银币。

    北堂忘川最近在忙活着这个？皇太子殿下还真是日理万机啊……

    夏平安心中了然，吃完饭，付了三个银币，几个铜板就给了伙计做消费，然后就直接下了酒楼。

    手上的金币，只要不是拿来买界珠，只要不是拿来在上京城中买房子，你会发现，其实挺经花的，一个金币可以在上京城中花好多天。

    “夏平安……”夏平安刚刚下楼，一个声音突然在他背后响起，然后一只手就拍在了他肩膀上。

    夏平安转过头，就看到了一脸兴奋的曲悠谦。

    而曲悠谦一看到转过头来的夏平安，一下子就愣住了，连忙缩回手，一脸尴尬，“这位兄弟，不好意思，不好意思，刚刚我看你的背影，和我认识的一个朋友太像了，我认错人了……”

    多日不见，曲悠谦留起了小胡须，脸色黝黑了一些，也成熟了，整个人就是赏金猎人的打扮，他身边还有两个同样打扮的人。

    夏平安此刻还是阳城的面孔，曲悠谦当然以为自己认错了人。

    夏平安笑了笑，也没有多说什么，直接就离开了酒楼，在走到酒楼的门口，他还听到曲悠谦正和那两个同伴说着话。

    “没骗你们，我真认识夏平安，就是那位东港督查署的督查使，我们当初还一起去报名参加裁决军呢，我也没想到只是这段时间没见面，他就成了督查使了……”

    “刚刚报名参加裁决军没多久就成了督查使？这还一年不到吧，别吹了，搞不好是同名同姓的，今天你请客，别想赖账……”曲悠谦的那两个同伴，根本不相信。

    街对面茶馆里的那两个人，看到夏平安从酒楼中出来，互相看了一眼之后，丢下一个银币，然后就跟着从酒楼内走了出来。

    走着走着，夏平安转身进入到了一条巷子里，后面那两个人连忙跟上。

    几秒钟之后，巷子里响起两声轻微的闷哼。

    然后，夏平安手上拎着两个钱袋从巷子里走了出来，把钱袋里的钱收进自己的空间仓库，把钱袋扔到了垃圾堆里。

    看到街上有巡逻的裁决军，夏平安上前，和巡逻的裁决军说了两句话，朝着巷子里指了指，那队裁决军迅速冲来，就看到巷子里晕倒了两个人，而且那两个人鼻青脸肿，还被罗网术捆成了一团彻底动弹不得。

