
希金斯船的搁浅事件终于还是在凌晨时发生了。

这一方面是因为随着天亮退潮，水位渐渐降了下去；另一方面则是美国海军总担心装备不足还希望再多运一点，多运了一些后又抱着侥幸的心理希望能再运一批上去，结果就有三辆希金斯船像第一天登陆时一样卡在珊瑚礁里动弹不得。

不过美国海军似乎对此早有准备，同乡人吃惊的看着一辆“谢尔曼”坦克从希金斯船上开了下来，然后像头鳄鱼似的一米深的海水里行驶……中国军队里也有装备“谢尔曼”坦克，所以同乡人很清楚“谢尔曼”坦克的涉水深度只有0.91米，超过这个水位线，就意味着海水会从进气口灌进坦克的发动机使其熄火，而眼前这“谢尔曼”坦克似乎完全没有受到影响。

等这辆“谢尔曼”坦克上岸后，同乡人才发现这其中的秘密……美国人对“谢尔曼”坦克进行了一个简易的改装，他们弄了一个顶端开口且弯曲的“铁桶”套住了“谢尔曼”坦克的屁股，在接合部用类似柏油的化合物进行密封使其不致于漏水，这使得“谢尔曼”坦克看起来像是延长了2米左右，样子是很丑，但却有效的使“谢尔曼”坦克能安全的在一米多深的海水里涉水前进。

甚至这种改装部份在坦克登陆之后，就可以很方便的取下来并扔掉……这让同乡人等中国士兵个个都在感叹美国人的创造力和工业能力，这对中国士兵来说是连想都不敢想的，而美军却能轻松办到。

但重点却不是这辆“谢尔曼”给同乡人及中国军人带来的感受，更重要的还是躲藏在“齐田丸”号上的日军……由于此时天色已经放亮，所以他们在“齐田丸”号上也清清楚楚的看到了这一幕。

这给他们带来的震撼及士气上带来的打击是无与伦比的。

其原因是：如果美国海军能以这种方式将“谢尔曼”坦克运上比托岛，那日军的反攻还有意义吗？

这从理论上来说的确是对的，因为能这样运上来一辆“谢尔曼”就必然能运上第二辆、第三辆……

而日军对于美军的“谢尔曼”坦克的性能又知之甚详……日本海军特别陆战队虽然没有多少战斗经验，但“谢尔曼”坦克在日军部队里的名声那可以用“如雷贯耳”来形容，因为这是一款日军几乎没有装备可以有效将其击毁的坦克，除非是人抱着炸药包或是磁性雷去炸。

于是，这辆“谢尔曼”坦克的登陆立时就在“齐田丸”号运输船内造成了一波不小的轰动。

“大尉阁下！”一名日军小声的问着白石武二：“如果让美国鬼畜多运几辆‘收割机’上来，那么我们还有希望吗？”

日军士兵在暗地里将“谢尔曼”坦克称为“收割机”，原因就是它几乎在战场上几乎就可以说是收割生命用的……当然，这“长他人志气灭自己威风”的外号，只能在暗地里说说，被长官知道那可是要受处罚的。

白石武二也感觉很无奈，他一直以为日军大部队在昨晚就该发起反攻，他也好带着部队配合，却没想到大部队却一直没有动静。按现在的情形下去……谁都知道胜利的希望在一分一分的消失。

“再等等！”白石武二下令道：“说不定美国鬼畜没有那么多‘收割机’，沉住气！”

白石武二的猜测是对的，美国海军没有打算再往比托岛运送“谢尔曼”坦克了，不过原因并不像白石武二猜的那样因为没有，而是美国海军缺乏希金斯船……在第一次登陆时损失了太多的希金斯船了，再损失几艘希金斯船美国海军都无法朝比托岛运送装备、补给和增援了。

但白石武二是会沉得住气，其它的日军却沉不住气了。

有些日军就在小声嘀咕着：

“等？再等下去，能够与敌人一拼的可能就越小了！”

“是大尉害怕了，所以只想让我们躲在这里苟且偷生！”

……

于是，就有一名日军士兵端着枪对准了海面，手指轻轻的扣上了扳机。那里正有一队美军士兵忙着从搁浅的希金斯船往下搬运物资……

一名年轻的美海军陆战队员在过腰深的海水里艰难的前进着，好不容易才来到希金斯船旁，他对在船上的队员咧嘴一笑，说道：“嘿，给我一个重的，那或许可以让我少来几趟……”

他的话没有说完，他原本还想说：“我受够了海水里尸臭味！”，因为海水里到处都是前一天登陆时牺牲的陆战2团士兵的尸体，那些尸体大多被海水冲走了，但还是有许多卡在了珊瑚中，它们正在海水里迅速的腐烂，有些还被海洋生物给啃得像一团捆在白骨上的破布。

出于对战友尸体的尊敬，他并没有将这话说出来。

很快，他的肩上就多了一个弹药箱。

“小心点！”船上的队员叮嘱道：“这是巴祖卡的火箭弹！”

这话的意思只要使用过巴祖卡的人都听得明白，巴祖卡是刚刚研发出来紧急送上战场的，所以有很多缺陷，火箭弹不稳定就是其中之一。

就在陆战队员背上弹药箱转身的那一霎那，枪声响了……接着只听“轰”的一声巨响，弹药箱爆炸，几名陆战队员瞬间就被火焰吞噬，更确切的说应该是被爆炸给撕成了碎片，接着火焰很快就窜进了希金斯船，不一会儿希金斯船就在众陆战队员惊恐的眼神中爆起了一团火球。

“是日本人！”从震惊中清醒过来的美海军陆战队员大叫：“他们在船上！”

“快，把坦克调过来！”有一名军官大叫：“我们要给那些该死的日本人好看！”

而在“齐田丸”号上白石武二就气急败坏的大骂：“混蛋，你这个不听命令的家伙！”

但是现在骂什么都迟了，看着一队队将枪口转向“齐田丸”号的美军，白石武二只得大吼一声：“诸位，最后的时刻到了！跟我冲……天皇万岁！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874178"  chaptername="第二百二十二章  谢尔曼">加入书签</a>
</div>
