    马舍姆街2号，英国内政部的所在地。

    杨逸和迈克沿着街道走了一趟，他们此行的目的只有一个，就是观察内政部大楼的地形。

    伦敦也算是个有些历史的城市，马舍姆街也是一条老街，内政部大楼当然也是一个颇有些年头的大楼。

    红色的砖墙，白色的窗框，大楼底部并不宽大的大门，从外表来看，内政部大楼在马舍姆大街上完全没有什么特别的地方。

    内政部下辖三个部门，分别是刑事记录局，边境总署，以及身份和护照服务署。

    杨逸他们的目标当然就是身份和护照服务署，身份和护照服务署不对个人开展业务，但是杨逸他们要的信息资料一定能在这里找到，因为米哈利的女儿属于新移民，在获得了英国国籍之后，没有办理护照的可能性微乎其微。

    步行沿着马舍姆街走了一趟，把内政部大楼反复的看了几遍后，杨逸低声道：“要进去应该不难。”

    “是的，不是很难。”

    “这里肯定有数据处理中心，否则无法满足内政部对于信息的处理速度，我们要做的就是搞清楚出具数据处理中心的位置，搞清楚警卫和工作人员的位置，然后晚上潜入，建立物理连接，一切顺利的话，有几个小时足够找到我们想要的资料了，如果运气好，可能几分钟就能找到需要的资料。”

    迈克点了点头，道：“没错。”

    杨逸扭头看向了迈克，低声道：“你不打算发表点什么意见吗？”

    迈克思索了片刻，摇头道：“我不打算发表什么意见，我觉得你该按照自己的想法来处理这件事。”

    杨逸苦笑道：“可这是我们的第一个任务，我毫无经验，如果犯了错怎么办，所以我觉得还是你来拿主意比较好。”

    迈克低声道：“这是我们的第一次任务，但这个任务其实并不是特别的重要，没有关系着水组织的生死存亡，我们还有很多时间，早些完成任务当然好，可是晚一些完成任务也没什么太大的关系。”

    看了杨逸一眼，迈克低声道：“成功的经验很可贵，但失败的经验同样可贵，我可以告诉你我是怎么办的，但我不该成为你的模板，按照你自己的想法来，成功很好失败也没有关系，我们还有时间，这个任务的容错率也很高，就算在内政部的行动失败还能去运输署找资料，所以自信一点。”

    竟然要把第一次的任务当成练手的机会，不过杨逸也是年轻气盛，只是稍微犹豫了一下后，就点头道：“好吧，那我就试试。”

    迈克轻声道：“我有一个要求。”

    “您说。”

    “不要用布莱恩他们，什么都不要让他们做，我也不会帮你什么，我只会旁观，你带着自己的人去干。”

    杨逸有些犹豫，因为潘多拉三人组是他手上的王牌，只要不是让他们三个亲自操作电脑，那剩下的事情他们基本上什么都能干，可是不用布莱恩他们三个人的话，杨逸的把握立刻就小了很多。

    “既然要练就彻底一点，不光是你没经验，你的人都没什么经验，总不能一直靠着布莱恩他们三个，他们是靠不住的。”

    迈克的话意味深长，他还是信不过布莱恩他们，这是一个心结，而且估计到死也解不开了。

    但是迈克的话有道理，布莱恩他们迟早要离开的，杨逸和水组织想要积累经验，不从相对简单而且安全的任务开始，难道要拿着失败即死亡的任务练手么。

    这是个挑战，但杨逸不怕挑战，他深吸了口气，道：“好！我就亲自来完成这件事！”

    迈克笑了笑，他拍了拍杨逸的肩膀，道：“用你们年轻人的方式去做吧，只需要记住一件事，不要被人抓住，更不要被人打死，我和布莱恩都会注视着你，祝你好运。”

    看了看手表，迈克微笑道：“我要回家了，你自己慢慢看。”

    其实没什么可看的了，杨逸毫不迟疑的道：“等等，我跟你一起回去，这里已经没什么好看的了。”

    迈克耸了耸肩，道：“我以为你会进去看一下的，但既然你不打算进去，那就随你便了。”

    杨逸笑道：“不是不进去看，而是用其他的方式。”

    杨逸和迈克一起回到了别墅。

    布莱恩他们三个不能用，迈克要袖手旁观，张勇去墨西哥还没回来，波尔现在就是个吃闲饭的，但是剩下的几个人就得全都用上了。

    杨逸，萧苒，凯特，唐果，舒尔茨，水组织五个最年轻的人围着餐桌坐了下来。

    当人都到齐后，杨逸信心百倍的道：“各位，这次任务将由我们来完成，只有我们来完成。”

    杨逸以为怎么也得有人要提出疑问的，但是除了他之外的四个人谁都没有表示，白等了一会儿之后，杨逸清了清嗓子，道：“我去查看了一下地形，外边没什么可看的，现在我想知道建筑内部的情况，舒尔茨，唐果，你们两个有什么办法吗？”

    舒尔茨和唐果对视了一眼，然后舒尔茨笑了起来，道：“这个很简单。”

    唐果也是笑道：“没错，并不是很难。”

    “不，其实很难，但对我们来说就不难了。”

    “没错，因为我们是最好的黑客。”

    舒尔茨和唐果一唱一和，在自吹自擂的时候配合是想当的默契，不过，要是他们真的能做到的话，那他们这表现就是信心满满了。

    杨逸沉声道：“怎么做？”

    舒尔茨笑道：“很多种办法，只要里面有人用电脑，那就总有办法的。”

    唐果略带激动的道：“没错，现在就开始吧，我来收集大数据，黑色闪电，你来入侵并掌管合适的目标。”

    两个人说干就要干，既然他们这就能开始干了，那杨逸当然是乐见其成。

    看着两个人开始忙碌的身影，萧苒略是激动的道：“就我们几个来完成任务吗？很好，这下就有些意思了，要不然总是布莱恩他们的事情，说吧，我们该做些什么？”

    杨逸看了看凯特，道：“我想办法潜入内政部大楼安装数据处理器，至于你，还是留在外面掩护好了。”