    惩罚任务的轮回者都是稀有资源，徐越当然也舍不得杀，起码在油水榨干之前要精心呵护。

    眼前到底有几人是轮回者徐越暂时还没有完全断定，但能够有实力跑到这里，好歹也不是弱者，多少值几个钱。

    没有解除基因锁的气息。

    而且从对方轻易冒险接近自己的态度来看，目前也没有在本任务中消费的样子。

    暂时属于让人憎恶的白嫖轮回者，随时都能毫无负担的弃坑。

    然而事无绝对，只要白嫖轮回者还存在，又能给予足够的好处和诱饵，把首冲和充值返利活动做好，那把他们变成付费轮回者也是可行的。

    特别是乱入者及其以上的轮回者们，口袋里的钱足够多，有消费的资本。

    所以哪怕那位领队的轮回者表情有些做作，但徐越还是露出了满意的神色点了点头

    “哪怕是在压力下做出这种决定，但也还算有抢救的价值，就不杀你们了。”

    松开了握着刀柄的手，徐越的语调还是那样的轻描淡写。

    但却让整个小队的十二人都额头冒出了冷汗。

    刚刚说放我们离开只是试探吗？

    如果不是队长果断销毁了那些样本，恐怕现在就要遭受对方狂风暴雨的袭击了。

    虽然在座的每一位都算得上训练有素，对自己有着足够的自信，甚至敢进入这种感染区。

    可就之前对方那种犹如礁石一般在扫射中屹立不倒的恐怖姿态，哪怕己方有十二人恐怕也会被一一击杀。

    那两个肩膀被轻易打穿缴械的队友，就是最好的例子。

    这让他们对队长的选择也感到松了口气，有种劫后余生的后怕感。

    “你们还有同伙吗？”

    “除了停在医院两架直升机上总共六名的机组人员，我们就只有这一队不幸死亡的同伴了，现在城市越来越危险，阁下不如和我们一同离开吧。”

    武藤十兵卫小心翼翼的说到。

    “不行，我的目的是打通南北绿色通道，让幸存者们有路可逃，现在还不能离开。”

    “你们也不能离开，过来给我帮忙。”

    “如果过程满意的话，我可以考虑给你们一些你们想象不到的好处。”

    徐越冷漠的拒绝了几人，然后又一次抓到了苦工……

    ……

    当徐越带着十二名战斗人员和六名机组成员来到北面出入口时。

    那上百名帮派成员客串的苦工，已经工作的热火朝天了。

    能够开动的机车，慢慢腾出，不能够开动的合力搬到边上。

    再配合一些大型车辆的拉动。

    整体上的进度还算是可观，就徐越出去收编十几位苦工的时候，就已经完成了三分之一。

    而且除了被徐越收编的苦工外，一些有远见，听到了徐越喊话认识到了目前严峻形势的幸存者，也同样都重新走出了家门，来到了这里帮忙。

    加上越来越熟练的关系，目前清理的效率是逐步加快的。

    K、卡洛斯、蕾恩和里昂几人，便是充当着监军的角色。

    不过帮派分子的苦工和幸存者还是有很明显的区别对待，幸存者可以休息，但帮派分子不行。

    至于路上零星出现的丧尸，则交给了有立功表现，精挑细选出来的十几位帮派成员对付。

    暂且局面还较为稳定。

    只是在徐越带人回来后，里昂还是走上了前来低声对徐越说道

    “附近还有那种怪物，目前发现了最少三只，它们似乎在寻找机会。”

    “的确是有些麻烦，不过K他们三个都有应对这种怪物的能力，只是避免不了减员。”

    徐越点了点头，随后也环顾了一下四周，发现了那些时隐时现鬼鬼祟祟的身影。

    而后好似下定了什么决心的说道

    “好吧，随着感染时间的加长，接下来我们会面对越来越多的麻烦，既然如此，那也只有让你们变得更强一些了。”

    “你，过来一下。”

    下定了决心的徐越，便是对着不远处竖起耳朵的武藤十兵卫招了招手，后者也立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “挑出几个你认为最信得过的队员过来，我给你们一些好处，当做提前支付的报酬了。”

    听到了徐越的话，武藤十兵卫眼中不由一亮。

    果然，自己的选择没有错！果断的选择了正确答案！

    我就说嘛，对方的实力放在这种凡人世界的确是太超模了，肯定还有这样那样的原因！

    现在，他无比庆幸自己的选择。

    要选信得过的人来，那恐怕是名额不够，自然就只有选同为轮回者的搭档们了。

    有了武藤十兵卫的挑选，加上徐越的观察，大体上也完全将轮回者们的身份确认出来了。

    而后便是进入装甲车，从之前放在上面的背包中取出了一枚枚试剂还有注射枪。

    将试剂装上，挤出了针头内的空气，带出了一丢丢水渍后，徐越便是对着里昂还有几位轮回者都露出了和善的表情

    “打完这一针，你们就是我的人了……”

    ……

    “噢！成功了！”

    “太棒了！”

    “……”

    随着最后一辆堵路的车被皮卡拖开，看着畅通的道路，所有人脸上也都露出了喜极而泣的表情。

    而后站在装甲车上拿着话筒的徐越便是喂了两句

    “喂喂~，现在北上的道路已经打通，各位幸存者可以利用还能开动的车辆上路，虽然你们大多都带了武器，但要记住，对付这些不死的怪物最重要的是要保持冷静。”

    “马萨特兰的港口有维和队新建立的检查区，那里也有船可以带离感染区。”

    在大批幸存者的感激中，看着路边陆陆续续发动的车辆和离开的尾灯，徐越心中也升华出了一股迄今为止最浓郁的打磨感。

    对心魔的打磨效果和积累超过前面时间的总和。

    没白让自己亲力亲为做这么多事……

    享受着那种愉悦，徐越也长长的呼了口气，而后低头看向了那一群忐忐忑忑的帮派分子。

    嗯，幸存者可以走，但这群帮派分子还不行。

    他们还必须要利用自己的行动来赎罪，来洗刷身上的罪孽。

    如果现在就将他们放走，路上的幸存者们反倒是可能遭到他们的袭击。

    “我可以答应你们，等我们将整个莫卡兰主干道都清理完成，连通南北后，就可以放你们离开。”

    等到全城清理完，他们还能活下多少也并不清楚，而且到时候这里的工作大体完成，也没必要再带着这群拖油瓶了。

    用命清理出了一条绿色生命通道，这种宝贵的经验应该也能让他们领悟到生命可贵吧……

    ————

    两更完毕~