    

    张世平在酒楼客房里面，他没有再关心苏双和陈琦两人是否是真心实意，誓言立下来，大家都没有反悔的余地。他静静打坐了一夜，顺便祭炼了下刚从段暄阁购买的七宝青火扇，最起码也能先将就用着，他再将自身状态调整到最好，等待天明。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    公鸡长鸣，张世平睁眼，看着外面天色还是铁青色一片，他没有起身，接着祭炼七宝青火扇，直到时间差不多了，这才起身。

    出了红衣城，他驱使青灵古舟，化为一道青色惊鸿，冲天而去。

    ……

    红衣城向北三十里，葛根山上，前后有五道飞虹落下。苏双陈琦两人看另外三人都到了以后，就立马驱使飞行法器，在前方带路，化为两道白光，以极快的速度破空飞行。

    两人轻车熟路，一路上几乎没有停下来辨别方向，就这样五人飞飞停停，三日以后，他们在一处丝毫不起眼的小山山谷落下，张世平看这山谷很是普通，灵气也极为匮乏，心里狐疑几分。

    张世平立马将自身神识放开，笼罩住自身七八丈，里面有任何风吹草动，都瞒不过他那极为灵敏的神识查探。不远处的黄岐发与李昌两人也和张世平一样，突然张世平扫过山谷一块几丈高的椭圆巨石时候，发现了几分端倪。

    “等下快点进去，只有三个呼吸的时间，这洞口禁制便会恢复原样。”陈琦则没有卖关子，他带着众人走到几丈高的巨石前，弓步胯马，气沉丹田，像世俗江湖武人一样，一拳打在巨石上，巨石顿时碎裂，炸成几十块大大小小的碎石，里面露出一条深幽幽的通道。

    将通道打通以后，陈琦则是大步向前，走进通道里面，几人陆续进去，张世平落在最后，踩在碎石上，也跟着进入通道里面，不过当张世平刚一进去，不过一个呼吸的时间后，洞口那巨石竟然又重新恢复成原样，堵住洞口，半点光都进不来。

    而陈琦苏双两人也知晓这情况，在巨石重新恢复原样的时候，他们便拿出了散发着明亮黄光的月石，将通道照亮。

    李昌望了几眼，重新复原的阵法禁制，显然对着禁制极为感兴趣。如今修仙界中，多是用幻阵，很少看到这种虚实相生的阵法。

    明黄的亮光照亮各处，这通道里面众多火红色的水晶堆积着，在亮光下，闪闪夺目，发出极为璀璨夺目的火彩，极为漂亮，实在是迷人之至。

    张世平用神识查探了下这通道，惊异了下，这些火红色的水晶，里面蕴含的灵气丝毫不比一样大小的灵石弱，望眼过去，这一条通道不知道通向那里，肉眼所见，这种水晶遍布在通道各处，只留下一条刚好过人的通道。

    别的不说，单单这些火红色的水晶，就已经是一笔惊天财富了，张世平瞬间心动，不过看苏双陈琦两人，张世平没有动手。

    而黄岐发与李昌两人忍不住这诱惑，从通道墙壁上掰下来一根手臂粗长的水晶柱，没来得及放进储物袋中，水晶柱就消失不见，那晶柱断裂的地方又重新长出新的水晶，形状和先前的一模一样，几个又不甘心试了几次，最后无奈放弃，而走在前方的陈琦两人应该知道了这情况，不过他们没有提醒也没有回头嗤笑，就当做事情没有发生一般。

    通道弯弯曲曲，越来越幽深，他们足足走了小半个时辰，张世平确定自己没有陷入迷阵中，不是在原地踏步。

    张世平从刚开始时候，在心里不相信这是古修士洞府，到现在，他心底开始相信了几分，心底不由得郑重起来。

    众人无话，又走了一盏茶时间，走出通道，下方竟然是一方几十丈深的巨大的石乳洞，他们走出来的洞口在离洞顶不远，一眼望去，洞顶密密麻麻的石乳钟石倒悬，几人取出飞行法器，驱使法器飞出，在石乳钟石之间穿行，石洞下方长着高矮不一，大小各异的石笋，还有一条暗河流淌。

    几人在石乳洞穿行，飞了片刻，张世平几人斩杀了几条盘旋在石乳钟石上的白色蟒蛇，与一群獠牙蝙蝠，他们就从大的石乳洞飞出，进入到一间面积比较小的石洞，落在一面黑黝黝，五丈高，两丈宽的铁门之前。

    几人刚一落下，铁门前就升起了幽幽灵光，五彩流转，将众人推开，远离了三丈有余。

    在这一瞬间，张世平感觉自己竟然没有半点抵抗的余地，他不由得心沉如水，机警万分。

    而李昌看着眼前五彩流转的阵法以后，从刚才极为轻松的神色，渐渐变得凝重起来，他在自己储物袋上一抹，八个青铜色圆环“嗡嗡”出现，围绕在他身边，李昌取过其中一圆环，握在手中，另外七个则瞬间灵动起来，朝着阵法幽光飞去。

    七个青铜色圆环，与阵法灵光护罩，或是一碰即推，或是发出青色光芒照在幽光之上，那幽幽光罩不断有轻微的涟漪荡开。

    李昌不断在试探着阵法，张世平另外四人则是站在他身后，静静地看着，他们知道破解阵法是一个细致活，没有那么快。

    直到一个时辰以后，李昌仍旧不断在试探着，又从储物袋取出三颗普通婴儿拳头大小的的紫色圆珠，配合着圆环。

    又过了两个时辰以后，他这才收起所有的法器，二话不说，立马从储物袋中取出一块中阶灵石，在地上打坐吐纳起来，恢复刚才损耗的法力。

    张世平、苏双等另外四人，早已经取出蒲团，盘坐在地上。

    过了许久，恢复了法力的李昌，有点肉疼地从自己储物袋中取出四块破禁阵盘给他们，“一块阵盘一百灵石，不然等下破阵后，我要多分一份。”

    四块中阶灵石从四人储物袋取出，递给李昌，换取了他手中的破禁阵盘。已经对这古修士洞府抱着极大期望的张世平，自然是不会吝啬，另外三人也是这种想法，因此这灵石掏的极为爽快。

    李昌将破阵的注意事项与四人交代好后，张世平等四人按照他所说的，站在不同的方位，在李昌发出几道阵决灵光，如石牛入海，一开始阵法没有丝毫变化。

    不过大约十个呼吸后，李昌急喝一声，“施法，破阵。”

    张世平一听，立马将手按在阵盘之上，一道碗口大的赤红色灵光，从阵盘发出，与此同时，另外有暗金、碧绿、淡青、明黄四色灵光一齐，在阵法中不同的地方，以或大或小的力度，不断消磨眼前这不知名的五行阵法。

    两盏茶后，阵法才轰然破碎。张世平收起法力，取出补充法力的丹药服下，他刚才已经损耗了两三层的法力，如果时间再多一点，张世平就要考虑考虑要不要继续破解下去。

    不过看着已经没有阵法庇护的洞府，李昌一把推开铁门，众人也是极为期待地走进去。        

