    第240章安向文的反应

    袁岳前脚刚到，高广民后脚也来了，站在院外时恰好听到了这句话。

    顿时满脸羞愧，手里提着水果也不知道该不该进去。

    他的确没袁岳有本事，这么多年在位置上庸庸碌碌没做出什么成绩，和袁岳这个在领导面前挂了名字的大队长截然不同。

    要换了他是邱梅，肯定也会接受袁岳的橄榄枝。

    然而出乎意料的是，邱梅却拒绝了。

    “谢谢袁叔能看得起我，但我还是那句话，我更喜欢做生意，坐不了您的位置。”

    袁岳一时间不知道说什么好了，他还以为经过这次的教训后邱梅会改主意呢。

    送别袁岳，也连带着一起送走了高广民，邱梅神色如常地回到房间里，抱起小云宝深深吸了口。

    啊，日常吸娃，吸娃使我快乐。

    这几天她是真的睡到自然醒，又有充分的时间陪着孩子，只觉前段时间忙忙碌碌所造成的疲惫全都消散一空。

    如果邱梅是个没什么大理想的，她现在手里的钱其实已经能过上不错的日子了，但家里人都知道，姐姐并不是甘于平淡的人。

    渐渐的，邱梅卸任厂长的事从大队上传开了，甚至传到了之前合作的一些厂子里。

    众人的反应不一而足。

    第一食品厂一类倒是无所谓，毕竟他们只是厂家之间的合作，并没有太深的交情。

    炼钢厂那边，安向文却觉得不太对劲，让秘书来到安叶大队见到邱梅。

    “安主任想让我问问，到底这边是什么情况？”

    邱梅如实道：“公社那边派下来一个人，对方更适合当厂长，索性我就把职位交接过去了。”

    传话的人回去后一说，安向文就明白了，心里格外不舒服。

    安向文对这种权力斗争心有余悸，上次副主任就在自己面前蹦跶，如果不是邱梅争气，对方恐怕能借着这个机会把他拉下来。

    “之前签的借车合同是厂里借给邱梅私人的，现在时间也差不多到期了，让厂里的司机去把车开回来。”

    安向文发话了，秘书自然带着司机来到安叶食品厂要车。

    现在厂里出货进货都需要这辆货车，余德明自然不愿意交回去，赔着笑脸道：“麻烦安主任再借一段时间，租金我这边可以加倍。”

    安向文的秘书来之前已经摸准了领导的意思，自然严词拒绝，“这不是钱的事，之前是厂里的淡季，这车可以借出去，最近正是用车的时候，自然要收回来。”

    余德明心里骂娘，怎么就这么巧，邱梅在的时候是淡季，她走了就成了旺季？

    可余德明的关系再怎么硬也止步于公社，自然管不到人家县城的厂子，只能眼睁睁看着司机把车开走。

    车前脚刚走，膳大娘后脚便找过来了。

    “没有货车，咱们这边的货怎么运出去？养殖场那边的肉鸡怎么拉过来？”

    余德明深吸一口气，面上却显出淡定模样，“别着急，我这边找县城的运输队，只要钱给的够，那边肯定能派人来。”

    知道邱梅和运输队那边似乎也有点关系，余德明担心邱梅在其中坏事，自己专门找了过去。

    然而一问，却发现运输队开的价格比想象中还要高。

    按照这样算下来利润会因为运输被摊薄了，根本划不来。

    余德明以为钱给够就行，然后才发现自己根本给不够价格。

    难怪当初邱梅选择和炼钢厂签合同借车。

    (本章完)

