一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章偶遇莫离！

    “莫老大，我们不想走。”几个小鬼头正色道，一个个刀削的脸上写满了认真。

    “不走也得走，这是命令！快！还认老子的话，快走！！！”

    “可……”

    “去你妈的，数你废话多，走了。”男子上去踢了一脚开口之人。

    “好！我们走！莫老大，你千万不要出事，不然我们没办法向老大交代。”

    “知道了，烦不烦！老子死不了！”

    有些人就是这样，面临生死，为了别人放心自己安慰，刻意装作轻松的样子，一脸的无所谓。

    而有的人需要别人的牺牲来换取自身生存，人和人不一样，人性跟人性又是不一样。

    ……

    “桀桀桀！跑啊！怎么不跑了？其他几个小崽子呢？”顷刻间，后面的人追了上来，放眼望去大概有二十人左右、

    “有老子在，对付你们足够了。”姓莫的年轻人狂妄道。

    “不自量力！”带头老者哼声道，随后朝后方摆摆手，二十人蜂拥而上。

    男子抽出长剑，飞身迎战。

    剑法稀奇古怪，杀伤力却不含糊，一招白虹贯日，当即斩杀两人。

    男子境界修为大概在天玄中阶左右，剑光犀利，在二十人中几乎游刃有余。

    短短时间已连杀五人，眼不眨一下，身上布满鲜血，狰狞恐怖。尤其剑光闪过他脸庞之时，显得可怕骇人。

    一旁观看的老者重哼一声，“没用的东西！”

    紧而他出手了，一双肉掌蕴含庞大玄气，飞速而去，好似挡在他身前的一切事物都可摧毁。

    男子大惊失色，一愣神之下，一把剑狠狠的插在他的肩膀。

    “靠！”男子随手一甩，一柄小巧精致的飞刀划过那人喉咙，当即身死。

    飞刀一下发出两把，另一把自然去往老者。

    老者玄功修为明显高出许多，对于敌人发射而来飞刀非但没有警惕，反而十分不屑。

    嘴角含笑，飞刀利器到了眼前，好似可以轻易摧毁。

    “啊！”老者发出一声惨叫，飞刀准备无误的插进他的手掌，血流不止。

    “哼！老东西，我的飞刀也敢硬接，不知死活。”男子恨声道：“飞刀由我师父炼制，你不过区区神玄而已。”

    老者拔下飞刀，在身上随手撕下一块衣布缠上。

    “你敢伤老夫，今日必死。”

    “看你本事了！”男子翻身又杀了两人，相当犀利。

    “纳命来！”老者再次飞身而上。

    此次没有再装大头，而是拿出了自己的贴身兵器：流星锤！

    流星锤这类武器很少有人使用，一般都是刀剑棍枪，而正阳大陆唯属刀剑最多。

    流星锤沉重无比，一头一个圆形锤子，另一头则是长形铁棍，使用起来需要很多技巧，非一般刀剑可以比拟。

    老者双手拿出流星锤，一只松手飞去，快如流星闪电。年轻男子顺势一挡，擦出兴许火光，脚步‘蹬蹬噔’倒退三步。

    肩膀上的伤比之前更重，鲜血瞬间染红了半边衣袍。

    “呵呵！怎么样？招架不住了吧？”老者得意道，身法却一点也未放松，依旧前行攻去。

    “老子还行，哪怕死也不会让你好过。”

    “那咱们就试试！”

    两人玄功境界相差颇大，一位神玄境，一位天玄，根本不在一个级别档次。

    仅仅十招之内，年轻男子再次受伤，胸口被狠狠的砸了一下，倒飞出去十几米。

    “天玄就是天玄，还想咸鱼翻身，痴人说梦。”

    “嗖！”又是一记飞刀。

    老者不傻，第一次大意吃亏，此次绝不会再犯同样的错误。

    一只流星锤甩出，正中而来的飞刀。

    “叮！”的一声，发出兵器碰撞的清脆之音。

    另一只流星锤也朝着男子飞出，若是打中，想不死都难。

    年轻男子大惊，他想躲开，但是身上的伤势已不允许。之前被流星锤打中一次，身受重伤，加上目前锤子的速度，根本躲不开了。

    男子清楚接下来的下场，双眼慢慢闭上，等待彻底黑暗的来临。

    ……

    东方白在树上苦笑摇头，看来莫离这段时间进步有限啊，才到了天玄中阶。

    若不是之前老者大意中了一记飞刀，或许他早就死了。

    ……

    没错！刚刚打斗的年轻男子正是排行老四的莫离，他保护的人乃星辰小队，而小蝶正是起初东方白收留那对兄妹之一。

    东方白在九龙戒中拿出一颗玄石，轻手一弹，玄石飞速而去。

    用玄石当普通石子，还是第一次见，真是败家。

    主要东方白现在多的花不完……

    “叮！”玄石在距离莫离十公分之处与流星锤发生碰撞，流星锤上出现一个铁坑，滚落一旁。

    莫离本打算等死，当听到响动，蓦然睁开了双眼。

    “你没事吧？”东方白淡淡道。

    “你是谁？为何要帮我？”莫离下意识问道。

    他不是傻了，也不是失忆，而是东方白现在的这幅模样与之前相差太多，旁人无法分辨。

    “本少显得无聊，正好又与那个老头发生过点矛盾，帮你一把也没什么。”东方白恶作剧道。

    “谢谢公子！在下莫离，今日救命之恩，来日必定相报。”

    “现在说这些尚早，等本少打发了他们再说。”东方白懒洋洋道：“喂！老头，你他妈吵到本少睡觉了知不知道，赔钱。”

    “是你！”

    所谓不是冤家不聚头，追杀莫离的老者，正是被东方白白天一拳轰飞之人。

    “正是本少，没想到咱俩这么快又相见了，你是马上走呢？还是本少打你一顿再走。”

    “你……”老者气的说不出话来，支支吾吾许久才道：“这是老夫与那个小子的恩怨，你无故插手不好吧？”

    “没什么好与不好，今天的闲事本少管定了。”东方白不耐烦摆摆手，“快滚！我数三个数，不走的话，本少杀无赦了。”

    “你……你可知我们是什么人？”

    “你们是谁关我啥事。”

    “我们是阴阳宗的人，敢多管闲事，我们宗主不会放过你的。”老者不死心道，想用阴阳宗名头吓走不知好歹的小子。

    “阴阳宗？烈日联盟？”

    “没错！”老者脸上瞬间露出得意的笑容。

    “呵呵！本少已经给过你们机会了，又是拖延时间，又是抬出阴阳宗来吓人。今日别走了，都留在这吧。”