    　　“武有忠，大郎到底有什么事情？你直说吧。”杨氏抬手轻拍了拍武媚，示意女儿不要动怒。

    　　来的可不仅仅只是武有忠，他还带来了几名武家的家丁。

    　　而自己身边，皆是弱女子，若起冲突，殊为不智。杨氏很清楚相里氏所生的那对兄弟，是什么样的德性。

    　　“其实是这样的，大公子和二公子很关心夫人和二位娘子，故此，一直命小人寻找。”

    　　“这一来嘛，自然是希望能够知晓夫人和二位娘子是否安泰，这二来嘛……大公子，给二娘子寻了一门好亲事。”

    　　“武有忠！你什么意思？！”武媚陡然扬眉厉喝，哪怕是如今虎落平阳之姿。

    　　可是昔日在府中，一向泼辣的二娘子可都不是好对付的角色，被武媚那刀子般的目光一扫。

    　　武有忠还是有些心悸，可是想到了大公子与二公子的交待。

    　　况且而今，老爷已经不在世，而杨氏也早已经没落，他们又能有何凭依？

    　　想明此节的武有忠，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“这可不是小人的意思，而是大公子与二公子的意思。”

    　　杨氏已然气得浑身哆嗦，紧紧地扯住二闺女，努力平静下来。

    　　“老身还在，二娘子与三娘子的婚嫁之事，老身自会作主，容不得他们两个胡来。”

    　　“夫人哪，您年纪已经这般大了，而今老爷不在人世。府中一应事情，自然是大公子与二公子作主。”

    　　武媚冷冷一笑，指了指门口的方向，冷声斥道。

    　　“出去，我爹不在了，可我娘还在。你们胆敢如此胡来，信不信我现在就去报官！”

    　　看到如此，武有忠也知道自己怕是说不通，只能起身，嘿嘿一笑道。

    　　“小人就是个传话的，话已经传到，小人这就走。

    　　还请夫人与二位娘子注意身子，说不定过几日，大公子和二公子会亲来探望三位。”

    　　刘婶将门从内锁上，快步回到了屋子，就看到了杨氏坐在那里心神不宁的样子。

    　　二娘子呆愣愣地坐着，三娘子武茶，则满脸害怕地靠到了武媚身边。

    　　“二姐，二姐别生气了好不好，我害怕。”

    　　“姐没生气，乖了，没事的，不会有事的。”武媚看着这个才五岁的妹妹武茶，心疼地抱住了她。

    　　没有想到，将自己和妹妹还有娘亲，踢出了武府之后，居然还没有放过母女三人的意思。

    　　那相里氏所生的两个混帐，若是再这样继续纠缠，什么时候才是个头。

    　　#####

    　　“夫人，现在可怎么办？”刘婶悄声地向杨氏问道。

    　　杨氏一脸苦涩的笑意。“老身，实在不知道该当如何了……”

    　　她父亲杨达就她这么一个闺女，而父亲早在前朝就已经过世。

    　　自己还是在大唐开国天子李渊的指婚之下，配给夫君为继室的。

    　　虽然杨氏是武士彠的夫人，但是，武士彠已然过世。她是个妇人，根本就没办法作武家的主。

    　　而武士彠与相里氏所生的两个儿子，武元庆与武元爽，向来与杨氏不对付。

    　　武士彠一死，他们母女三人，直接就被赶出了武家，好不容易在长安城中落足。

    　　这才没过上多久的好日子，却又被寻上了门来。

    　　这让杨氏感觉前路简直就是一片黑暗，令人绝望。

    　　“要不，奴婢再去找找大娘子？”刘婶思来想去，小声地问道。

    　　“也好，有劳你了。”杨氏无奈地点了点头。

    　　临近中午时分，长姐武顺与贺兰越石连袂而至。

    　　听了杨氏之后，气得武顺与武媚一般柳眉倒竖，连声斥骂不已。

    　　饶是贺兰越石这等好脾气的人，也给气得不轻连连跺脚，怒斥那武无庆、武元爽兄弟当真不为人子。

    　　“此事，小婿会去设法打听一二，看看如何，要不，丈母你们就先搬离此地？”

    　　杨氏面色一苦，这里，是好不容易租住下来的地方，而今生活才渐有起色。

    　　“姐夫，搬了又如何？”倒是方才沉默了良久的武媚缓缓地摇了摇头。

    　　“就算是搬离了。他们弟兄能够找到第一次，就能够找到第二次。”

    　　“而且小妹担心，怕是那弟兄二人，说不定就已经让人在附近盯着我们母女。”

    　　性情泼辣，与武媚有几分相似的武顺武大娘子眼眸一转。

    　　“这两个混帐东西，父亲留下来的一切都给了他们，却还如此不知足，夫君，我们告官行不行？”

    　　杨氏已然红了眼眶，轻拭眼角，无奈地道。

    　　“顺娘……你爹尸骨未寒，莫非就要闹得满城风雨，让天下人看咱们的笑话不成？”

    　　此言一出，哪怕是也有过这个类似想法的武媚，也都不禁只能按下了这个念头。

    　　这个法子，或许真能出口气，可如此一来，那武家可就真的什么都毁了。

    　　“娘，您莫着急，容我们再想想，再好好想想……”

    　　#####

    　　“程三哥哥，今天咱们吃什么好吃的？”李明达又蹦蹦跳跳地来到了清幽阁。

    　　程处弼起身朝着李渊与李明达草草一礼，主要是见得实在太多，行礼都行得有点麻木了。

    　　主要是这对祖孙一出现，呵呵，不消问，就是来找自己这位不世出的西南菜系厨艺天才找吃的。

    　　自己都快要变成皇家专业饲养员了，自己投食的对象全是一干皇族。

    　　李明达可是曾经多次表示，父皇和母后也很喜欢香酥可口的小鱼干。

    　　不过这倒挺好，程处弼正好打着给太上皇与公主殿下烹饪美食的名头。

    　　经常浪去九成宫的厨房所在，寻找一些自己喜欢的食材来烹饪。

    　　“我今天看到厨房那边有鸡，想要做一种奇香扑鼻，入口酥烂肥嫩，风味俱佳的诱人美食：叫化鸡。”

    　　“叫化鸡？这好古怪的名字。”

    　　李渊作为尝遍过天下无数山珍海味的老爷子，一脸迷茫地摇了摇头，表示自己没吃过。

    　　“嗯，朕听你这么一描述，倒也有些品尝的兴致……”李渊薅着长须子，很是矜持地道。

    　　程处弼打量着这个傲娇矜持的老头，直接就呵呵了。

    　　昨天做那麻椒香炸鸡丁肉，这老家伙下手比谁都快，吃得不亦乐呼。这会子却又开始装起了矜持。

    　　程处弼都恨不得想要忒他一口。当然，也仅仅只是想想而已，做是肯定不会做这么不道德的事。

    　　毕竟九成宫七八月飞雪这样的趣事，程处弼可不乐意当主角。

    　　

