    随着罗瑾的安排，有一部分同学离开了队列，开始准备篮球羽毛球，或者前往操场边缘的器械区去锻炼。

    人数不少也不多，有十多个人，但不到班里学生的一半。

    颜冲微微点头，看来还是有不少同学比较冷静谨慎的，不会贸然去相信天空中出现的传承之塔，这要是别人设置的陷阱，在功法里设计几个坑，修炼后出现了后遗症，那就完蛋了。

    当然也难说，这些离开的同学也许有一部分是想要回家自己偷摸着练的，不喜欢傻乎乎地跟做广播体操一样和大家一起练，不能排除这种可能。

    反正颜冲创造的两部功法缺点很明显，非常简单，只能刚刚够就职黑铁阶职业者，但优点也很明显，就是够基础，不会对人体造成任何伤害，留下后遗症。

    不过前提是不能瞎练，就好比喝水，水很干净，但也不能瞎喝，瞎喝有撑死的有呛死的，这不能怪水不安全。

    颜冲的恶魔分身自然是留在了队列里，本来体育课热身活动的队列人与人间隔就有一米多远，再加上离开了十几人，显得更加松散了。

    罗瑾望着这些学生们，心中也有些兴奋。她也不过是刚从大学毕业没几年，自然也是对传承之塔提供的两套功法有些跃跃欲试的。

    但身为老师的责任让她不敢去鼓励学生们贸然尝试，她自己也抑制住了修炼的冲动。

    不过学校开会研究的时候，就有个别老师已经修炼了呼吸法和冥想法，还指出修炼后并没有异常情况发生，反而身体轻松了很多，精神更好了。

    这不能怪他们，因为冥想法的修炼不需要运动? 坐在那集中精力就可以修炼。有些人下意识地就去尝试了一下? 没想到就入门了，这样想反悔都反悔不了。

    想到很多学生也修炼了? 学校领导顿时发现这玩意没法限制住了? 又不是什么绝密信息，只要抬头望天就能得到完整传承? 要怎么阻止？

    难道大规模删除记忆吗？现在的地球可没有这样的技术。

    就算在学校能盯着每一个学生，让他们不去修炼? 但回到家中呢？

    上级也发来了指示? 没有明确的解决措施，就是静观其变，不鼓励、不禁止。

    与此同时，一个上午的时间? 颜冲又炼制出来了几座传承之塔? 在华国的四大都市，东都、西都、南都、北都的上空各放置了一座，加上江东市一中的这一座，一共五座。

    其余的国家，颜冲准备明天再进行投放? 也不是每一个国家都会有，而是根据人口的密集程度在每个大洲进行投放。

    一座传承之塔的成本就大约一万学分? 太多了颜冲也承受不了。

    操场上，在罗瑾的组织下? 队列中同学们再次分成了两组，一组人数超过二十人? 修炼呼吸法? 另一组则只有五六个人? 盘坐在一边，修炼冥想法。

    实际上，在私下的聊天中颜冲得知，尝试修炼冥想法的人远多于呼吸法，因为法师不需要像近战者那样冲上去砍杀，看起来也非常高贵优雅。

    最重要的是，两种功法难道不能兼修吗？体育课之前，学生们不敢在教室里修炼呼吸法，而冥想法的要求就很低，只需要静坐闭目即可。

    但现实给了大多数人沉痛一击，很多人尝试着修炼冥想法，然而却发现脑海中的那个图案非常复杂，想用意念重塑一遍太过于艰难，有种刚开始大脑就要爆炸的感觉。

    所以不少人就放弃了。

    颜冲在此不予置评。脑子爆炸是不可能的，最多会精神枯竭晕过去，实力低的时候精神枯竭是不怎么危险的，D级戏法施法遭到反噬也很容易恢复，但没几个人敢于这样尝试。

    而且只是修炼阉割版的基础冥想法就出现了这种情况，说明精神方面的天赋确实比较平庸，硬要坚持也是可以就职职业者的，甚至资源和努力足够还能继续晋升，但总归事倍功半。

    赵昊确实有得意的资本，虽然他体型比较胖，由于身高只有一米七出头被称为小胖，还到不了大胖的层次，但他确实有精神方面的天赋。

    所以他就是坐在一旁修炼冥想法中的一员。

    而班长杨文却没有显露出自己冥想法的天赋，和大部分人一起修炼呼吸法。

    颜冲的恶魔分身则是坐在赵昊旁边，一起修炼冥想法。

    他虽然准备在灵气复苏的大潮之中隐居幕后，但大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，他准备用分身把自己塑造成一个有天赋的学生。

    所以魔法师是一个不错的选择。

    “颜冲，上周你去干嘛了？”赵昊眯着双眼，一边看着班里个别女同学因为修炼呼吸法锻体姿势所显露出的优美曲线，一边小声嘀咕道。

    “啊，我？我去国外旅游了，我爸妈常年出差，好不容易休假一次，所以你懂得。”颜冲同样闭眼道，他是真闭眼，但周围的一切都清晰地出现在他的脑海中，连精神力都没有外放。

    到了传奇阶，史诗体质仅凭声音、振动、空气流动就可以感知到周围的环境，然后自动转化为图像出现在脑海中，只不过这个范围远不如精神力和领域的辐射范围。

    “哇！去哪玩了，美女多不多？”赵昊惊叹道，“对了，你说接下来的高考会不会改革，招收拥有特殊修炼天赋的人，特别是修炼冥想法的，数量肯定比较少。”

    “难说，国家需要时间来消化接受这一切，改革也是需要时间的，而且就算灵气复苏了，人类也是需要科技继续发展的，职业者又不能直接代替生产力。”他身后坐着的戴眼镜男生说道。

    眼睛男生名叫沈荣轩，修炼冥想法之前精神和智力属性就高达1.7，常年霸占班里第一的宝座，年级上也长期保持前三，担任二班的学习委员兼生物课代表。

    “哎，轩哥你是不用担心，本以为灵气复苏了我们这种差生就可以逆袭了，结果尖子生连修炼都吃香啊。”赵昊语气有些酸酸地说道。

    刚才几个人交流过后，结果发现沈荣轩是班里第一个修炼冥想法成功得人，现在已经可以一次性将冥想图形修炼两次了，而其他人只有赵昊和颜冲可以勉强修炼一次，剩下的连一次都没有成功，也就是没有入门但没放弃。

