    趁着萧婉进去换衣服的时候，宋云四处张望打量着片场，周围的建筑都是一些民国sh滩的风格，极具特色也十分逼真，能在这个场景下拍戏演员肯定也能尽快的投入进去。

    而距离这里只间隔一条街的建筑却大相径庭，一大片宏伟的后宫建筑，一看就是拍摄古风的专用片场。

    “老公，小婉出来了！”

    叶青青忽然拉住宋云的衣服激动喊道。

    宋云定睛一看，萧婉穿的是一件民国风的旗袍，纤细的腰肢仿佛一只手就能握住，而且这件旗袍极其修身，将女性身体曲线勾勒的完美无疑！

    “老公，我也想穿这个！”

    叶青青伏在宋云耳边悄声说道。

    “不行啊媳妇，你看这件旗袍小腹太紧了，肚子里还有宝宝呢。”

    “我就穿给你一个人看~”

    “那也不行，这要是被老妈和杨莺莺知道，她们又要追着我打了...”

    宋云虽然很想看到自己媳妇穿这个旗袍会是什么样子，可一想到自己老妈的鸡毛掸子，宋云打心里发怵。

    现在的白秋为了控制宋云不让其做出一些天怒人怨的事，只要晚上宋云屋子里有点什么动静，不出三秒立马就会响起敲门声。

    宋云为了不让自己的念头继续蔓延，眼光从自己老婆身上转移到了别处。

    咦！欧阳杰这小子怎么口水都流出来了！太踏马恶心了吧！

    宋云强忍着踹对方一脚的念头说道：“兄弟，我知道我妹妹很漂亮，但你也不能表现的太过于即可了吧？？？万一吓到小婉有你哭的！”

    “大舅哥，我发誓我这辈子除了小婉谁也不娶！”

    欧阳杰擦了一把嘴角的口水认真说道。

    两个人的交谈让一旁的陆关听的是津津有味。

    补拍镜头很快就完成了，就在萧婉打算换衣卸妆的时候，男一号紧皱着眉头不满说道：“导演！我认为这段表现的张力不太够！”

    “哦？那你说怎么改。”

    大胡子导演坐在摄像机前随口问了一句。

    “导演，这段戏拍摄的是我将小婉从敌人的手中救下的场景，再加上剧中小婉直来直去的性格，我认为在小巷子里再补拍一条她主动吻我的戏份比较好，更能体现这个人物的真实！”

    男一号说完后，大胡子导演若有所思的点了点头，这点的确可以润色不少，而且萧婉在荧幕上从未拍摄过吻戏，这也算是荧幕上的初吻，这个噱头打出去估计能吸引不少流量！

    “我看可以，小婉你先准备一下吧，我们马上就拍这条！”

    大胡子导演吩咐道。

    宋云听了这话脸色有些阴沉，他不满的看了一眼陆关说道：“我说过吧，小婉不能接尺度大的戏份，也不能接床戏吻戏！”

    陆关现在心中直喊屈，剧本他都看过的，里面十分正能量，怎么忽然到了片场就要改了？

    “宋董！我现在就去交涉！”

    陆关怒火冲天的找到导演说道：“陈导，小婉剧本里没有这一幕吧！”

    “原来是陆总啊。”

    陈导点了根烟不紧不慢说道：“这也是为了艺术嘛，我相信小婉突破了这层限制后，未来的星途会更加璀璨！”

    “无论您说什么，这条戏绝对不能加！”陆关斩钉截铁说道。

    这句话让陈导感觉有些不太悦耳，他扣了口耳朵不满说道：“我说陆总，你也太关心这个小演员了吧，莫非你...”

    “放屁，你别在这里血口喷人！”

    陆关赶忙撇清关系，踏马的大老板还在这里呢，万一让人误会自己一百条命都不够赔的！

    “你看你看，怎么还急眼了。”陈导慢条斯理说道：“这个提议是男一号吴勋讲的，要不你去让他把嘴闭上？”

    陆关看着眼前导演踢皮球的举措显得很是愤怒。

    他清楚这个吴勋背后的金主可不是好惹的，对方的性子急起来真可能挠花你的脸！

    “怎么，处理这一点小事很为难吗？”

    宋云慢步走上前问道。

    陆关还没开口，陈导眼神撇了宋云一眼，看到是陌生面孔后冷淡说道：“陌生人员禁止入内！这位先生请你现在离开，否则我要叫保安了！”

    “陈晨！这位是我们天娱背后的大老板宋先生！”陆关严肃的说道：“小婉就是宋先生的堂妹！”

    这番话出来，陈导才正眼看向宋云说道：“萧婉这个女孩的可塑性非常强，如果可以接受一些吻戏我能保证她明年这个时候拿到影后的奖杯！”

    “我们不需要。”

    宋云淡淡说道：“剧本是什么样就拍成什么样，私自加戏我们不同意！”

    “那您就得跟吴勋去讲这话了，我可惹不起人家背后的金主。”

    陈导耸了耸肩膀说道。

    “怎么？那个小子背后实力很大？”

    欧阳杰目露凶光问道。

    他娘的自己还没和萧婉在一起呢，这个小王八蛋就想和自己的女神拍吻戏了？？

    要不是还没和萧婉确定关系，他早就一拳上去了！

    “呵呵，大不大的不是我能招惹起的人。”

    陈导双手一摊显得很是无赖，要么就拍这条戏，要么就去说服男一号。

    “等着！”

    欧阳杰快步走到吴勋面前，看着这个躺在躺椅上的奶油小生，冷淡说道：“刚才你说要和小婉加吻戏，我们不同意！”

    “你谁啊？”

    吴勋没好气的说道：“我和她拍吻戏是为了提携她懂吗！这世界上不知道有多少人想跟我进行这一幕，我还懒得搭理呢！”

    “那我们就是不拍，你能把我们怎么样！”

    “不拍行啊，付违约金！这部戏前前后后投资了十多个亿，临时退出或者不听从剧组安排需要赔偿剧组十倍损失！你要觉得你有钱可以拦着萧婉不让她拍。”

    “我踏马...”

    欧阳杰虎目一瞪拳头高高举起。

    但却被宋云拦住了，这地方鱼龙混杂万一有几个好事的人拍点照片，添油加醋的发到网上那事情就大了。

    就当几人陷入僵持时，一辆奥迪a6缓缓停在了旁边。

    按理说影视基地不允许外来车辆进入，可大家看到a6上的车牌照时，瞬间懂了。

    这是吴勋背后的金主来了！

