    慕侯爷仿佛从来没有好好认识过自己的这个儿子，此时看着他狂怒隐隐带着杀意的表情，他心头打了个突。

    慕侯爷更是站在慕修明的身前，不敢挪动脚步，担心小儿子被长子给杀了。

    他狠狠吸了一口气看着慕修寒道：“寒儿，说一千道一万，这事儿和你弟弟也没有什么关系。”

    “当年都是长辈们之间的恩恩怨怨，你这是何苦？”

    慕修寒神色更是冷了几分，看向了缓缓从地上爬起来的慕修明。

    “呵！之前的事情另当别论，我今儿说的是当今的事情！”

    “寒儿，得饶人处且饶人！”慕侯爷身上也渐渐笼着一层怒气。

    “为父晓得你在豫州城没少吃苦，可你弟弟这些年身子不好，也不能和你并肩作战！你这又是拿他出什么气。”

    “父亲，”慕修明微微垂着眉眼，“是孩儿无能。”

    一直旁观的沈钰珠心头掠过一抹叹息。

    上一世以为慕修明是个能仗义执言的君子，不想也是一朵盛世蓝莲。

    不过这段位可比她那个便宜弟弟沈知礼要高得多。

    此人做事狠辣，谋划周密。

    即便如今没有害死慕修寒，事情暴露，可必定将那些罪证清除得干干净净。

    慕修寒冷冷笑了出来，抬眸盯着自己的父亲道：“父亲，我哪里敢让这位蒲柳弱质的好弟弟帮忙？”

    “呵呵，不过我这位好弟弟还真的帮了我许多大忙！”

    慕修寒视线冷得厉害，咬着牙道：“我在前线拼命，我这个好弟弟从密道爬进他长嫂的屋子，将人给掳了。”

    “你说什么？不可胡言乱语！”慕侯爷听着慕修寒的话越说越混账了起来，顿时脸色都变了。

    慕修寒不理会他，继续冷冷道：“呵！父亲不信现在就派人去墨韵堂看看那条密道。”

    “我的好弟弟，不光掳走嫂子，还将她送给陆明哲那厮，就是为了讨好三殿下那边。”

    “还有……父亲绝对想不到您这柔弱的小儿子，可是二皇子那边的亲信吧？”

    “豫州城里哪里有什么瘟疫？”

    “至于是不是瘟疫，又是些什么妖魔鬼怪，您这小儿子心里清楚！”

    “你……你怎么能如此胡说，污蔑？”慕侯爷顿时慌了。

    从密道绑走长嫂，还转手送人？

    密谋豫州城死局，置自己兄长于死地。

    任何一件拿出来，都是弥天大罪，为人不齿。

    慕修寒却不愿意就此放过他可怜的老父亲。

    “父亲，我晓得我今天说出来的话儿实在是太危言耸听。”

    “是的，我手里头没有丝毫的证据，慕修明那般机敏会演戏哪里有什么证据留给我？”

    慕修寒定了定神，唇角渗出一丝冷意来。

    “不过……刚才我狠狠踹了他两脚，若他还是平日那般弱不禁风，这两脚定然能要了他的命！”

    “即便是要不了他的命，也能伤了他的根本。”

    “父亲不妨亲自探探他的经脉，若是他刚才调动内息扛过我踹过去的两脚，此番的柔弱怕是装出来吧！”

    “他其实一直在掩藏实力，至于为何要这样做，便是在父亲面前演戏罢了！”

    “明着是父亲乖巧的好儿子，其实背地勾结皇子，谋害兄嫂，乃至祸害天下无辜，您倒是自个儿瞧瞧他是个什么东西！”

    慕修寒说罢再不愿意和慕家的这些揪扯在一起，转身牵着沈钰珠的手朝着正厅的门口走去。

    须臾他的脚步停在了门边，转过身冰冷的视线扫过了满脸紧张的魏夫人和慕熙彤冷哼了一声。

    “一个娼妇！一个纵容娼妇的娘！平白迎回了府中，简直是乌烟瘴气，令人恶心！”

    “父亲，您这永宁侯府儿子住不了，嫌脏！”

    “你……”慕熙彤顿时脸色煞白，浑身哆嗦了起来。

    那一次她着了沈钰珠的道儿，在玉泉山盘龙寺里成了全天下人的笑柄。

    后来她被父亲丢到了杏花庵里反省修心养性，那个下贱的恶心男人也被父亲秘密处死了。

    原本以为二哥如今掌控了慕家，她还能继续做她的慕家二小姐，不想慕修寒嘴里的一句娼妇，将她彻底打入了地狱中。

    慕修寒再不多说，带着沈钰珠转身离开。

    身后永宁侯府的正厅里，陷入了一片死寂。

    慕侯爷缓缓转身，看向了身后站着的小儿子，他最钟爱的孩子。

    也是他心疼到极点的孩子，他实在不相信自己长子刚才说的话儿。

    这么睿智聪慧，这么听话孝顺的孩子，怎么可能做出来那么多可怕的事情？

    一边的魏夫人吓得直哆嗦，她晓得慕修寒这一次活着回来，一定不会善罢甘休。

    可那又怎样？所有的证据都被销毁。

    不过千算万算，算不到慕修寒那个野种居然刚回来就打了他们几个措手不及。

    那厮确实没有证据，可刚才踹向自己明儿的两脚，就是最厉害的证据。

    “侯爷！您别听那大逆不道的小畜生挑拨离间……”

    魏夫人的话却被慕侯爷打断，他脸色铁青缓缓抬起手朝着慕修明的手腕探了过去。

