    大屏幕上的监控录像切换回后厨门口，过了大概二十分钟，赫连徵跟在撤走蛋糕的餐车后面去了厨房，并且避开工作人员成功潜入后厨。

    黎落看到这里，用手肘捅了捅旁边的赫连徵，小声问：“你去厨房干嘛？”

    赫连徵似乎怕她会生气，小心翼翼地说：“拿蛋糕。”

    “想吃蛋糕可以跟我说，我给你拿，你一个人跑到厨房，连说都不跟我说一声，知不知道我找你找了很久？”

    赫连徵低下头，揪着西装袖口上的线头，好一会儿才说：“我怕没了。”

    “什么？”

    “蛋糕，我怕去晚就没了。”赫连徵语气里带了几分委屈。

    “……不就是个蛋糕，有这么好吃吗？”

    “好吃，特别好吃，你没吃过，我想给你拿一块。”

    黎落一愣。

    想起赫连徵冲进冷库时手里还捧着一块蛋糕，她立刻明白过来，他不是嘴馋，只是想把自己觉得好吃的东西分享给她而已。

    见黎落不说话，只是用复杂的眼神盯着自己，赫连徵以为她还在生气，轻轻扯了扯她的袖子：“你别气了，我下次不乱跑了。”

    黎落反手攥住他的手指：“……等这些乱七八糟的事处理完，咱们再去厨房拿一块。”

    赫连徵眼睛一亮。

    监控录像中，隔了十多分钟后，夏疏桐出现在厨房门口，这回被工作人员拦了下来。

    两人的交涉内容通过大屏幕清晰传来，夏疏桐说她是来找人的，被工作人员明确拒绝说不能进厨房后，她退到一旁等候。

    这一等，又是十多分钟过去。

    远处的冷库有工作人员搬着食材出来，夏疏桐似乎发现了什么，趁着工作人员不注意，悄悄进了冷库。

    摄像头再次切换进冷库。

    夏疏桐进入缓冲区后，先是去拉了拉缓冲区直通后厨的一扇消防门。

    众人一看她这个举动，就知道她要干什么了——想通过这道门进后厨，把赫连徵带出来。

    然而那扇门上了锁，就在夏疏桐束手无策时，她突然注意到冷冻区门上的那把锁，于是走了过去，只是手刚搭在门把上，萧墨清就匆匆带人赶了过来。

    录像看到这里，大家心里都有数了。

    夏疏桐又不是傻子，如果那个男人是她同伙，经她授意把安暖锁在冷冻库，那夏疏桐就该离冷冻库远远的，连后厨都不要去。

    毕竟她只要不出现在那儿，这件事就怀疑不到她头上。

    她在那个时间进入冷冻库只是个巧合。

    看完录像，安暖和萧墨清都沉默了。

    赫连老爷子用力一拍轮椅扶手：“萧家小子，你还有什么话要说？”

    萧墨清向来淡定的表情以肉眼可见的速度裂开一道缝，他脸上少见地出现几分不自在。

    “老爷子……”

    “等等！”安暖开口打断萧墨清的话，她示意他别说话，自己上前两步，“这件事因我而起，一人做事一人当，要道歉也是我来道歉——夏疏桐，对不起，是我误会你了。”

    黎落等了一会儿，见没有下文，她问：“就这样？”

    “你还想怎样？我都道歉了。”

    “道歉的意义在于你承认错了，真心悔过，并且愿意接受我这个受害者提出的赔偿要求，而不是你都说你错了，我还要怎么样！”

    安暖脸色一沉：“你是受委屈了没错，可赫连徵也动手打了萧墨清，扯平了。”

    “扯平？”黎落像听到什么天大的笑话一样，“你们往我身上泼脏水，在那么多人面前逼我下跪，现在用一句轻飘飘的扯平就想糊弄过去？按照你这种换算方式，是不是我让你打一拳，你们俩也可以给我跪下道歉？”

    安暖一噎。

    “来，我让你打一拳，打完你必须给我跪下道歉！！！”

    黎落这回是真的动怒了，生而为人，谁比谁高贵，安暖凭什么摆出这副睥睨众生的高姿态来践踏旁人的尊严？

    今天她非要闹出个满意的结果来不可！

    安暖说到底只是个二十出头的年轻姑娘，被黎落有理有据地这么一逼，她眼神闪烁：“你这、你这是得理不饶人！要道歉，要赔钱我都可以给，但你别想用下跪来侮辱我！”

    “得理不饶人？我他妈跟你讲道理的时候你跟我耍流氓，现在轮到我耍流氓了，你却想跟我讲道理？哪有这么便宜的事！我不要钱，也不接受口头道歉，今天你必须给我下跪，否则这事儿没完。”

    黎落这番话掷地有声，宴会厅所有人的目光都落在她身上，没人说话。

    大屏幕上的监控录像正好播放到萧墨清的保镖扑上去，蛮横地把黎落摁跪在地上，映着宴会厅风水轮流转的这一幕，两下对比下显得尤为讽刺。

    一片安静中，萧墨清突然快步走到一旁的自助餐台上，操起一瓶酒狠狠往自己脑袋上一砸，“哗啦”一声脆响，碎裂的酒瓶渣子伴随着酒液，溅了他一脸。

    厅内有胆小的女眷被这一幕吓得惊叫起来。

    “萧墨清！！”安暖连忙上前，手忙脚乱地想去捂他额头上的伤口。

    短短几秒钟，萧墨清额头涌出血，迅速染红了他半张脸。

    “没事。”萧墨清安抚了安暖，看向赫连老爷子，态度恭敬了许多，“老爷子，今天这件事是晚辈不对，作为赔偿，我愿意将城南那块地的开发权让给赫连家，还请老爷子宽宏大量，不要跟晚辈计较。”

    旁边的韩玉君闻言，眼神一亮。

    “萧家小子，这事儿啊，我可做不了主。”老爷子老神在在地说，他指向黎落，“受害者在那儿，你得问问她原不原谅你。”

    萧墨清微微一顿，他扭头看向黎落，目光紧盯着她，却没说话——这动作，这神态，跟以前夏疏桐还是他下属，吩咐她办事时一模一样。

    都到这个时候了，他还摆出高高在上的样子，来“恳求”她息事宁人。

    黎落迎着萧墨清的视线，意味不明地笑了笑：“行，我不是无理取闹的人，萧总不用跪了。”

    萧墨清悄悄松了口气。

    然而他这口气还没松到底，黎落突然操起手边的酒瓶，猛地砸在他另一侧额头上。

    “这才叫扯平。”

