    平原城

    作为巴中郡五大世家之首的裴家驻地，平原城的面积几乎仅次于建业，乃是耸立在这八百里青地上的一座巨城！

    巨城四角峥嵘，透着一股睥睨之气，城墙之上，猎猎作响的大旗上所印着的并非皇庭钦定的乾字国号。

    而是大大的裴字！

    巨城之内，百姓人流涌动，其热闹拥堵之程度，甚至还要超过三水、汝南这样的大城。

    平原城的中央，有一座城中城。

    或者说这座伫立在巨城中央的小城，才是真正的平原城。

    此城乃是裴家之亲府，又名裴城，近千名的裴氏亲族皆生活在这座小城之中，以有数百年。

    今日的裴城之中，暗流涌动，点点星星之火，正在悄然勾连，燎原之势正在暗地之中蓄势待发！

    裴家内分五房，除大房以外，其他四房相互独立，每一房的裴氏族人都只听从各房房头的命令。

    而大房也就是裴家的正房，乃是裴家家主一脉，大房房头，便是裴家的家主，也是唯一有权利调动命令其他四房的裴家掌权者。

    与其他世家类似，除非家主陨落或者是遭到其他四房房头集体弹劾外，世家家主都是每三十年一选，且担任过家主的那一房，不允许连任。

    这样做的目的，是为了防止家主刻意做大自己的那一脉，导致家族失衡。

    选上了家主的那一房自动升为大房，原先的大房则替代被选者的位置。

    此时，裴家二房房头的屋子里，谈论的便是这选任家主的大事……

    神情愠怒的四房房头裴永年急躁的来回踱步，口中愤然道：“裴永乐你什么意思，明年就选家主了，你现在跟我说你要支持裴永康？

    这件事你要是不跟我说清楚，咱们没完！”

    慵懒的躺在一张春凳上，二房房头裴永乐体态雍容，肚皮浑圆，下巴上稀疏的胡须让他看来活脱像个世俗奸商。

    “永年你别急着发火，选家主这件事要看大局。

    你们四房现在实力太差，几乎沦为家族垫底。

    明年就算给你选上，意义也不大。

    但是永康的五房就不同了，这些年来五房的各项成绩都是蒸蒸日上，一连出了好几个人才，别的不说就说永康的小儿子，马上就要突破炼血九重，晋级返祖境了。

    五房一门双返祖，这可是大房都没有的功绩。

    所以永年啊，要我说这一届要不就算了吧。等到下一届，我一定选你，怎么样。”

    听着裴永乐的解释安抚，裴永年的目光愈发冷漠起来：“下一届，下一届我看你都不一定还活着了。

    罢了，你话都说到这个份上了，咱们言尽于此。

    不过裴永乐我告诉你，这一届的家主我一定会选，你转告裴永康，咱们走着瞧！”

    砰的一声，裴永年摔门离去。

    “一把年纪了火气还这么大，想争又没个实力，学我多好，无事一身轻，家主的位置有什么好做的……”

    看着门板被狠狠摔打后又慢慢弹了回来，裴永乐打了个哈欠，拉过一旁的白鹅金绒被盖住了自己的大肚子，渐渐沉入了梦乡。

    ……

    裴永乐的临时背叛，让裴永年原本十拿九稳的计划，一下子变得岌岌可危起来。

    看到父亲一脸怒容的从二房头的屋子里出来，裴古寒连忙快步跟上：“父亲，是出什么事了吗？”

    “裴永乐这头死猪被裴永康收买了，他现在已经不支持我选任家主。”目光深邃凝重，失去了裴永乐这关键性的一票，让裴永年感到非常棘手。

    家主的选任，需要现任家主以及四位房头共同投票来决定。

    裴永年原本有着现任家主以及二房头裴永乐的支持，加上他自己的那一票，三票在手已经是胜券在握。

    但是现在裴永乐突然转投向了五房，如果五房房头在争取到了三房的支持，那这一任的家主就非他莫属了。

    “什么？那父亲，我们……”

    “既然他们对我无情，那就休怪我也不讲兄弟情面了。马上通知大伙，开始夺权计划！”

    眼神油绿残忍的光芒一闪而过，裴永年面无表情，身后的大儿子应了一声，转身急匆匆离去。

    随着裴永年的一声令下，大量裴家四房的族人开始隐秘的潜入裴城，而在这些人中，有一部分人今天本该恪守的戍守护卫的岗位上，此刻他们离开了岗位，顿时让原本裴家紧密的防御体系，出现了漏洞。

    ……

    平原城外顶南边的一片水洼草地旁，耸立着一座六角塔楼，这塔楼高有三层，四面皆有两根柱子支撑。

    塔楼的墙面为灰白色，并没有任何图画纹路的修饰，就是简单简单的纯色墙壁。

    在塔楼的正前方竖立着一块笔直的石碑，黝黑泛青的石碑正中央，以极为精湛的雕功篆刻了一枚仰天长啸的狼首。

    狼首栩栩如生，仰脖长啸的形象，仿佛真有狼嗥声在耳边回荡。

    整座建筑给人以一种肃穆，静谧和森严的气氛，普通人就是站在周围久了，都会觉得呼吸不畅，难以支撑。

    远远地伏在一片密草之中，向渊和胡泽细细观察着眼前的裴家祭堂。

    正如之前严童所说，平日里起码有五名以上炼血境世家人驻守的祭堂，今日却只剩下两人坐镇。

    “瞳生五痕，确实是两个炼血五重的世家人。”

    经历了二十三点体质的加强以及百寿境的提升后，向渊现在目力远超常人，再配合五点洞察力的加持，相隔百多米也瞧见了那两名世家人眼中的异象。

    炼血境的世家人，每经历一次炼血仪式，瞳孔中就会裂开一道裂纹。

    驻守这座祭堂的两名裴家人眼中是五道裂纹，所以都是炼血五重的层次。

    “动手吧。”

    因为是最远的祭堂，向渊和胡泽在路上已经耽误了不少的时间，必须尽快拿下这座祭堂，以此保证能够准时启动阴虚子。

    忽的一下！

    两道贴着地面极速飞驰的黑影猛地窜进了眼前的祭堂之中！

    感受到身后恶风扑杀，两名镇守祭堂的裴家人浑身汗毛炸立，如野兽般的本能直觉感受了一股巨大的危机感。

    毫不犹豫，他们二人瞬息间开启了妖魔化！

    眼看着面前的目标身躯膨胀，体生长毛，就要显化妖魔之躯，向渊冷笑一声，手臂朝前一伸，五指张开宛如一把巨大的罗伞铺天而下，一把按在了他的头上。

    霸烈汹涌的阳刚气血如瀑布般盖下，仿佛百万大军纵马冲杀，竟同上次击溃葬木身上的阴祭法一样，将这裴家人已经开启的妖魔化硬生生压了回去！

    阳刚霸血，镇压一切！

    目瞪口呆的看着被强行压回体内的妖魔之力，裴家族人心头狂震，刚要回头，按在他头顶的大手猛然吐出了一道惊雷般的暗劲，震碎了他的大脑！

    烂泥般倒地，小脑瓜里已经变成了豆腐脑的裴家人就这么被向渊解决了。

    不到一秒中的时间，一位炼血五重的世家人轻易死去。

    一旁还在与另一名裴家人搏杀的胡泽看到这一幕眉头狂跳。

    此人的战力竟如此恐怖，刚才那股强横的气血是什么？竟能镇压他人体内的妖魔之力？

    根本没有把向渊极致浓烈的阳刚气血联系到人族身上，或许在胡泽乃至绝大部分的世家人眼里。

    人族都和强大这个词，挨不上一点边。

    十数分钟后，胡泽也解决了他的对手。

    一身刺眼的黑色斑纹点缀在暗黄色的毛发上，后背微弓，长尾甩动，胡家妖魔之躯赫然是豹形妖魔。

    “你姓胡，我还以为你的妖魔形态会是狐狸呢？”

    向渊饶有兴趣的看着胡泽，显化妖魔本体之后，他内衬的一套衣物竟都没有损坏，显然其在家中的地位，要比裴定海在裴家的地位还要高，所以衣物都是特殊材质的。

    莫名其妙的看了一眼向渊，胡泽嗤笑道：“那照你说的，裴家应该姓狼才对。”

    向渊：“……”

    没有再在姓氏这个问题上多探讨，解决了两名看守祭堂的裴家人后，胡泽随即把阴虚子插进了祭堂最中心的位置。

    接下来，他们只要等着赫连玉的信号，然后启动阴虚子他们的任务就算完成了……

    ……

    