    尤其是那两个穿着一样黑色长袍的黑衣人。

    这两个人，将全身都裹在黑色的长袍中，连面容都遮盖住了。

    而叶辰能够清晰地感应到这两个人的修为，都是冥帝境五重。

    但是从始至终，他们两个人都没有表现出非常强悍的力量。

    似乎只是在对叶辰做出试探性的攻击。

    叶辰没有时间管他们，因为那些人此时已经对着他再次围攻了上来。

    叶辰举起手中的剑，对着他们猛的劈出几道剑气。

    这些剑气快如闪电，眨眼间就来到了那五个人的面前。

    当他们看到剑气来临的时候，脸上纷纷变色。

    然后他们五个人合力，使出各种神通之术，将叶辰劈出的剑气挡下了。

    而剑气破碎之后，他们五个人竟然在剑气的轰击之下后退了好几步。

    身影稳定之后，那五个冥帝境高手立刻反身向前，准备反攻。

    可是此时，叶辰已经神不知鬼不觉地来到了他们面前。

    叶辰手中的诛天剑，犹如一条灵活的游龙。

    平平无奇的一剑刺出，无声无息的就贯穿了一个人的眉心。

    而当其他人发觉时，叶辰已经退到了五丈之外。

    再次绝杀一位冥帝境四重的高手，但叶辰却是很不满意。

    因为他现在打的实在很憋屈，空有一身力量，却不敢随意的发挥。

    直到现在，他才能找准空隙，找到对方的破绽，逐个击破他们。

    若是在平时，凭着他一人一剑，就足以将这六个人在极短的时间内斩杀掉。

    即使他们之中，有两个冥帝境五重的高手。

    不过现在不是想这些的时候，战斗还没有结束。

    叶辰必须尽快地打败这几个人，然后将下方的五道弟子，尽快转移出这座峡谷。

    因为如果再继续这样僵持下去，如果冥帝宫继续增派新的高手过来。

    那么下方这些五道弟子，将会承受极大的损失。

    而灵元他们那边，此时依旧应接不暇。

    在两侧峡谷的上方，不知道有多少冥道的人，正在往山下推着巨石。

    因为有储物空间的关系，他们肯定是提前将巨石储存在自己的储物空间当中。

    直到五道大军经过这座峡谷的时候，出其不意地，将这些巨石全部扔了出来。

    所以那些巨石犹如滔天巨浪一般，根本没有停歇的时候。

    一个接着一个的朝下滚落，而且体型都十分的巨大。

    叶辰能看的出来，如果再这样下去，不超过几个时辰，灵元他们肯定都会力竭。

    所以，当务之急是尽快解决眼前这几个人。

    原本的六个冥帝境高手，现在已经只剩下了四个人。

    两个冥帝境四重的高手，还有两个身着黑袍的，冥帝境五重的高手。

    斩杀了两人之后，叶辰这边的压力也小了很多。

    看到对面四个人，再次朝自己围攻而来，叶辰目中的杀意变得更加的旺盛。

    他身形一闪，提着诛天剑消失在原来的位置。

    等他再次出现时，又来到了那两位冥帝境四重高手的背后。

    在叶辰这突如其来的身法之下，他们四个人根本没有反应过来。

    而叶辰也根本不会给他们反应的时间。

    手中长剑如龙，对着眼前的两个冥帝境四重高手，狠狠一剑横切而去。

    顿时，两道血注喷出，那两位冥帝境高手的头颅，从脖子上滚了下来。

    现在场中只剩下叶辰，和那两个冥帝境五重的黑袍高手。

    而当叶辰斩杀了最后两名冥帝境四重高手的时候，那两个冥帝境五重的高手，似乎是发了疯一样，朝着他围攻而来。

    而此时叶辰才发现，这两个人的攻击力竟然如此的强悍。

    那两个人合力之下，所打出的每一道神通术法，都会引起周围空间强烈的震荡。

    而这种力量足以匹敌冥帝境六重的高手。

    而在叶辰刻意压制自己攻击力的情况下，一时间，叶辰竟然被他们两个人打的措手不及。

    这时，那两个黑袍人联手使出了一招强悍的神通术。

    他们双方双掌合击在一处，然后朝着叶辰的方向平推而出。

    只见一条黑色的冥龙，从两个人的手掌之中喷薄而出。

    这条冥龙完全是由死气构成，冥龙出现之后，朝着叶辰咆哮而去。

    冥龙所过之处，周围的空间被腐蚀成阵阵虚无。

    看到这条冥龙的时候，叶辰心里立马升起一股危险的预感。

    他没想到，这两个冥帝境五重的高手合力一击，竟然有如此强大的威力。

    叶辰立马举起诸天剑，手中灵气涌动，高举诛天剑，狠狠朝着前方一劈。

    “碎天斩！”

    叶辰怒吼一声，手中诛天剑劈出一道数万丈长的金色剑气。

    金色剑气一出，周围的空间迅速出现了坍塌。

    一个庞大的黑洞立马就形成了。

    这时候，叶辰已经不想再保留自己的力量。

    他现在想的，是尽快解决眼前这两个黑袍人。

    下一刻，剑光与冥龙撞击在一起。

    周围的空间轰然破碎，一个巨大的空间黑洞，正以肉眼难辨的速度，朝着四周迅速蔓延开来。

    下方那些五道弟子，在感受到空中强烈的力量波动的时候，纷纷惊恐的抬起头。

    而当他们看到那恐怖的空间黑洞，正朝着他们吞噬而来的时候，脸上纷纷露出了恐惧的神色。

    在叶辰的这一剑之下，对撞的力量将对面两个黑袍人震退到数千丈之外。

    两个黑袍人齐齐喷出数口精血，气息一时之间萎靡了一大半。

    这时候正是诛杀这两个人的好机会，可是叶辰现在根本无暇顾及那两个黑袍人。

    眼看着黑洞，就要将下方的五道弟子给吞噬。

    叶辰立马身形一闪，朝着下方飞速赶去。

    他在黑洞吞噬到五道弟子之前，挡在了黑洞的前面。

    然后他双手迅速地连连划动，将周围的空间迅速的修复起来。

    由于这次造成空间黑洞的力量太过庞大，因此叶辰修复起来的速度也比之前慢了许多。

    但是他还是成功的阻挡住了空间黑洞，吞噬向五道弟子的脚步。

    看到这一幕，叶辰心里松了一口气。

    而下方的那些五道弟子，也发出了阵阵的欢呼。

    正当叶辰松懈的时候，突然，他的心里升起一股危险的预兆。

    <!--over-->

