    姜玄听到他的话，一怔，随后有些不可思议道：“难道你这东西，只想换两个人？”

    人命，在他心中，向来是不值钱的。

    事实上也是如此。

    在这个世界上，最不值钱的，就是人命。

    人可以要人命，妖可以要人命，鬼也可以要人命。

    人命，在他们心中，是最为低廉的一种货币。

    无论阴司、妖庭、看天罗岛、散人十三岛等地，都是这么认为的。

    李思的这种控制血气的办法，绝对可以说价值连城。

    而用这个东西，换两个人，他觉得有些匪夷所思。

    “他们在你的手里？”李思看着姜玄，问道。

    “不错。”姜玄笑了笑，“我可以用他们和你交换。”

    李思闻言，心中微微松了口气，他刚刚用的鬼镜的能力看了下，发现姜玄确实没有说谎。

    随后，他淡淡道：“不够。”

    “不够？”姜玄一愣，随后马上就冷静了下来。

    他刚刚是因为看到这血气秘法，所以脑子微微有些昏了头，现在回想起来，只觉得自己之前的想法非常幼稚。

    无论李思还是张远，都是非常聪明的人，自己手上虽然有张远的亲人，但他们都不会这么简单的和自己交易的。

    “这是张远的父母，对于张远来说，价值可不是区区血气秘法可以比的。”他把茶杯放下，慢悠悠的倒了杯茶。

    虽然知道李思想要的更多，但他也不是傻子，就这么和李思交易。

    毕竟自己想要这血气秘法，但张远就不想要他的父母吗？

    交易的价值不在于交易双方的东西具体价值是多少，而是东西在两人的心里价值是多少。

    这种事情，越急，越会出事。

    “我想要你最新的血气阵法，还有给我一批天罗遗族。”李思并没有理会姜玄的话，缓缓说出了自己的条件。

    听到他的话，姜玄冷笑一声，把茶壶放下“凭什么？你这血气秘法只是锦上添花而已。最多也就只能换张远父母，或者血气阵法。

    两个二选一，至于你说的天罗遗族。抱歉，我从来没有把自己的人往外面卖的习惯！”

    “哦。”李思缓缓点头，随后说道：“那如果加上这整个岛屿的命呢？”

    说完，一股杀意笼罩姜玄全身。

    感觉到杀意，姜玄的瞳孔微微一缩，面色冰冷了下来。

    “刷！！！”附近突然出现整齐划一的声音，一名名士兵从暗处出现，拉弓搭箭，寒芒直指李思。

    “这里是我的地盘，如果你想在我这耍横，怕是找错了地方。”姜玄缓缓站起，眼睛泛着冰冷的寒意。

    李思默然不语，神色平静，一点都没有被周围的环境所影响。

    “人之血气藏于血肉之中，脏器之内，为阳气所化，意念所生……”他缓缓开口。

    随着他的不断述说，姜玄的脸色越来越难看。

    李思现在所说的，正是血气阵法的书纲，其中很多，还是他写上去的。

    “还要我继续说吗？”李思说到一半，看向姜玄，问道。

    “既然你已经知道了血气阵法，那么肯定知道，这血气阵法只能我们天罗岛的人能用。你为何还要与我交易？”姜玄伸出手，让周围的兵士收起弓箭，随后缓缓问道。

    “你其实已经在想办法让普通人也能加入这阵势之中吧？”李思问道。

    姜玄眉头紧皱，盯着李思，随后坐了下来，默然不语。

    “你怎么知道？”半晌后，他问道。

    “你之前弄来那么多武林高手，不就是为了这一步吗？我与你交易，就是为了你这个成果。”李思之前和张远商讨的时候，也说过这个方面的问题。

    姜玄当初既然搞来这么多武林好手，那么不可能不物尽其用。

    “可以。”姜玄突然一笑，“但是我有一个要求。”

    “什么要求？”李思眉头微微皱起，问道。

    “我需要你们与我一起进攻九州大陆。”姜玄紧盯着他，一字一顿的说道。

    “不可能。”李思摇头。

    “为什么，只要你与我一起进攻九州大陆，成功后，天下我归你一半！”

    “我不在乎。”

    李思摇了摇头，他从来不在乎这天下是谁的天下。

    他也不想去当那什么皇帝，骑在别人身上作威作福。

    而且，姜玄这次去九州大陆，注定是送死的一条路。

    “我这是为了人族而战！现在你与我一起合作，我们人族的胜率会增加很多！！！”姜玄眼睛泛红，咬牙说道。

    “你为的，是你自己的利益，不是人族的利益。”李思突然一笑，缓缓说道。

    就在刚刚，他感觉到了姜玄在撒谎。

    “就算如此，那又如何，事实上我就是为了人族的利益而战斗！而你却躲在后面，犹如懦夫一样！”被李思揭穿，姜玄一点都没有不好意思，只是冷冷的说道。

    “我要做的，不止是铲除妖鬼，我还要铲除如你们这样，把人当牲口一样对待的人。”李思缓缓说道。

    在这个世界上，人也会欺负人。

    而欺负人最严重的地方，恰恰就是这个阴司、妖庭所无法触碰到的狂暴之海。

    在这里，李思见的丑恶已经够多了。

    “噗嗤！”姜玄突然嗤笑出声，“李思，我没有想过你会这么幼稚，有人的地方，就有阶级，有阶级的地方，就会有压迫，这是大势所趋，是无法阻挡的！

    我们做的只有一个，那就是爬到阶级的最高处，去剥削别人。这才是真正的生存之道。

    你该不会连这个都不懂吧？”

    李思闻言，突然笑了起来：“我懂，但是我认为，如果有压迫，那就去打碎他，就如这阴司和妖庭一样。”

    “那你所站的位置呢？以蓝海岛为例，只要你活着，你就是阶级最高的人。照你这么说，你就该是被打破的。”姜玄冷笑一声。

    “我不会去压迫别人。”李思摇头，“而且，阶级高的只是我的人，而不是我的心。”

    “说多无益！说到底就是你不愿意与我一起去九州大陆是吧？”姜玄冷冷的注视李思。

    “不错，这血气控制秘法，就当我的帮助了。”李思微微点头。

    “我与你交易！”姜玄直截了当的说道。

    随后，他顿了顿，看向李思：“但是如果我失败，你要记住，你是人族的罪人！！！这是一个千古难寻的机会，错过这次，你不会有下次了！！！”

    “是不是人族的罪人，不是你这个杀人无算的人来说的。”李思神色淡然平静，“你还是小心你自己吧，阴司和妖庭不是你想的那么简单。”

    他也不是当初那个冲动的人了，自然是不可能被姜玄这样道德绑架的。

