    陆雪微摇头失笑，走到一处酒楼前，一人踉跄的倒在了她前面。地上都是泥水，许是喝多了，这人趴在地上久久岂不来身。

    “哎哎，怎么回事，不好好扶着世子。”

    酒楼的掌柜站在台阶上，训斥了店里的伙计。

    “世子？”伙计瞪大眼睛，“这是……是世子？”

    掌柜的呵了一声，“不像？”

    伙计摇头：“不像。”

    “行了，落难的凤凰也是鸟，你也别狗眼看人低。”

    “小的这双眼可还没狗眼亮呢！”

    二人揣着手，站在檐子下，不着风不着雨的，满嘴阴阳怪调，明着恭敬暗里讥讽。

    地上的人晃晃悠悠的站了起来，锦衣浸着泥水，发冠都散了，本是如玉之貌，此刻却满脸都是酒气，熏得两眼红肿。

    一只落汤狗！

    苏迟先看到了一双绣花鞋，鞋子踩了水，乃是湿的。再往上，绯红色的襦裙随风而动，轻纱层叠。最后，视线落到面前人的脸上，隔着雨雾，她自冷冷的看着他。

    水眸凝光，娇艳浓丽，好似水墨画中，她是唯一着了颜色的，浓墨重彩。

    饶是漫天的雨水往下泼，她仍旧站着笔直，发髻乱了，衣服湿了，不影响她那傲然之姿。

    同是淋雨，对比她再看看自己，苏迟笑了一声。

    人生第一次，他竟有些自惭形秽。

    陆雪微晾了苏迟一眼，转而看向那掌柜的和伙计。

    “既然知道是世子，还不过来扶着。”她娇喝一声。

    那掌柜的眉头一皱，“你是什么人？”

    陆雪微懒得跟他们废话，直接拿出了东厂的腰牌。

    那掌柜的一看这腰牌，腿软了一下，差点没跪到地上。东厂啊，别说平常老百姓，便是当官的也不敢得罪。

    “快快，扶着世子。”那掌柜的忙招呼伙计一起下来去扶苏迟。

    不过苏迟推了那掌柜的一把，“老子欠你多少酒钱？”

    “呃……”

    “说！”

    “一千二百三十六两，抹了领头，一千二百两。”那掌柜的忙道。

    苏迟挑了陆雪微一眼，面上露出狡猾之色。

    陆雪微蹙眉，还未想明白，便见苏迟指着她手里的腰牌，道：“你睁大狗眼再看看，老子欠你多少钱？”

    掌柜的瑟缩了一下，面露苦色：“一千两……”

    “再看！”苏迟低喝。

    掌柜的吓得扑腾一下跪到了地上，“不欠账！一文钱都不欠！”

    苏迟大笑一声，转身往前走。他走路一摇一晃的，走得很慢，走得很艰难。

    陆雪微呼出一口气，自怀里掏出一张银票，扔给了那掌柜的。

    一千两，差的那二百两，当是给这掌柜的一个教训，别长势利眼。

    这苏迟不是什么好人，但他曾带兵抵御北魏进宫，助顾承继登基，最终提拔为太尉，掌天下军政大权，只是这个疯子，在人生最该得意的时候，从城楼上跳了下去。

    苏迟在前，陆雪微走在后面。

    这条路上就他们两个人，简直是在互相比惨。

    本来陆雪微心里挺难受的，但见苏迟脚下打滑，一头栽到泥水里，还是忍不出笑出了声。

    “你笑什么？”苏迟回头恶狠狠的瞪她。

    陆雪微抱肩，“我替你挡了酒钱，现在便是你的债主了，对债主说话客气点！”

    苏迟抹了一把泥水，“多管闲事！”

    这时，天空有一个炸雷，雨更大了，风也更狂了。

    陆雪微冷得发抖，忙躲到了旁边铺子前的屋檐下，挡了风和雨，总算不那么冷了。不成想，这苏迟也跟了过来，在她旁边的地上坐下，身子一歪，靠着后面的木柱，这尊模样仿佛坐着貂绒毯，靠着金玉柱，自得其乐。

    “这雨会下多久？”苏迟问。

    “不知。”陆雪微仰头看了一眼灰蒙蒙的天空。

    “饿吗？”

    “饿。”

    “冷吗？”

    “冷。”

    苏迟扑哧笑了一声，“身上可还有银子？”

    “替你还账了。”

    苏迟再看陆雪微，仔细的看了看，“你不会是喜欢上本世子了吧？”

    陆雪微看向苏迟，没甚表情道：“你脑子进水了吧？”

    苏迟切了一声，“本世子长得帅，文采好，功夫好，笑起来迷人，不知多少未出阁的小姑娘，后院的小寡、妇喜欢呢。”

    “长得好能当饭吃？你有钱吗？有权势吗？家世虽好，爹不亲后娘不爱，哪个小姑娘眼瞎了能看上你。”

