    盛夏季节，黑夜总是来的晚一些。

    白天阳光太灼热，多数人盼望夜晚降临，约上三五好友，在街边痛饮冰镇啤酒，或者抱着一杯冰奶茶，散步在路灯昏黄的商业街。

    傍晚，火辣辣的日头总算落下，气温也随之降低了一些。

    本应该是盛夏夜最美好的时光，然而走在各个城市繁华的街道上，行人奇怪的发现，今晚人流格外稀疏。

    “街上人好少啊，是不是世界杯又开始了？”短发女生问身边的闺蜜。

    “白痴，你以为世界杯年年有啊，四年才一届好不好。”

    “那人都去哪了？你瞧这街上，百分之七十是女生，帅哥们难道都不逛街吗？亏我今天还特意换了性感的超短裙，都没人欣赏。”短发女生不满的撅起嘴。

    “哎，早就说让你找个男朋友了，你总是挑三拣四，现在可好，男生们关注的事情，你连一点也不知道。”闺蜜扶额，一脑门黑线。

    “说啦，到底是怎么了嘛。”短发女生向闺蜜撒娇。

    “好啦好啦，告诉你就是，今天是三星.苹果，以及国产四巨头的重要发布会，全世界的直男都跑去看直播了。”

    这时候，她们刚好路过一间网吧，网吧里竟然没人在玩游戏，男生们守着屏幕，喝着饮料，紧张的等待直播信号。

    “不就是发布新手机嘛，有什么可看的，如果有钱当然就买苹果喽，拿出去多有面子。”短发女生想当然的说。

    闺蜜连连摇头，“这种话你可千万别随便乱讲，我男朋友告诉我，今天晚上就是莫斯科保卫战，关系到华夏手机行业的生死存亡呢。”

    “有那么严重？”短发女生吃了一惊。

    “那可不，我男朋友，还有他的那帮同学，现在一个个都像打了鸡血似的，别说陪我逛街，我现在要是求他跟我上床，估计能被他一脚从床上踹下去，其实我也不懂啦，但似乎对他们男生来说，这件事真的很重要。”闺蜜说。

    短发女生调皮的吐了吐舌头，“男生真是一种奇怪的生物。”

    手拉着手，两位女生行走在空荡荡的商业街，聊着她们可能永远无法理解的话题。

    从南方到北方，从沿海的东部到荒凉的西域，这个夜晚，在华夏的大地上，每一座城市，都呈现出万人空巷的罕见景象。

    根据当晚最新统计，央视七点新闻联播的收视率，暴跌百分之四十三。

    不仅年轻人关注着首尔和深市，大批中老年观众，也将频道对准各大电视台的现场直播。

    国内三大电信运营商管理的全国网络，发生严重拥堵，工程师们不得不绞尽脑汁，一次次调整带宽，给各大视频网站增加容量。

    截止晚间六点半传来的最新消息，B站被迫拿出服务器中百分之七十，为直播服务，而观看直播的总人数，达到史无前例的一千五百万人。

    优酷，爱奇艺，腾讯，所有主流视频网站，访问量纷纷爆棚，网络设备不堪重负。

    六点五十分，国内最大的云服务供应商阿里云临时宣布，立即开启直播服务，为各大视频网站减压，以承担越来越严重的网络负荷。

    ......

    “时间到了，终于开始了！”

    “首尔那边主持人正在宣读欢迎致辞！”

    “深市体育中心，四巨头总裁集体亮相，连很少出现在公共场合的任总也来了！”

    “大场面啊！首尔那边库克和李在镕联袂登场！全场山呼海啸！”

    “深市那边主持人欢迎致辞结束，任总开始讲话！”

    华夏时间七点整。

    苹果.三星VS华夏四巨头。

    首尔VS深市。

    手机行业六强隔空对轰大战，正式爆发，全球网络一片沸腾。

    由于两场发布会分别在两地举行，所以几乎每一名观众，都打开了两个直播窗口。

    这场旷世大战不仅受到韩国，美国，华夏网友的热烈关注，更吸引了全球所有人的目光，收视率堪比世界杯揭幕。

    同一时间，在华夏，在东京，在巴黎，在纽约，在布宜诺斯艾利斯，无数目光死死盯着屏幕，都想知道这场巅峰对决，将会拿出怎样颠覆行业的全新产品。

    按照惯例，发布会一开始，要对各大供应商，以及合作伙伴，用户，粉丝，进行感谢。

    弹幕在各大网站狂刷，直播后台不得不采取限流措施，否则疯狂的弹幕，会把整个屏幕彻底遮住。

    在经过一番简短讲话之后，首尔那边，三星和苹果率先出手，他们一上来，就放了一个令全球震撼的大招！

    苹果公司用自己强大的软件团队，为三星重新制作了系统。

    新系统融合了苹果独步天下的ioS，不仅具备和苹果一样的速度，安全性，同时还兼备安卓的自由和便利，被命名为SoS。

    与此同时，苹果公司也宣布，ioS系统立刻升级到最新版本。

    唰~

    大屏幕猛地一闪，给出了最新评测结果，新版ioS，和全新SoS系统，在运行速度上，全面超越四巨头！

    哗啦啦~

    顿时间，全场起立，疯狂鼓掌，韩国观众都疯了，他们相互拥抱在一起，高喊着思密达！思密达！

    不愧是底蕴深厚的苹果公司，从现在起，手机速度之王的头衔正式易主，三星和苹果从国产四巨头手中，生生又把这顶王冠抢了回来！

    华夏网友们疯狂发弹幕，为四巨头表示担忧。

    毕竟ioS是苹果的命根子，他们既然愿意和三星分享这项无价的技术，那么接下来，肯定还要放更凶猛的大招。

    韩国网友们虽然庆祝，但也在时刻关注深市那边的情况。

    在深市，今天发布会的主力是任总，他是位老人家，说话比较慢，所以导致深市那边的进度要略微慢一些。

    “我去！四巨头也放大招了！”

    “手机助理2.0？这是什么鬼？”

    “管他什么鬼，你看评测报告，四巨头的手机运行速度竟然飙升了百分之二十！”

    “再次反超！三星和苹果刚刚拿到的运行速度冠军，又被四巨头抢了回来！”

    “厉害了我的四巨头！棒子在第一名呆了有多久？五分钟？”

    “这真是我今年看过最大的笑话，苹果和三星只在第一名坐了五分钟，就被四巨头给干掉了！”

    华夏网友陷入狂喜。

    由于是同时举行发布会，首尔那边也马上得到消息，现场观众不再鼓掌，转而咬牙切齿，一脸恨恨的表情。

    库克和李在镕也第一时间收到情报，他们在台上脸色铁青，但依旧勉强维持着尊严，尽力向观众们介绍新版系统的种种好处。

    平心而论，苹果的ioS系统，在全球的确是独一无二的，尽管运行速度上没能超越四巨头，但如果三星具备了大部分ioS系统的特性，还是会有很多消费者愿意为此买单。

    毕竟这个世界很大，并不是所有人都在乎速度是不是最快，特别是女性消费者，ioS系统比安卓简洁，方便，易用性更好，很容易取得她们的青睐。

    隔空对轰大战第一局，不能算四巨头完胜，应该是打成了平手。

    现在，两边都在介绍新系统的性能，深市那边除了手机助理2.0之外，还给出了另外一个有趣的设计，全新的天空之眼搜索引擎。

    这个搜索引擎可以做到智能化搜索。

    当你在搜索栏输入波多野结衣老师的名字，并且加上关键字视频，立即就会得到在线播放通道的连接，输入老师的名字，加上种子，立即就会出现种子的下载链接。

    相比传统搜索引擎，天空之眼引擎更加智能，针对性更强，是一个很风骚的技术卖点。

    但由于时间关系，任总在介绍这个全新搜索引擎的时候，并没有添加更多笔墨，简单介绍之后，便立即转向下一个话题。

    这算是罗佳给互联网业界，埋下了一颗定时炸弹吧，这个搜索引擎的真正威力，只有在全面普及后，才能体现出来。

    由于是六大巨头公司隔空对轰大战，两边发布会的进度都很快。

    首尔那边，库克和李在镕介绍过新系统的功能和改进之后，立即放出今晚第二枚炸弹。

    相比融合ioS和安卓的混血系统，这枚炸弹的威力可就惊人太多了。

    以至于当李在镕和库克拿出手机，点亮屏幕，面对摄像机的时候，全球观众都疯狂了！

    “四千屏幕！”

    “不会吧！三星和苹果要把手机屏幕分辨率，一口气拉到四千！”

    “哭死，我新买的手机才1080P，他们竟然已经开始玩四千了！”

    “你们仔细看，这不可不是普通的四千屏幕，而是四千oLeD柔性屏幕！”

    “果真是柔性屏幕，黑科技！三星爆发了！手机要进入四千时代了！”

    “完了，这回真的完了，四巨头大多数手机还是1080P，三星和苹果却已经提前进入了四千时代！”

    “用四千屏幕打1080P屏幕，这纯粹是降维打击啊！”

    各大直播网站，弹幕又一次疯狂刷新！

    伴随李在镕和库克得意的微笑，六巨头隔空对轰第二回合，开！

    三星再放大招，正式宣布苹果和三星手机，从即日起，全面进入四千时代！