    “你——天道和海皇竟然没有挡住你，你不是要飞升了么，竟然真身可以返回？”

    看到殷石的分身突然凝实，对着自己击杀而来，黑月吓的魂飞魄散，失声惊呼，殷石的这一击惊天动地，贯穿时空，如同恒古末来，这一击让天地失色，天地一片黑暗。

    灵尊出手，非同小可，那种恐怖的威势，所过之处，黑月身边的不少的人，身体根本承受不住那种强大的能量波动，身形直接爆炸了，身形化成了血雾。

    “黑月，我说过，即使我飞升，我也会把神庭之事处理后才能飞升，你以为我殷石当真弃她们而不顾么？”

    殷石冷漠的声音传来，对着黑月展开了绝世一击，本来以他的实力，击杀黑月轻而易举，只不过先前和天道和海皇交手，已经触动了他体内的规则，时刻就会飞升，甚至殷石知道，自己也只有这一击的机会，只要出手，就会飞升，他必须在飞升之前，击杀掉黑月，万空还有陈法容，而黑月则是首当其冲，此人已经领悟了尊的气息，除了自己，无人可以控制住他。

    “吼！天地苍茫，大音希声，灵尊天下，唯我独尊，”

    面对殷石这恐怖的一击，黑月拼命了，只见他一声大吼，顿时整个天地变得一片苍茫，让天地失聪，一尊巨大的人物立于这片天地之间，尊的气息强横无比，宇宙空间折叠，如同时光倒光，白芒芒一片，对着殷石就击杀过来，以攻为守。

    “轰轰——”

    “轰轰——”
qL11

    神庭两大终极强者的对决，所产生的能量波动，顿时让不少的人化成了血雾，绝大多数都是黑月一方的人，因为洛天这一方，只见月华长老不打出了一道如同灵力长城一般的东西，把众人护在了里面，免受了厄难。

    “呯呯呯——”

    这一时间，不知道有多少人身形发生了爆炸，有王妃，有子嗣，还有护卫等人，殷石的这一击，极恐怖，瞬间灭掉了近五分之一的强者，而那个黑月当场被他打成了血雾，连神识也没有也出来，他虽然强大，不过远远没有殷石恐怖的多，在自己的身形爆炸的那一刻，他后悔了，只不过什么都晚了，一切都成了过去，从此这个世上，神庭再也没有神庭这号人物了。

    “咳，咳，殷石，你——你好狠，”

    陈法容，万空，被殷石这一击吓呆了，堂堂的两大圣者，在虚空之中，竟然瑟瑟发抖，脸色苍白，他们可是亲眼看到黑月消失在这片天地间，一招击杀。

    “夫君，我们知错了，我们错了——”

    那些背叛的王妃一个个脸色苍白无比，本来以来神庭大势已定，有谁能想到，殷石竟然最后爆发出如此强大的战力，她们一个个追悔莫极，丑陋有嘴脸暴漏无疑，反复无常。

    “是我殷石对不起你们，人的选择是多种，只不过有的选择是必须要付出代价的，洛天，孩儿，希望你以后不要走为父的路，好好的照顾自己的女人，你的道和你的理，让为父明悟了不少，如果有缘的话，我们以后在三十三世界再见吧，各位王妃，你们好自为之，神庭之主大位，非洛天莫属，希望你们大家以后好好的辅助他——”

    凭空生霞光，天河如倒流，宇宙苍穹如同裂开了一道口子，仙霞漫天，笼罩神庭之主，在击杀了黑月后，殷石再也控制不住了，要飞升了，那里的牵引之力极强，他无从抗拒。

    “父亲，孩儿无意于神庭大位，还请另选他人，况且——”

    对于缓慢要飞升的父亲，洛天心中有些苦涩，对于这个父亲，他没有好感，只不过最后他对母亲的态度，还是让他心里好受了一些，不管如何，这是自己的父亲，对自己帮助极大，没有他，自己不可能从天境后期顶峰一举到了灵圣初期。

    “住口，你是末来神庭最佳的主人，除了你没有人能够胜任，明白么？你还不接下神旨，更待何时？”

    神庭之主殷石看向洛天，神色凝重的说道，同时手一挥，一道如同圣旨一般的东西降了下来。

    “神庭玉玺？竟然是神庭玉玺！”

    看到这道圣旨一般的东西，万空，陈法容不由眼睛神火热，竟然不顾一切的抢顾，只不过身遇那种霞光，只感觉身体似乎要融化了一般，灵力极快的消失。

    “吼，殷石，你临飞升了，还要摆我们一道么？”

    万空和陈法容两人如同断了线的风筝一般，被那种霞光击落，受了伤，口吐鲜血，愤怒的盯着虚空中冉冉飞升的殷石不甘的喝道，他们没有想到，这一切都是殷石的计谋，知道自己两人会争抢神庭玉玺，所以利用这飞升霞光击伤了他们，端的心思可怕的很。

    “孩子，我只能做这么多了，希望你能带着神庭走向辉煌——”

    最后殷石的身形越来越高，慢慢的没入虚空之处，不见了踪影，连那仙霞之光也慢慢的消失了，整个天地又恢复了平静，似乎从来没有发生过一般，不过神庭之主殷石却是真切的离开了这个世界，飞升了。

    “父亲，走好，我会的！”

    洛天双手接过这神庭玉玺，顿时隐入体内不见，望着那虚空，轻声自语，神色凝重之极。

    “参加神庭之主！”

    此刻月华长老微微一笑，首先躬身而立，大声的拜见。

    “参加神庭之主！”

    顿时，殷天赐，殷天擎，殷天旗还有诸多的王妃，甚么自己的母亲也躬身下拜，那个殷天荒神色有些犹豫，不过最终还是拜了下去，他没有想到，父亲会把神庭之主的大位直接传给这个洛天。

    “各位请起，大敌当前，不必拘礼，在下年幼，德行浅薄，实力低微，还希望各位多多扶持，”

    洛天大袖一挥颇有大人物的气势，更是掠身而来，亲自把母亲扶起。

    “哼，洛天，你当真以为，殷石把神庭之主大位让给你，你能坐得稳么？他可是飞升了，我看谁来护你，给你杀，夺取神庭大位，”

    万空神色狰狞的喝道。

    “不错，洛天，你刚来神庭，怎堪当大位，殷天荒，这神庭大位应该是你的，难道你甘心拱手相让么？”陈法容看向一脸阴沉的殷天荒挑拨道。

    “放肆，万空，陈法容，你们两个身受重伤，大势已定，还敢挑拨离间，天荒公子智勇超群，岂会被你们所左右，”

    月华长老厉声喝道，心中却是苦笑，他知道神庭之主真的离开了，却是留下一个烂摊子，也算是对洛天的考验吧，如果一个处理不好，神庭必将再次四分五裂。

    “嘿，月华，想不到你吃里扒外，据我所知，你应该是黑月的人，想不到你竟然临阵倒戈，该死，”万空望向月华长老冷喝道。

    “我本来就是神庭之主的人，那只是权宜之计，当真以为我会和你们同流合污么？”月华冷笑道。

    “月华，你答应复活我的儿子黑狱，你——”黑月死了，他的女人，那个遗容一下子失去了主心骨，看向月华，愤怒的喝道。

    “黑狱已经死了，神魂俱灭，老夫虽然是月汐之身，但也救不了他，只所以那么说，只是想稳住你们而已，遗容，黑月父子叛乱，下场咎由自取，希望你们能够改过自新，我想新任的神庭之主自会对你们网开一面的，”

    月华长老淡淡的说道。

    “放肆，他们父子身亡，我岂会独活，来人，杀！”这个遗容愤怒的大喝。

    “月华长老，不必多费口舌了，这些人逼的父亲飞升，难享天伦之乐，阴谋造反，势必得到惩罚，否则的话，以后还会有人效尤，神庭之众，听我号令，击杀背叛之众，反抗者格杀勿论，肃清神庭，”洛天看了一眼月华，扫向万空，陈法容那些人，冷漠的说道。

    “是，神庭之主，”

    顿时殷天擎，殷天赐，北妃，十九妃还有诸多长老齐齐的大喝。

    “记住，射人先射马，擒贼先擒王，”洛天高声大喝，身形一晃，对着其中的一个护卫头领就击杀过来。

    “吼！洛天，别人当你是神庭之主，我可不当，想动我，没有那么容易，”

    那个护卫头领，实力极为的强横，是灵圣初期顶峰的人物。看到洛天冲来，不由的冷笑。

    “那就死！”

    洛天冷漠的声音传来，九倍杀术激发，诸多战技打出的同时，一道昏黄的门户，从天而降，直接压下，和对付殷天君一样，而且洛天需要当众立威，所以这一击，凶狠无比，体内的灵力源脉疯狂的燃烧。

    ;“啊，不，你这是什么东西——”

    这个护卫头领不由的脸色具变，他没有想到洛天如此恐怖，一下照面竟然控制，话都没有说完，在那昏黄门户之下，就被磨成了飞灰，身死道消。

    手段干脆利落，杀伐果断，一下子震住了不少的人。

    “你们这些护卫，神庭大位是不可撼动的，黑月已死，万空和陈法容受了重伤，当真以为他们还能掀起大浪么？为他们而死，你们只能留下千古骂名，而捍卫神庭，则是让你们名垂千古，何去何从，你们自己选择吧，”

    洛天的声音回荡在这片天地之间，对于人心颇为了解他的，知道这个时候人心最重要。

    “这个——”

    那些护卫先是被洛天的雷霆手段惊呆，听到洛天的话，一时间不知道该如何是好。

    “小畜生，你竟然乱我护卫军心，找死！”万空怒喝，对着洛天击杀过来。

    “我看死的是你，”洛天眼中喷薄出恐怖的杀机。

