    司徒缙此时被踩在地上，像他这样一个从小锦衣玉食的世家子弟，还从未受过这等奇耻大辱，他此刻双眼布满血丝，狠狠地道：“我太爷爷不会放过你……”

    “闭嘴。”

    任平生又是一脚用力踩下去，“砰”的一声，连那地面的石砖都裂开了，司徒缙一脸鲜血，硬是动弹不得，就像是被人锁住了功力一样。

    周围的人也没想到，这人究竟是何方神圣？这是完全不将司徒家放在眼里吗？那几个司徒家的长老也红了眼，可此时冷静下来，他们不敢贸然上前救人。

    “发生何事！”

    就在这时，远处一个冰冷的女子声音传来，接着一道身影飞来，下一瞬间，瑶光仙子已落在这附近。

    众人见了她，立刻往后退去，不敢再继续往这边靠近，这位瑶光城主，有时却是十分冷厉可怕的。

    “好大的胆子，敢在我瑶光城闹事……”

    瑶光仙子满脸冰霜，向司徒家那几个长老看了去，那几人脸色也十分难看，一人道：“你看现在是谁在闹事？”

    瑶光仙子向任平生看了去，她也没有想到，这人竟然当众把司徒缙踩在脚底下，而且此刻看上去，丝毫没有要松开的意思。

    “阁下，想要如何。”

    就在这时，人群后方传来一个阴冷的声音，众人循声望去，只见一个身穿青色衣裳的老者往这边走了过来，那人身上的气息，足以让人窒息，显然是一位化天境大天境之人。

    “是司徒九……”

    在这股冰冷气息震慑下，许多人都打了个冷颤，默默往后面退了去，司徒家那几个长老看见此人走来，也都立即往两边退开，一下变得恭恭敬敬起来。

    司徒九看着眼前一幕，脸色如霜，冷冷地道：“学无几成，向人挑战，现在知道起不来了？”

    司徒缙更是听得满眼恨意，不杀此人，誓不为人！

    “哼！”

    司徒九冷冷一哼，又向任平生看去，仍是冷冷地道：“还未请教，阁下如何称呼。”

    此言一出，周围气氛一下变得冰冷如霜，众人也都立刻感受到了这剑拔弩张的味道，司徒九定是知晓眼前这人叫烟雨无尘的，可此时当众问出来，那言外之意便是说，即使过了这次铸剑试，今日之事，他司徒家也不会就这么算了，这梁子算是结下了。

    此刻，就连瑶光仙子都不禁皱起了眉，原本按照计划，只要两天后这烟雨无尘赢了司徒家那人便可，现在却偏偏又来旁生枝节。

    任平生依然踩在司徒缙脸上，看着不远处的司徒九，只淡淡说道：“你无须打听我的来历，我也没有什么让人为之一颤的家世。”说完，“砰”的一声，将司徒缙一脚踢了过去。

    “但我，也绝不是什么让人想捏就捏的软柿子。”

    这一下，众人更是呆若木鸡，若说他身后没有任何势力，打死他们都不信，这可是司徒家啊，以为是什么小家族吗？

    “好，那就两天后，看看阁下的实力。”司徒九杀气内敛，话说完又看了一眼狼狈不堪的司徒缙，脸一横，将他带走了。

    周围慢慢平静了下来，只剩下那狼藉一片的客栈，任平生向瑶光仙子道：“抱歉，给城主添麻烦了。”

    瑶光仙子此时也并未多说什么，但接下来，肯定不能让他继续待在客栈里了，便让他去了瑶光殿。

    瑶光殿建在一座仙山上，以琉璃雕砌，水晶铺路，看上去十分华丽，比之前九幽女帝的九幽宫看上去还华丽许多。

    瑶光殿并非没有男弟子，只是男弟子身份卑微，等同于外门弟子，只能待在山腰以下，是无法去到上面那一座座水晶楼阁里面的。

    任平生因身份特殊，自然不同于那些外门弟子，瑶光仙子给他安排了一座极是奢华的宫殿，看得出来，对于两天后的比试，瑶光仙子是非常在意的。

    此时在大殿之上，瑶光仙子看着这个身份神秘的男子，她倒也不是愚蠢之人，说道：“说吧，你来瑶光城的目的，是什么。”

    任平生也不与她周旋，直接道：“既然城主开门见山了，那我也不拐弯抹角，我替城主赢得这场比试，而城主只须答允我一件事即可。”

    “何事？”

    “我要瑶光城，记载当年一些事情的秘卷。”

    “瑶光秘卷？”

    瑶光仙子眼神一凝，此人想要打探瑶光城过去的事情，这身份更加神秘了，关于瑶光城过去那些事，世人所知甚少，这里面那些不为人知的秘辛，自然隐藏在瑶光殿里，可这些秘辛，也绝非可以让人随意窥探的，尤其是当年那位神女下凡一事，以及后来一些事情。

    任平生道：“如何？城主肯与在下做这笔交易吗？”

    瑶光仙子神色逐渐变得凝重了起来，眼前这人到底是谁？为何要打探过去那些被人刻意埋葬起来的事情？说道：“这恐怕有点难。”

    任平生道：“有何之难？”

    瑶光仙子道：“你想找的，是关于当年，那位神界女帝下凡一事，以及那些神界降临之人的事情，对吧？”

    任平生也不做任何隐瞒，道：“正是如此。”

    瑶光仙子摇了摇头：“这便是难处所在。”

    任平生又道：“怎么？难道那一段被尘埃掩埋起来的历史，见不得光？”

    瑶光仙子眉头皱得更深了，说道：“关于那段时间的事情，后来被人单独封印了起来，我曾试图打开秘卷上的封印，但最终失败了。”

    任平生道：“这一点，城主无须担心，只须让我见到秘卷，封印一事，我自行解决。”

    “不行。”

    瑶光仙子直接道：“那卷宗已经非常古老，贸然去解开封印，极可能毁去里面的内容，你另选一件事吧，唯独此事不可。”

    任平生道：“我只要这一件事。”

    这一刻，两人眼神对视，谁也不肯退让，瑶光仙子再次问道：“当真不可？”

    “当真不可。”任平生还是一样的回答。

    两人就这样对视了许久，瑶光仙子忽然道：“所有人，全部退下。”

    “是……”

    瑶光殿的弟子不敢多留，立刻往外面退了去，很快，整个大殿已经空空荡荡，只剩下了任平生和瑶光仙子两个人。

    瑶光仙子一步步从殿首上走了下来，一直走到他的面前，看着他的双眼，最后问道：“你到底是什么人？打探那些事情，目的又是为何。”

    任平生也自始至终，都看着她走来，此时依旧神色不变，言辞如故：“难道城主就不想知道，当年究竟发生了什么吗？若我猜得不错，当年，应该是发生过很多事情吧……”

    瑶光仙子看着他的眼睛，过了一会儿才道：“你确定，你能赢得了司徒家的那个人。”

    “我确定。”

    “好，那我答应你。”

    “城主到时候不会食言吧？”

    “你小瞧我？哼……”

    瑶光仙子轻轻一拂衣袖，又道：“稍后我会让人把万年陨铁给你送来，你感觉一下，能否将其化开，若是不能，我换一样东西给你。”

    “不用换了，能。”

    “呵呵……你最好是有你说的这样自信。”

    ……

    傍晚时，瑶光仙子让人将那块万年陨铁送到了他这里来，约磨盘大小，却有上千斤之重，任平生轻轻触摸着这块黑色的陨铁，外表冰凉，但里面却似有一股灼热气息。

    “无尘公子，那我们先退下了，若有吩咐，请唤我们便是。”

    几个女弟子往外退了去，以往的时候，在瑶光殿都是女尊男卑，任平生还是第一个让这些女弟子如此客气恭敬的男子。

    倒也无怪，任平生心里很清楚，瑶光仙子现在对他客气，是因为他有价值，若是两天后的铸剑试他输了，那时会怎样，就很难说了。

    而他，心里对云瑶虽然有恨，恨不得早晚给她来柱香，可也不会迁怒旁人，更何况，现在这个瑶光城主，和云瑶半分关系都没有。至于他和这瑶光仙子，现在也无非是各取所需而已。

    剩下两天时间，转瞬即逝，到了最终比试这一日，整座瑶光城更是万人空巷，所有人都来到了璇玑剑炉附近，要看那神秘年轻男子，如何与司徒家斗，关于两天前司徒缙一事，这两天自然也早已在城里传开了。

    到中午时，双方皆已到达现场，任平生在铸剑台上，如临清风，神情自若，而司徒家那边，则显得紧张了许多，最终只见一道身影，在司徒家众长老的围绕下，往铸剑台走了来。

    “是他！”

    “果然是他！”

    “剑楼的地字境铸剑师！”

    当看见从司徒家那边过来的那个人，人群里一下沸腾了起来，果然这些天的传闻不是空穴来风，当真是剑楼的地字七品铸剑师，司徒恨！

    众人已是满脸惊愕，再次往任平生所在的铸剑台看去时，都已经没有了之前的期待，因为今日，他必败无疑。

    “怎么是他！”

    瑶光仙子也一下从座位上站了起来，她之前收到的消息，是司徒家那个常年不出的铸剑师，司徒烨，为什么现在却变成了剑楼这个司徒恨！

    外面的铸剑师，根本不可能赢得了剑楼的人，剑楼的那些人，个个都是绝世剑仙，且铸剑术非比寻常……可是他们出来私自与人铸剑比试，这也不符合剑楼规矩，除非是剑楼同意了的……但剑楼早已不插手世间纷争，这绝对不可能，司徒恨出现在此，到底怎么回事？

    瑶光仙子又向任平生看了去，而此时在任平生脸上，神情依旧没有变化，他也看着远处出现的那个人，一身黑袍，周围全是寒意。

    他能够感受到，此人很强，远非几天前那些所谓的铸剑师能比，根本不是一个级别的，这种差距，就像是一个凝气境的修者，和一个神合境的修者……剑楼，看来是他低估了这个地方么？

    剑楼并非是一栋楼，而是像问剑海那样一个以剑道为尊的大势力，这样一个足以让香雪海一震的地方，乃是香雪海最神秘，最古老，最强的势力。

    剑楼那些剑仙打造出来的剑，绝不会有一件是凡品，甚至有的流传至今，已经成了各方势力彼此争夺的神剑，更不说他们的修为也是十分可怕，这样一个存在，莫说是香雪海，便是整个鸿蒙古地，又有几个能与之相抗的势力？哪怕是离恨天，到现在也还没能完全掌控香雪海，其中一部分原因，也是因为有剑楼这个神秘势力存在。

    众人都在暗暗寻思，剑楼的人出现了，看来这一次的事情，不简单呐。

    “如何？你有把握么？”

    此时，瑶光仙子愈加感到不妙，立即向任平生传去一道密语。任平生看着司徒家那人越走越近，说道：“试试看吧。”

    

