    　　也不知道此刻与她姐姐走到哪了，到没到武陵宗。吃着二小姐的糕点，秦叶想起前些日子，在自己进入天昆森林之前赵梦冰那夜面罩冰冷的脸来推开自己的房门，招呼也是不打。进入之后直接开口说道：“待你进入天昆森林时，我便领着我妹妹回武陵宗。我此次回来的目的就是为了接我妹妹去宗门修炼，不想途中遇到了天地玄物，修炼不小心走火入魔，至于后面的事情你都知道了。”

    　　虽然声音还是那样冰冷，但是能够让她在走之前主动来通知自己，这也是很大的进步了，秦叶对此已经是很满意了。

    　　“终于要走了吗？还是赶紧带着她离开的好，我早就要送她回去她就是不肯。你那天也是看见了，我周围仇家无数，自身都无法保证，更不能保护得了她了。”秦叶当听到赵梦冰要带走赵梦露时，当下就立刻同意。

    　　赵梦冰也没想到秦叶如此痛快，之前还想许多来说服秦叶。没想到秦叶居然答应的这样果断干脆，一时间竟然有些尴尬地愣在了地上。“我再次警告你，不要打我妹妹的主意。”赵梦冰想不起其他的话来，只能想到这句来警告秦叶。

    　　“我若想动你妹妹，你又能如何？”秦叶每当听到威胁的话，就是不爽。当下直接与赵梦冰唱起了反调，反正这也不是第一次了。况且自己的师兄也是在此，纵然不是这婆娘的对手，自己性命也是可以保住的。

    　　“你！”赵梦冰冰冷的气息瞬间蔓延起来，整个屋内的空气再度凝聚。秦叶立刻发现自己行动困难，身体仿若点穴一般，被赵梦冰给禁锢住了。

    　　“我若是想要动你的妹妹，还会等到你来？你一口一个不准动你妹妹，我说过你妹妹年纪尚小，我还不感兴趣。不过对于你这种成熟的身材，以及滑嫩的手感，我倒是十分向往。下次若是在见面，我定要做出什么动作以示敬意。”秦叶也是喝出去了，不管什么三七二十一的，爱咋咋地，老子就是不惯着你！

    　　当听到前半句的时候赵梦冰还是火气渐消，算秦叶还有点良心。但听到后面什么成熟的身材，滑嫩的手感，赵梦冰面色更是冰冷无比。

    　　长这么大，赵梦冰从来没觉得有什么事情让自己感到屈辱，但是遇到秦叶，却是屈辱连连。不但将自己摸了个遍，还看过自己的圣洁的地方。更是训斥过自己！每当赵梦冰想到此处，便是心中愤恨，到院中连连发泄，看得赵家的人全部都不敢靠近后宅。好不容易暂时忘却，今日又被秦叶提了起来，怎能让赵梦冰不发火。

    　　“咚咚咚！”就在这气氛凝聚的时候，敲门声再次响起。“秦叶睡了吗？没睡我进来了！”说话的正是赵家二小姐，赵梦露。看着屋内还掌着灯，就知道秦叶还没睡下，推开门踩着碎花布鞋直接迈步进来。

    　　赵梦露推开门的一刻吗，屋内凝固的气氛宛如泄了气的皮球一般，顿时消散全无。赵梦冰立刻收住了气势。

    　　二小姐啊，你真是我的吉祥物。秦叶见到赵梦露来了之后，心中的石头立刻是落了地。虽然料定赵梦冰这婆娘不会杀了自己，但是继续下去皮肉之苦还是少不了的。而此刻赵梦露来到，直接将这一切全部化解了。

    　　“姐姐你也在这，正巧我来给秦叶送份夜宵，进来他身体虚弱，我给他补补。”天真无邪的赵梦露此刻并未看出其中的端倪，手里端着煮好的燕窝向着秦叶递来。

    　　“梦露这里坐，我可是想死你了！”似乎要故意气着眼前的赵梦冰，秦叶直接朝着床里面挪了一下，留些地位让赵梦露做到床边。赵梦露听到之后十分欣喜，多次想要做到床边，可是秦叶总是不让，这次真是太阳打西边出来了。

    　　赵梦冰自然看出秦叶这是这是在故意气她，面前的一切都是假的，但仍然不住发怒。难道眼前这个不三不四的人真的是自己的克星吗？

    　　“姐姐你来这里做什么？难道也是探望秦叶来的吗？”赵梦露将燕窝递到秦叶手中，便开始问起姐姐赵梦露到此为何。

    　　听到妹妹的询问，赵梦冰也是暂时忘记了刚刚的不快，对着自己妹妹脸上也是露出一丝温柔，不似对着秦叶那样，好似一坐万年不化的冰川。“姐姐是来向他辞行的，这次找你主要是为了让你随我拜入武陵宗修行，一路耽搁许久，也是该回去了。”

    　　一听到姐姐要带她走，赵梦露当时都不乐了，嚷嚷着秦叶此刻还身体未愈，又多次救了自己，自己怎能此时抛弃。无论赵梦冰说些什么，赵梦露就是看着秦叶。“只要秦叶开口，我才肯离去。”赵梦露虽然表面柔情，但是真是要扭起来也是十分倔强的。

    　　无奈的赵梦冰只好看向秦叶，自己的亲妹妹此刻却是听着别人的话，而且这人恰好是自己最讨厌的人，性格刚强的赵梦冰此刻也是不是滋味。

    　　哼，最终不还得求我吗。任你修为在高强，也是白扯。秦叶心中别提有多得意了。但是正事归正事，赵梦露还是得送走的，只有在赵梦冰身边，秦叶才是最放心不过的。

    　　好说歹说劝好了赵梦露，赵梦露才答应在其天星榜开始后才跟随姐姐离去。但是眼中却是满含泪水，看来这小妞真是喜欢上自己了，秦叶觉得自己也是魅力有点大。

    　　“要离别有些东西我要送与你，免得你姐姐说我小家子气！”在赵梦露答应离去时，秦叶背过身去。不让赵家两姐妹看见自己的东西。

    　　看着秦叶神神秘秘，还能有什么好东西似的。赵梦冰此刻心中表示不屑。但与此同时，赵梦露脸上却是露出一份期待。

