    般弱万万没想到,玩咖男主居然会给她抛出这个理由。

    “我不干坏事。”

    绿茶小仙女对他发誓，坚定地说，“我就是体验下氛围！”

    顺便看小哥哥。

    “氛围也不行。”

    他拒绝得干净利落。

    “你就不能去。”

    “凭什么呀！我不管！”

    小祖宗脾气上来,不依不饶，杀伤力倍增,“我就要去，你不同意,哼,我找我哥去，我就不信了，我看着你们玩儿,他还能拒绝我！”

    时间一点点流逝,而她一而再、再而三地胡搅蛮缠,薄妄的心里起了些许烦躁。

    熊孩子这么嚣张,再不治治她，是要上天吗？

    鹿嘉和就是惯得她！

    “怎么不能拒绝？”

    夜风穿过窗户的缝隙,他声音微凉，又带了点硝烟味儿。

    “哥哥们过性生活,是你不给钱就能看的？”

    般弱瞪圆鹿眼。

    “你，你，你个变态，你终于不装了！”她恨恨地说,“都是你，带坏我哥哥，你,你——”

    般弱卡在半路。

    等等,怎么骂人来着？

    男生双手环胸,居高临下睨她。

    “哥哥就不装了，你能怎么着？”

    小孩憋红了脸。

    “我告诉哥哥去——”

    她扒拉着那热裤和小背心，气冲冲往外走。

    薄妄目光下沉。

    余光微冷而不带情绪。

    般弱还没走出两步，被一只手臂强硬捞住了，甚至因为她身体走动的劲儿，腰身卡在手肘上，上半身因为惯性，险些往下一坠。

    她双脚离地又落地。

    轻飘飘的令她晕眩。

    “干什么！”

    她回头怒瞪。

    他懒散挑着唇角，“除了告状找哥哥，你还会什么？”

    “我还会哭！”

    般弱脱口而出。

    她：“……”

    她一定是被女主给传染的。

    “哇，真是了不起的技能呢。”薄妄手掌按住她的腰，很冰，却有力度，“来，开始你的表演，哥哥看着呢。你要是能哭得哥哥心软，今晚就准你出门，怎么样？”

    般弱眼睛一亮，“真的？”

    薄妄抬了下脸，“事不宜迟，哭吧。”

    般弱于是开始揉眼皮，揉了半天，哭不出来，而对方的目光始终不变，她可怜兮兮地说，“我，我能找辅助吗？”

    比如洋葱。

    “妹妹，你觉得你考试能带小抄吗？”

    他凉凉地回击。

    般弱哼了一声，抓起他的手，突然啃了一口。

    薄妄脸皮抽搐。

    般弱看见他那么痛苦，情绪也到位了，就像是自己被牲口咬了一口狠的，感同身受般哭了起来，“……呜哇好疼！”

    薄妄：可真行。

    她的泪珠子颗颗滚落。

    薄妄低头一瞥，手腕多了一圈淡红色的牙印。

    像是某种占有欲爆发的标记。

    热情得很。

    他的眉头微微一挑，又强行压了下去。

    薄妄看着她哭。

    同时他还很魔鬼当起了评委。

    “嗯，这位选手哭得很有氛围，泪珠子都是一颗一颗掉的，控制力特别强，配合着肩膀微微抽搐的肢体动作，更大程度调动观众的情绪，昏暗的灯光还能渲染情绪……”

    般弱：“？？？”

    这还是个人吗。

    她的眼泪差点憋回去了。

    “……嗯？不哭了？”

    薄妄凑近去看，阴影随之覆盖。

    她像个小动物般战栗了下，眼圈儿红红的，而被泪水洗礼过的脸庞如同沾了露水的小百合花。

    薄妄顿住了。

    “……嗝。”

    小奶罐哭得狠了，当着他的面打了个嗝。

    薄妄掩盖眼底的快感，若无其事直起了背，“把你最厚的衣服穿上，不然也不能出去。”

    般弱：“？”

    “什么是最厚的衣服？”她不耻下问。

    人渣恢复到平常的情绪，拿出手机来玩，声音懒懒的。

    “只能把脑袋露出来的那种，懂？”

    般弱指责他双标，“凭什么呀，你看你，穿短袖，还是破洞的牛仔裤，多凉快啊。”

    “给你十分钟，换不好就不要去了。”

    薄妄丢下一句，转头就走。

    般弱气得把衣服扔过去，他背后就像长了眼睛似的，迅速避开，啪的一声后，他顺手带上门。

    鹿嘉和在外边等他，扬起机车钥匙。

    “走？”

    薄妄说，“你妹也要去，机车坐不下，你叫车吧。”

    鹿嘉和表情惊讶，“怎么，连你也搞不定？”

    薄妄白他一眼。

    “你以为你家的小佛爷，脾气是那么好搞定的吗？”

    鹿嘉和深以为然，又听见兄弟的声音有些异样，“怎么，跟我妹吵了，嗓子这么哑？”

    他在外头都没听见！

    薄妄摸了下喉结，“没事，有点渴，我去屋内喝点水。”

    “好，你去吧！”

    薄妄转过身，回到房间内，给自己倒来一杯凉白开。

    他手指敲着杯壁，清脆的响音逐步缓和了炙热。

    说是十分钟，般弱五分钟就搞定了自己，迅速蹦到了外边。

    齐小薇在耳房里睡不着，出门想走一圈儿，没想到与她撞个正着。

    “般弱妹妹，这么晚了，你，你要去哪儿啊？”

    般弱满不在乎拍打自己的小背包，“我要去玩，你早点睡吧。”

    她连塑料姐妹花的表面情都懒得装了。

    齐小薇咬住唇。

    她上前一步，拉住她，苦口婆心，“你不要再继续堕落下去了，爸爸要是知道你这样，他会很伤心的！”

    般弱：“？？？”

    “我，我知道你怨恨爸爸，也怨恨我，但是，你不能这样意气用事啊，女孩子怎么可以在晚上出去，万一，万一遇到了那些……”她越说越小声，“女孩子还是要自尊自爱，把第一次留给老公，不然会被婆家嫌弃……”

    般弱：“？？？”

    女主，你清醒点，大清都亡啦！

    另一侧屋子走出一道修长高挑的身影，薄妄拎着一袋东西，冲般弱抬手。

    “过来。”

    般弱屁颠屁颠跑过去，后来觉得太狗腿了，就换成了优雅挺胸的小淑女步伐。

    薄妄：“噗，你这是学猫吗。”

    般弱：“……”

    她心情好，就不计较了！

    俩人往外走。

    “等等——”

    齐小薇喊住了他们。

    般弱不是很想理她，拧了一把薄妄的胳膊，小声地说，“人渣，走快点，我不想被她莫名其妙教育啦。”

    薄妄则是捏了下她后颈肉。

    般弱：“啊疼！”

    “知道疼了？”他语气淡淡，“拧我那么用力，我不疼啊。”

    还人渣，没大没小。

    “你肉厚！”

    “不，哥哥脆弱死了，碰一碰就碎掉，请你拿出对待博物馆展览品的态度对我。”薄妄给她圈出重点，“轻拿轻放，知道吗。”

    般弱敷衍，“知道知道。”

    眼看着俩人要走出四合院，齐小薇急急忙忙拦他们。

    薄妄点开屏幕。

    这一番折腾都快十一点了，迟到是肯定的。

    他用最后耐心保持着男生风度，“我们要出去，你先去睡吧，记得上锁，有事可以给我们打电话。”

    齐小薇结结巴巴地说，“不行！”

    “……什么？”

    薄妄的耐心耗尽。

    “我们没时间了，麻烦让开。”

    男生的气场凌厉强大，齐小薇瑟缩了肩，嘴唇咬得发红，她的大脑陷入了紧张无措的状态，一瞬空白，出口就是，“她还小，你不可以带她去开房！”

    薄妄：“？？？”

    就他妈的离谱。

    “你觉得，”他尽量让自己冷静叙述，“我会带自己妹妹去酒店吗？我就算带也会带成年的，好吗齐小姐？”

    齐小薇脸颊一红。

    成年的……他是在说自己吗。

    薄妄的情绪被她搅得支离破碎的，他揉着太阳穴，往外喊了一嗓子，“鹿爷，你过来！”

    鹿嘉和跨进门槛，见着这扎堆的。

    “什么情况？”

    “你这个小薇妹妹，”薄妄牵动嘴角的弧度，“骂我带你妹妹去搞。”

    什么？！

    这个人渣！！！

    鹿嘉和本能拽起薄妄的衣领，拎得人一个踉跄，他躲也不躲，漆黑眼珠直勾勾盯着。

    最后关头，理智刹住了拳头。

    “……哈？”

    鹿嘉和看看这个，又看看那个，回过味儿来了，哭笑不得解释误会。

    齐小薇挪动着脚杆子，头低得能埋进地里。

    她呐呐地说，“我，我还以为……”

    “算了，你也是不知道。”鹿嘉和挠着头，咳嗽了声，“小薇，你回去睡吧，我们就先走了啊。”

    齐小薇搅动衣角，“嘉和哥，我也想去。”

    她鼓起勇气。

    “都是我不好，误会了你们，但是，那种地方，女孩子去了影响不好，我可以陪着般弱妹妹，这样一来，有事的话也可以照应……”

    般弱：大可不必。

    她不是很想跟女主扯上关系。

    “我不需要你陪，你想去就去，别拖我下水，搞得我俩感情多好似的。”

    雇主最膈应的事大概是自己给俩人制造机会，般弱既然来了，当然是避之不及的。

    有本事他们就自己好上！

    齐小薇惊慌无比，“对不起对不起对不起是我的错——”

    女主又表演了个泪淹四合院。

    般弱并不知道，她身边的人看了她一眼。

    薄妄心想，看来哭也是分人的。

    鹿嘉和则是重重按了般弱的脑壳子。

    “你啊你，都不给人留面子的！”

    般弱撇嘴。

    她没一瓶子抡上去就很怜香惜玉了。

    换个男的在她面前逼逼，看她不反手开瓢。

    最后的处理结果是，齐小薇跟着他们上了车。鹿嘉和第一个坐到副驾驶座里，而般弱坐到后座的最里边，齐小薇刚想进来，般弱就弹出个脑袋，冲着外边的薄妄甜笑，“哥哥，你跟我坐，我有一个宝贝有跟你分享。”

    薄妄长腿迈进来，原本宽阔的空间拥挤起来，他的高大身体自然偏向般弱那一边，给齐小薇留了充足的位置。

    般弱被他挤到车窗上，脸变形了一瞬。

    她就那样用死不瞑目的目光杀他。

    薄妄感到一阵好笑，腰身微斜，挤出了一些位置，拉她回来，“让哥哥看看，鼻子撞歪了没？”

    他手没地方放了，干脆抬起来，撑在般弱的上方。

    般弱拍掉他的手，“猫哭耗子，假慈悲。”

    他禁不住逗她，“建国后耗子成精还带生气的呢？不怕被抓？”他又说，“不是要给我看宝贝吗？宝贝呢？”

    般弱指了指自己，“我，宝贝，满意了吗？”

    薄妄哈哈大笑。

    “鹿爷，你听见没，你家宝贝可自恋了。”

    鹿嘉和回头，煞有其事。

    “可可爱爱，还挺自恋。”

    般弱不想理他们俩人。

    出租车开到了路边。

    “到了！”

    鹿嘉和率先下车，给齐小薇拉开车门。

    薄妄尾随其后。

    般弱之前被卡在里面，脚有点抽筋，嘶叫了声。

    薄妄回头一看。

    “怎么？”

    “抽筋儿！”

    男生就拽着她的胳膊，带她出去，“东西拿齐了没？”

    “拿了！”

    般弱一瘸一拐落地。

    薄妄站到般弱身后，胸膛很自然撑住她的肩膀，顺便给鹿嘉和指了个路，“就在马路对面的那家清吧，刚刚开业的。”

    齐小薇看俩人亲密接触，这怎么能行呢？

    她对着般弱说，“般弱妹妹，我扶你吧。”

    般弱拒绝，“你没力气，抬不住我。”

    鹿嘉和就问，“怎么了？”

    薄妄四两拨千斤，淡淡带过话题，“没事，就脚抽筋了，我扶着她过，这里车多，快过去吧。”

    鹿嘉和没多想，看了看车况，“绿灯了，走吧！”

    齐小薇也不吭声了。

    四人去到的时候已经是十一点半了，男男女女早就到齐了，见他们进来，顿时起哄，“来晚了，快快快，薄总自罚三杯！”

    鹿嘉和烟酒不沾，大家也清楚，并不逼他，但薄妄就不同了，对待牲口根本就不用留情！

    “哟，这两位是？”

    大家看清他们身后的人。

    鹿嘉和拉了般弱出来，笑着道，“我亲妹子。”

    然后轮到齐小薇，他为难了下，还是介绍，“这也是我妹子。”

    宿舍的老大诧异了下，“鹿爷，这都是你妹子啊，真的假的？长得都不一样啊！”

    主要这颜值差别有点大。

    鹿嘉和挠脸。

    这要咋说呢？

    薄妄给兄弟解围，“不是要罚三杯吗？哪儿呢？瞧不起人呢？”

    “哈哈，不愧是薄总，爽快，来来来！”

    般弱本来打算跟着她哥坐，结果被薄妄一把拉到自己身边，她轻轻挣扎了下。

    “干嘛？”

    薄妄握住玻璃杯，嘴唇微湿，他的声音带了点嘶哑的笑意。

    “你可别妨碍你哥了。”

    “哈？”

    “笨，还没看出来？”他用膝盖碰了下她，言简意赅，“大家正在给你哥牵红线呢。”

    般弱抬头一看，鹿嘉和的旁边是一个肤白貌美的小姐姐。

    “噢噢噢！”

    般弱秒懂。

    “放心，都调查清楚了，是个上进努力的好女孩，不会玩弄你哥感情的……唔。”

    薄妄自罚完三杯，脑子微微晕眩。

    这群家伙太没良心了，上来就是烈酒，喝得他胃疼头晕。

    “我要出去。”

    他肩膀似乎伏下了一颗黑乎乎的脑袋，声音细细弱弱的。

    怪想欺负的。

    “什么？”

    周围过于嘈杂，说话声和吉他声混在一起，他听不清。

    “我要去卫生间。”般弱咬牙，“快点让开。”

    他却以为她在闹，侧着腰，单手支着下巴，薄藤紫灰的碎发凌乱遮着眼，冰肤红唇过分妖孽，“……哥哥不让呢？”

    靠，缺德啊。

    般弱面无表情，“我扣子开了。”

    “……嗯？”

    男生喉咙发出含糊不清的音节。

    般弱还以为他让路，连忙挪过去，想从他膝盖与桌台的缝隙挤出去。

    他却突然倾斜身躯，大掌扶上葱段般的腰。

    “哥哥……给你系。”

    蛇行而上。

    般弱惊愕扭头。

    也许是感觉触感不对，他迷濛的眼波跳动了下，随后，被抽走的理智一丝丝归位。

    薄妄沉默地抽回手。

    “……对不起。”

    等般弱整理回来，气氛仍旧热烈，没有人注意到那一段小插曲，不过薄妄的面前多了一盒醒酒的，同时还有一摞……试卷？？？

    “妹妹，回来了。”

    他表情毫无异样，还冲着她笑了笑。

    般弱心里毛毛的。

    她走近一看，最上面的封面：《全国一卷历年真题》。

    下边则是隐隐压着黄冈的字眼。

    她：“……”

    是谁。

    是谁扼住了她命运的喉咙？！

    般弱比了下那摞试卷的厚度，足足有一节指头，她丧失了跟男主对话的勇气。

    “老四，这什么？”

    宿舍的老二探过头，“嚯，好厚，砖头吗！”

    老三则是调侃道，“怎么，薄总准备梦回高考青春？”

    “不是我。”

    薄妄两根手指插住侧边脖子，歪着脸，散漫道，“来，妹妹，咱们吃个开胃菜。”

    般弱就很想哭，“我不要做卷子！”

    “这你就不乖了吧。”

    薄妄抽出笔帽，强行塞进她的手里。

    “你说要体验下氛围，哥哥带你来体验了，现在是时候要回归学生的本分了。”

    般弱嘴硬，“但，但是这里这么暗——”

    “啪。”

    一盏小台灯突然亮了。

    般弱傻了。

    周围的人笑疯了。

    “薄总多损啊，泡吧还自带台灯！”

    “鹿爷，你妹妹要哭了哈哈哈。”

    “走，咱们去另一边，别打扰薄老师的辅导时间。”

    众人很识趣地退场，鹿嘉和甚至还摸了下妹妹的脑壳子，忍着笑，“等你做完卷子，哥哥带你吃夜宵，乖。”

    般弱一口气哽在喉咙，上不来下不去，她气汹汹拍开试卷，“做就做，怕你啊。”

    四十分钟过去了——

    般弱的手快断了。

    薄妄撩了下眼皮，“继续啊，这就不行了？”

    般弱嘟囔着，“什么人啊，占人便宜，还要奴役人家的精神世界。”

    他的指尖顿在手机外壳。

    “所以——”

    “妹妹要占回来吗。”

    他单手撩开自己的黑T，骨节分明，桃花眼微微翘起，似醉非醉。

    “哥哥的腰，你敢摸吗？”

    他突然凶她。

    “不敢就快做！卷！子！”

