    杨明祯急速上山而来，本来经过一场大战还未调息，又下山料理一众孙子，此时只见的额头渗出密密的细汗。

    “父亲，出什么事了？”只见众人已收起笑意，杨成照一脸凝重的问。

    “我下山亮出辟地珠后，孙家便溃不成军，有着山下众多宗亲族人相助，顺利的把孙家众人一一擒获，除了两匹驮马兽，还有玉币灵材法符，虽都是凡人境灵物，也是收获不菲。

    正待这时，孙家一人竟带着镇守大人前来，镇守大人现在就在山脚，等我们回话。”杨明祯一口气说完，便大口的喘息起来。

    杨伯桥也一脸肃然道：“镇守大人此来，怕不是要说和的，这也是我为什么深知此次与孙家结下死仇也要留他一命的原因。

    毕竟是撼天宗积年外门弟子，其关系人脉远非我杨氏能比，虽预料到镇守大人会来，没想到竟然如此之快。”

    杨怀仁经过诸事也逐渐明白了儿子就是真理的化身，看着杨弘远道：“儿子，你说说该怎么办。”

    “老爹这也是开窍了哈”，如此想着杨弘远道：“孙衡延毕竟是撼天宗外门弟子，如果其刚离宗便被打杀，则大大掉了撼天宗面皮。

    虽是事出有因，怕是也不会与我杨家好过，此事我们已经预料到了，镇守大人来了也好，不若就此说开。”

    “孙家无故寻衅，两次闯入我杨家祖地，不但给我杨家造成巨大损失，更是致使我杨家多位族人受伤，放人可以，必须让孙家拿出赔偿来。”杨弘远一本正经苦大仇深的样子。

    杨怀仁却忧愁道：“儿子，我杨家损失如此惨重，孙家赔偿理所当然，可是我担心孙家拿不出来赔偿之物。”

    在场众人再也忍不住哈哈大笑起来，杨明祯却是听的一头雾水，在听的杨成照在孙衡延身上的收获后也是惊喜不已，道：

    “孙家此次真是家底尽出了，不但带着两匹驮马兽，我在其子孙武俭身上也找到一个储物袋，里面有件下品法器青光剑，想必是孙衡延在得到辟地珠后赏赐的，没想此次到被我杨家一锅端了。”

    听得杨明祯所言，众人不禁再一次感叹孙家父子的阔绰，也担心起来在孙家榨不出油水。

    杨弘远却浑不在意的道：“狡兔还知道三窟，何况孙家，这次孙家必是伤筋动骨，不过不见得家底空了，在说我们得到的都是浮财，孙家也扎根青石镇近六年，想来其不动产也不在少数。”

    “不动产？”可以清晰的看到众人头上大大的问号。

    “就是灵田、商铺、矿脉等等不动的财产，何况孙家又是炼丹传承、又是灵药图谱，说不定其还藏匿什么好东西，这才是他为孙氏谋划的立足根基！”杨弘远一脸笃定的道。

    杨怀仁紧跟自家儿子步伐道：“此次定要威逼其交出我杨家的宝贝，绝了他孙家翻身之机，待的孙老头寿终，自然对我杨家再无威胁,剩下的孙氏族人就是我杨家砧板上的肉。”

    给了自家老爹一个干的漂亮的眼神，接着道：“我杨家想要发展，迟早要到镇上，所以必须拿下孙家的商铺。”

    “孙家众人被我杨家擒获，赎人的话，凡人境一人十枚玉币，小孙一人一百，老孙五百，再加上对我杨家的损失补偿百枚玉币，零零细细的我杨家仁慈就不计较了，他孙家就赔偿我杨家千枚玉币，这事就算了了。”

    杨怀仁是彻底对自家儿子服气了，天生我才就是为了生自己儿子的，一脸骄傲的小表情怎么也收不住。

    听完杨弘远的分析，三位爷爷也是一脸叹服，这哪里是才六岁的孩子，这分明是活了百年的老狐。。。。，想着又赶紧打住，这样自己不成更老的狐。。。

    杨伯桥拍板到：“就按远儿说的办，我们下山。”

