    录音笔？

    小翠从未见过，看了心里只有两个大大的问号。

    白宋拍了拍床前，让小翠过来坐好。

    “记住了，此物一定要小心地交给小姐，切勿为人所知。此物能记录人言，我已将想说之话记录其中。交给香儿，只需按上面的方键，便能将我所说的话传达给香儿。若香儿有什么想说的话，可以按下上面的圆键，然后对着录音笔说便是了。”

    小翠听得云里雾里，白宋索性就让这小妮子先试试。

    按下录音键之后，白宋对小翠道：“你先说说看。”

    小翠拧着眉，喊了两声：“姑爷，姑爷！”

    白宋停下，按了播放键。

    从录音笔上传来了清楚的对话声。

    “你先说说看。”

    “姑爷，姑爷！”

    小翠被自己的声音吓了一跳，从床上窜了起来，不可思议地等着那录音笔。

    “这……这便是那揭穿薛神医的法器？”

    “法器？”白宋苦笑，“好吧好吧，你说是法器，那就当它是法器吧。知道怎么用了不？”

    小翠两眼放光，不停地点头。

    见小妮子跃跃欲试，赶紧提醒：“这法器可不能随便使，使得多了就不灵了。”

    白宋心想，这录音笔就那么点儿电量，用光了，不至于自己还要搞一台发电机来？

    小小录音笔就耗费那么多能量。

    一台发电机，还不得积攒个一两年？

    这可不是划算的买卖。

    “哦。”小妮子应了一声，有些失望。

    白宋将录音笔交给了小翠，再一番叮嘱，方才她离开。

    ……

    小妮子真把录音笔当作了仙家法器，一路都兴奋得不行。

    直至回到林府，回到小姐房间，才耐不住地将宝贝献给了林香儿。

    “小姐，您瞧！”

    小妮子双手捧着，如同献宝一般，将录音笔送到了香儿面前。

    香儿满面愁思，见了录音笔毫无兴致，只是看小翠将自己的东西有带了回来，不禁皱起了眉头。

    “你怎么搞的？东西为何有拿回来了？”

    “哦，那姑爷不要。”

    “什么叫不要？”

    “他一人在外，没个钱财傍身，这日子可怎么过？”

    “哎呀，小姐，您别管那个，这是姑爷给您的宝贝。”

    “宝贝？”

    香儿这才把注意力投在了你录音笔上。

    “这是何物？”

    “嚯！”小翠一惊一乍地叫了声，“可了不得了！那叫录音笔！姑爷说是仙家的法宝，能记录人言！厉害的哩！”

    “仙家法宝？”

    “还记得那薛神医不？姑爷就是用这法宝将他降服的。　姑爷还说了，他把要对小姐的话都记录在了里面，小姐只要摁一下上面那个方键，就能听到姑爷的声音。”

    香儿皱眉，拿着录音笔上下打量。

    小翠上前两步，给小姐演示，就在录音笔上轻轻一按。

    录音笔立刻发出了清楚的声音：“香儿！香儿！你听到没？”

    香儿眼睛一亮：“是他！是他的声音！”

    “就是呢！我就说了是个好宝……”

    小翠话音未落，录音笔里面声音接连不断。

    “有想相公没？不管了，反正相公想死你了，每天每夜做梦都在想！时间紧迫，就不说废话了，赶紧把小嘴儿送过来，让相公亲一口。Muaaaaa!”

    夸张的吧唧声响彻小姐闺房。

    “啊！这……这……这这这……是什么？”

    香儿惊叫一声，直接把录音笔丢到了天上。

    好在录音笔质量过关，没有被这一下给摔坏。

    但香儿和小翠烧得面红耳赤。

    小翠直接捂住了耳朵，把脸扭到了一边。

    香儿捂着脸，不知道如何是好。

    可这录音笔掉在地上，声音依旧清晰。

    “乖老婆，这是相公的分身，有了录音笔，以后就想着相公在身边陪着你。不仅是陪你聊天，还要陪你吃饭、睡觉、还要一起洗澡澡……啧啧啧……相公好像跟你一起洗澡，你给我搓搓背，我给你搓搓胸……”

    后面的话越来越不着边际。

    香儿的脸都快挤出水来了，在房间里上蹿下跳：“哎呀！这东西如何停啊？叫它停下，胡说八道，没个正型！讨厌死了！”

    “小姐，我走得急，忘了问了。”

    也不知那厮坏蛋说了什么，录音笔里听不到别的，尽是那骚包在哼哼唧唧。

    香儿算是见识了，这哪儿是男人，简直比书里面的青楼女子还要放荡！

    这还是人家的相公吗？

    没有办法，香儿直接把录音笔塞到了被子底下，如此里面男人咿咿呀呀的怪叫才小了些。

    “小翠……快去给我弄帕水来。”

    短短几秒钟，香儿被弄得满头大汗，脖子根儿都被烧红了。

    小翠也好不到哪儿去，心里头滋味怪怪的，想那姑爷可真骚。

    但这话不好听，不好说出口，只能默默想着，赶紧溜出了屋子。

    屋里没人，香儿方才好受了些，想着刚才那些已不能用肉麻来形容的话，　香儿莫名地嘴角一扬，缓一缓又羞了起来。

    不过嘛，身边没人，心里就没那么怕，倒想多听听那坏蛋的声音。

    怪怪的，坏坏的……

    “哼！也不晓得是真那般动情，还是故意捉弄人家。”

    说着，香儿又羞羞地将录音笔拿了出来，放在耳边，眯着眼睛。

    好似如此变更幻想那坏蛋就在身旁。

    可现在去听，便也听不到那坏人不着边际的话了。

    录音笔里传来了那人认真的声音。

    “香儿，要让林家跟我彻底划清界限，我们不能往来。即便是小翠传话也要尽量减少。在没有能力对抗郑家之前，只有让郑家看到我过得惨，他们才不会针对林家。所以，你要配合着我一起演戏，让林家多针对我，将我逼上绝路。要让世人都知道林家恨我，林家小姐也恨我。这几日，我会在城中开设医馆，让林家的人把我的摊子砸了。让全县所有人都知道林家的态度。

    对付郑家，我想不出什么正途，我要混一段时日。我要混到蓟县去！或许这一路多有凶险，很多事都身不由己。但你要记住，我白宋一定会回来的！”

    香儿听着，眉头紧皱在了一起。

    “最后，有一首传自我家乡的歌，想我了，就拿出来听听，就当我一直在你身边。”

    我怕来不及我要抱着你。

    直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹。

    直到肯定你是真的，直到失去力气。

    为了你我愿意。

    ……

    如果全世界我也可以放弃，

    至少还有你值得我去珍惜。

    而你在这里就是生命的奇迹。

    也许全世界我也可以忘记，

    只是不愿意失去你的消息。

    你掌心的痣我总记得在哪里。

    ……

    混！

    才是白宋内心的答案。

    君子报仇十年不晚。

    没错！

    但错的是要跟香儿分开。

    一年！

    事件太长，白宋不想等！

    猥琐发育，低调做人。

    这事儿牵涉到香儿就行不通！

    自打看着香儿为自己跪在雪中，那便已经让白宋不能再等了。

    没别的想法，只要有香儿陪着。

    受辱不算什么。

    现在的白宋只想让香儿怀上自己的孩子！

    让自己的穿越变得更加真实。

    即便马上死了，消失了，也算给这世界留下了什么。

    一切阻拦白宋得到香儿的问题和麻烦，白宋只想用最激进的办法解决。

    牛大是个混混，那白宋就去当个大混混。

    明面上搬不倒郑家，暗地里把郑家屠个精光也不是不行！

    如果事情真发展到那么不受控制的地步。

    这是白宋真实的想法。

    也是心中生长的恶念。

    这般恶念不能出口，不会有人支持这样的想法。

    开医馆，只是一个借口。

    他要向世人证明，我想过走正道的，但是走不通。

    不是我自己要变成恶人，是世人逼着我成个恶人。

    ……

    第二天，白宋身子有了极大的好转。

    便带着所剩的几贯钱，行走邙县各大药铺。

    四贯钱，说多不多，说少不少，取一些能支撑起一家医馆的药铺还是足够的。

    牛大真以为白宋要好好开一家医馆，想着自己也有了正当营生，心里莫名高兴。

    听说了要去进货，头一天就兴奋得睡不着觉。

    把自家媳妇狠狠地办了一宿，第二天精神抖擞地跟着白宋走街串巷。

    一路也不凶人了，只当是一个下手，扛着药物，一声不吭。

    白宋把所有的钱用在了药物上，就没钱去租铺子。

    所幸在老茶摊的隔壁也支棱起一个棚子，挂上医馆的招牌，起两炉火，便就挂牌营业了。

    林家赘婿被撵出林家的消息已经传开。

    同时林家赘婿通宵医术的事情也被外界所知。

    今日见林家赘婿离开林家后开起了医馆，在邙县引起了不小的轰动。

    开业半日，问诊的人都排起了长队。

    白宋的铺子简单，但收费可不小，比一般医馆问诊的价钱贵一倍不止。

    问诊半天，百姓风评极差，都说林家赘婿没颗善心。

    但无奈人家医术精湛，什么病都能治，而且无不是药到病除。

    所以百姓们骂归骂，却还是要来找他看病。

    如此又过了两日。

    白宋收摊回家，桑桑跑了过来：“白大哥，有客人。”

