    正文

    　　

    　　    “凌伯父，实在是不好意思，恐怕要让你失望了!”

    　　

    　　    林逸露出不好意思的表情：“能救治凌伯父，是因为我之前有一个法宝，能寻找出元神中有问题的地方，然后让我的伙伴配合着解决那个问题。”

    　　

    　　    “奈何那件法宝是有使用次数限制的，上次最后一次机会，用过后就烟消云散了，若是凌伯父再被人种下那种种子，我恐怕也要无能为力了!所以凌伯父你一定要谨慎一些，千万千万不要被人暗算了!”

    　　

    　　    林逸信口胡扯，听来却毫无破绽。

    　　

    　　    不是林逸不想解释，只是解释起来太过麻烦。

    　　

    　　    没有巫灵海，神识又没有费大强和张逸鸣强大，那怎么学啊!

    　　

    　　    “原来是这样啊!”

    　　

    　　    凌翎酒顿时露出遗憾的表情，长叹了一声。

    　　

    　　    凌翎酒有多遗憾，林逸管不着。

    　　

    　　    不过若是对方真的再次中了暗算，被种下那种阴毒的种子，林逸自然也不能看着不管。

    　　

    　　    “凌伯父，上次听说你有个兄弟叫凌翎发，是梧桐大洲中心商会的灰袍总吧?”

    　　

    　　    林逸一直想问清楚这件事，哪怕心中已经有了答案，也依然想从凌翎酒口中证实。

    　　

    　　    “对，你们也认识，兄长曾经提起过你，夸你是不可多得的年轻俊杰，要我们好好相处，互帮互助。”

    　　

    　　    凌翎酒没有隐瞒，爽快承认道：“不过我们和兄长之间的联系并不多，毕竟隔着大洲，很多事告诉他，他也处理不了，徒增烦恼。”

    　　

    　　    这话林逸就不怎么信了，真要是联系不多，大堂主等人又怎么可能如此忌惮凌翎发?

    　　

    　　    话说回来，林逸自己也没有对凌翎酒坦诚相待。

    　　

    　　    自然的，也没有理由要求人家言无不尽。

    　　

    　　    “没想到我们之间还有这样一层渊源，那可真是要好好相处，互帮互助!”

    　　

    　　    林逸笑着附和了一句，“欧阳家和中心也有关系，那你们和他们之间，也应该是很好的盟友吧?”

    　　

    　　    “司马贤侄你真是这么看么?表面上确实应该如此，其实并没有那么简单。”

    　　

    　　    凌翎酒笑着摆摆手：“我们两家都有中心背景这没错，但欧阳家是凤栖大洲蓝袍总的合作伙伴，我们凌家却是梧桐大洲的关系!虽然都是中心，但我们身在凤栖大洲，就该是蓝袍总的管辖范围。”

    　　

    　　    “说明白点，我兄长看顾我们凌家，就等于是越界了，手伸太长，蓝袍总表面上不说什么，心里肯定不会太愉快，只是照顾着面子，没有和我兄长翻脸罢了。”

    　　

    　　    “这种情况下，代表蓝袍总的欧阳家族，又怎么会和我们凌家真的亲如兄弟?说一句貌合神离都是高估了我们两家之间的关系，若非两家之间还有些利益上的往来纠葛，现在估计都已经开始明争暗斗了吧?”

    　　

    　　    凌翎酒面上带着自嘲的表情，说话毫无顾忌，一副把林逸当成自己人的模样。

    　　

    　　    凌彬彬有些羞愧，他可是在最危险的时候，把希望寄托在欧阳窜天的身上。

    　　

    　　    若非林逸出手，他老子差点被他给害了。

    　　

    　　    “司马大哥，我敬你一杯，感谢你救了家父，也等于是救了我们凌家。”

    　　

    　　    凌彬彬双手举杯，向林逸表达谢意。

    　　

    　　    “不用客气，你们都谢过很多回了，再感谢下去，我可不好意思留下来了!”

    　　

    　　    林逸陪着喝了一杯，笑着调侃道：“除非你们是想我浑身不自在，赶紧吃完离开。”

    　　

    　　    “哈哈哈，司马贤侄真是风趣，不过你说的没错，大恩不言谢，一直把感谢挂在口头上，毫无意义，都是自己人，自己人之间的情谊，都在心里了!”

    　　

    　　    凌翎酒也对林逸举了举杯，仰头一饮而尽。

    　　

    　　    然后，顺着刚才的话题继续道：“除了欧阳家族之外，凤栖大洲还有其他家族也很强大，司马贤侄想要在这里生活，这些不可不知。”

    　　

    　　    “比如说苏家，在凤栖大洲号称苏半洲，他们家在阵道方面很有心得，地下魔窟的节点，不少都是请苏家的阵法师去维护的，所以他们在地下魔窟有着很强大的话语权，连带着家族的实力都水涨船高。”

    　　

    　　    林逸心中了然。

    　　

    　　    苏家的强大，除了有一个强悍的老祖坐镇之外，家族在地下魔窟的话语权也是其中一方面。

    　　

    　　    虽然还没有明确的证据，但从张逸铭收集到的一些信息上来推断，苏家在地下魔窟的黑市之中，肯定占有一定的份额。

    　　

    　　    “司马贤侄，说句不见外的话，我们凌家和苏家之间，关系不是很好，你和我们走得近，苏家或许会因此而记恨你，所以你平时要多提防着点苏家。”

    　　

    　　    凌翎酒看似是关心林逸，实则是在给林逸打预防针，免得林逸去和苏家靠拢了。

    　　

    　　    不管从哪一方面来说，身兼大陆炼丹公会副会长和凤栖大洲天下学院炼丹分院院长的林逸，都可以算是凤栖大洲举足轻重的大人物了。

    　　

    　　    尤其是林逸还是钻石级炼丹宗师，这就更加难能可贵了!

    　　

    　　    凌翎酒自己都说了和苏家关系不睦，自然不会把林逸放给苏家去拉拢。

    　　

    　　    “我明白，多谢凌伯父提醒，不过现在我还没有接触过苏家人，想来他们也不会无缘无故的招惹我。”

    　　

    　　    林逸也没太放在心上。

    　　

    　　    苏家的势力是强，但也不会无缘无故去和人结仇。

    　　

    　　    况且，还是林逸这种有身份的人，苏家吃饱了撑的想不开，才会主动出手对付林逸。

    　　

    　　    那是在给对手找强援!

    　　

    　　    “老夫也只是随口一说，你不用太在意，来来来，吃菜吃菜。”

    　　

    　　    凌翎酒点到为止，马上笑着招呼林逸，把话题给扯开了去。

    　　

    　　    接下来就真的是家宴了，大家都说些无关紧要的趣事，说说笑笑的，气氛相当融洽。

    　　

    　　    凌府夜宴之后，林逸又过了两天安静的日子。

    　　

    　　    期间也去阵道学院转了转，和施恬采随意聊了几句，给天下学院中被洗脑的那些暗谍们留下个正在为任务奔波的假象。

    　　

    　　    甄帅奇那边并没有来催促林逸，似乎传达完命令之后，他就和林逸没关系了。

    　　

    　　    这家伙就此进入了正常的生活状态，好像上次来找林逸的根本不是他甄帅奇一般。@B

