    一听东姝这样说，段氏心里顿时一紧。

    不过瞬间便明白了，大小姐这是长进了。

    从前性子骄纵又嚣张跋扈，可惜是个没什么脑子的草包。

    空有身份还有气势，却不会动脑子，经常被苏细蕊那个心机女算计的，只会干巴巴的说两句辩驳之词。

    可是如今……

    漂亮小话说得她都要飘了起来。

    “那一般的东西，我可不敢来糊弄大小姐。”段氏心头美了几分，开口的话，更加的好听。

    恨不得现在就把所有的彩虹屁都学会，每天编一支。

    不过段氏也知道，不好表现的太过。

    示好就可以。

    这个府里的风向，随时都变。

    她只是想求一个自己院里的清静跟安心，至于什么明争暗斗，她根本不关心。

    她甚至没想过，要给苏连深这个男人生孩子。

    不过就是趁着年轻还有本事，套两年钱。

    等到过两年，年纪大了，带着钱找个小地方，安心度余生就好。

    如今天下到处都乱着呢，还是不起眼的小地方安全一些。

    两方说了不少的过年话。

    毕竟，都想给对方吹彩虹屁嘛。

    只是段氏吹的更炉火纯青一些。。

    段氏很快离开，东姝也没继续留在祁氏这里，而是去秋氏那一院瞧了瞧。

    总得瞧瞧，这些人是死是活吧。

    苏细蕊如今看着东姝就抖，脸上的伤又重新崩开之后，之后想医好不留疤，简直是太难了。

    苏言袖如今在院里，哭爹喊娘的。

    腿太疼了，便是上了药，可是该疼还是疼。

    而且以后都不能正常的行走了，想到这些，苏言袖扯着嗓子，就在那里叫骂。

    东姝听了一圈之后，这才安心的回了自己院里。

    换了一身女式小西装之后，这才叫了小轿车出发，去找苏连深。

    祁氏说了，这个府里，如今可以姓苏，将来也可以姓祁。

    显然，并没有把苏连深放在眼里。

    苏连深也说了，以后这一切都给自己。

    那东姝提前巡视一下自己的领地总是没有问题的吧。

    苏家做的是药材倒卖的生意。

    苏连深有手段，从各地收购已经炮制好的药材。

    回来之后，有些是凤州城内部消化。

    毕竟各大药堂，还有中医馆之类的地方，对于这些，都是有需要的。

    不过更多的部分，还是回来之后，联系了客户，再销售到其它地方。

    苏家在凤州城也是有办公地点的。

    一家算是中转站的仓库厂房，前面连带着一家药堂。

    苏悦堂。

    这是苏家药堂的名字。

    店面很大，凤州城最中心的临街店面，一整排里，连着三个大的门面，都是苏悦堂的地方。

    而且身后还跟着中转的地方，店里伙计就二十多号，人多着呢。

    一楼是卖药材的地方，二楼是苏连深平时办公的地方，苏尚春也跟着他一起。

    东姝过来的时候，直接走的正门。

    一听说苏家的大小姐过来了，众人还挺好奇的。

    毕竟，一个多月前的八卦新闻，可是关于苏家大小姐和胡家大少爷之间退婚的事情。

    这件事情，闹的两家挺没脸的。

    不过昨天东姝在学校里的一番话，如今也传了出来。

    现在凤州城茶余饭后谈的是，胡家在退婚这件事情上面做的不厚道，会不会做生意也是如此呢？

    胡子弈因为这件事情，直接被禁了足，锁在家里不让出门。

    也因为这个，胡子弈的亲妹妹胡玉兰，气得恨不得直接冲上苏家杀了东姝。

    再加上，她可是听说了，东姝将苏细蕊打伤，还让苏细蕊退了学。

    胡玉兰是不太懂，苏家后院，如今明明是秋氏说了算，那是苏细蕊的亲妈，怎么还能让东姝去把苏细蕊的学退了呢？

    昨天晚上，偷听了父母的对话，胡玉兰这才知道，苏家后院，如今是大太太祁氏说了算，秋氏……

    不过是过眼云烟，已经是过去式了。

    胡玉兰与苏细蕊交好，又因为性子嚣张，所以与原主十分不对付。

    毕竟一山难容二虎。

    大家都是凤州城的千金小姐，性子都不好，脾气都暴躁不好惹，凭什么我要让着你？

    两个人的梁子从小就有，长大之后，因为有苏细蕊在中间撺掇着，更不可能好。

    最后到了一见面就掐架的份了。

    胡玉兰已经从圣玛利学院毕业了，其实是因为学的不好，勉强毕业了，也没考上其它的大学。

    如今就是在家里，等待着父亲的安排，说不好是要跟谁家联姻，然后嫁出去。

    对于嫁人，胡玉兰还挺期待的。

    因为闲着没事儿，她今天抱着一点赌气的心思出来逛逛。

    结果，正好在苏悦堂门口看到了东姝。

    看着东姝从小轿车上下来，再一看自己只是坐着黄包车。

    胡玉兰心里顿时就失衡了！

    “苏沁汝，你给我站住。”胡玉兰一看东姝准备进苏悦堂，忙从黄包车上跳下去。

    因为跳的太急，差点没一跟头栽过去。

    也好在，她今天穿着低跟的小皮鞋，如果是高跟的话，她这会儿就得往医院跑了。

    “你你你……”差点没当众丢人的胡玉兰，站稳之后，整理了一下自己的小洋裙，尖着嗓子叫着。

    一边叫，还一边在暗中观察一下自己和东姝今天的穿着打扮。

    东姝今天为了出门方便，穿了一身女式的小西装，浅灰色，很抬脸色的那种。

    原主身形娇小，这种修身的西装一出来，特别是配上这种掐腰的小马夹，显得自己更加的纤细而且线条十分流畅优美。

    头发都盘了起来，配了一顶小帽子。

    半点不伦不类的感觉都没有，反倒显得英气十足，还有些说不清的小帅。

    胡玉兰看过之后，再看看自己今天穿了一浅青色的小洋裙，因为天暖了，用的还是纱料，虽然料子的层数很多，看起来质感也很好。

    但是不蓬起来，没有那种高贵的感觉，而且对比东姝的英气外加小帅，自己这个样子，实在是太普通。

    头发虽然是新烫的那种，特别流行的尾卷，仔细梳起来，看着还挺乖巧的。

    可是，跟东姝一对比，哪怕是两种风格，还是觉得自己被秒杀了。

    