
赵曦一边磨刀，一边交代事情始末。

夭夭才恍然大悟，淡淡道，“时瑾肯定是又想利用你们两个对付我了。”

顿了顿，对赵曦道，“曦曦，你继续睡，别理慕白，也别理时瑾，最好关机，天塌下来都不要管。”

赵曦愣了愣，不明白了，“那要是你出事怎么办？”

夭夭：“我能有什么事，时瑾再讨厌我，总不至于杀了我。”

“那席宴呢？”

“他醉的不省人事。”

赵曦这才放心，不忘提醒道：“那你记得拿把菜刀防身。”

“……”夭夭：“好。”

夭夭嘴上应着好，实际上，眼睛一闭，毯子一盖，继续睡了。

叮铃——叮铃——

“外卖！”模模糊糊地，夭夭听到了这个词。

夭夭睁开眼，眨了眨。

赫然发现，晨光熹微，天亮了。

现在的人确实有叫外卖的习惯呢。

所以说，席宴终于恢复理性了，知道饿了要点外卖吗？

夭夭半眯起眼，伸了伸懒腰，又鼓了鼓腮帮子。

做完一切后，光着脚丫子去开门。

小手伸了伸，问道：“外卖呢？席宴付过钱了吗？是不是得我付啊？要多少呢？”

因为刚醒，声音软软糯糯的，带着浅淡的鼻音，嘤咛似的，十分惹人爱。

见没回应，夭夭又晃了晃手臂，“外卖小哥哥，你在吗？”

小手粉嫩莹白，纤细柔若无骨，肤如凝脂，美丽诱人。

门外，男人眸色幽深，长睫不自觉地轻颤。

他微抿了唇，一把握住了夭夭舞动的手。

本来打算接外卖的爪子被人握住，夭夭眨了眨眼：“……”

惊醒后，猛地一缩手——

手没能缩回来，人也给拉出去了。

唔……

人类社会这算什么来着？？？

夭夭想到赵曦讲述的头条新闻，脑洞有点止不住。

一边担心，一边思考着怎样对付坏人比较不容易暴露自己。

“外卖小哥别**我了，这里有监控，不想上头条的话就乖乖把外卖交给我，我可以当做什么都没有发生。”

夭夭仍旧低着头，样子乖乖巧巧地，声音软绵绵的。

用行动表明，自己根本没看到对方的样子，绝对不会报警。

说完，见对方没个表示，夭夭咬了下唇思考道：“没外卖也没关系，乖乖放手，我就当是你认错人了……”

男人两根手指夹着她的下颚，逼着她抬头与之对视。

目光所及，是一张俊美如神祇的面容。

男人一身黑衣，微微拧眉。

漂亮的唇抿成一条线，带出淡淡的薄凉。

睨着她时，眸色阴暗，幽冷，又桀骜，偏偏怎么都掩不住骨子里的艳色。

夭夭眨巴眨巴眼睛：“……”说好的外卖小哥呢，为什么出现的会是时瑾？！

凤凰无语：【宿主，你不是在等时瑾吗？】

夭夭：“……”是哦，她脑袋都睡糊涂了，她竟然忘记了时瑾惯会骗人的。

刚才肯定是随便逮了个人自称外卖小哥，让她掉以轻心的，哼！

大约是她的懵逼样太明显，时瑾不开心了。

薄唇掠起，讥诮地笑道：“呵，你睡得到挺好。”

相比于他的一夜未眠，夭夭睡得何止是好，简直是好到爆。

“大晚上的哪会有不睡觉的啊。咦，”夭夭佯装诧异道，“难道，你没睡？”

【作者题外话】：感谢10.3日伊晟宝宝和茶茶cc宝宝的打赏，感谢Alive520宝宝10.4日和10.5日的打赏。

谢谢三位宝宝，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977958"  chaptername="第192章  妖孽头牌是病娇40">加入书签</a>
</div>
