    处决突如其来, 在亲眼目睹后，现场一时间陷入了长久静默。

    双胞胎俯下身，靴子毫无顾忌地踩进那一滩混杂着血与其他体液的红红白白的液体里, 溅上了小小的污渍。

    他们的皮肤很白，是不怎么见天日的那种白。骨节清晰, 手指修长, 没有半点茧子。

    如今，这样两双干净漂亮的手都伸进了污秽里。

    厨娘的喉头微动, 隐约觉得恶心。双胞胎一片片捡起了碎裂的瓷盘, 摆放于桌上, 其中之一道：“可惜。”

    另一个也道：“可惜。”

    他们显然不是在说人。

    两对碧绿的眼珠子一模一样地互相望着，给人一种近乎眩晕的错觉。无论向左边看，还是右边看, 都是同样的两颗泛着冰冷玉石光泽的帝王绿。

    “这是少爷喜欢的，”双胞胎之一声音平静，“能让少爷喜欢的, 可不多。”

    寇冬望着那瓷盘。瓷盘雪白，只有边缘绘制着深色的繁复花纹, 像是家徽, 整体看来简约别致，就是如今沾了血, 瞧着着实不舒服。

    他不觉蹙眉。

    双胞胎将瓷盘碎片扫进了垃圾桶。

    “脏了，”他们简短道，下了定论，“少爷不喜欢了。”

    复又扭过头来, 瞧向他们。

    “你们还站在这里干什么？”

    在场玩家都微微一窒，见NPC将目光转移, 登时谁也不敢再停留，讪讪扭头就走。

    只是心里头的余悸仍未消除，原本以为简单的任务，如今却像是一道悬崖。他们就踩在悬崖边上，个个儿都摇摇欲坠。

    做的不好，就是死。

    “妈的。”花匠禁不住也爆了句粗口——开局就死一个人，这副本难度显然不像他们想象。他算是看明白了，现在他们的性命与其说是握在这对双胞胎手里，倒不如说是握在那个少爷手里——少爷高兴了，他们才能活。

    少爷不高兴，他们就是陪葬。

    这他妈算是什么封建专权！

    他阴着脸，看了看身边的两人，没有将心里的想法说出口。

    看来，什么时候他还真得去探一探这位尊贵的“少爷”。

    厨娘一言不发，只是两只手握得死紧。直至快走到寇冬的玩偶房门口，她忽然转向了寇冬，出声道：“你觉得晚饭好吃吗？”

    她个子高，声音也与寻常女声不同，相当低沉柔滑，少见的女低音。只是一听见问题，寇冬心里就有点犯难。

    说真的，他觉得不太行。

    但这实话一说出来，他怕人受打击……

    毕竟不太行就可能死。

    寇甜甜只好委婉道：“还可以，还有进步空间。”

    可以说是标准回答了，又安抚了对方情绪又隐晦地暗示对方没那么好，还需要再进步。

    厨娘似乎松了一口气，眼神微微往后瞟了瞟，“好。”

    她好像有点激动，差点儿上来握住寇冬的手，“谢谢你，我会努力！”

    寇冬：“……？？？”

    寇甜甜有点儿莫名其妙，这人兴奋的过头了吧——他说了有什么用，得NPC说了才行啊！

    他实在是无法理解这个玩家的逻辑，憋着满肚子的疑问进屋干活。

    说实话，活是干不完的，这辈子都不可能干完的。寇冬也不知道做了多久，穿针穿的眼都要瞎，最后忍不住开始放飞自我，草草缝了了事。

    由于疲倦，他几度险些把玩偶的腿缝肩上。

    “……草。”

    发现后寇冬自己也无语了，他到底在创造什么奇行种。他索性站起身来，活动活动手脚，暂时放松一下。

    房中只有一支蜡烛燃着，烛火摇晃。

    昏黄的光只能勉勉强强笼住人，还有一大片的玩偶处在阴影里。它们的面部模糊不清，乱七八糟的手脚交缠，绒毛覆在一处。只有眼睛微微闪着，发着细微的光。

    “……”

    黑暗之中，纽扣做的眼缓慢转动。

    先是一双。

    旋即是第二双、第三双、第四双……

    它们无声无息地转过了头，将青年毫无察觉地露出的细白的脖颈、细软乌黑的头发，与那一层单薄的布料覆盖下线条干净青涩的身体，一同笼在了它们的目光里。

    寇冬缝到了一只有点奇怪的兔子。他低下头，闻了又闻，确定自己在这只兔子身上嗅到了一点微微的腥味。

    仔细观察它身上的毛，还有一小块毛发纠结在了一处。

    上头的痕迹已然干涸。

    说真的，作为一个只负责甜甜甜从来不拉灯玩限制级的游戏主播，寇冬确定自己的思想纯洁健康如同一张白纸——甚至白纸都没他健康。他二十几年连个女朋友都没交，第一朵颤颤巍巍开放的桃花还是叶言之本之，在现实里一没牵过手二没亲过人，甭说几垒了，他连球场都没上过。

    还有谁能比他更健康？他一看就是特别符合要求的、没有脖子以下生活的人。

    只是这气味，真的让健康的游戏主播联想到一些不怎么健康的东西。

    寇冬觉得这应该是错觉。

    他把兔子丢回原位，再翻找时，很快在同一片的玩偶堆里陆续发现了相同的痕迹。像是飞溅上去的，溅落的星星点点。

    寇冬：“……”

    他由衷地对系统说：“你们搞真的？”

    系统：【我无法理解玩家的话。】

    寇冬发自内心道：“我要举报你了。”

    你这看起来不太符合社会主义核心价值观啊！

    系统冷冰冰，似乎在嘲笑：【在这里举报？】

    寇冬：“……”

    对，他现在就在这个破游戏里，根本没有办法举报。

    现实真是残忍无情。寇冬感觉自己有点上脾气，下定决心回去就考公务员，就考这种特殊部门，专门纠正这种居心不良的破游戏。

    等到时候，他就当那种拉灯专员，专门负责在拉灯剧情之前给人念大悲咒……

    烛火突然轻微地爆了下。

    寇冬忽然意识到自己脚下多出了另一片影子。他扭过头去，发现是玩偶被拉的极长的阴影。玩具们安静地堆积在一起，形成了一座毛绒的山，影子的边缘也泛着柔细的绒毛。

    ……怪了。

    它们原本就离他这么近？

    寇冬放下了手里的针线，直直地观察它们。他原本没意识到这些玩偶有哪里不对，如今仔细看去，几乎于一瞬间毛骨悚然——

    它们都在盯着他。

    齐刷刷的、像是要吃了他，撕烂他的那种盯法。

    糟糕！

    寇冬猛然反应过来，一下子从地上跃起。他这时真是庆幸自己身体的反应能力，几步便到了门前，伸手去拉门——

    但是门关的死死的，根本拉不动！

    那一对双胞胎不知什么时候将门反锁了！

    寇冬晃动着薄薄的门板，出了一身的汗，却没有半点作用。出路被堵死了，他如今毫无办法地被暴露在了这些玩偶面前，它们可以轻而易举地走向他——当然前提是，它们是活着的话。

    他有些希望自己是反应过度，实际上这还是一群死物。但就在他的注视下，一只圆头圆脑的泰迪熊缓慢地从地上爬了起来。

    它的耳朵还是残缺的，露着里头白生生的一团棉花，走起路来，就像刚学会的婴儿一样踉踉跄跄、歪歪扭扭，一小团尾巴在身后上下摇晃。

    配着它圆润的身形，透出一股童稚的天真可爱。

    它冲着寇冬缓慢地咧开了自己的嘴。那里头有一截红色的布，裁做了它的舌头。

    寇冬心里头的神兽开始奔腾，好像被凝固在了当场，一动也不动。在他的目光里，泰迪熊终于走了过来，伸开了两条胖胖短短的手臂。

    旋即扯开了他被束在靴子里的裤腿，环住了他露出来的一截白生生的脚踝。

    毛绒的触感柔软丰厚，搔的人有些发痒。寇冬忍着这奇异的感觉伸手去拽它，却猛然撤了回来——它在用那一截红色的布条舔舐他手心。

    这好像是开始的号角。

    残缺的玩偶们一个接一个地从阴影中走出，趔趄着向他行进，只有被缝制完的一动不动。寇冬终于明白他的活计到底有什么意义了，感情缝过的就不会再攻击他。

    要是早知道，他每一个扎一针，也能把这些扎完啊！

    现在后悔却已来不及，他没空闲想别的，立时迈动步子想要绕开，伸手就去摸针。然而玩偶实在太多了，覆盖了满地，他无论踩在哪里都是软的，甚至无处下脚——只要他从那儿过，它们就敏捷地顺着他的腿向上爬，迫不及待扯开他的衣襟。

    一只兔子眼疾手快拿走了针线，站在远远的地方冲他扑扇长耳朵。

    他扫下去了很多，但还有更多。它们一**地往上涌，挂满了他的全身。寇冬的手逐渐忙不过来，挣扎变得毫无意义，脚下踩着了一只兔子，猛然一滑——

    他狼狈地跌倒在了地上。

    身上没有传来丝毫痛感，与其说是摔在了地板上，不如说是摔进了玩具堆里，瞬间便被覆盖了。被扯烂的白色棉絮沾了满身，连手背上都是薄薄一层。

    毛绒兔子就站在他的头边，居高临下地望着他。寇冬闻到了那股熟悉的、浅淡的腥味，它的三瓣嘴是用红线绣出来的，微微动着，似乎在笑。

    旋即，它低下了头。

    毫不犹豫地将粉白的长耳朵塞进了他的嘴里。

