    陆平绕了一个大圈子，向着东南方向飞奔，手臂上被划了一道的伤口已经止住了血，陆平将身上被划破的衣衫换下来，否则待会到了东南方向，被修士看见，难免惹人怀疑。

    陆平吞下一颗复灵丹，手中抓着两块中品灵石，飞速恢复着体内所剩无几的法力，没有想到覆海帮这个打头的修士如此难缠，

    就在陆平使出“青蛟闹海剑诀”，全力向打头修士击去时，却见打头修士将护身法器向后背一裹，直接将阻拦的水网撞的稀烂，同时修士口中念念有词，全身的法力向着紧紧攥着的右手涌去，对向着他呼啸而去的水蛟视而不见。

    陆平心下凛然，暗自戒备，防止意外事情发生。

    就在水蛟已经绞烂了修士的护身罡气时，突然从修士的手中爆发出一阵霞光，修士将手张开，一颗寸许大小的红色珠子突然冲着陆平飞来，直接将水蛟砸成一潭死水，青晗剑倒飞而去。

    陆平来不及反应，红色珠子已经来到陆平的上空，无数红色的丝线从红色的珠子当中伸出，向着陆平缠绕而来。

    陆平将青晗剑勉强祭起，向着红线斩去，却发现者这些红色的丝线是一缕缕光华，没有实质。

    丝线将陆平紧紧缠绕，全身上下动弹不得，陆平涩声道：“居然是法宝？”

    打头修士脸色苍白，一脸冷汗，但却得意的“哈哈”大笑，道：“没想到从其他修士身上夺得的这件赤霞珠居然有这般威力，哼，早知阁下这般难缠，本人一上来就使用赤霞珠，两位师弟也就不会陨落了，不过只要擒下你，一切都是值得的。”

    修士顿了顿，缓了口气道：“现在我为刀俎，你是鱼肉，若是将杀害元世空的凶手说出，废掉修为尚可留你性命，若是不说，说不得要让阁下尝尝本帮高阶修士的搜魂之术了。”

    陆平见得修士一副洋洋自得的表情，眼神渐渐转冷，道：“阁下以为这就吃定了在下？”

    修士愣了愣，道：“什么？”

    一只巨大的捣药杵突然出现在空中，冲着陆平头顶的赤霞珠砸了过去，赤霞珠一声哀鸣，喷吐出的丝线迅速收回，将赤霞珠团团缠绕，像一个毛线团向着地面缓缓落去。

    就在药杵击落赤霞珠的时候，“噗”的一声，打头的修士耳朵、眼睛、鼻孔、嘴巴纷纷往出冒出了血液，这是神识、法力同时遭受重创的表现。

    打头修士用手哆哆嗦嗦的指着陆平，一脸的难以置信，道：“你居然也有法器，你居然能够御使法宝，怎么可能？”

    青晗剑一闪而过，修士的头颅向上飞起，脸色因为御使法宝使得法力亏空而变得煞白的陆平喃喃道：“谁说溶血七层的修为就不能御使法宝！”

    陆平收敛了三个覆海帮修士身上的储物袋，将地上的赤霞珠捡起放进储物戒中，不顾体内因为法力损耗过度造成的虚弱，快速向着远处离去。

    陆平找了一个偏僻的地方，把灵宠全部放出来警戒，陆平快速打坐行功，恢复了两层灵力，又将珍藏的千灵酿狠狠灌了两口下去，这才向着东南方向而去。

    等到了东南方向的修士当中时，体内已经恢复到了四层法力，此时玉衡殿已经开启过了，场上的修士刚刚经历了一场混战平息了下来，陆平神识扫过，并没有发现姬子轩和殷子楚二人，二人要么因为掩护陆平被人追杀没有赶来，要么就是争抢到了玉衡殿喷吐的宝物，躲避追杀去了。

    陆平趁此机会继续回复法力，同时神识透过储物戒，清点自己的收获。

    虽说自己错过了玉衡殿的开启，但是从覆海帮手中得到一件法宝赤霞珠，这或许比玉衡殿的宝物还要珍贵一些。

    陆平神识探入，赤霞珠当中只有一道玄妙繁复的禁制，也就是说赤霞珠仅仅祭炼了一道宝禁，难怪被药杵一击便打落在地，药杵当中可是有着两道宝禁，尽管两道宝禁都相同。

    天权殿当中的玉盒，陆平在路上已经查看过了，里面的东西实在是让陆平赶到无语，整整三十六颗金坚果！陆平那里可是刚刚得了一颗金坚果树，上面还有二十颗成熟的果子。

    还好，金坚果强化肉身的效果虽说是一开始最好，越往后效果越不明显，但终归还是有些效果，至少有这三十六颗果子，陆平不用再多等一百年。

    只是陆平不知道，如果有法相期老祖在场，听到陆平这一心思，铁定伸出两根手指掐巴死他，多少老祖满世界的找寻强化肉体的灵药，陆平这里反而嫌多了。

    不过那只玉盒倒是个不错的宝贝，金坚果放在玉盒当中至少也有上万年了，然而金坚果依然保存完好，里面的药力、水分没有丝毫的减少，即使用来盛放法相期丹药的玉髓瓶贴上封灵符也没有这种功效。

    在众修的期盼当中，七星殿周围的虚空大阵再次有一处地方湮灭，隆隆的响声传来，这次开启的是天枢殿，然而里面喷吐而出的七件宝物，没有一件是冲着陆平所在的方向而来的，距离陆平最近的一件也有数十丈远，等陆平过去时，众多混战的修士已经向着外围逃去，不时有修士陨落，那件宝物也是几易其手，最后不知所终。

    陆平单人独身，体内法力又没有回复，不敢参与到这种混战当中，只得作罢。

    第四次开启的是天玑殿，恢复了七层法力的陆平决定参与其中，浑水摸鱼。

    冲着陆平所在的区域而来的一尊丹炉！

    陆平双目放光，暗赞自己运气不错，然而丹炉一出，疯狂地又岂止是陆平一人。

    七星殿历来开启，里面出现的法器就没有上阶以下的，即使是上阶法器，也多是有特殊功用的，否则即使七位老祖勉强收下，又有哪个弟子有脸送？

    那么这尊丹炉品阶至少在上阶以上，即使是一件上阶的丹炉，其价值也相当于一件法宝了。

    陆平决定强取，随着自己炼丹术的日益精进，以及像驻颜丹、金坚丹等几乎相当于半步锻丹期丹药的炼制，原先的中阶丹炉已经有些不够用了。

    陆平青晗剑一剑八十一道剑光，不分青红皂白，冲着争抢丹炉的众多修士就是一阵乱劈，陆平一连转换数种剑法，连在炼血期练习的“溶血化灵拳剑”都使了出来。

    剑意级别的剑术，陆平一连挥出九剑，待得第九剑刺出时，天空中的剑光一变，八十一道剑光顿时分化，变作一百六十二道剑光。

    陆平的剑术又进步了！

    ————————————

    这两天存稿，周六日爆发，向他们求收藏！