    第386章分分秒秒和死神夺命1

    手术台上，躺着一个陷入昏迷的女人，紧闭着双眼，面色苍白，奄奄一息。

    不知道为什么，司明镜看到那女人的第一眼，心就似被针扎了一下，疼得厉害。

    司明镜快步走过去，抓住她的左手，两指搭在她的手腕上，凝神静听。

    漠银河也扶着陶成舟走了进来。

    看到自己的太太奄奄一息的躺在手术台上，被医生放弃治疗，陶成舟心口的位置，疼得就像是心脏病突然发作，五旬的成熟男人，险些疼晕过去……

    “丹凤……”

    陶成舟脚步发虚，艰难走到手术台前，两手握住妻子的右手，贴在自己的脸上。

    他与妻子虽然是半路夫妻，可是夫妻感情深厚，陶成舟舍不得自己的太太。

    “丹凤，你别离开我……”

    陶成舟声音都嘶哑了，眼泪纵横，不停的亲吻妻子的手背，试图唤醒她。

    “丹凤，你睁开眼，看看我可好，我们说好的，半路夫妻也要走到白头，我们说好要执子之手与子偕老的，你怎么能抛下我？”

    手术台上，陷入重度昏迷的白丹凤，眼角有泪，缓缓滚落出来。

    司明镜把脉的时候，注意到这个细节，心中大喜，她还有意识。

    这很好！

    司明镜平时有携带银针在身上的习惯，虽然只有几枚，但她迅速拿出来，一针一针扎在白丹凤头顶的穴位上，先吊住她的一条命。

    站在旁边的医生看到司明镜的动作，厉声阻止道：“你干什么？”

    “我是司明镜！”

    “那又如何？你怎么能随便把针扎在……”

    那个医生的话还没说完，旁边的就有一个护士拉了他的手臂一下。

    “张医生，她是司明镜，那个神医司明镜，治好渐冻症人的那个神医！”

    张医生反应过来，仔细看司明镜的脸。

    “啊？哦，真是那位神医？”

    司明镜在夜城大学开讲座，现场治好了渐冻症人吕薄冰，最近媒体铺天盖地都在宣扬这件事。

    司明镜已经被媒体说成中医界第一女神医！

    其影响，甚至让夜城掀起了一阵中医热。

    很多病人来到医院看病，都下意识的问了一句：“有没有中医科？我想看中医。”

    所以，在夜城，想要不认识这位名噪一时的神医司明镜都难。

    渐冻症人吕薄冰来医院做复健，医院给他做全身检查，确定他的病确实痊愈了。

    这件事传遍了全院。

    即便不相信媒体，也有吕薄冰这个活招牌，证明司明镜确实医术精湛，让人叹为观止。

    张医生眼中熄灭的希望之火再度燃起。

    “司小姐，你有办法能够挽救她的生命？”

    “我只有一层把握。”

    白丹凤伤得很重，就连司明镜也只有一成把握。

    既然手术失败，西医已经无计可施，直接宣判了白丹凤的死亡，那么即便只有一层把握，司明镜也要试一试！

    按照阿哥的推理，这位前世的大姨，很可能是怀胎十月将她生下来的母亲。

    她已经失去了一位母亲。

    那时候她还年幼，不懂医术，面对病入膏肓的母亲，她毫无办法。

    现在她有了医术，就不能见死不救。

    “麻烦把她转入重看护病房，等我回来，她头顶这几枚银针不要动。”

    这几枚银针，能够暂时吊住白丹凤的命。

    “好。”

    张医生选择相信司明镜。

    司明镜又对漠银河说：“我要回去配药。”

    漠银河大步过去，牵着她的手。

    “我陪你回去。”

    漠银河拨打电话，叫风珏调直升机过来。

    外面暴雨倾城，交通严重堵塞，坐车会被堵在半路。

    两人一路上楼，在楼上等直升机。

    漠银河问她：“你要配什么药？我叫人去买药材。”

    司明镜在手机上写下两剂药方，发到漠银河的手机上。

    她说：“大部分都是常用药，很好买，但是有一味药叫狗宝，不知道能不能买到？”

    漠银河把药方发给好几个下属，让他们以最快的速度买好，送到行宫。

    司明镜说有一味药难买，他怕下属们如同无头苍蝇到处找药材，耽误救命的时间，便在自己陆地和海洋大V号上都发了全球重金求药的悬赏令。

    这时候，直升机降落在楼顶露台上，两人乘坐直升机，争风夺秒回到行宫。

    回到行宫，司明镜取到自己的药箱，打开。

    一个人蹲在药箱前捣鼓了好几分钟，将那些瓶瓶罐罐倒出来。

    白丹凤的伤着实棘手，她没有把握，心里沉甸甸的。

    对于治疗方案举棋不定，如果这时候师父在就好了。

    小白屁颠屁颠的蹲在她旁边，双手托着小脑袋：“镜镜，你怎么咯？”

    小白看到司明镜紧蹙着眉头，心事重重。

    司明镜一边配药，一边说：“我遇到一个难题，心里有两个救治方案，但是每一个方案都没有十足的把握，选错了方案，可能就会出人命，可是又没有人能给我拿个主意。”

    “镜镜，爸爸说，遇到难题难以决策的时候，要相信自己的直觉，有时候，直觉最准。”

    小白人小鬼大，经常把爸爸的话记在脑子里，挂在嘴边，仿佛爸爸说的都是真理。

    他年纪小，对父亲有本能的崇拜。

    哪怕总是骂老爸是狗哔，但爸爸在他心里的形象无比高大。

    司明镜伸手，揉了揉小白的脑袋。

    “好，我听你的。”

    司明镜听了小白的话，选择相信自己的直觉。

    一旦拿定主意，便不再举棋不定。

    认定了救治方案后，便专心做准备工作。

    买药的人回来了，果然买不到狗宝。

    漠银河正在四处想办法，电话打了几十个。

    倒是有人在微博上留言，说自己手中有狗宝，但大多都在数万里之外，漠银河正在联系全球各个航空公司，开辟各个专享通道，想要把狗宝运过来，但都需要时间。

    不知道大姨能不能等得了？

    时间就是生命，就怕还没等到药材，人就已经走了。

    司明镜列出的药材清单，不止配置一剂药，她先选出一些药材，拿着小药炉熬制着。

    一边熬药一边思考，时间不等人，若是超过一个小时还等不到狗宝，她必须该用其他配方。

    可是其他配方的效果，要差很多。

    她本来就没有信心，只有一成把握，若是药效上再差一点，真的分分钟就会要人命。

    就在司明镜一筹莫展的时候，忽然接到了秦静秋的视频通话。

    (本章完)

