    这些超能力者还没来得及骂出声，便看到这十多辆多功能步兵车顶端的不明圆盘突然纷纷有导弹升腾而起，这些导弹弹出后尾部迅速喷射出火焰，助推拔升到一个很高的高度，随后随着抛物线下坠，径直朝着地面上还在行动中的10式坦克俯冲而下！

    “是标枪导弹！”

    有见多识广的人一眼便认出了标枪导弹别具一格的攻顶模式，立刻大吼道。“将导弹拦下来！坦克扛不住的！”

    有不少念动力类型的超能力者反应过来，立刻催动能力，坦克群的上空开始出现各种形状的能量护盾，以及从街道上拉扯来的废墟残骸以及废弃车辆。

    只是……在场多为一级埃普西隆级别的超能力者，能力本就有限，他们面对的，却是三星精英级别的多功能步兵车发射出的强化标枪导弹！

    “轰！轰！轰！”

    一连串爆炸声响起，瞬间便有数名超能力者一口鲜血喷出！

    凝聚在坦克群上方的能量护盾瞬间被炸碎！标枪导弹轻松穿透漂浮在空中的石块和废弃车辆，精准命中地面上的10式主战坦克！

    数十辆10式主战坦克当即便被摧毁！二十辆多功能步兵车的一轮齐射，只有几辆坦克侥幸幸存下来。

    “该死！还击！给我干掉那些装甲车！”

    超能力者小队队长震怒的看着这一幕。

    仅仅一轮齐射，坦克部队便减员接近十分之二！这未免也太夸张了！

    遭受攻击，10式主战坦克的炮台纷纷转动，瞄准后方，可趁着这个间隙多功能步兵车却已经一转弯，纷纷拐入其他街道当中。

    双方的机动性差距实在太大！在以速度见长的多功能步兵车面前，擅长机动作战的改良型10式主战坦克反倒像是行动不便的裹脚老太太。

    不多时，从其他道路拐出的零星多功能步兵车再次发射标枪导弹，不断的消耗着坦克的数量，更有过分的，甚至直接跑到了坦克阵的最前方。

    “该死！这样下去不行，坦克部队迟早会被这样耗光！”

    一众坦克驾驶员都无可奈何，只能愤怒的直骂娘。

    “这些装甲车难道弹药是无限的吗？”

    这个问题……当然不是。

    多功能步兵车，也是有弹药限制的，变形盘会根据弹药种类不同，进行一定比例的转换。

    对坦克拥有巨大杀伤力的标枪导弹，是弹药当中比较昂贵的一种，所以兑换的比例也比较低。

    先前多功能步兵车便进行过一轮战斗，不但协助犀牛坦克对付敌人的坦克和装甲车部队，更是又消灭了敌军的直升机部队，弹药存量已经所剩无几。

    此时，在利用机动性优势对改良型10式坦克群一番轰炸过后，终于耗尽弹药。

    “嗯？终于停了吗？”

    发现已经几分钟里都没有标枪导弹再升空，不少坦克驾驶员都松了一口气。

    如果是在地势开阔平淡的地方，像那种轻型装甲车，10式主战坦克对付起来轻松简单，仅仅只需要一炮就能将其干碎！

    可是在城市的街道间，限于地形困扰，面对利用机动性不断的在大街小巷来回游走的多功能步兵车，这些坦克驾驶员是真的无能为力。

    此时此刻，他们心中只有庆幸。

    “还好！他们的导弹终于用光了！”

    标枪导弹，一枚便要二十多万美元，可刚才那二十辆多功能步兵车，一口气便打出接近四十多发，摧毁了三十余辆坦克！

    原本上百辆坦克浩浩荡荡，雄赳赳气昂昂的场景，此时却只剩下了七十多辆，而且一个个拼命的向后跑，就像是一群丧家之犬。

    “这笔账，迟早要算回来！”

    超能力者小队队长面色阴沉，恶狠狠的说道：“等我们将入侵基地的敌人消灭，接着就找这些人报仇！”

    “轰——！”

    就在这时！一声爆炸声突然响起，惊呆了众人。

    “又怎么了？”

    一辆10式主战坦克直接爆炸化为一团耀眼的火球！

    难道那些装甲车的导弹还没用完吗？

    不对！之前的标枪导弹，虽然能摧毁10式主战坦克，但却远做不到引爆整辆坦克！这不是标枪导弹造成的杀伤！

    “你们快看海面上！”

    有眼尖的人，立刻指着远处的海岸线。

    昏暗的夜色下，众人眺望海面，只看到一片漆黑。

    然而就在这漆黑之中，突然亮起了光！

    “轰——！”

    一枚炮弹裹挟着惊人的劲风，精准无比的击中另一辆坦克！

    接着这闪烁的光线，众人看到的，是几艘巨大的船舰！

    “东京的海岸中什么时候有战舰了？”

    另一边，看着隔着几千米的距离开火的驱逐舰，王毅笑了起来。

    海豚已经将水雷全部清理干净，王毅的十艘驱逐舰顺利驶入东京市的港口。

    驱逐舰搭载的主炮是一门155mm口径的榴弹炮，超大的口径使其杀伤力极为惊人，仅凭一击便可以轻而易举击毁10式主战坦克！

    突然出现的驱逐舰，打了坦克部队一个措手不及，十艘驱逐舰的不断炮轰下，大量坦克被击毁，当坦克群拐入一条街道，避开海岸线的时候，剩余的坦克数量仅剩二十多辆！

    与标枪导弹只针对坦克的攻顶模式不同，驱逐舰的155mm口径榴弹炮，可不是只奔着坦克去的！那一百多超能力者同样在驱逐舰的射程范围！

    猝不及防下，有不少超能力者也阵亡在驱逐舰的炮火之下！

    “该死！为什么会这样？这些人究竟是怎么回事？不但有坦克装甲车，居然连军舰都有！而且他们是怎么度过弥补东京港口外的水雷的？”

    超能力者小队队长此时牙都快要咬碎了，自信满满的率队想要剿灭敌人，可现在连摸都没摸到对方一下，自己这边却已经死伤惨重！

    更令他担忧的是，仅仅只是他们这边就已经这样了，此时还在被入侵中的地下基地又是怎样的情景？

