一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百章我要炼人王丹

    “好了！”半个时辰后，李墨道了一声，随手一挥打开丹炉，旋即便见九颗充满血红色灵力光芒的丹药，漂浮在虚空之中，整个大风台上，顿时被一股浓郁的气血之力蔓延。

    “九颗灵血丹，而且这品质，这气息，我的天，我没见过这么好品质的丹药！”一人顿时惊声道。

    “这丹药造诣，真是出神入化啊！”众人皆惊！

    但李墨已经将九颗灵血丹收了起来，然后走了下来。

    “这丹药我都炼制不出，品质太好了！”谷大师亦是摇头道，看着李墨的眼眸中，露出了惊色。

    大风部的通人境大能，也都是惊讶的看着李墨，然后一个个笑了起来，大风部有如此丹道天骄，那自然是一件极好的事情。

    第二轮亦是很快便结束了，八十人，晋级的只有十六人！

    “第三轮，炼制你们能够炼制的最好的丹药，一决胜负！”谷大师说道。

    这十六人，皆是彼此互视一眼，然后仔细的思索了起来，炼制的丹药弱一些，但有把握，炼制的好一点，没有完全的把握，若是失败了，则淘汰，最后，基本上大部分都决定了，炼制，平日里没有绝对把握的丹药，成功了最好，若是失败了，还有一次机会，便炼制有绝对把握的那种。

    李墨脸上露出了一丝笑容，这可是一个好机会，因为在这里炼制的丹药都是自己的，那么自己便不客气了，索要一些珍贵的药草，炼制出珍贵的丹药，想到这里，他开口道：“我要炼制人王丹！”

    “什么？”

    此言一出，所有人都是露出了极为震惊之色。

    “人王丹？”谷大师都惊了，这丹药即便是他都没有绝对的把握可以炼制，李墨竟然要炼制这种丹药。

    “这可是通人境大能使用的丹药，能够大幅度增长通人境大能的修为！”

    “这种丹药，整个大风部都不多，李墨能够炼制吗？”

    这个决定，谷大师都无法做出了，毕竟两份药草的人王丹配方，是非常珍贵的，他扭头看向了几位通人境大能。

    大风部几位通人境大能互相对视一眼，然后开口道：“给他，我倒要看看他是否能够炼制，用这两份药草，试出一个丹道绝代天骄，非常值得！”

    很快，便有两份药草，从大风部的位置，递了过来，由谷大师亲自放在了李墨的面前。

    看着面前的一株株珍贵的药草，李墨露出了满意之色，炼制人王丹远远不是他的巅峰，但是他若开口炼制通地境的丹药，不说旁人给不给，大风部绝对不会让他离开了，会让他给其炼制丹药，即便是使用强硬的方法。

    周遭的数百万修士，亦是震惊了起来，这可是人王丹啊，他的丹道造诣就这么强？

    他哪里来的时间一边修行，一边炼制丹药的？

    那若是他一心修行的话，岂不是能够达到战魁级别？

    远处的藤山，第一次认真的看向了李墨，若是他真的能够炼制人王丹，那李墨，绝对是不下于自己的天骄。

    李墨说出人王丹后，其余修士，无论说是要炼制什么丹药，便已经掀不起任何波澜了，与人王丹比起来，其他差的太远了，这场丹师的比试，已经没有人注视其他人了。

    这就像是一场李墨的独舞，其他都是陪衬。

    李墨的目光，看向了手中的人王丹药草，然后开始动了，他的面色故作凝重了几分，毕竟，还是那么轻松的话，这也太让人怀疑了。

    于是，便看到李墨面色凝重的，将一株株的药草，全部的放入到了丹炉之中。

    他的动作非常的纯熟，似乎练习了无数次，闭着眼睛都不会出错一般，让人感受到了一种独特的美感。

    先不说炼制的丹药如何，但看这种动作，便没有人怀疑，他的丹药造诣。

    其他丹师也开始炼制丹药，但却没有一人的目光看向他们，这让那个他们心中有些生气，但却没有任何办法，若是他们也能够炼制人王丹，那必然也是会吸引所有目光的。

    “砰！”

    丹炉直接盖上，李墨便背负双手，静静站立，脸上不喜不悲，看不出什么情绪。

    “他能成功吗？这可是人王丹！”

    “不知道，但若是成功的话，他对于整个大风部来讲，都是极为珍贵的，甚至比藤山还强，毕竟他可以提高整体的实力，炼制许多丹药。”

    “是啊，他才这么年轻，再继续下去，可能通地境的丹药都能够炼制，到时，我大风部多出几名通人境，或者通地境，那简直不敢想象！”

    众多蛮荒修士与势力，皆是一边看着李墨，一边议论着。

    “这李墨的名字，倒是与六大王朝之中那李墨名字一样。”

    “那个李墨的实力太强了，年轻一代同等级第一人，根本没有人会怀疑，即便是我们的战魁藤山，也差得远。”

    “我们大风部的李墨也很强，是一名强大的丹师，是不是叫李墨的都很强？看来是时候改名字了！”

    “好了！”

    在众人的议论声中，李墨的声音传来，所有人瞬间停止了议论，然后盯向了丹炉，甚至大风部的那些通人境大能都站了起来。

    因为丹炉之中，明显没有出错，而且李墨说好了，那应该就是炼制成功了，一次便直接炼制成功，这种事，让谷大师三位德高望重的丹道大师，也都是震惊的睁大眼眸。

    李墨打开了丹炉，只见丹炉之中，赫然是有六颗人王丹，品质都非常不错。

    看着六颗人王丹，李墨露出了一丝可惜之色，以他的能力，完全可以轻易炼制九颗高品质人王丹，但是为了不因为众人震惊，导致其他一些不好的事情发生，他只能压制实力，炼制六颗。

    不过还好还有一份药草，被他收到了储物袋中，以后再炼制。

    “真的成功了，还是六颗人王丹！”

    “天呐，六颗人王丹，这李墨的丹道造诣，大风部第一人，没人能够炼制这么多的人王丹，他真乃丹道战魁！”

    所有人都沸腾了起来，一时间议论声，仿佛排山倒海一般袭来。

    众丹师羡慕，震撼，旋即崇敬。

    众修士亦是如此，各大势力都是看着李墨，恨不得立刻过去招揽。

    便是大风部的通人境大能，都是脸上露出浓浓的笑意，太好了，大风部出了一位丹道战魁！

    这一刻，李墨，万众瞩目，他的地位，瞬间达到了与藤山相同的地步！