    实在抱歉，这一章居然磕磕拌拌写了九个小时......

    晚了，见谅。

    ——————

    东罗马帝国，不管是在欧洲，还是在西亚。亦或是北非，给人的印象就是.....正统。

    与神圣罗马这个“模仿秀”不同，他们是罗马帝国的正统传承，延续着罗马曾经的辉煌。

    他们的教派亦叫作正教派，视罗马教庭为异类。甚至他们的国都君士坦丁堡，同样被称作“新罗马”。

    可惜，随着与罗马教庭的正式决裂，亦因为被阿拉伯帝国和神圣罗马不断的压缩生存空间，这个从罗马时期延续至今，屹立了一千两年多年的古老帝国，毫无悬念地走向了衰败。

    然而，谁也没有想到，唐奕的远征却给了这东罗马帝国一个千载难逢的机会。

    其实，当大宋远征军在阿拉伯海第一次与塞尔柱人发生冲突的时候，东罗马的密探就已经发现了不对。

    不可一世的塞尔柱人居然被东方的宋人打劫了！

    而地处丝绸之路末端的东罗马人，对大宋多多少少是有一些了解的。从高昌回纥商人那里，他们也可以得到一些关于大宋疯王的情报。

    更知道就在不久前，这个名满大宋的疯子一战灭两国，为他手下的涯州军闯下了赫赫威名。

    刚刚把帝国从动乱之中拯救出来的君士坦丁十世敏锐地发现，这是个神的礼物，那个大宋疯子很可能对罗马，对阿拉伯世界制造成破坏性的混乱。

    而就在这时，法蒂玛王朝陷落的消息传到了东罗马，这使得君士坦丁十世更加确信他的判断。

    他知道，机会来了。

    那个疯子不但可以把塞尔柱人的目光集中到埃及，使得他们对小亚细亚的关注度大减。而且，为了应对来自大宋的无敌之师，神圣罗马也必然会倾巢而出，保卫罗马城。

    这样一来，后方的法兰西、奥匈、德意志必然空虚。

    而另一个让东罗马人视为天意的是：

    一向以温和态度对待高加索地区和西北亚游牧民族的政策终于到了收获的季节，他们同意与君士坦丁堡站在同一阵线。

    而基辅的罗斯人也终于皈依在正教之下，愿意为正教的复兴而战。

    东罗马帝国重回西欧，把罗马教庭的虚假信徒送入地狱的夙愿，终于有了希望的曙光。

    ......

    此时此刻，神圣罗马的主教大人与小皇帝一心只想打劫大宋，聚集了神罗大半的军队于罗马与大宋血战。

    赛尔柱的沙赫苏丹则是不忘向大宋报仇，同时亦对埃及心生觊觎，已经从圣城出发，挥师南下，直取西奈半岛。

    ......

    而东罗马这边，君士坦丁十世御驾亲征，陈兵罗马尼亚与奥匈边境。

    他已经打定了主意，只要罗马城的进攻号角一吹响，他就立马西进，先取奥匈，再入法兰西......

    与此同时，基辅的罗斯人会从北欧同时西进，与东罗马军队会师巴黎，再调转马头向北，把已成孤岛的德意志纳入版图。

    到时候，神圣罗马首尾难顾，一边要面对那个疯子，一边要迎接君士坦丁的无敌铁骑，必败无疑。

    那时，整个欧洲将被东罗马与大宋瓜分。

    而远在东方的大宋被辽朝与西夏牵制，不能派兵增援；埃及又在塞尔柱的威胁之下难为自保。在与大宋的对绝中，东罗马将尽占先机。

    把大宋军队赶出去，统一欧洲，也就不再是难事了！

    ......

    这是一个近乎完美的战略计划，君士坦丁十世摒弃了信仰，放下了仇恨，与阿拉伯帝国联合。加上大辽和西夏，组成了十一世纪最强的军事联盟，旨在瓜分神圣罗马和大宋帝国。

    现在，万事具备，只欠东风。

    只要亚平宁半岛的罗马城开战，沙赫进攻埃及的号角、君士坦西十世西进法兰西的伟业、大辽再战古北关的复仇，还有西夏的统一大业......

    都将同时展开！

    ......

    ——————

    谋事在人，成事在天的道理，显然东罗马人理解的不太深。

    正当君士坦丁这个幕后主宰准备从幕后走向台前，开始大干一场的时候。

    罗马城的战报......终于传到了他的帐前。

    ......

    特么还没开始....就结果了？

    罗马城连一天都没挺住，神圣罗马二十万大军可以说是顷刻溃败。

    罗马主教立毙城头；神圣罗马的小皇帝被活活吓死了。

    法兰西的诺曼底公爵仓惶逃回巴黎；奥匈大公成了阶下囚；西撒克斯国王更是临阵倒戈，与大宋结了盟....

    君士坦丁十世一时之间脑子有点不够用......

    特么什么情况？这东方古国强的有点过份了！

    说好的瓜分欧洲呢？

    说好的两面夹击，趁火打劫呢？

    怎么他们自己就把活都干了？

    那我......

    打？还是不打啊？

    ......

    君士坦丁十世犹豫了起来，这个时候，正教大牧首乌尔班站了出来。

    “陛下在犹豫什么？”

    君士坦丁十世不确定道，“牧首大人，您不觉得大宋有些太强了吗？”

    “罗马教庭的二十万大军顷刻覆灭，即使我们抢先一步拿下了欧洲，我也不觉得罗马帝国有把握战胜宋人。”

    乌尔班淡然笑过，树皮一般的枯手在身前画了一个十字。

    “陛下的担心有些多余了。”

    “哦？牧首阁下有不同的意见？”

    乌尔班道：“这一仗，无论如何陛下都是要打的。”

    “这关系到伟大的罗马帝国能不能重回巅峰，神的正教能不能在欧洲广为传颂。”

    乌尔班解释道：“现在的局势是，罗马教庭已经彻底瘫痪，不但主教死了，连教庭所在的罗马城也被大宋占领。”

    “而神圣罗马的小皇帝亨利四世也死在了战火里，各个公国更是一团乱麻。陛下身前的奥匈王国，甚至连大公都成了俘虏。”

    “但是，罗马的二十万军队却没有损失太大，各自逃离。”

    “这样的形势之下，陛下不觉得，更应该打吗？”

    “牧首大人是说....”君士坦丁十世豁然领悟。

    “不是打神圣罗马，而是直接向大宋宣战！？”

    “正是！”乌尔班凝重的点头。

    “趁着神圣罗马还没缓过神来，新皇未立，陛下可打着摒弃分歧，放下仇恨，一致对外的旗号，拉拢神圣罗马的各个贵族。”

    “然后，先入奥匈扶持国王继承人，再北上乱成一锅粥的德意志，彻底把神圣罗马并入罗马帝国，整个欧洲也就唾手可得了。”

    “到了那时，神圣罗马的二十万大军，加上我们罗马帝国的军队，还有基辅的罗斯人......埃及有沙赫牵制，宋人的后方有辽朝和西夏袭扰......”

    “就算那个疯王再强，又怎么可能在多方压力之下，还能在欧洲与我们为敌呢？”

    君士坦丁十世心情一下就好了不少，经乌尔班这么一说，宋人攻陷罗马好像也不是什么坏事哈？

    “就依牧道的话吧。”

    于是乎，东罗马帝国在接到唐奕攻入罗马的第一时间，即向整个欧洲的贵族发出了号召：

    放下分歧，一致对外，东罗马帝国向大宋宣战！

    与此同时，塞尔柱苏丹沙赫代表阿拉伯帝国进攻埃及，同样也向大宋宣战！

    在东方，黑汗、加纥，喀刺汗国、吐蕃、大理、吴哥，亦同时与大宋断绝通使之谊。虽未宣战，但是已经撤回使臣，开始集结兵力了。

    往来东西方的海上航道也不太平，原本的补给之地朱罗（阿三）开始不欢迎宋人的到来，甚至拒绝大宋船只的停靠。

    除了西夏内乱未平，大辽仿佛还有犹豫......

    整个世界都已经在与大宋为敌！

    ......

    ——————————

    当唐奕终于了解了世界局势，他就特么纳闷儿了：

    我就打个罗马，救个人....怎么就成世界公敌了呢？特么就算是法西斯也没这么招人恨吧？？？

    俯视地图，欧洲有神圣罗马、东罗马，连后世的老毛子都掺合进来，要锤他。

    西亚的整个阿拉伯帝国、南亚的阿三、西南的吐蕃、大理，东南亚的吴哥，还有整个西域......

    现在就差个大辽。

    不过，显然耶律洪基这回不是要放过大宋，而是在等机会。一但出手，必是雷霆之势。

    地图上从东到西，只要能叫得出名号的地方，都把矛头对准了大宋，俨然一个二战同盟国。

    “不行.....”

    唐奕心说，“老子就算当一回法西斯，也得先给自己找两个轴心国吧？”

    “其实根本不用那么麻烦！”杨文广在旁插言。

    “只要我们撤出罗马，退回埃及，那么欧罗巴的那些琐碎之争就与我们没有关系了。”

    “而有了马木留克的支援，苏玛完全可以把塞尔柱人挡在西奈半岛之外。到时我们回归大宋，西南诸夷自解！”

    “朝庭只要对付西夏和大辽即可。”

    唐奕笑了，“杨伯父说的没错。”

    “原本咱们也没打算攥着罗马不放，这是欧洲人的误判！”

    一个破罗马城，欧洲人拿着当宝，殊不知大宋根本就没看上。

    什么破地方！？要啥没啥。

    “不过....”唐奕话锋一转。

    “我还真没想到，君士坦丁堡会设这么大的一个圈套等着咱们钻。”

    “那么......”扁嘴摊手。“如他们的愿，我现在决定不走了。”

    “不想走？”杨文广一颤。

    “如此一来，他们设的这个套子咱们可就钻实了。”

    “那官家那边你要怎么回？”

    朝廷最新送来的消息里，只是把大宋周边局势详细说明。

    赵祯在信中也只是问了问唐奕的意见，却没有让唐奕即刻回宋的意思。

    唐奕沉吟了一会儿，抬头道：“给陛下去信，可以打，可以和任何人打！”

    “我只有一个意见。”

    “什么？”

    “把战火......隔绝在宋土之外！”

    ......

    