    ;

    陆平同样练成了沸反盈天剑诀，但他却很少用到这一套剑诀，盖因为这一套剑诀虽是水行剑术，实则暗含火行，正所谓“沸反盈天”，一个“沸”字将这一套无上剑术神通的精髓表现的淋漓尽致。

    沸反盈天剑诀实则就是一套水火相济的剑术神通，看似与谢天阳掌控两种至阳至刚的开天剑诀并无多少关系，但陆平却隐约能够感觉到沸反盈天剑诀能够使得水火相济的关键同样也是谢天阳能够掌控这两种开天剑诀的关键！

    陆平低声骂道：“这个家伙占大便宜了，当年怎得这般容易就把沸反盈天剑诀给了他！”

    开天剑阵的突然变化打了萧白羽一个措手不及，苏锦与谢天阳两位大修士以两柄纯阳剑器合璧施展合击秘术作为主攻，一时间再次将萧白羽压制的只有招架之功，场面甚至比先前因为三大纯阳灵宝飞剑的出现还要狼狈。

    事实上这个时候开天剑阵的破绽更大了，就在谢天阳与苏锦联手之后，剩下的郭乱星以及田伯良两人根本无法如同谢天阳那般掌控两道开天剑术，因此两人的配合事实上是貌合神离，更何况两人法相中期的修为原本就是开天剑阵最大的软肋。

    然而这个时候完全被压制的萧白羽根本无暇顾及这样再明显不过的破绽，事实上紫阳宫的这一座开天剑阵从一开始便不是完美无瑕的，从郭乱星与田伯良二人的修为，到原本三对儿的纯阳剑器却只有三柄，再到如今最弱的郭乱星与田伯良弱弱联手，剑阵的破绽其实是越来越大。

    然而同样的随着剑阵的变换，剑阵的威力也越来越强，而且剑阵威力的增长幅度时刻都大过了破绽的增加，这才使得六剑能够始终保持对于萧白羽的压制，即便是剑阵当中的破绽如此的明显，萧白羽也无力抓住机会。

    各派修士老祖纷纷沉默，这个时候即便是观战修士当中实力最弱的法相中期修士也能够明显的察觉到剑阵的漏洞，然而就算是陆平自己自忖换成萧白羽恐怕也无力在这等围攻之下抓住破绽。

    赤练英有些拿不定的问道：“萧白羽，这是要败了么？”

    陆平“呵呵”轻声笑了起来，道：“不是，恐怕紫阳宫这一次要败了！”

    “怎么会？”

    赤练英不解道：“这场上明明是紫阳宫六剑占据着绝对的上风，萧白羽几乎要被压制的只有招架之功没有还手之力了！”

    赤练英看了看场中斗剑的双方，大胆的说道：“我看不出一炷香的功夫，这萧白羽的防御恐怕就要破了。”

    陆平点头道：“居然连你都看出来萧白羽在这等攻势之下恐怕坚持不了多久，可你有没有想到在这等攻势之下，紫阳宫六剑又能够维持多久？”

    赤练英闻言一愣，朝着场上看了看，迟疑道：“你的意思是说，真元？”

    陆平赞许道：“不错，这等场面在这个时候谁都可以看出萧白羽绝对落了下风，可能够看出双方还能够坚持多久的人恐怕就不多了！”

    看着陆平得意洋洋的笑容，赤练英干脆白了他一眼，骂道：“德性！”

    这个时候，场上双方的斗法越发的激烈了，紫阳宫六剑向着围困在剑阵之中的萧白羽发起了一波接着一波的冲击。

    然而萧白羽虽然处于被动挨打的地位，却始终将自身守护的极为稳固。

    这个时候在场边观战的各派嫡传多少都认定了萧白羽恐怕坚持不了多久，不少人脸上都显露出了兴奋之色，能够见证战败纯阳第一修士，裂天剑圣萧白羽，这对于大多数修士来说，恐怕在整个修炼生涯也不会再遇到如此巅峰一战。

    只有各派的那些个纯阳老祖这个时候看出了端倪，紫阳宫六剑如今的攻势看似如同狂风骤雨，实则已经是最后的疯狂。

    这个时候最为焦急的便是紫阳宫的纯阳老祖王玄清，对于此时斗剑之中六剑的情况他自然是再清楚不过，紫阳宫六剑如今已经到了强弩之末，若是不能够在自身真元接济不上之前彻底击败萧白羽，一待萧白羽缓过气来展开反攻，溃败的就是他们了。

    各派纯阳能够看出端倪，正处于被围攻之中的萧白羽同样能够看得出来，只是他堂堂裂天剑圣，号称纯阳第一修，不尽想今日却是被几个小辈逼得这等狼狈模样，不得不严防死守靠着真元浑厚来磨掉对手的锐气，如此获胜之后恐怕被修炼界诟病也是在所难免。

    然而他萧白羽不能败，裂天剑派能有今日可以说全是系于他萧白羽一人身上，若是他这一战败了，裂天剑圣必然士气受阻，随之而来的恐怕就是各派联手而至的落井下石。

    因此他必须要胜，无论场面多么难看，手段多么不堪，他都要胜，不仅要胜，还要趁机彻底破了紫阳宫这开天剑阵，至少要让紫阳宫这一代的心血付之东流，只有如此，他萧白羽才能够在修炼界真灵不出的情况下为所欲为。

    他当年能够斩杀吕太清，破了紫阳宫那一代修士苦修的开天剑阵，如今就能够再破了紫阳宫这一代传承的开天剑阵，特别是那个排名第六却天赋最高的嫡传修士，居然能够打破紫阳宫创派至今的记录，能够以法相后期的修为一人独掌两道开天剑术，此人更是不能留！

    “唉，没想到堂堂裂天剑圣居然也有被人逼到这种地步的时候，如此即便是胜了，恐怕他纯阳第一修的为名在修炼界也要大大受损！”

    赤练英一直便在东海修炼，对于名震东海的萧白羽自然也是看得如同天人一般，如今看着场上的形式，恐怕她此时心中的想法更能够代表这一战轰传天下之后，各派修士对于萧白羽的看法。

    然而这个时候赤练英却是突然发觉身周有异，她诧异的向着身边的陆平看去的时候，却见此时的陆平神色凝重，双目紧紧的盯着场中斗剑的双方，当中闪烁的青红色光芒甚至直透出三尺之外，浑身上下散发着一股沉凝厚重的气势，就如同一头潜入水下的蛟龙猛兽，随时准备暴起伤人一般。

    赤练英心中惊骇，向着斗法场中望去的时候，斗剑的双方突然再次惊变！

    原本困兽犹斗的萧白羽突然反击，裂天剑气瞬间充斥着四面八方，仿佛要在他身周三丈之内重新割裂出一块新的虚空一般。

    六剑组成剑阵所发起的潮水一般的攻势瞬间被裂天剑气所湮灭，原本攻势汹汹的紫阳宫六剑几乎在瞬间攻守之势逆转，整个剑阵在萧白羽突然出手反击的顷刻间便彻底崩溃，仿佛是双方千锤百炼而形成的默契一般。

    “怎么会这样！”

    各派修士纷纷惊呼，即便是那些个之前看出了端倪的纯阳老祖似乎也没有想到紫阳宫一方崩溃的居然会这样快，甚至快到了他们根本没有时间去反应。

    杀意瞬间纵横整个斗法空间！

    萧白羽在冲破了剑阵的刹那便没有在丝毫隐藏自己击杀六剑的决心，强弩之末下的六剑根本无法阻止此时如同杀神一般的萧白羽。

    “萧白羽，尔敢！”

    王玄清目眦尽裂，纵身就要出手干涉，然而他终究是没想到溃败会来的如此突然，反应晚了一步！

    “萧道友快快住手！”

    各派不少老祖同样纷纷惊呼，同时似乎也在犹豫着是否出手相救！

    “啊—！”

    一声惨叫传来，此时距离萧白羽最近的郭乱星首先成为了萧白羽的剑下冤魂。

    王玄清惊怒交加，圆月剑诀已然出手向着萧白羽袭杀而来！

    然而萧白羽在随手斩杀了正巧在他身前的郭乱星之后，对于王玄清的出手似乎早有预料，根本理也未理便先一步躲开他的追杀，甚至对此时距离他最近的雁南飞视若无睹，反而趁机追向了在剑阵崩溃之后离他最远的谢天阳！

    这个小子必须死，否则日后待他进阶纯阳之后，恐怕无需这开天剑阵便能够单人独剑与萧某一战！

    然而萧白羽不知道的是，就在剑阵刚刚崩溃的刹那，一直盘坐在赤练英身旁的陆平便突然间在他的眼下消失，耳边陆平留下的声音还余音袅袅：“留在这里哪里也别去，等我接你！”

    谢天阳此时也早已经到了强弩之末，在剑阵崩溃的刹那他便已经感受到了萧白羽森然的杀气大半都锁定在了他的身上，因此趁着剑阵崩溃的刹那，谢天阳借机向着斗法空间的边缘逃去，试图能够得到场边观战各派老祖的出手救援。

    然而他低估了萧白羽誓要斩杀他的决心，甚至要凭着迎接王玄清一剑也要将其斩杀。

    裂天剑长剑横空，森然的裂天剑气不会锁定他的气息，却能够将四周的虚空尽数斩裂，湮灭一切的空间缝隙令谢天阳逃无可逃，体内稀薄的真元甚至不能够让他催动手中的开天剑器！

    一瞬间，谢天阳已然绝望，心中苦笑，没想到我谢天阳居然也有闭目等死的一天！

    半空之中陡然间传来一连窜刺耳的爆鸣，谢天阳知道这不仅仅是剑气相击的轰鸣，还有剧烈的空间震荡都带来的轰鸣。

    谢天阳突然感觉周身一轻，禁锢他的湮灭空间突然被消弭，剧烈的灵气动荡能够让谢天阳第一时间确认这一座被各派老祖所出手维持的斗法空间正在崩溃。

    天空之中陡然出现一声惊怒爆喝：“陆天平，你要阻我！”

    ——————————

    这两天太累了，码字脑袋都快砸键盘了。