    

    王枫的话，让林老嘴角一抽，沉默了下来。

    以他对大小姐的了解，被王枫这一激，大小姐有百分之八十以上会答应。

    天骄都是高傲的，也都拥有一颗无敌之心，更何况是大小姐这样的顶尖天骄，若换成寻常人，敢这样激大小姐，林老早就一掌将他拍死了！

    但王枫，林老却不敢。

    且不说阴风仙城即将与神仙宗结成同盟，单凭周围那些神仙宗长老给他带来的压力，就让他不敢妄动。

    而王枫，虽浑身气势不显，也让他探查不出修为，但却能从王枫身上感受到一股极其致命的压力，可想而知，这位神仙宗宗主，也不是易于之辈。

    他要是敢动手，他跟大小姐绝对走不出神仙宗。

    “城主，您看好神仙宗也就罢了，为何要让大小姐来？”

    “这不是赔了夫人又折兵嘛！”

    林老心中苦笑，大小姐作为城主乃至整个阴风仙城的掌上明珠，虽天赋超然、智慧如海，但其心性，却犹如一张白纸，被人随便一激，可能就上了别人的当了！

    若换成老奸巨猾的他，让王枫来激他试试，他能答应他都不姓林！

    关键是他还阻止不了大小姐，难不成说大小姐资质不如人，打不过神仙宗的天骄？那更完蛋。

    “我答应！”

    陆然一双美眸紧盯着王枫，认真道，她都没有看到一旁的林老，已经扶额郁闷，他就知道会这样。

    这一场联盟，简直血亏！

    被神仙宗财色双收！

    林老不是对陆然的天赋跟实力不放心，而是对王枫不放心。

    有如此财色双收的好事，换做任何一个宗门，哪怕天骄不如陆然，都会用尽手段赢下这场战斗。

    尽管心中已经笑开了花，但表面上，王枫仍旧古井无波，轻轻的点了点头，打算开口说些什么，却被一道声音给阻止了。

    “且慢！”

    王枫看向林老，眼眸微眯，询问道：“林老有何事？”

    这一刻，林老感受到一股无形的压力，让身为仙极巅峰的他，都心肝儿颤，他深吸了口气，强行稳住心神，瓮声道：“关于这场赌斗，老夫有几点要求，请王宗主答应！”

    “说！”

    “这场战斗，要堂堂正正，且不得使用神兵，单纯以自身实力一战！”

    话音落下，林老撇了一眼身旁的陆然，心道：傻孩子，老夫只能帮你到这了。

    作为看着陆然长大的林老，对于陆然的天赋乃至实力，还是很了解的，整个中土之中，能比得上陆然的年轻一辈，没几个。

    就算是阳雷仙城的那些少城主，在陆然面前，都是个渣，也唯有那神秘莫测的一元神殿中，才可能有比陆然更加恐怖的天骄存在。

    若神仙宗当真能堂堂正正的赢得这场赌斗，当真拥有比陆然更加恐怖的天骄，那这场赌斗，也不是不能进行。

    王枫似笑非笑的看着林老，眼中闪烁着莫名的意味，那一双如星空般深邃的眼眸，好似将林老整个人都看透了一般，让他不由自主的打了个寒颤。

    “好，本座答应你了！”王枫点了点头，出声道。

    机会，他已经给古更愁创下了，能不能抱得美人归，就看古更愁自己的了！

    至于耍阴谋诡计，王枫还不屑于如此！

    或者说，以阴风仙城的实力，还不够让他神仙宗耍阴谋诡计的。

    听到王枫的话，林老松了口气，若当真技不如人，输了也就输了。

    “让古更愁过来！”

    王枫看向底下的张三丰，出声道。

    张三丰点了点头，身形一闪，直接离开了大殿。

    而王枫，则是带着一众神仙宗长老以及陆然林老两人，前往神仙宗广场。

    这场战斗，王枫并没有遮掩，他打算让神仙宗的弟子们看看，这仙玄域最顶级天骄的实力，也好让他们明白人外有人天外有天，将心中的高傲放下，安安心心的修炼。

    当王枫等人来到神仙宗广场之时，整个神仙宗广场已经围满了神仙宗的弟子，对于神仙宗跟阴风仙城赌斗的消息，已经传遍了整个神仙宗，所有神仙宗弟子都不想错过这场好戏。

    “你们说，这阴风仙城的少城主能不能被古更愁师兄看上？”

    “难啊，古更愁师兄都挑了多少了，那一个个万里挑一的美女，古更愁师兄都看不上，真是羡煞我也。”

    “啥时候俺老朱，才能像古更愁师兄这般，挑美女如挑衣服。”

    “简单啊，梦里啥都有！”

    “也不知道这阴风仙城的少城主长啥样？”

    “嘶！”

    也就在几位神仙宗弟子议论纷纷时，接连不断响起的倒吸凉气之声，让这几位弟子猛然望去，始一眼，他们便痴了。

    陆然那一颦一笑，那摇曳的曼妙身姿，简直能迷到人骨子里去。

    “不管古更愁师兄看不看得上，反正我是看上了！”

    “想多了你，古更愁师兄虽然丑，但那实力天赋，却是实打实的，一百个你都比不上，你拿啥跟古更愁师兄争？”

    “心痛，我的恋爱还没开始就没了嘛？”

    在场诸多神仙宗弟子，一个个面容扭曲，恨欲狂，这等若仙若灵的女子，简直令人欲罢不能，一想到古更愁能抱得美人归，他们的心，就更痛了。

    “古更愁师兄来了！”

    一道吼声响起，让在场诸多神仙宗弟子纷纷自主的让开一条道路，羡慕嫉妒恨的盯着缓缓走来的三道身影。

    而高台上的陆然跟林老，也是闻声望去，看到那两个男子的模样，顿时眉头一皱。

    若非知道王枫不可能戏耍他们，林老真想甩手而去，这丑比配得上他们大小姐？

    那三道身影中，一男一女相拥而行，脸上洋溢着幸福的神色，显然不是要与大小姐赌斗的人，那便只剩下身旁那个一脸生无可恋的男子了。

    没错，此时的古更愁生无可恋，特别是古愁跟林茜茜两人一路有说有笑，时不时还来个你背我我背你，看得古更愁牙酸疼。

    这弟弟能要？

    忒不是人！

    在经历了此前那场轰动神仙宗的选美活动后，古更愁就绝望了，要找出一个比林茜茜还要美还要有气质的女子，他怕是不可能了。

    因此，对于这次所谓的赌斗，古更愁也就没当回事，浑浑噩噩就被自己的弟弟给拖来了。

    此刻的古愁很兴奋，在张三丰通知时，他想都没想就拉着古更愁过来，这段时间，他意气风发，整个人好似上天了一般，都飘飘然了。

    以往在古更愁面前，他就是个弟弟，动不动要被大哥说两句，自从有了林茜茜这个恋人之后，腰虽然酸了，但背却直了。

    他还是弟弟，但古更愁这个大哥，在他面前，那都是抬不起头来，娘子的好，单身狗是体会不到的。

    只不过，下一刻，古愁就笑不起来了，因为他看到了陆然。

    “大哥这是什么狗屎运？我特么才威风了几天，难不成又要回到以往任劳任怨的弟弟模式？”

    古愁那个气啊，早知道就不拉着大哥来了，自己给自己找罪受？

    他看了一眼古更愁，发现这傻大哥还在闷闷不乐，他也不说，一手牵着林茜茜，一手拍了拍古更愁的肩膀，带着他走上了高台。

    “茜儿，你介不介意我娶两个？”天知道当古愁问出这句话时，他鼓起了多大的勇气。

    “可以呀！”

    林茜茜嫣然一笑，只是还没等古愁开心时，那两根手指头一上一下，好似剪刀一般的动作，就怼到古愁面前，让古愁浑身一紧，连忙赔笑道：“我的眼里只有茜儿，其他女子，压根入不了我古愁的眼！”

    林茜茜白了一眼古愁，没有说话，不过晚上她打算一个人睡，古愁爱干嘛干嘛去。

    古愁背脊发凉，恨不得抽自己一巴掌，嘴贱了不是。

    “见过宗主！”

    摇了摇头，古愁拉着林茜茜跟古更愁来到王枫等人面前，朝着王枫行了一礼。

    王枫点了点头，看向低着头，闷闷不乐的古更愁，脸上露出一抹笑意，这小子，受打击了啊！

    “古更愁，这位是阴风仙城少城主陆然，与你赌斗的对象！”

    “陆姑娘，这位是我神仙宗精英弟子古更愁！”

    王枫扫了一眼古更愁跟陆然，介绍道。

    也正是这话，让古更愁不情不愿的抬起头，在别人面前，不给宗主面子，那下场可是极其凄惨的，他是郁闷，但还不至于犯浑。

    哇操！

    这身材，绝好！

    这大长腿，我喜欢！

    这皮肤，真白！

    这脸蛋，绝美！

    这秀发，亮丽光泽！

    只一眼，古更愁眼眸就亮了，紧盯着陆然，那目光好似要将陆然吃了一般，看得陆然秀眉直皱，一旁的林老，脸色也黑了下来。

    “在下神仙宗精英弟子古更愁，见过陆姑娘！”

    古更愁回神，整了整衣袍，正儿八经的行了一礼，嘴角掀起一抹浅笑，温柔无比的道。

    只不过，脸上的纹路也随着他的笑而皱了起来，让他整张脸看起来狰狞无比，也更加难看。

    看到这一幕，王枫都是嘴角一抽，要不是古更愁是他神仙宗的弟子，要不是古更愁天赋绝顶，就这张脸，这小子能娶到媳妇？

