    不一会，张天华这就扛不住了。

    在这扛不住的情况之下，这不，这是攻势暂缓了下来。

    在这攻势暂缓的这么一种情况之下，他的双眸，阴沉沉的盯着朱楹看着。

    朱楹呢，管你只是阴沉沉的盯着他呢，还是怎么地呢，纯属就是无所谓的这么一种样子，他这么的气人的人，他能将你当做是一回事？想也知道这是不现实的事情。

    这么的这是不知道过去了多久的样子。

    朱楹出手了。

    朱楹的双手成掌的朝着对方的身上招呼了去，他知道什么时候是对方已经是消耗到了极致的时候，他知道什么时候朝着对方的身上出手比较合适，他这是将攻击发展到了刚刚好的这么一种地步！

    就问你气不气吧！

    你这一招一式，一举一动，尽数都是处在了他的掌控之中，他呢，纯属就是想怎么地就能怎么地。

    这么的下去，这感觉，不可能是愉快啊。

    张天华也意识到了，此刻，当务之急还是要从这里撤离了才行，不能是跟这个家伙这么的瞎闹下去了。

    这不，第一时间张天华就从这里撤离，不稀罕是搭理你。

    但是结果呢？

    结果就是朱楹这么的一个加速，直接就是朝着张天华就贴近了去。

    还能是管你这些？

    张天华是呈现出来这么一种一旦是你追我，我就会是跟你死磕到底的感觉来，结果就是没有吓唬到这朱楹，人家直接就是追了上来，并且下狠手的这么一种情况之下就将他给拿下了。

    人家这是用事实来跟你说话，这事实就是，你的实力人家不放在眼里，人家的实力一旦是曝光出来你简直就是扛不住。

    这不，张天华被打得那是吐血，基本上那就是没有了活下来的这么一种可能。

    其余的这些土匪呢，跑路的跑路，跟踪的跟踪，报信的报信。

    已经是有着一位土匪回来了，回来了以后，马上就是将消息给上报了上去，这不，这是将这么一个家伙将少当家给收拾的情况告诉给了大当家。

    儿子被人给收拾了，虽然这玩意可以再生，但是，不可忍受啊。

    这绝对绝对是不可忍受的啊。

    不行，不能是让这种事情持续的恶化下去了。

    今日要是儿子被人给收拾的事情都不处理，那明日人家就有可能是欺负到了你的头上来，你是等着人家欺负到你的头上来，还是直接就是将对方给灭了？

    当即，大当家就派遣了出去二当家张志勇。

    其实，二当家也是他们老张家的人，要不然的话，他也不会提拔对方了。

    既然是大当家下达了命令为少当家报仇，那好，张志勇就行动了。他觉得，杀鸡焉用牛刀，这不，这个时候也没有其余的刀可以用了，那就让他随便的去将这个该死的家伙给碾压了吧。

    这边，这朱楹纯属就是没将一个少当家的事情给放在眼里，他一直的原则都是，你要是来招惹我，我肯定是不会纵容与你，如果这么的井水不犯河水，那其实也是挺好的。

    这张天华纯属就是招惹到了他的头上来，以至于是被他给收拾了。

    只要是土匪这边没有了其余的举动，其实，他也是懒得搭理对方，对方想怎样都行，切记切记，一定一定是不要这么的继续的来找死了，他也不是个善男信女，对方要是还来，哼，来多少就是收拾了多少。

    散心得七七八八了，这不，朱楹已经是步上了回去的旅程。

    距离军营已经不是很远了，大概也就是跑上十来秒钟就能到的样子。

    这个时候，朱楹已经是被张志勇给包围了起来。

    张志勇紧握着刀柄，这不，这是将刀子扛着在了这肩膀之上，他的双眸呢，这是充斥着这冷漠的盯着朱楹看着，这是想的那是可清楚了，一旦是出手了，那就不是在跟你闹着好玩。

    这是一旦是出手，必定是要将你给拿下了才行。

    然后呢？

    朱楹在乎了？

    一看见对方就害怕了？

    想什么呢？

    朱楹怎么可能是将对方当做是一回事？

    对方呢，爱怎样就怎样，他这边就是不屑一顾的这么一种态度！

    现在是，一会会，那也还是，一直都是，就是这么的一回事！怎么气人怎么来就完事了。

    “你这个家伙，你这是没将我放在眼里，是么？”

    张志勇看着朱楹问道。

    朱楹点点头，的确是这么的一回事，自己是没将对方给放在眼里。

    刷，刷！

    张志勇紧握着刀柄舞动了一轮，这一下一下的舞动，就问你，抓狂不抓狂吧，不将你给打残了，那都不可能！

    这是看着就吓人，纯属就是要吓唬你的这么一种样子，也是不来真的。

    然后呢？

    朱楹就这么的看对方能玩耍出来什么花样来，你攻击他躲避，你不攻击，那就不攻击呗，反正他不是这么的容易就会是被你吓唬到的，这是肯定的事情。

    “你有点嚣张啊！”

    “有点干嘛呢？我是相当的嚣张的这么一个人，我是有点嚣张的事情么？你也是天真了！”

    “狗东西，你这是想好了要这么的下去，是吧？”

    “对呀，我这是想好了要这么的下去，有毛病么？”

    “你再跟我这样子试试看？你是不是不知道你此刻得罪的人是谁？我叫张志勇！”

    “张志勇是谁？”

    “你不知道我是谁，我可以告诉你呀，这里有着一个土匪山寨，我是二当家！”

    “一个流氓团伙的老二，连一把手都算不上，你还跟我嘚瑟上了？你这是哪里而来的自信？是花钱买来的么？”

    朱楹问道。

    这是一而再，再而三的刺激着人家的内心，是吧？

    这是想的那是可好了就得是要这么的一直的刺激人家下去，是吧？

    行，行，行！

    杀了你这个该死的。

    不将你给碎尸万段简直就是不可能的这么一种样子，真的是生气了啊。

    这一刻，二当家张志勇的砍刀，已经是不管不顾的朝着这个家伙的身上招呼了上去。

