
　　大片光亮来袭，徐品羽不适的使劲眨了几下眼睛。

　　先前因为昏暗的光线，没能看清他家的环境。眼下她站在玄关，有些愣神。

　　沈佑白家里从装修风格到摆设，都透着股她说不出来的感觉。

　　硬要找个形容词，大概是性冷淡的感觉。

　　白墙黑沙发、深棕木地板、玻璃茶几上放着白色烟灰缸，没有到处乱丢或者多余的杂物。能见到的柜子全是黑的，连电视的棱角好像都显得十分锋利。

　　徐品羽想，家具城的样板房都比他家摆件多。

　　她离神中，沈佑白正走向厨房，头不回的问，“喝什么？”

　　徐品羽回魂，跟上他身后，忙说，“不用了，我很快就走。”

　　她在说，沈佑白像没听见似得，同时拿出一个玻璃杯，倒入冰水。

　　徐品羽话音刚落就打了个喷嚏，他手又一顿，转身将冷水倒掉大半，拎起不锈钢的水壶，往杯中注入热水。

　　握下他递来的水，她手心覆着玻璃杯，不烫的温度。

　　徐品羽微微点头，“谢谢。”

　　杯沿还没离开唇瓣，她好奇的问，“叔叔阿姨不在家吗？”

　　沈佑白看着她，“不在。”

　　“哦。”没法接话的徐品羽咬了下杯沿。

　　静了数秒，他说，“我一个人住。”

　　徐品羽几分惊讶，由衷说着，“好厉害，我要是一个人住肯定会把家里弄得乱七八糟，而且我就光会吃饭不会做……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她带着鼻音的说话声，更娇柔，喋喋不休的在耳边，沈佑白两手撑在光滑如镜的桌上，指尖点了几下。

　　他头一偏，打断她，“你到底想说什么？”

　　徐品羽愣了下，接着抿唇，“我是想问你……”

　　她定气，抬眼与他对视，“你昨天说的话，是真的吗？”

　　沈佑白神情未改，“我说什么了。”

　　她睁大眼睛，犹豫了一会儿，吐字含糊的说，“你……那什么我。”

　　他抬眉，“嗯？”

　　徐品羽急了，这人难道是故意的吗！

　　简直是抓心挠肝，她张了张嘴，却磕磕绊绊的蹦不出一个音，最终扑在桌上，头埋在交叠的胳膊里，“讲不出口。”

　　沈佑白从刚才就在盯着她的嘴唇，张合之间，白如雪的牙齿忽隐忽现。

　　直到她趴下，他随即抓住她的手腕，“你来。”

　　徐品羽没来得及反应，就被他拉到了客厅后的走廊。

　　这面白墙上，挂着一排的画。

　　松开她的手，沈佑白打开了壁灯。

　　灯亮。

　　徐品羽眼前正对一幅有些怪异的画。

　　他问，“觉得它像什么？”

　　画布中间被划了一道口，破裂的边上，是黑色颜料绘出的纤绒。

　　像……

　　“羽毛。”她在不经意间，轻声说出。

　　沈佑白说，“原来这上面是没有画任何东西的，就像你。”

　　徐品羽转头看他，指着自己，“我？”

　　他目光不移的盯着那幅画，如同喃喃自语，“在我把它捅破了之后，才画成的。”

　　灯光下，是沈佑白侧脸的轮廓，该是冷清到像峭壁上的花，却在他眼神赤裸裸的写着痴迷。

　　静默片刻，他忽然转向徐品羽，问她，“知道现在我在想什么吗？”

　　徐品羽愣愣的摇了摇头。

　　他眸色很深，“我想，在这幅画下面，和你做爱。”

　　她顿时僵了下身子，感觉心里有什么东西密密麻麻的蔓延上来。

　　徐品羽慌张的说，“对不起。”

　　他笑，“吓到你了？”

　　又是那样落寞的笑，让她着急，“不是！”

　　徐品羽解释，“因为昨天你说了那句话，我就去买了一盘碟片。”

　　顿了顿，她别扭的说，“内容就是描述……那方面的。”

　　沈佑白只是皱了下的眉，随后露出懂了的表情。

　　“我也想好好观摩的，但是，但是他那个……”

　　她看起来十分纠结，脑海中又出现那些画面，“太可怕了。”

　　沈佑白说，“所以呢？”

　　徐品羽暗暗吸了口气，抬眼看他，“所以，能不能请你等我一段时间。”

　　她认真的说，“我需要有点心理准备。”

　　她不知道自己说错了什么，沈佑白的脸色完全沉下来了。

　　他冷冷的开口，“你和魏奕旬没做过。”

　　徐品羽诧异的怔了下，急忙说着，“他是我的好朋友，只是朋友而已。”

　　说完，沈佑白看着她，那眼神……

　　让她又冒出‘再不跑就来不及了’的感觉。

　　盯了她一会儿，他说，“我不信。”

　　徐品羽委屈的皱起眉，“是真的。”

　　她边想边说，“不然我可以给他打个电话，让他证明啊。”

　　徐品羽心急的只想解释清楚，没发觉他的目光有多炽烈。

　　沈佑白说，“用不着那么麻烦，让我看看就知道了。”

　　她眨了眨眼，“看什么？”

　　他拉着徐品羽走到廊尽头。

　　这里立着画架，周围地上都是瓶瓶罐罐的颜料。

　　沈佑白将她按坐在高脚椅上。

　　然后，徐品羽眼睁睁看着他，单膝跪在她面前。

　　她连妄想都不敢妄成这样。

　　可沈佑白对她说的是，“腿打开。”

　　徐品羽错愕了半秒，下意识的并紧双腿。

　　沈佑白的两只手分别覆上她的膝头，“别怕，羽毛，把腿打开。”

　　这还是第一次，听到他的声音，如此温柔的，叫出她的名字。

　　徐品羽像被催眠了一样，鬼迷心窍的顺着他手上不重的力道……

　　打开了双腿。

　　沈佑白抓住她的裙边，攥了下，才缓缓掀上去。

　　她脑袋一片空白，只看见他的胸腔起伏变得明显。

　　他的手掌轻轻抚她的大腿，像对待一件渴望已久，但得到却不敢触碰的东西。

　　徐品羽收拢了下腿，“……很痒。”

　　沈佑白抬头看她。

　　那样的眼神，她莫名觉得，说不定，会死在这里。

　　她穿着浅蓝的内裤。

　　他的指腹隔着绵布碰上她私密之处时，她猛吸了口气，他另一只手握着她大腿，不让她合上。

　　拨开她内裤的底端，沾满肉欲的暗粉色，在他的眼里。

　　他抿唇，呼吸加重。

　　徐品羽还不知道他要干什么时，冰凉的指尖进入她的下体。

　　像全身被电流通过，她惊叫了声，抓住了沈佑白手腕。

　　他手顿住，但没有退出来，浅浅的卡在穴口。

　　“放心，我不会弄坏它。”他声音有点暗哑。

　　清楚的看见沈佑白眼睛里的隐忍，她松开了阻拦他的手，改去抓紧椅边。

　　他手指缓缓进去，开始的冰凉慢慢变得温热。

　　徐品羽闭上眼睛，咬住了唇，下体一阵阵酸软，两只脚难耐的在地上蹭着。

　　食指已经进入半截，他小幅度的转碾，很快涌来的液体，包裹住他的手指。

　　还想再往深处去，但触到隐隐有一层阻隔。

　　他蓦地站起身。

　　手指的抽离后，似乎一丝凉气直吹进穴洞里，激得徐品羽睁开眼。

　　沈佑白转身走开之前，按了下她的肩，力有点重。

　　留她还保持着打开双腿的姿势，坐在椅子上，表情怔懵。

　　他狠狠咬住食指关节，焦躁的在客厅翻找，从盒里抖出一根烟。

　　他的手微颤，火机打了几下才着。

　　不间断地猛吸了几口，皮革味带凉的入肺，他才好受了些，仰过头喘息。

　　其实，她有没有跟别人做过，对沈佑白来说，只要她从现在开始呆在他身边，剩下的，都无关紧要。

　　只是想找个借口，触碰她最柔软的地方。

　　他把自己害惨了。

　　徐品羽整理好裙子，惴惴不安的走到客厅。

　　她走到沈佑白旁边。

　　他随即弯腰，将烟头摁灭在烟灰缸里。

　　然后，转身握住她的双肩，拉近自己。

　　一个吻落在她的额头。

　　沈佑白说，“我等你。”

　　温软的唇离开，徐品羽抬头看他。

　　那张脸庞，他还是孤高狂妄的，一旦有了沉沦的色彩。

　　目睹难忘。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十二章 感冒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 