    杨金刚和燕无敌斗到了酣畅处，心道：“师父叮嘱的事情要紧，我又不是跟人斗狠的武人，如今我杨金刚也算是道德之士了，且用个法术拿他。”

    杨金刚原本也是极正经的人，但是焦飞收了他之后，少有教导，那天杀童子自问师兄，便把域外天魔的那一套不耐其烦的教导。故而杨金刚也学的有些惫赖，当然若是他跟焦飞学了，只会比现在更跳脱些。焦飞对敌，从不讲究什么门当户对，棋逢对手的。

    杨金刚已经有了计较，便把玄冥诀中的隐身诀一捏，这玄冥诀乃是黑水真法的法术总纲，里面许多厉害的法术，杨金刚虽然没学了几种，毕竟他功力还潜，但凭着学的这些本事，已经足够他在这般战阵相斗中，占尽一切便宜。

    燕无敌正暗暗叫苦，几番厮杀下来，他只觉得腹中饥饿犹如火烧，手脚酸软无力，眼看就要不支。忽然敌人退开半步，手中捏了一个诀法，便自隐遁去不见，心中更是大骇，暗忖道：“便是正面争斗，我也不是此人对手，如今他居然还有法力……可是欺人！”

    杨金刚得了便宜，把战马一拨，侧面下手，一棒就捣飞了燕无敌的大刀，然后轻舒猿臂，夹头把燕无敌在腋下按住，活擒了回阵。他喝了一声，把燕无敌在地下摔了一个七荤八素，立刻有手下兵丁抢上去把这位南天鼓大陆排名前五的猛将，困了几百圈绳索，犹如粽子一般结实。杨无敌喝令手下把燕无敌用长杆挑了在半空，作为旗号，然后纵马杀去。

    没了主将，那些招瑶山的贼寇都已经落胆，哪里经得住这般猛将厮杀，不过一阵就把招瑶山的兵马冲散，有些腿快的还跑了上山，那些腿脚慢的都被杨金刚擒获了，然后一一招降。一战下来，大获全胜，杨金刚也自有些得意，又去把招瑶山围了，只要山上的人全都下来投降。

    杨金刚开始还谨慎，但是围困了几日，攻山数次，这才发现山上实在没什么能指挥大军的人才，连许多手段都未曾用上，就在消磨了招瑶山上的士气之后，一鼓作气的攻下了这座山场，把山中所有人口一股成擒。

    他记得老师焦飞的教诲，心道：“老师让我多捉写人口来，赠我一头云兽，内中还有多的空处，当要在去弄些人口来，免得老师嫌我办事不力。”

    杨金刚却也有些无耻，他知道燕无敌这般猛将，忠心无二，极难劝降，便把燕无敌侍奉的太子擒捉了出来。又安排下十余名素好鱼色，跟他一国的大臣，这一番手段使出来，果然只是略作哄吓，燕无敌便不认见自家太子如此屈辱，主动投降，杨金刚又弄了些花头，哄他指着本国太子发下许多大势，这才把军中老弱妇孺都收去了云兽之中，又把招瑶山大寨中的财物，粮食，一应事物都抢了，回转大军，直奔玄英国最为富庶的一处郡县。

    本来玄英国边境上也是大军无数，偏巧杨金刚有云兽，能把大军在云中来去，玄英国那些将领谋臣，哪里料得世上还有这般怪的兵马？给杨金刚尽情抢了十多处县城，按照大军掳掠的勾当，先抢美貌女子，再抢手工匠人，再次才轮到了读书的士子，招纳武艺高强的流寇，弄得玄英国上下人心惶惶，不知哪里撞到了这种瘟神出来。

    许多知道玄英国出现这一股大寇，都把杨金刚和日月神国边境，忽然出现的域外天魔相提并论。

    杨金刚直到把云兽中装满了人口，这才来到了和焦飞分手之地，等候师父来接。焦飞等候了三日，等温都部落的人都走的差不多了，这才把山河鼎一收，悠然现身。焦飞对杨金刚的作为，颇为满意，抚慰了他两句。杨金刚得了师父抚慰，亦是高兴，焦飞这才运使法术，用了乾坤星辰梭把这些人送回去了元始天魔印中。

    这时候，郭嵩阳真人也把通天国的人口送到，五大长老中的李长庚和李静虚，便带了一些修炼不成的外门弟子，着手安排这些人生息。

    通天国中人也就罢了，本来他们就跟天河剑派息息相关，族中弟子，都会得天河剑派选拔，有成为外门弟子的机会。自然很容易便以家族为根，在元始天魔印中落户下来。

    被焦飞和杨金刚带入元始天魔印的三股人马，被两位长老分别安置在通天国之民周围，分了三个方向，各有些阻挡。住了些时日，这些人便觉得元始天魔印中生活安逸，还有机会学习仙术，都各自贪恋这一方世界的生活，也都不想离去。焦飞还许下一个念头，只要有人愿意定居此地，还可帮他们把家中亲眷接来，这些事情，焦飞便都交托给了门下八个徒儿，各自分派了些出入星辰的法器，也自不去理会了。

    有了这些人口，天河剑派才算是把原本的规矩运转起来，可以开始招收外门弟子，慢慢选拔，总算是初步把天河剑派的传承继续了起来。

    焦飞做事爽快，鹿神子这些曾闭了死关的长老，也颇看重他，把天河剑派的根脚，一一跟他解说，焦飞这才算是把天河剑派的根脚彻底了解。

    当初通天七子中，有五人炼就长生，这五个人都借了遇合机缘，去七凰界之外开辟道场。如苏相，纯阳子之流，都各自开立宗派，但却仍旧和天河剑派一脉相承。其中尤以苏相所创的宗派实力最为雄长，在九天星河中已经占据了九座星辰，门中弟子无虑数百万。

    二代弟子中，苏乾秀，郭嵩阳，罗公远等人都出生在七凰界，又有许多原因，并未逃出去，苏星河生死不知，但仍有一个脱了生死籍，成就长生道果，这人也去开辟了一处道场，就在距离天河星道场十余座星辰之外。

    至于天河剑派的源头，斗法胜老祖，更是在中央天河中家大业大，通天七子只是他门下数百弟子之一。这位老祖得道时间不久，但是法力无边，却连七凰也敬他三分，通天七子这一脉，是时常要去拜望这位老祖宗的。

    不过通天七子这一脉，虽然人才鼎盛，但炼就元神的弟子也不甚多，算起来还是郭老祖师这一脉，出的元神弟子为最多。不提二代的五个，就连三代也有数人，四代中都有元神级数。

    焦飞安顿了这些门派中的事儿，又经常去听五位长老教诲，倒也得益颇多。他见本门渐渐在天鼓星定下了根基，便思去拜望叶苍梧大长老。焦飞亦知道，叶苍梧当初把掌教之位给了他，实在是迫于形势，事后未尝没有反悔之意，只是他这一次从七凰界归来，不但炼就元神，还新得了几件法宝，法力比前高明何止十倍？

    元神之辈和炼气顶层，本来便有天壤之别。

    故而焦飞并不担心叶苍梧长老有甚花样，便是苍龙派收了其他几家门派，有了五位元神长老，仍旧不是他一人的对手。有如强横无边的法力为根基，焦又自负智计不输人，更是不怕苍龙派脱出他的掌握。

    这一次焦飞依旧以阴阳万剑葫芦分身出行，苍龙派在北天鼓大陆最为形胜之地，鼓神山上定下了山场，焦飞一去一来也有了许多时候，苍龙派不但扎稳了脚跟，更因为焦飞打下根基，和大隋国皇室结下了缘分，故而发展极快，每日都有人前来拜师学艺。比其他的几家门派，发展的要迅速的多。

    焦飞遁光还在半空，就把自家炼就的星河元神使出，一道星河长数千里，把整座鼓神山都笼罩，远远的数千里外都瞧得见。不说苍龙派，就连乙木派和云龙派也各自惊奇，元神级数的长老亦飞了起来。想要瞧是拿来来的厉害“人物”。

    焦飞远远的瞧见了叶苍梧长老，便呵呵笑道：“叶长老怎么亲自出来迎接，这却让焦飞如何敢当？”

    叶苍梧见到是焦飞，脸上虽然不露声色，心中却是大大的震骇，焦飞离去之前，还不过是炼气级数，现在却已经成就了元神。兼且焦飞的元神，显然跟他们炼就的不同，法力之渊深莫测，就算是那些修炼成了滴血重生的大魔也不见得有如此雄浑的法力。便是苍龙派现在的五位元神长老加起来，也不及焦飞一人法力浑厚。叶苍梧也知道，焦飞除了法力厉害，还有数件法宝，当初才是炼气级数，自己便自问不是对手，现在焦飞炼就元神，更不消说了。

    他之前只是略有些心思，现在却半点心思也不敢有了，只是含笑迎了上来，大声说道：“老夫迎接掌教真人，多隆重也不嫌重，何况本派没有掌教，如何能有今日。”

    焦飞呵呵一下，收了元神神通，踏入了苍龙派的道场，苍龙派上下，因为占据了鼓神山这样一个好地方，多少也有些扬眉吐气，隐然视自己为天鼓星第一大派的模样，虽然在底蕴上还不及天辰派浑厚，却也免不了那些弟子想。

    ps：召唤月票光临，越多越好，诸位仙葫的读者大大，加力用月票砸俺罢，不要留力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

