    站在S阶跑商独有的黄金马车上，向着四周眺望，但见茂盛又晦暗的丛林人影攒动，一双双如狼似渴的眼睛，齐刷刷地盯着自己，纷纷站在一百五十米开外，显然已经摸清了叶一的最远射程范围。

    最前面的并非战士，而是一群已经学会疾风步的刺客。

    疾风步，刺客玩家初始技能之一，短时间内移动速度提高20%，敏捷提高20。

    凭借高人一截的速度，率先赶到了跑商马车的附近，却因害怕被叶一一箭爆头，不敢向前半步。

    叶一朝着各大战区玩家望去，歪头笑道：

    “你们好啊。”

    又看了一眼地图，两个蓝色小点正以极快的速度向马车这边移动。

    红，代表敌人。

    绿，代表同战区玩家。

    蓝，代表队友。

    这二人正是北霜与没钱麻溜滚，知道叶一接受了跑商任务，第一时间便赶来汇合。

    没钱麻溜滚发来消息：“老大，我看了你共享的跑商路线，都是视野开阔的平原地区，这一战恐怕有些困难。”

    叶一敲字回道：“困难肯定是有的，作战范围缩小，容错率降低，一旦四面受敌，我们就会有危险，你怎么想的？”

    没钱麻溜滚：“我知道老大你的想法，投马持行要想发挥效果，我必须成为跑商任务持有人，而且持有人不能中断或转接给旁人。但这样太过冒险，我没老大你那么强，一旦发生混战，老大要分心保护我，会陷入被动。这个跑商任务还是老大你来接吧，就算被埋伏，打不过也能隐身逃跑，让那群人去争，我们在终点坐收渔翁之利就好，左不过少些奖励而已。”

    看到消息，叶一不由思索起来。

    没钱麻溜滚的S阶天赋投马持行非常变态，按照跑商任务品阶，可以提升5-20倍的跑商任务奖励，缩短50%-90%的押镖时间。

    要想拿到多倍奖励，前提是没钱麻溜滚当持有人，且全程不能中断。

    如果是叶一独自押镖，即便被围攻，他也有退路可选。况且凭借120米的最远射程、隐身和腾空，即便只能在半径100米的圆形区域作战也大有可为，叶一觉得自己未必不能在围攻之中杀出一条血路，这样还能积累不少击杀经验。

    但现在，叶一更想拿到多倍的跑商奖励，S阶跑商非常难得，起码在50级之前，仅暗辉平原有这一份。

    尤其是战区荣誉值，一旦翻数倍，在巨额属性增益效果下，华夏战区在前期将会断层超越其他所有战区，将来国战也能抢占先机。

    个人荣誉值累积2000点，就能在3级主城兑换战车图纸。

    在《神赐大陆》里，玩家前期若能拥有一辆战车，即便只是劣质级的，也不亚于一件小极品装备的效果。

    所以，综合这些考虑，叶一还是决定冒险一试。

    “没钱，北霜，你们两个过来吧。持有人资格给没钱，我和北霜会保护你的。”打定主意后，叶一在组队频道里发出消息。

    “老大既然有了决定，我们听你的就是！”

    “嗯。”

    没钱麻溜滚和北霜回了消息。

    紧接着，在中心区域的东侧，华夏玩家所处的区域里，没钱麻溜滚与北霜一同迈向黄金马车。

    各大战区的玩家虎视眈眈，正准备动手之际。

    嗖~~！

    一束箭矢射向距离北霜最近的一名德意志玩家脑袋上。

    -376！（暴击）

    【区域公告：华夏区玩家一叶（Lv.1）击杀德意志玩家灿海（Lv.1）。】

    天空之中，叶一的身影显现出来，凭空矗立在没钱麻溜滚与北霜二人的后方，居高临下地看向四周。

    “谁动，谁死。”

    话毕，四周鸦雀无声。一股无形的压力，弥漫在所有玩家的头顶。

    这个杀神，当真有恃无恐啊！

    “嘿嘿，谢了老大！”没钱麻溜滚嬉皮笑脸道。

    “行了，快滚到马车那边，我把持有人资格转给你。”叶一没好气道。

    “我的身家性命就都托付给您啦！”没钱麻溜滚顿时加快了脚步，迅速向黄金马车赶去。

    叶一亦步亦趋地跟在二人身后，像是一尊不可匹敌的战神，护卫着二人前往目的地。

    这一刻，没人敢再靠近。能活下来的玩家，没有一个是傻子，谁也不愿做出头鸟，被叶一一箭射出暗辉平原。

    ……

    日不落帝国，一座古老而神圣的城堡。

    上将蓝泽刚刚离开游戏舱，端着茶杯，静静听着几个【第一上将】公会玩家的汇报。

    “会长，上帝左手有消息传过来，他愿意结盟。”

    “法兰西的玩家也联系上了。”

    “意大利那边只剩下三个玩家，其他的都被一叶杀了，现在已经埋伏在黄金马车150米外。”

    “……”

    上将蓝泽面无表情地听完手下汇报，过了十几秒之后，才道：

    “一共多少人。”

    一群玩家互相望了几眼，道：“差不多有四百，这些人一起围攻，应该够把黄金马车抢下来了吧？”

    上将蓝泽重重地将茶杯摔在桌子上，神色冷峻地看向众人。

    “抢黄金马车？就算抢下来又有什么用？不把一叶杀掉，谁敢说能将马车押送到终点？若被他逃了出去，我们一个都活不了。”

    “一叶很聪明，将持有人资格扔给别人，他从旁保护，不会受到100米的限制，进可杀人退可隐身，让我们投鼠忌器，不愧是写出孙子兵法的国度，很有趣。”

    顿了片刻后，上将蓝泽咧嘴一笑，把玩着手中空空的茶杯，道：

    “告诉所有愿意结盟的玩家别妄动，这一战，我们不为抢黄金马车，这个不急，先杀掉一叶才是最要紧的。”

    “我还需要一些时间蓄力，待蓄力完毕，此战才有绝对的把握。”

    ……

    【你已将S阶跑商任务持有人资格转交给队友没钱麻溜滚。】

    【受到[投马持行]天赋影响，若任务持有人未曾变动，跑商奖励变更为×5倍。】

    【受到[投马持行]天赋影响，若任务持有人未曾变动，跑商时间12小时将缩短至4小时。】

    三道面板提示弹出之后，黄金马车开动了。

    以蜗牛一般的速度，缓缓朝着暗辉平原的正北方行进。随着黄金马车开动，只见地图之上，一条金黄色的路径突然显现出来。叶一飞在半空之中，望向四周虎视眈眈的敌人，心头一沉。

    “后退了？”

