    此言一出，满堂寂静。

    那些弱小的势力，听到这话不禁松了口气，露出释然的笑容。

    他们本来是血亏，沦为强者的炮灰，现在非但能保住成本，还能混入镇抚司跟左崇明扯上关系。

    无论从哪方面看，他们都赚大了。

    而反观强者势力，脸色顿时铁青难堪。

    因为一旦弱者退出，这些强者就会内卷……届时在这个圈子里，他们就不一定还是强者了。

    按照周羽的法子，他们非但不会赚，反而会受罚血亏。

    话说回来，如果强者选择第二种办法，其实是会赚的，只是没有周羽那个法子赚得多。

    “……”

    几个强者势力的首脑，不禁沉默的站在场中，面面相觑均有不甘。

    人就是这样。

    明明后退一步能保本盈余，却非要梭哈一波赌上性命。

    这些强者势力也是如此，眼瞅着能赚更多，自然不甘心仅有盈余。

    “我反对！”

    一名面色黝黑，体格壮实的男子，大喝一声走到中间，愤然问道：“大人不觉得太过偏颇吗？”

    “我们投入那么多财力物力，为什么最终受益的却是那些臭鱼烂虾，大人未免有失公正。”

    他只是忌惮左崇明，远远称不上怕字！

    他咽不下这口恶气，所以他站了出来。

    “偏颇？”

    左崇明眉梢微挑，指尖摩擦着杯沿，轻言细语的问：“谁告诉你，付出就一定要有回报的？”

    男子怒极反笑：“大人这是强权相逼吗？”

    左崇明也笑了：“本官行事向来公正，你自己选的第一种，本官不是允了吗？何来强权一说？”

    男子愤然拂袖道：“既如此，我漕帮恕不奉……”

    话音未落，一道人影陡然从外面冲来，口中高喝：“报！”

    “说。”左崇明偏了偏头。

    李群……不，应该是李军，几步穿过场中，来到他身侧低声耳语。

    “听不见。”左崇明敲敲桌子。

    李军一愣，再说一遍。

    “听不见。”左崇明依旧摇头。

    直到这时，李军才回过味儿来，面向场中大声说道：“卑职于不久前，发现莲生教余孽的踪迹。”

    “事发突然，卑职不得不出手将之格杀，经镇抚司查证，这几人的身份乃是漕帮的中层……。”

    话音未落，满场哗然。

    众人惊诧莫名，错愕的看向场中那名男子。

    漕帮竟然跟莲生教有关？

    这是什么情况？

    “什么？？？”

    男子骇然失声，脑瓜子嗡一下懵掉了。

    过了好一会儿，他方才回过神来，忙不迭的吼道：“不可能，这不可能，你这是血口喷人……”

    “血口喷人？”

    左崇明笑着起身，冷意幽幽的道：“本官之前就好奇，其他人都不跳，偏偏就你跳了出来。”

    “原来阁下跟莲生教余孽关系匪浅啊，这倒是可以解释了，毕竟莲生教向来唯恐天下不乱呢。”

    男子虎躯一震，蓦得醒悟：“不可……我知道了，我知道了，你是在怨我昨日没有到场对不对？”

    “你早就决意报复我漕帮，早就安排好了一切，你栽赃陷害，目无王法，你如此无法无天……”

    说到最后，他眼中满是血丝，额角青筋突突攒动，俨然对左崇明恨到了极点。

    “你说本官栽赃？”

    左崇明呵呵一笑，瞥了眼李军：“那些人的尸体呢？给本官抬过来，让大家伙都认认脸儿。”

    “是，大人。”

    李军略一抱拳，纵身朝外掠去。

    约莫片刻的功夫，伴随浓郁的血腥味，几具尸体先后抬进场中。

    李军沉声道：“大人，尸体已经带到。”

    左崇明抬抬下巴：“愣着干嘛？给他把布掀开。”

    呼……。

    一阵狂风卷过，尸体上的白布顿时飘起，露出几张惨白的死人脸。

    “啊？？”

    “真的是漕帮的人？”

    “这人我认识，是漕帮老人了。”

    “嘶……没想到啊。”

    “怪不得。”

    众人下意识探头看了看，瞧见这几张面孔时，不由爆出嗡嗡议论。

    刚还站在男子身边，同仇敌忾的强者势力，不知何时已经与之拉开距离，低眉顺眼保持沉默。

    “不，阿弟……”

    男子目眦欲裂的看着尸体，只觉一股凉意从心底滋生，瞬间遍布全身，激的他不禁打个哆嗦。

    左崇明缓步走下台阶，淡然道：“李军，你说他们是莲生教，证据呢？”

    李军昂首说道：“回禀大人，莲生教余孽耳后皆有莲花刺青。”

    听到这话，有人壮着胆子凑上去，扒拉尸体的脑袋看了看。

    “刺青？”

    “嚯……真的有。”

    “果然是莲生教余孽。”

    “好家伙，死不足惜！”

    面对众人七嘴八舌的议论，男子只觉心头怨愤，气的浑身发抖。

    栽赃！！

    绝对是栽赃。

    男子双眸充血，猛然抬头看向左崇明：“狗官，你这狗官……栽赃无辜，陷害漕帮，我跟你拼……”

    噌~！

    话音未落，剑吟声起。

    湛湛血光翩若惊鸿，咄咄剑势灿如繁星。

    男子刚有抬手的动作，甚至第一步都未曾迈出，便只觉眼前视野一黑，当场没了声息。

    “跟本官拼？你有这个实力吗？”

    左崇明徐徐抽剑，震去一抹嫣红：“李军，命你持本官腰牌即刻出发，调动城备军械诛杀反贼。”

    “重点捉拿漕帮中高层，其家眷亲属同样不可放过，以免恶贼走脱，查清后按武朝律法论处。”

    李军强忍着心里的激动，大声喝道：“卑职领命。”

    场中众人见到这一幕，心肝不禁哆嗦一下，尽朝左崇明投以敬畏，恐惧的目光。

    按武朝律法，谋逆造反者，大刑诛首恶，族中男丁为奴，女眷充妓，三代之内，皆为贱籍。

    “尸体抬走，燃起香炉。”

    左崇明瞥了眼信息提示，抬眼看向大家：“现在逆贼已死，咱们扯回话题，谁赞成，谁反对？”

    “我反……我赞成。”

    “赞成！”

    “大人英明，我等但无异议。”

    “没错，差点被这逆贼坏了事。”

    众人激灵灵打了个寒颤，连忙谄媚附和，甚至还不忘踩一脚漕帮，好似与之有深仇大恨般。

