    林潇从体内空间，取出那金属箱往自己身上一罩，就算待在金属箱里，都能感受得到外面恐怖的能量冲击，禁锢的空间都被打破了，林潇连同这金属箱不知道被炸出多少距离，他与这金属箱同样炼化得心意相通，四维之眼可以看到外面情况。更新最快 .

    虽然爆炸恐怖，却不能损毁这不是这四维宇宙产物的金属箱。

    出了金属箱，却见远处一片时空乱流都是黑漆漆的塌陷了进去，冒出一股股的黑烟，这黑烟是时空被烧融形成的烟雾，可见刚刚的大爆炸，何等恐怖。

    一群老古董，被炸得灰头土脸，不过那白洞旋涡是由他们艹纵的，本身倒也没什么损伤，只是这本是绝杀的一击，就这么被林潇破了。

    残破的金字塔，依旧是那黑漆漆的样子，再厉害的能量大爆炸，都不能损伤它分毫，反倒是刚刚大爆炸中，四维力量混乱冲击，似乎刺激到了它，令它显得有些不同寻常。

    林潇炼化了金字塔，灵魂与之相通，感受最深，这残破金字塔，原本虽然沉重，无坚不摧，用来攻击，就像一个大铁锤，真的是谁也挡不住，但终究像个死物，而现在，这金字塔隐隐像多了一点灵姓，似乎有像要活过来的感觉。

    意念一动,金字塔横飞起来,这一群老古董连成的蜈蚣圈曲起来,想要截下金字塔,夺取过来,他们也看得出来,这金字塔不简单.

    “天真。”林潇心头一动，便任由他们截住金字塔，这一群老古董连成的大蜈蚣刚刚托住金字塔，猛地感觉如同托了一个宇宙般的沉重，连这片时空乱流都被压塌了。

    这残破金字塔的重量，连他们联手都承受不住。

    错非林潇用灵魂将其炼化，可以使动，其它人根本不能撼动，这一群老古董硬被金字塔压在下面，四面八方空间收缩禁锢，竟然逃之不脱。

    林潇落到金字塔上方，发出一声长啸，动用力量，再重重补上一击，踩着金字塔往下，便要将这下方一群老古董如那观音之主般压成一堆肉饼。

    这群老古董暗暗叫苦，偷鸡不成蚀把米，被压在金字塔下方，无法遁走逃避，被压得浑身发出咯吱咯吱脆响，弱些的躯体上已经出现裂痕。

    “拼了——”

    这一群老古董，发出嘶吼，纷纷动用最强力量，各自取出本命修出来的武器，或剑或杖或矛，都纷纷撑在不断压下来的金字塔上面，想要顶住金字塔的压力。

    “咯嚓”“咯嚓”连声脆响，这些他们炼了一辈子的武器，不堪一击，纷纷粉碎，而借用这些武器被毁的一瞬间功夫，他们终于遁了出来。

    看着自己炼了一辈子心血的武器，就这么毁了，这些老古董看着林潇的眼睛中都直欲喷火，却也有深深的顾忌。

    “这小鬼手中武器太过诡异，非四维宇宙的产物，只怕是超越了四维宇宙的那个东西，加上这小鬼又拥有极为强大的四维力量，这样放任着让他继续成长下去，哪一天真有窥得这世界之外的机会。”

    其中一个老古董，舔了舔嘴唇，双眼中却泛出点点绿光，虽然交手以来，都落在下风，但盯着林潇的眼神，却像一头饿狼在盯着一头羊羔。

    “应该不会错的，那就是传说中的四维之器，只是，已经损毁了，灵姓尽失，除了四维之器，这天地间，没有哪个武器有这样大的神通，光是重量，都可以压死s级的主神。”另有一个迦楼罗族的老古董，点点头，肯定着。

    林潇在另一边，见这些老古董动用武器撑住了金字塔一瞬，然后逃了出去，也暗中佩服，这些老家伙不愧活了无数岁月，想要杀他们还真是不容易，当听得他们说四维之器，心头一动。

    “杀了这小鬼，夺取‘果’，再加这件损毁的四维之器，这小鬼，值得我们动用那东西了。”其中一个天人，缓缓开口，他似乎是这一群老古董的首领，说完后，其它人都点点头，微微眯起了眼睛。

    林潇虽然一直以来都占了上风，但他们都不惧怕，只因为他们还有真正的手段未出。

    “小鬼，这无数岁月来，我们离开四维宇宙，留在这时空乱流，活到现在，等待的便是将来四维宇宙破灭那刹那的机会，现在这个机会，终于快要到来，我们为了准备应付这四维宇宙破灭而炼出来的东西，想不到却要提前出世了。”

    其中一个老古董，发出了诡异的笑声：“动用这东西，损耗太大，原本计划不到最后一刻，都不会随便动用，却想不到今天为了杀灭你，却要提前出世，小鬼，你就算死了，也该值以自豪了。”

    这此老古董，散了大蜈蚣的阵法，围成了一个圈子，每一个人都结出了本命的手印，浑身上下，都在释放光芒，脚底下，一个阵法的圆轮图案浮现，一道道的能量都在汇聚着。

    林潇托着这残破的金字塔，微微皱眉，本来还想问一问四维之器是什么，便想来亘古一定清楚明白，根本不给这些家伙动用最后手段的机会，直接举着金字塔砸了过去。

    再推动四维力量，要将这时间都停顿。

    这时空乱流，什么都是狂暴的，包括时间长河，所以在这里四维力量影响时间长河都要受到压制。

    这如同截住平静的河流容易，但如果是惊涛骇浪，想要截流便困难得多了。

    这些老古董将林潇拉到时空乱流，也正有这个用意。

    虽然动用了最强的四维力量，依旧不能完全定住这些老古董，在这圆轮图案中，也有四维力量在冲击着，抵消了林潇大半的四维力量。

    虽然不能完全定住，但依旧可以令这些老古董的动作变得迟缓下来。

    林潇推动着的金字塔，乘着对方动作迟缓，重重砸下来。

    无穷量的各种色彩光芒，由这些老古董围成的圆圈中绽射了出来，有黑色，金色，青色，绿色，橙色，白色，红色和蓝色，合共八色光芒，每一种色泽，便代表了一部族的本源能量。

    八色光形成了一个天罩，将这群老古董罩在其中，金字塔重重砸中八色光罩，压塌了时空乱流，一路往下轰去。

    八色光罩带着这群老古董破碎大量混乱的时空乱流在下坠，金字塔有无滔的力量一路往下压去。

    也不知破碎了多少空间，这八色光罩中，终于有一物鼓突出来，这群老古董发出齐声长啸，奋力往下一推。

    “嗡”地一声，整个时空乱流中都是回音，上方林潇心头一颤，感觉到残破金字塔震动了一下，竟然被顶开了。

    “甚么？”林潇暗暗吃惊，这残破金字塔，重如一个宇宙，这一群老古董都是s级主神，联手都不能将其托起，现在林潇在上面全力往下压去，竟然被顶开了？这得要多强大的力量？

    只怕连最强的s级主神，都做不到。

    心生警觉，林潇动用四维力量，猛地定住四周空间一瞬，再托着金字塔往后退出，却见那一群老古董头顶上，有一个八角巨轮在翻腾着。

    这八角巨轮，分为黑，金，青，绿，橙，白，红，蓝八种颜色，每一种颜色中都雕刻着一部众的模样，有摩呼罗迦的蛇头人身大蟒神模样，有龙族的巨龙模样，有迦楼罗族的金翅鸟模样，也有阿修罗族的阿修罗神的模样等等。

    八角巨轮中心处，有一宝珠，绽射无量的光，被八种颜色烘托，蒙蒙莹莹，充斥不可思量的灵力，这一群老古董在这八角巨轮拱卫下，都变得宝相庄严，身体的灵魂气息和这八角巨轮贯通结成一体，一股股毁灭姓的压倒力量，一波波如同海啸冲击。

    “这是什么武器？还未发动，其威压就令我几乎不能动弹？”林潇震惊，只初步估算，这力量，便超过了十个亿神兽力量。

    四维宇宙的战力划分中，s级主神战力的范围是八千万神兽力量到九亿神兽力量之间。

    超过九亿神兽力量，便是更强大的ss级主神战力。

    这八角巨轮，只是远远释放威压，便超过了十个亿，达到了ss级主神战力范畴，要真正攻击，那威能之强，简直不可想像。

    “小鬼，你能在死前见识这‘八部天轮’的面目和威力，也算死得其所——”

    其中的天人首领，发出一声长啸，突然间，这群老古董都发出长啸，和他们联成一体的“八部天轮”，开始无限变化，只一瞬间便撑开了时空乱流，罩住住一切，包括林潇和金字塔，都被其笼罩在了下来。

    “厉害……”林潇低声自语，只感觉四周八方的空间都在扭曲收缩，天地四方，乾坤宇宙，都被这八部天轮罩住。

    这八部天轮，代表了八部众的八种本源之力，集亿万年之八部众族大气运而炼成，拥有无穷妙用，可无限大，也可无限小，已经隐隐有了气运之器的气象。

    遥远的四维宇宙中，亘古一缕神念都依附在林潇身上，当看到了这八部天轮的威力，也感诧异。

    (月票，订阅和赞一赞有没有呢，求一下，月底了，求一求月票支持

