    小小布出生的数天之后，4月30日，爱情公寓3602。

    陈美嘉一脸拘谨地坐在沙发上，与她对面而坐着的则是诺澜的师弟，心理医生杰森。

    杰森手里举着一份问卷表格，温声道：“别紧张，先说说你生完孩子的感受吧。”

    陈美嘉想了想：“我感觉好像一下子瘦了十几斤，现在整个人都变得身轻如燕，那酸爽——”

    “停！”杰森皱着眉头挥手打断了陈美嘉的话，“不是生理上的感受，我是心理医生，请说一说你心理上的感受。”

    “心理上的感受？那就是一个字——Happy！”

    说着，陈美嘉眉飞色舞地回忆起了这几天的快乐时光：“我所有的朋友们都特地来看了我和宝宝，我妈、公公（大仲马）婆婆、还有孩子她不负责任的姥爷也来了，给我带了好多礼物！

    比如孩子她太爷送的婴儿玩具，堆起来比你都高呢～”

    “额，那个……陈女士，咱们还是谈回正题好吗？你最近就没有什么烦心事吗？”

    “烦心事？也是有的！你看这都生完孩子快一个礼拜了，孩子的名字都还没定下来呢！”

    杰森闻言若有所思，问道：“是不是为了孩子跟谁姓的问题，你和老公婆婆大吵一架……导致你对未来失去了信心？”

    “嗯……倒也没有那么严重～就是我老公希望孩子的名字可以简单一点，而我希望孩子的名字能高大上一点。

    诶——医生，你觉得【吕·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·嘉】这个名字怎么样？”

    杰森：(-_-;)

    “听起来挺社会的……另外我是个心理医生，不是算命的术士，名字这事儿我给不了你意见。”

    “哦哦，没关系～”陈美嘉傻笑着拿起一块西瓜，“我们孩子她姥爷就是个挺厉害的江湖郎中，我已经拜托他好好给孩子算一算名字了，估计这两天就能出结果～”

    说完，陈美嘉刚要一口对着西瓜咬下去，杰森再次制止道：“陈女士，我给人看病的规矩是咨询期间禁止饮食。”

    “额——”

    陈美嘉闻言尴尬地放下西瓜：“不好意思啊，最近食欲比较好，主要是怀孕的时候憋坏了。”

    杰森点点头，在表格上挑了几个勾，随即微微皱眉道：“话多、能吃、乐观开朗……你挺正常的啊？为什么孟盟主说情况十万火急，要我上门看诊呢？”

    陈美嘉这才恍然，摆了摆手笑道：“哎呀医生你误会了～孟浪不是让你给我看，是给别人看！”

    说着，她从沙发上起身向阳台走去。

    “你跟我来～”

    杰森不明所以地挠了挠头，跟在陈美嘉背后顺着阳台来到了3601门口。

    陈美嘉见杰森迈步就准备进门，赶忙拉住了他，同时做了个噤声的手势：“嘘——别出声，在这边看一下你就知道怎么回事了。”

    杰森眨眨眼，学着陈美嘉的样子扒在门口探头观察起了3601的情况——

    只见房间里面，诸葛大力和冯宝宝一人穿着皮卡丘样式的衣服、另一个则穿着胖丁样式的衣服，一起围在婴儿床边咯咯傻笑。

    “医生，你看见了没？孟浪家的两个老婆不知怎么的犯了魔怔，每天24小时守在我家宝宝身边，除了我之外轻易都不让别人碰孩子的！

    你看，我老公就在那边墙角蹲着，现在就连他都只有在宝宝需要吃奶或者换尿布的时候才能短暂获得接近孩子的机会。

    我估计孟浪就是见不得他那么惨，才会请你过来帮忙的吧～”

    杰森：“……”

    可怜的心理医生此刻满脸懵逼，他实在无法理解这两位大姐抽的到底是哪门子的疯。

    你说你俩要是这么喜欢小孩子自己回家和孟盟主生一个不就行了么？成天抱着别人家孩子算是怎么回事？

    杰森觉得自己怕是被孟浪坑了，因为按照常理来说碰到这种情况只要孟浪出面把这两个熊孩子老婆领回家慢慢管教就行了，完全轮不到他这么个八竿子打不着的心理医生出来献丑。

    但孟浪非但没有制止他家老婆，却反而把自己叫了过来……这什么意思？

    这不是闹呢么？如今异人界谁不知道浩气盟两位盟主夫人实力深不可测，随便带上三个酱油就能挑翻唐门那样的千年大派……

    这种非人类，你孟大盟主自己管不住，还妄想让我给她们“看诊”？

    看不了！没办法！告辞！

    陈美嘉见杰森扭头就走，赶忙在他身后喊道：“诶——！医生你去哪啊？你还没给她们看病呐！”

    头也不回的杰森脚步更快了：“不用看了！从现在起我金盆洗手，不做心理医生了，麻烦你转告孟盟主，让他另请高明吧！”

    陈美嘉：“……”

    ————

    与此同时，宝力大厦高层会议室内。

    孟浪、曾毅三人组以及风尘仆仆赶来的公司董事长赵方旭这五位大佬难得的齐聚一堂。

    赵方旭：“小浪，这一次你神神秘秘地把我们叫来，到底是出了什么事情？”

    孟浪：“赵董别急，还有最后一位客人马上就到，等那位来了咱们再谈正事不迟。”

    赵方旭闻言淡淡点头，取过桌上的茶水轻啜起来。

    这时，大仲马贼兮兮地和曾毅换了个位置，坐到孟浪身边小声问道：“小孟啊，之前我听吕伯父说，你想和子乔结成儿女亲家？”

    “呃，是有那么回事儿，您也知道我老婆出身的诸葛家是搞迷信的，不久前她算了一卦，认定我家三年之内肯定能生个儿子，还跟子乔哥家的闺女八字很合，所以……总之我是管不了了～”

    “哈哈哈——！”

    大仲马豪爽一笑，兴奋地拍了拍孟浪的肩膀：“看来尊夫人很有眼光嘛，我家孙女这么好的儿媳妇可不是到哪都能找得到的！你小子可别得了便宜还卖乖啊～”

    “额……晚辈受教。”

    见一向强势的孟某人在家务事上难得的有些弱气，马仲山在心底啪啪打了两下算盘，继续试探道：

    “对了小浪，昨天我听美嘉说，你那两位夫人好像很喜欢我们家孙女，天天抱着不放手，连子乔都不让碰，这是真的么？”

    闻言，孟浪不由得擦了擦额角流下来的冷汗：“实在惭愧，这的确是晚辈御内不严，不过请您放心，我已经把全魔都最好的心理医生请到了家里，相信他一定可以把内子劝回来的。”

    这时，孟浪的手机忽然响起铃声，他拿起一看——

    “诶？美嘉姐的电话？”

    听到电话是侄媳妇打来的，在座职位最高的曾毅见孟浪手指即将按下的位置似乎是准备挂断电话的样子，忙不动声色地轻轻咳了一声：“咳咳——！孟浪啊，既然会议还没正式开始，那你接一下也没关系的，只要不耽误正事就好。”

    孟浪：(?_?)

    老家伙，关心侄媳妇就直说，你搁这装什么大度领导呢？

    “没想到曾叔也有这么铁汉柔情的一面啊？那好，您等着，我开个免提～”

    说着，孟浪点开免提接通按钮：“喂，怎么啦美嘉姐？”

    电话那边传来陈美嘉有气无力的声音。

    “喂，孟浪啊，你请来的那个医生好奇怪，他看了宝宝和大力一会儿之后转身就走，还说了要金盆洗手再也不当心理医生，让你另请高明什么的～”

    孟浪：(ー△ー；)

    连杰森那种神仙级别的心理医生都束手无策……原来她俩已经病到这个程度了么？

    感受到房间里其他人向自己投来的怪异眼神，孟某人尴尬地打了个哈哈：“那什么～美嘉姐，我现在有个很重要的会要开，能不能麻烦你看着点她们两个别闹出什么乱子，我保证回去之后一定想办法让老布哥如愿抱上小小布！”

    电话那边的陈美嘉显得很是大气：“没问题～而且虽然大力和宝宝确实有点热情过头了，但也正是因为这个我才能放心给小小布想名字呀～你不用过意不去的……哦呦，我和我爸约定好的时间快到了，我先去找他商量孩子的名字去啦，拜拜～”

    “好的，拜拜。”

    挂断电话，孟浪忍不住长叹一声，看着其他人垂下眼帘装作什么都没有听到的样子，无奈地耸了耸肩。

    唉……可怜他孟某人英雄一世，在家里却窝囊到连老婆都管不住，实在给广大穿越者男同胞们丢脸。

    不行！鲁树人先生曾经说过——“大丈夫能伸能缩”，他身为一家之主，怎么能一味任由老婆们压在自己上面呢？

    是时候让他们明白这个家里到底谁才是说了算的那个人了！

    就在孟某人头疼着晚上该用什么姿势降服自家两个妖精的时候，会议室的大门忽然被人推开，一个身着古朴道袍的高大身影迈着沉稳的脚步走了进来。

    “抱歉，路上有点堵车，老道士没来迟吧？”

    见张之维来了，众人一同起身见礼，大家依主客入座后纷纷将目光投向主位上的那人。

    孟浪见状也不卖关子，直接脚下一踏用封印术封锁了会议室内外的一切联系，同时将手里的计划书分发给了其他人。

    “这一次请诸位过来，就是为了这上面写的事情，请诸位仔细看过并考虑之后给出各自的想法和决定。”

    众人闻言面色一肃，接过孟浪递来的文件仔细翻看起来。

    “嘶——这……！”

    谁知才刚刚看了一个开头，其余五人包括老天师在内全都下意识倒吸了一口冷气，无不震惊于孟某人这份疯狂的计划。

    好在几人全部都是久经风浪的大佬，他们很快压下震惊的情绪，仔细看完了孟浪的全盘计划。

    但随之而来的，却是每个人都陷入了沉思，死一般的寂静持续了许久许久。

    半晌，赵方旭缓缓睁开双眼：“兹事体大！小浪——不，孟浪同志！你真的打算执行这份计划？”

    “没错。”孟浪重重点头，“此番机会千载难逢，如果不拼上一把，我这辈子怕是都不会甘心。”

    “可这未免有些太过冒险了吧？一旦计划失败或者稍有疏漏，我们失去的将是整个种花异人界的未来啊！”林啸的声音中满是担忧。

    孟浪缓缓摇头，声音无比坚定道：“虽然失败的代价很惨重，但成功的话我们也可以借此捣毁整个西方文明的信仰基石，在胜算如此巨大的情况下咱们没有理由不赌这一把，不是么？”

    孟浪的话让众人再度陷入沉默，许久后老天师闭上眼睛，喃喃道：“游说策反张三，龙虎山设局围杀丑国队长；明修栈道借假身引天使军团赴万国大会，暗度陈仓你我二人直捣白洲天堂……

    孟小友，且不说你有没有策反张三的本事，单单只是两天内同时开辟三个绝不能输的战场便已是千难万难，你真的这么有把握？”

    孟浪点头：“诚如老天师所言，想要完成这项计划，里面每一个步骤都不能出半点差错，可谓极难，但我却有着相当的自信可以完成计划书里所有的准备条件——”

    “第一，实不相瞒，张三唯一的徒弟吕良是我安插到他身边的卧底，近日我通过吕良得知了一个很麻烦的消息——张三已经答应了与西方人联手，他们将在万国大会开启的前一天突袭龙虎山，抢夺天师度！”

    “什么？”xN

    老天师闻言，双眼犀利眯起，捻须微笑道：“能让丑国队长与巨魔张三联手，看来老道还是很有排面的嘛～”

    虽然老流氓此时的神色很是“慈祥”，但其余众人却轻易从他的声音里听出了无比锋锐的怒意。

    孟浪摆了摆手：“天师放心，我已经通过吕良打探到了张三与我们为敌的原因——他是因为实力陷入瓶颈，为求突破才病急乱投医地把主意打到了天师度上，只要咱们能付出比天师度更加看得见又摸得着的好处，相信策反张三也并非什么难事。”

    “哦？孟小友言下之意，莫非是想要将家传典籍赠与那个魔头？”老流氓瞬间领会到了孟浪的想法。

    “不错。”孟浪满脸肉痛说道，“苟利家国生死以，岂可私心轻大义？我已决心将《孟家心法》及进阶功法《九天仙音诀》赠与张三，以换取他对丑国人倒戈一击！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

