    娜塔莎其实没发现，有些事情，其实男女都一样的。就像她自己，明明知道没有什么结果，还不是义无反顾。

    “罗伯特，我再确认一下，你有档期？”

    “当然，娜塔莎，这个剧本是怀特先生本人改的吧？”

    “当然，这么强的画面感，我想，这部电影在他的脑子里，应该已经存了很长时间了。”

    “确实如此，他自己为什么不拍？”

    “哈，说出来你可能不信，他说，太过严肃的题材，他拍不出来的。这部电影给他拍，最后一定面目全非。”

    “咳咳咳，他真这么说？”

    娜塔莎摇头苦笑，威廉怀特真没拍过太严肃的题材。那部贝隆夫人，现在还被人吐槽呢。

    当然，这部被认为最糟糕的电影，在录影带租赁市场，依然很受欢迎。

    你说好与不好，也只能和威廉怀特自己的电影做比较，和其它的传记类电影相较，这部电影的成绩，依然非常不错。

    刺杀肯尼迪，虽然受到专业人士的推崇，票房和租赁却是非常的扑街。

    “对了，汉克斯那里如何？”

    “他没有问题，事实上，他和你一样，非常喜欢这本小说。”

    “好，这样就没有问题了？”

    “罗伯特，你没有问片酬。不担心我这个制片人坑你。”

    “哈哈哈，不会，怀特影业在好莱坞的口碑一向极好。你老板连龙套都照顾的很好，自然不会亏待我们。

    事实上，我对片酬没有太多的期待，如果没有猜错，这是打算冲击奥斯卡的电影。”

    “是啊，电影百年，百年电影。罗伯特，竞争会非常激烈。”

    “放心吧，我先走了，汤姆汉克斯是吧？我要先和他聊聊。”

    有一个有钱的老板，娜塔莎的工作确实非常轻松。只是可惜，这部电影不会有什么广告植入。

    很多人都在学怀特影业，其实，怀特影业有自己的分级体系。

    商业的，比较轻松的电影才允许广告植入。如果毫无原则的植入，詹姆斯邦德驾驶蒙迪欧的日子就不远了。

    怀特影业的大动作，自然瞒不住人的。也没有必要隐瞒。这些艺术类的电影今年会扎堆，这根本就难以避免。

    “卧槽，这还怎么打？”死胖子哈维一脸的不爽。当然了，破口大骂他不敢，回家如何吐槽无所谓。这个皇后区出来的混蛋，太知道威廉怀特是什么人了。

    “没办法的，哈维，不止他一家的。辛德勒的名单，为啥不推迟两三个月？

    如果他们一定要在这个时候上，奥斯卡就会是一个修罗场。你想想看吧，怀特影业也很匆忙的。”昆汀.塔伦蒂诺说这一席话的时候，其实也很苦逼。

    当然了，死胖子的不爽，他也完全可以理解。要是辛德勒的名单和阿甘正传对掐，他们一定可以浑水摸鱼。

    好吧，如果真出现这个场面，学院的那群老家伙，估计想死的心都有了。

    阿甘正传说的是什么？从头到尾讲的就是米国精神。犹太裔是牛叉，你把米国精神黑掉试试看。尤其是这种非此即彼的争夺，这是所有人都不愿意看到的。

    斯皮尔伯格和环球会不知道，晚一个月上映就能赶上一百周年。

    呵呵，不是不知道，有些事情不能太过。你们当年确实有点惨，好吧，是很惨。

    不过，事情都过去了，坏人也遭到惩罚了。如果再搞的太过，反而会给人一种咄咄逼人的感觉。

    你还别说，这真的就是一群极为聪明的人。这些事情，人家一早就考虑好了。

    献礼当然是好事，如果搞砸了，可能就是现眼了。

    看了一眼乌玛.瑟曼，死胖子还是有些不死心。当然，他可还没有后来的那种地位。不过，过过眼瘾还是可以的。

    乌玛.瑟曼当然不会对这个油腻大叔有兴趣。事实上，这个妹子是有些心理障碍的。因为被老男人欺负过，她当然本能的就讨厌这个色眯眯的大叔。

    “哈维，除去片酬，我们只有三百万美刀。老兄，这个剧本我是很喜欢，你也别太难为我了。”

    一说起美刀，死胖子马上就没了兴趣。在好莱坞摸爬滚打了这么多年，什么样的电影会被那些老家伙喜欢，他是非常清楚的。

    大牌演员他当然不想用，可惜，他可失败不起。就靠着手里的这些演员，他也能收回投资了。

    “昆汀，现在也只能这样了，你不知道，华纳现在的日子也不好过。

    艺术类的电影，八百万已经不少了。知道吗？昆汀，为了这点钱，我都瘦了五斤肉。”

    昆汀.塔伦蒂诺却也不能否认，现在的好莱坞就是这样。怀特影业打算投资什么，马上有人捧着钱跪求。

    哪怕再是如何不靠谱的，也有人投资。

    黑哥们主角？

    没问题，我表哥就是黑哥们。

    女人当主角？

    这就更没问题了，我老婆是女权斗士。

    哪怕是那部非常离谱的大船，也有人打算投资。

    好吧，威廉怀特说会亏钱，所以拒绝了。

    也正是因为这件事，华尔街的那群混蛋，算是和怀特影业卯上了，只要剧本和拍摄计划一出，马上就开始运作。

    知道的你们在拍电影，不知道的，以为你们在IPO。尼玛，这上啥地方讲理去。

    电影还没开拍，怀特影业就已经盈利了。这根本就是在抢钱，还是人家主动送的那种。

    最为离谱的是，已经有博彩公司开盘口了，那啥，既然你们投资无望，不如猜猜这货的票房。

    有人说了，剧本是你的，你又不是没钱，干嘛吸收外来投资。

    呵呵，你以为，好莱坞为毛叫电影工厂。

    既然是工厂，自然就有流程。剧本都在编剧公会躺着，从筛选剧本开始，好莱坞这台大型机器就开始运转了。

    你说女巫布莱尔？

    这些电影确实很多，你见到的几部都是成功的，还有几万扑街的呢。这就是独立制作人了，票房多少都扯淡，能放进电影院里，你就已经成功了。

    哈哈，和后世的网络小说很像。

    知道有多少注册作家吗？

    一千七百万。

    我的老天爷，能够上架销售的，基本就算成功吧。

    啥？很扑街。

    那啥，拜托，还有一千多万人没着落呢。

    “开拍了，这么快？”

    “如果快，还能赶一个尾巴。”

    “娜塔莎，票房方面，纵然不会赔钱，你也别有太大的期待。知道吗，希望越大，失望越大。”

    “哼，他们告诉我，只要功夫深，铁杵磨成针。”

    “咳咳，别，这可不是铁的。天哪，你不能温柔一点。”

    “不能，今天的日子不错。会有我想要的结果，我能感觉到。”

    无可奈何之下，威廉怀特只能努力工作。女人在这种时候，通常不会有什么理智。

