    要知道马超是马腾最欣赏的儿子，能打架，能带兵，实力超强，超能打，还成了羌王，马腾嘴上不说，心下自然觉得马家崛起就靠马超了，结果回头儿子成植物人了……

    愤怒的马腾点齐所有的兵马就要跟吕布拼命，在打吕布之前他还是听钟繇的建议知会了一下曹仁，虽说不管曹仁出不出兵，马腾已经打算打完外战打内战了！

    这种时候曹仁自然不会拒绝，马腾的提议可谓是正中下怀，曹操原本就有借手鲜卑削弱吕布，然后强收吕布势力的想法。

    只不过之前吕布暴强，直接将鲜卑吓跑了，而现在他们却又将鲜卑逼到了吕布这边，让原本已经失败了的计划拐回了原有的渠道，再加上又出了这档子事，曹仁简直想仰天长笑。

    不过曹仁不是二货，这种时候不会做这种事情，相反他还劝说马腾不要冲动，应该先礼后兵，莫要让人看了笑话，最后在马腾再三的要求下，曹仁才勉为其难的答应了马腾的要求。

    张颌对于这件事则完全是抱着调解的想法，毕竟他是见到过吕布那夸张的实力的，和曹仁等人预估的吕布带领少量精兵击溃异部完全不同，那可真是单人破军。

    也因此张颌最后只能表示，自己不打算插手这件事，对于这一方面曹仁也没有苛求，毕竟张颌是客军，而且在之前的战场上出力非常大，足以说明对方和己方的联盟力度。

    至于对战吕布这件事，曹仁也没想过让袁谭一方帮忙，张颌袖手旁观对于曹仁来说已经是很大的支持了，所以他也没有太过要求，相反还给张颌送了一大堆的礼物。

    当然这并不是什么招揽，只能说是结好，对于河北四庭柱，鉴于袁刘之战的情况传遍天下，大多数人都很敬佩颜文的忠义。所以对于与之同列的张颌和高览也都抱有极高的评价。

    毕竟张颌高览是第一波冲出去拼死断后的上将，德行并没有什么缺陷，天下人又不是瞎子，自然不会像袁谭那样看待。

    再加之这一战张颌表现出来的极高的统兵作战素养。还有那惊鸿一瞥的军团天赋，曹军一方所有人都知道张颌不仅仅是忠义方面对得起四庭之名，能力也是非常的优秀。

    也因此曹仁抱着结缘的想法给友军张颌送上了一份大礼，这让张颌原本复仇的想法变得更加坚定了，至少要击杀黄忠还有关羽。就算为此搭上自己的性命也不介意！

    时间回到九原城下，吕布双眼带着冰冷的杀意和恨意，挥动了方天画戟，那一刻天地都像是呼应了吕布的攻击，直面吕布的众人只感觉到一股沉重的压力将自己等人限制住了。

    在那股力量限制住自己之前，张绣毫不犹豫的引爆了自己身体内的两股内气，绚烂的紫辉，参杂着无数的血色，百鸟朝凤朝着吕布的方向直接刺去！

    “叮！”一声轻鸣，张绣倒飞而出。百鸟朝凤不等展开就被破碎。

    “你的枪和赵子龙的枪差的太远！”吕布击飞张绣之后，整个人化作一个金色的光团朝着张绣的方向冲去。

    吕布全力出手，只听天空一声爆响，金色光团瞬间扭曲成一团火球，超高速的出手，在天空直接带起一条火道。

    吕布在追上倒飞的张绣，方天画戟再次砍出，这一次张绣根本无力抵抗便被直接打入了山体之中。

    没有蘑菇云，没有超级恐怖的气势，夏侯惇等人的双眼就看到了一道紫光直接没入了山体。然后就结束了。

    吕布望着怕是已经被自己打入山中，贯穿入地底百丈的张绣，缓缓地扭头看着夏侯惇等人，杀意凛然。“你们太小看我了，天下有资格对现在的我出手的只有寥寥数人！”

    “咚！”在吕布说话间，之前打入张绣的小山直接爆开，一身紫光，衣甲几乎崩碎的张绣站立在天空。

    “几乎无伤，怎么可能……”庞德难以置信的说道。

    “给我开啊！”张绣如同狂乱的吼道。无数的内气从身体喷涌而出，而同样身体也像是已经破碎的瓷器一样，无数的污血还有鲜血爆射而出，通天贯地的一道紫光直接刺穿了天穹！

    遥远的冀州，童渊望着西方，暗骂一声，“这孩子，不想活了吗？”

    话说间童渊起身直接朝西方飞去，而与此同时天下间所有的顶级武者都感觉到了那股澎湃，但是混杂着垂暮和朝气的感觉。

    “这是张伯渊的内气？”已经奔袭到了并州的典韦望着东方眯了眯双眼，“真想打一场！”

    说完典韦就怒吼着朝着那个内气的方向跑去，大跨步之间虽说并没有别的武将飞行那么快，但是一步数十丈还是有的。

    “来战吧！”张绣怒吼一声，根本不管夏侯兄弟等人看他的眼神，从董卓时期他就想和吕布打一场！

    “呵呵呵，没想到你居然能达到这个程度，虽说有外力的因素。”吕布突然大笑道，他已经看到了脱身而出的希望了。

    张绣一脚踏空，几乎如踩在实地一样，与吕布一样以超高速的速度进行作战，而吕布则一边抽取千年怨念的力量，一边镇压其中的负面，在尽量少消耗自身实力的情况下和张绣战了起来。

    “咚咚咚，轰隆隆隆！”天空之中像是雷鸣一般响起无数的爆音，而随着最后一声爆音，代表着张绣的紫光直接被吕布从天空之中按了下来，甩在夏侯渊等人的方向。

    “咳咳咳！”张绣半跪着地上，身体各处都出现了那种如同瓷器一般的裂纹，若非其中不断逸散的紫色内气在大力的粘连，现在的张绣恐怕已经碎了一地。

    “再来！”张绣怒吼一声，结果刚冲上去，就被吕布直接打入了大地，而吕布也不复之前的冷漠，相反还有一些急切。

    “一起上！”张绣想要再次冲上去的时候，突然夏侯惇大声的吼道，随即夏侯渊等人皆是冲向天空之中的吕布。(未完待续。)

    PS：  诸位口袋里面的票不要浪费啊，都是粉丝值啊，不给我也可以给其他人啊，2015年即将结束了，又老了一岁……

