    周樱的尸体躺在停尸床上，那其实不是什么床，而是一个用不锈钢打造的可以移动的工作台而已。她的身上盖着白色的床单，一双脚露在外面，苍白没有颜色。脚底上有垃圾和泥垢，显然是被抛尸垃圾堆之后沾上的。
    徐欣荣与一个警方的法医交流。
    “这已经是第六个了，真不知道那个家伙为什么这么丧心病狂，这么年轻一个姑娘就这样被祸害死了。”法医的声音里带着压抑的怒意，还有无奈。
    徐欣荣叹了一口气，“估计和前面的五个遇害者一样，周樱的身上多半也不会有凶手的线索。我就奇怪了，究竟是什么人能做到这种程度？”
    法医摇了一下头，“不知道啊，发生这样的事情，来自上面的压力很大，拜托徐老师你帮忙处理一下吧。我还要赶回去处理现场找到的一些东西，回头再联系你。”
    “好的，有任何发现我都会在第一时间联系你。”徐欣荣说。
    就在徐欣荣松警方的法医到门口的时候，宁涛唤醒了他的眼睛和鼻子的望术和闻术的状态。刹那间，数以千计的气味涌入了他的鼻腔，他很快就区分和锁定了周樱的气味，然后开始在她的尸体散发出来的所有的气味之中寻找有可能是凶手留下的气味。
    凶手可以处理掉他的指纹，他的皮屑和毛发，可是他绝对没法处理他的身体所释放出来的气味分子。只要他与周樱接触过，他就不可能做到不留气味。指纹、皮屑和毛发他都看得见，可是气味他看不见，而很多气味是人类无法嗅到的。
    很快，一丝异样的气味钻进了宁涛的鼻孔，那是一丝某种木料的气味。可惜太微弱，再加上他对木料并不是很熟悉，所以一时间分辨不出是什么木料。
    不过他很快就没将那一丝木料气味列为“怀疑对象”，人在日常生活中会接触很多木质的东西，课桌课椅，房间的门，甚至的筷子等等，一个人的身上有木料的气味是很正常的事情。
    这时徐欣荣走了过来，她说道：“宁涛，你准备好了吗？”
    宁涛点了一下头，“准备好了。”
    徐欣荣伸手解开了裹尸布，一具没有衣服的尸体曝露在了空气中。她的致命伤在心脏位置，从肋骨下刺入，干净利落，没有给她留下一丝活的机会。除了那个细窄的伤口，她的身上再无别的伤口，她看上去就像是一个睡着了的女人一样，很平静。
    宁涛虽然早有心理准备，可是看到周樱的尸体，他还是有些不自然。他毕竟不是法医专业，面对这么年轻的女人的尸体，他没法像专业人士那样保持绝对的平静，他的感官多多少少会受到一些刺激。
    “你行不行？”徐欣荣问了一句。
    宁涛说道：“我没问题，我们可以开始了。”
    “周樱和另外五个死者的致命伤是一样的，凶手杀她们一致。我参与过第三具和第五具尸体的解剖，我的判断是对方使用的是一把大约三十公分长的单口直刃刀。”徐欣荣做了一个简单的陈述。
    宁涛想象了一下凶器的样子，却想不出来，“三十公分长的直刃刀，这伤口细长，刀身也必定不宽，我没见过那样的刀，会不会是自制的刀具？”
    “我猜也是的，这事就留个警方去分析吧，你戴上橡胶手套，用手术刀切开她的胃，我们先检查一下她的胃部有没有什么残留物。”徐欣荣给宁涛递来一双橡胶手套。
    宁涛戴上了橡胶手套，却没有去拿解剖室的手术刀，而是打开他的小药箱，从小药箱中取出了日食之刃。
    “你那是什么手术刀？好特别。”徐欣荣好奇的眼神看着宁涛手中的手术刀。
    宁涛说道：“这是我自己做的手术刀，我可以用它吗？”
    徐欣荣说道：“当然可以。”
    咚咚咚，门外传来了敲门声。
    “我去看看是谁来了。”徐欣荣向解剖室的门口走去。
    宁涛一手按着周樱的胃部，一手握着日食之刃切了下去。日食之刃锋利无比，切肉如同切豆腐，阻尼感微弱到了几乎可以忽略不计。却就在日食之刃扎进周樱的肌肉组织的时候，一个极其诡异的情况突然发生了。
    日食之刃的刀身上弥漫出了丝丝缕缕的血光，就像是残阳的光线一样，虽然很微弱，可是他却看得清清楚楚！
    宁涛心中一动，一丝特种灵力注入到了日食之刃的刀身之中，人与刀也在那一刹那间建立了某种用言语难以形容的联系。他的脑海里忽然浮现出了一个声音，“不要，不要……求求不要伤害我……”
    这声音把宁涛吓了一跳，他下意识的看向了周樱的眼睛。
    周樱的眼睛并没有睁开，她的平静是死人才会有的平静。
    却就在这时，更多的信息涌入了宁涛的大脑，他的意识里也响起了一个女孩的声音。
    “妈妈，对不起，我再也见不到你了……”
    “我的卡里还有五百多块，我全给你好吗？我求求你不要伤害我……”
    “不要，不要，你的戒指弄疼我了……”
    “我不想死啊，妈妈，妈妈……”
    “救救我……救救我……”
    “啊——啊——”
    充满恐惧的尖叫声之后，所有的声音都消失了。
    日食之刃上的“暮光”也消失了。
    宁涛的手却还在颤抖，心中怒浪涛涛，眼神凶恶吓人。那声音显然是周樱的声音，她哀求，她恐惧，可凶手还是残忍的折磨了她，然后杀害了她。她在生命的最后时刻里想得最多的是她的妈妈，可她再也见不到她的妈妈了。
    脚步声传来。
    宁涛慌忙低下头，他很清楚他处在恶面的状态下，无论是谁看见了都会被震慑。他的手往下拖了一下，完成了剖腹的动作，然后他将日食之刃提了起来。
    日食之刃上滴血不沾，干净得就像是用酒精清洗过一样。
    它不是法器，可却也拥有匪夷所思的能力。刚才，它从周樱的尸体之中提取的是周樱的怨念和求生的欲望。一个人在临死之际求生的欲望无比强烈，会战胜一切。求生无望濒死时的怨念同样也是无比的强烈，甚至会以能量的形势保留下来。封建的说法就是残魂怨念，科学的说法就是能量。
    可无论是残魂怨念还是能量，现在的科技设备都无法捕捉。
    日食之刃的材料是云矿石，宁涛将它的矿粉涂在额头上的时候，他接收到了来自过去时空的一些携带着声音信息的能量。那么用云矿石为材料精炼出来的日食之刃从周樱的尸体之中提取出携带声音信息的能量也就是“能力范围”之内的事情了。
    “宁医生，没想到你真在这里。”胡寄鲁的声音忽然传来。
    宁涛这才抬起头看了一眼，“胡市长，你这么来这里了？”
    “我去了一趟医大附属医院，陈院长亲自给我做了一个检查，他让我住院治疗。你说的没错，我的病……”胡寄鲁突然停下了脚步，转过了身去，然后又有一个弯腰作呕的反应。
    宁涛说道：“徐老师，我和胡市长出去聊聊，这里就交给你了。”
    徐欣荣说道：“好的，你去吧。”
    宁涛将日食之刃放回到了小药箱之中，然后提着小药箱往外走，“胡市长，我们出去聊吧。”
    胡寄鲁显然是一秒钟都不想再留在解剖室了，走在宁涛前面开了门，然后走了出去。
    宁涛出了门，开门见山地道：“陈正义一定是对你说要切除你的前列腺吧？”
    胡寄鲁说道：“是的，他说必须做手术切除，我问了他手术后会不会有什么影响，他说会影响那个方面的能力，我年龄也不大，怎么能一切了事？我听吴文博说你在这里，我就赶过来了。我考虑好了，只要你的手术不影响我的那方面的能力，我就请你给我做手术。”
    宁涛说道：“我说过，在我这里就只是一个小手术，只要有合适的地方，我现在就可以给你动手术。”
    胡寄鲁说道：“那我现在就去找你们校长，让他给我安排一个地方。”
    宁涛说道：“安排好了我就过来。”
    胡寄鲁离开了。
    宁涛返回了解剖室，看见徐欣荣正在从周樱的胃里取样，他也转过了身去，呕了一下。
    徐欣荣说道：“你已经很不错啦，很多人第一次都吐得不行。”
    宁涛很快就镇压住了那股反胃的感觉，他走了过去，“徐老师，我有点不合适，麻烦你检查一下周樱同学的……嗯，那个地方。”
    徐欣荣讶然地道：“你有什么发现吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“没有，我只是猜测或许有线索。”
    他没法跟徐欣荣是我的手术刀吸收了周樱的残魂怨念，也没法跟徐欣荣说他的鼻子比狗鼻子还灵，嗅到了奇怪的木料的气味。
    “不急，一样一样来，你现在帮我检查一下周樱的头发，看有没有隐藏的伤口，或者附着物。”徐欣荣说。
    “好吧。”宁涛走了过去，检查周樱的头发。检查的过程里，他再次唤醒鼻子的闻术状态，针对一个地方进行气味收集和分析。
    没有床单的遮掩，更有针对性，这一次他之前所捕捉到的木料的气味更为明显！
    咚咚咚！
    又传来了敲门声。
    徐欣荣皱了一下眉头，“谁啊？有完没完了，平时都没有这么热闹，今天是怎么了？”
    砰！
    房门突然被人踹开，几个警察持枪闯入。
    “不许动！”一个警察吼道。
