    第755章卓芳尹死了

    林家的人一走，卓家的人也坐不住了。

    卓家的老夫人，走到元老王妃面前，跟她道歉，“都是我卓家管教不严，才会让妍惜那丫头无法无天的胡乱说话，等她回娘家后，我自会好好管教她一番，还望老王妃別因此怪罪卓家。”

    “罢了罢了，我一个长辈，哪能真的跟一个晚辈置气。”见镇国公老夫人都来说软话了，元老王妃也不好揪着此事不放，就大大方方的原谅了卓家人的行为。

    但是，卓家的女人一个比一个任性妄为，心狠手辣，这也让老祖宗对卓家的人厌恶上了。

    要不是卓家是元烈的外家，老祖宗真想与卓家断了这个亲戚关系去。

    卓家老夫人似是看出了老王妃对她的冷淡，她心里对自己孙女的行为懊恼极了，她觉得也没脸待下去了，就与年雅惠公孙芷告辞，带着卓家的女眷，匆匆离开了。

    卓家的人走后，周围的坐客都当刚才的事情没有发生似的，继续放开了心的交谈，联络感情。

    直到傍晚，夜幕降临，大家才意犹未尽的纷纷告辞离开。

    元王府的人，留在金王府吃了晚饭，才回到王府。

    到家后，老祖宗就把元王爷喊去了屋里，商量事情。

    元烈和年如意则回了锦荷苑。

    元烈勾唇道，“老祖宗这个时间把父王喊去，一定是在商量处置卓芳尹的事情。”

    卓芳尹一直在地下牢房关押着。

    之前不处置她，是因为元瑾鸿成亲的日子在即，家里见血不吉利，毕竟元瑾鸿是元王府养大的，元瑾鸿还叫了卓芳尹十几年的母妃。

    今日，元瑾鸿成亲了，老祖宗就迫不及待的要处置卓芳尹，可以想见老祖宗有多怨恨卓芳尹。

    次日一大早，年如意刚起来，就听见了彩凤告诉她，说卓芳尹的病，是绝症，无药可医。

    吃早饭时，元烈也跟她说，“卓芳尹活不过一个半月，过完年后，家里准备准备，可能要举办丧事。”

    至于这个丧事，当然不是为卓芳尹办的。

    而是为元烈的母亲，卓芳玉办的。

    卓芳尹当年杀了卓芳玉，是元烈的杀母仇人，元烈和老祖宗，元王爷都恨不得她死，当然不会为她操办丧事。

    但是，元王府却欠了卓芳玉一个丧事。

    因此，过完年，等新月郡主一出嫁，卓芳尹的死讯传出来了。

    她前脚一死，元王爷后脚就派人去挖出卓芳玉的棺柩。

    卓芳玉死的时候，用的是卓芳尹的身份，因为当时卓芳尹还是一个未出嫁的闺女，而在南星国有一个风俗，未出嫁的闺女死了后，不能埋在自家祖坟地，因此卓家的人就在卓家祖坟附近的坡地上，找了一个地方把她埋了。

    如今，得知埋在这儿的人不是卓芳尹，而是真正的元王妃卓芳玉，元王爷自然是要派人把自己的王妃棺柩挖出来，抬回去。

    至于卓芳尹的尸体，在挖出卓芳玉的棺柩后，卓芳尹的尸体就被扔进了坑里。

    一身脏兮兮臭烘烘，满身血渍的被扔进了坑里，直接被土埋了。

    连一副棺木都没有享受到。

    连一床裹尸的席子都没有。

    卓芳玉的尸体挖出来后，却重新换了一副上等好棺木，然后暗中抬回了王府。

    元王府为她办了一个盛大的葬礼。

    而且，怕她尸体会散发出异味来，元王爷还从年如意这儿，拿了一包香粉撒在棺木上，以此掩盖异味，防止尸毒散发出来。

    (本章完)

