    一个坐在轮椅的少女拦住了你的路该怎么办？

    跟着来的老者想要揍人家一顿，但是却被人家一句话击飞，吐血三丈晕过去了。

    最离谱的还是这位少女强者要跟她去退婚，怎么办？

    在那股不弱于她师尊的气息面前，她只能选择屈服！

    纳兰嫣然从旁行礼说道：“既然前辈愿意帮小女退婚自然是求之不得。”

    “好，那便边走边出发吧！”绫清竹说道！

    纳兰嫣然点了点头，看了看身后跟随的人说道：“你们把葛叶长老照顾好，就在这里等着我就行。”

    说完，纳兰嫣然来到轮椅旁边笑着说道：“这位美丽的小姐，我来推吧！”

    宁荣荣看了眼绫清竹，发现并没有说什么，旋即点了点头说道：“那就麻烦你了！”

    “这是自然！”纳兰嫣然笑着伸出玉手推着绫清竹向着乌坦城走去。

    云岚宗的人马就那么看着自己家的少宗主就这么走了。

    “葛青我们该怎么办？”一位云岚宗的人看着旁边的青年问道。

    葛青摇了摇头看着三人的背影淡淡说道：“就按嫣然师姐说的做就行，那种级别不是我们能掺和的了的。”

    此时绫清竹这边，她淡淡的出口问道：“不知道你可打算怎么退婚？”

    纳兰嫣然稍微犹豫了一下说道：“先去见萧战叔叔，然后商讨退婚一事，并且以古河长老炼制的聚气散和云岚宗进修为代价作为退婚的补偿。”

    聚气散三品丹药，可以让斗之气晋级斗者的成功率提高的丹药，更不要说是如今加码帝国六品炼药师丹王古河炼制的丹药了，千金难求。

    更不要说去云岚宗进修的一次机会，对于任何一个家族来说这都是莫大的荣幸，云岚宗在加码帝国的地位可想而知。

    但凡不是萧炎，随便换一个人都会欣然接受，原著当中就是因为脸面原因闹成了三年之约。

    也是废材流主角崛起的动机，但是在之前她已经把药老弄醒了，具体怎么情况好需要在好好看看再说。

    作为现代人，她觉得退婚也不过尔尔而已，本就是口头话，凭什么就决定一个女子的命运？

    而且萧炎同样也是穿越者，莫不是这些年来享福享的忘记了什么叫做男女平等，谁都有追求自由的资本。

    仅仅是一句口头话就鉴定了还未出生的孩子命运，未免太不把孩子的想法放在心上了吧！

    “这次退婚就由我来帮你，你搞的动静太大，整个乌坦城都知道了，并且萧家也是靠着纳兰家才勉强以一抗二。”

    “咱虽然是大家族子弟，但是也要换位思考，明目张胆会让萧家蒙羞，恐怕就是纳兰老爷子也会丢脸的。”

    “因为口头话而决定命运我不赞同，每个人都有追逐自己所爱的权利。”

    “萧炎从天上掉到了地上，再加上这几年的屈辱，恐怕犹如一个炸弹一般，一点就爆，这样子反而不好退婚，弄的风云弥漫。”

    “有时候悄悄的解决一下还是很好的，你好，我好，大家都好。”

    绫清竹清晰有条的说出了这件事情的来龙去脉和因果，纳兰嫣然听到后虚心请教道：“那前辈觉得应该怎么做？”

    “荣荣麻烦你先行一步前往萧家见萧战，反拦路者，你就说代表云岚宗，要求只有我们和萧战萧炎单独相谈！”绫清竹看向宁荣荣拜托的语气说道。

    “交给我吧！”宁荣荣点了点头，魂力加持在腿间就向着乌坦城而去。

    纳兰嫣然推着轮椅从旁诚恳的说道：“真是麻烦前辈们了！”

    绫清竹只是摆了摆手，并没有说什么，对于纳兰嫣然她只是单纯的不想让她和原著一样的命运罢了！

    既然她来到这里，有能力改变，那么自然也是要改变，而且她师尊留下的力量如今也只剩了十分之八了，这也只是每次借用一点，如果真打出那种攻击，恐怕也只是仅仅一击。

    这也是太清宫现任宫主留下的一个后手，本来也就没有多少，就是怕绫清竹太过依赖，所以仅仅是一击。

    但是如果每次调用一点，也仅仅只能用几次，勉强用来救急还是可以的，只要省一点还是可以用很久的。

    至少在她恢复巅峰之前，这就是她最大的底盘，拥有这个才有她敢浪的能力。

    很快俩人就来到了乌坦城，周吃瓜看戏的人看到俩人到来也仅仅是讨论一番，对于纳兰嫣然那云岚宗的衣装也是议论纷纷。

    他们并不知道纳兰嫣然长得什么样子，但是云岚宗的服装他们还是认得的。

    也是有人怀疑这就是纳兰嫣然……

    但是也有人怀疑这不是纳兰嫣然，作为少总之的人家怎么可能会推着一个废人，哪怕人家很好看。

    此时萧家门口已经聚集了很多了，萧站看着旁边的宁荣荣笑眯眯的问道：“这位小姐，不知纳兰小姐什么时候到啊，我和炎儿已经准备好了独处的会客房间。”

    旁边的萧炎吊着个草看着宁荣荣，心中也是不由得惊叹：“这女孩子也好美啊，甚至都不弱于熏儿了，有种高贵的气质。”

    此时药老也才旁出声说道：“这个女孩子也不简单，她的体内和之前那个人差不多，都拥有着不属于斗气的能量，但是又和之前的女孩不一样。”

    在药老毒辣的眼光下，轻轻松松就能看出到底什么不一样。

    旁边的萧薰儿看着如此愣神的萧炎，笑着伸手掐着他的腰间肉笑眯眯的说道：“萧炎哥哥，人家好看吗？”

    “嘶！”萧炎倒吸一口凉气，看着面前的萧薰儿尴尬的摸着后脑勺笑着说道：“哪有我家熏儿好看啊！”

    “哼！”萧薰儿冷哼一声表示自己现在的心情很不好！

    就在此时，只见远方出现两个身影，一个月牙白的云岚宗装饰的华丽少女推着一个少女向着这边走来。

    甚至当众人看清楚轮椅当中坐的人纷纷惊讶到：“这个真的不是萧熏儿的亲姐妹吗？”

    “简直就是一模一样……”

