    陈旭感觉这个事情，简直就是离奇加扯淡，因为没有任何事情，可以说是一成不变，即使有变化，也不是因为这些事情。

    当他见到法能的时候，陈旭终于知道为什么。

    因为此时的法能，根本不是法能了，而是一只鬼，浑身上下阴气冲天啊。

    法能见到陈旭拱手说道：“见过县尊大人。”

    “许久不见，法能大师，不知道来找我有何事情？”陈旭问道。

    法能开口说道：“大人，是这样的，想要邀请大人上山拜佛，不知道，大人是否打算前往。‘

    “上山拜佛，有意思，那就去吧。”陈旭平静地说道。

    “去将我的两个贴身侍卫叫过来。”陈旭对着一旁的张统领说道。

    张统领武道修为太低，根本无法说是将自身的极限发挥出来。所以看不出来对方鬼魂的身份。

    至于哪两个贴身侍卫一听，顿时过来了，还是一刀一剑，熟悉的打扮。

    但是看着陈旭的样子，像是陈旭欠自己三千两银子一样。

    事实上的确如此，陈旭给他们开的工资，完全就是跟普通衙役一样。

    这两个贴身侍卫，对于陈旭的行动来说，完全就是掌控了，当他们见到法能这一副样子，拿刀的叫做陈海，传音说道：“什么情况？”

    “弄了一个鬼魂。”

    陈旭瞧了瞧对方，传音说道：“收敛自身，不要随意展现出来呢，以你的血气，恐怕站在对方面前，就能说是足足将对方驱散。”

    陈旭平静地说道：“咱们出手，不是为了别的，就是为了将事情彻底解决。”

    “去跟着对方看看，看看到底是谁如何出现的，到底是怎么回事，一间寺院，竟然会变成这一副模样，照这个样子看来，只有着鬼修闹事啊。”陈旭平静地说道。

    鬼修，这是属于怨念鬼魂化成的，鬼魂对于其他的人来说，特别诡异，但是畏惧武者的血气，畏惧佛门的力量，道家的神通都可以伤害对方。

    但是对方唯一拥有的事情，就是将自身修为成功拖到大成，踏出另一步。

    这就是鬼修。

    鬼修的境界，也是分为九品，站在陈旭面前这一位，就是有着七品境界。

    这个境界，很强大了，放在鬼修当中，陈旭跟着对方来到寺院。

    还没上山，陈旭往上看去，就能发现山上一片乌云笼罩，阴气冲天。

    陈海开口说道：“这种架势，鬼修至少有五品啊，这种鬼修，一般都是在西边的鬼蜮啊，为什么会来到这里。”、

    陈海皱眉说道；“看来，这里的确有古怪。”

    “先进去吧。”陈旭淡淡地说道。

    三人跟着法能往山上走，来到寺院门前，法能回头看向陈旭，说道：“大人，已经将这一位带来了。”

    “带来了，很好。”这个时候，一个儒雅的声音传来，一个一身儒生服装的中年鬼走了出来，这一位中年鬼自身带着一副温文尔雅的气质，给人一种怎么说，一股鹤立鸡群的感觉，仿佛这一位已经不是鬼了，而是真正的人了。

    中年看向陈旭说道：“你就是东陵县令。”

    “不错，是我。”陈旭瞧着对方，说道：“阁下，让法能将我引来，看来是有什么事情，是不是有些冤屈啊，尽管说啊，只要您说出来，我一定替你做主。”

    听见陈旭这么说，中年人哈哈大笑，说道：“冤屈，冤屈什么我是没有，来到这里，我只有一个目的，那就是干掉你。借你自身气运之力一用。”

    “你是想要王朝气运之力。”陈旭恍惚间明白了，说道：“鬼修四品，人称鬼王，这么说来，鬼王需要汇聚人间气运，然后才能说是将自身集中到大成，子这么说来，你快突破到四品了。”

    “想的不错，看来你这个书生并不简单啊，不愧是出自镇南候麾下，不过，今日就算是镇南候亲自出手，都不能救你。”中年男子冷酷的说道。

    “陈旭，莫云，交给你们了，不用跟我客气。”陈旭后退一步，说道。

    “两位，给我打死他们吧。‘陈旭说道。

    陈旭笑了笑说道：“不用给我面子，尽管动手。”

    陈海轻哼一声，说道：“谁打算给你面子。”

    他一刀劈出，化成一道璀璨刀芒，足足有着数十丈，如同一道匹连。

    中年男子见此，顿时面色一变，说道：“四品武者。”

    他自身才是五品，没想到，对方更加强大，而起这架势显然不是什么普通人，想到这里，他的面色一变，说道：“不可能，就算是镇南候麾下，也不能有两个四品武者啊、”

    陈海莫云一出手，就露出了底细，这可是两个四品武者，打着一个鬼王，当然是轻松加愉快，而且收拾起来，并不费劲，甚至觉得还有些轻松起来，将这一位彻底收拾了之后，陈海开口说道：“这么说来，你身上王朝气运被鬼王盯上了，难怪总有一些县令会莫名死亡，如今看来，果然是跟其他人不同。”

    莫云淡淡地说道：“看来这件事情，的确是很出乎我的意料啊。”

    “嗯，这也是四品鬼修的秘密，估计其他鬼修出手，都是事事必中，没想到，这一位竟然真的说是碰上了你这一块铁板。”陈海说起来，都有些替这一位悲哀啊。

    实在是悲哀啊，谁能想到，事情竟然会变成这一副模样。

    简直就是不敢想象。

    莫云平静地说道：“别的不说，这一次的事情，还是需要往上禀报一下，这样一来，也能解释一下，为何县令会死，”

    “不，先不说。”陈旭笑了笑说道："将这里彻底摧毁并没有什么意义，而且这样的事情，做多了，说实话，其实也没有什么用？

    至少，我们不能说是随便将这件事情给处理掉。

    “我想看看，这背后站着到底是谁，难道说是真的是碰巧盯上我自己。"

    陈旭和陈海等人等了三天，三天没下山，都没有等到幕后人物出现，陈旭终于死心了。

    陈海说道；“别的不说，我看这是你算计失误了啊。”

    “这件事情，就是一个巧合。”

    “不，我觉得并不是一个巧合。”陈旭平静地说道。

    陈旭始终觉得这并不是一个巧合。

