    能够让团圆这么激动，只能是“妈妈”沈幼楚了。

    等到沈幼楚走近后，边诗诗从座位上站起来，点点头打个招呼：“幼楚，你好。”

    “你好～”

    沈幼楚也小声回应一句。

    上一次边诗诗过来，并不知道这个女孩和萧容鱼的关系，现在什么都明白了，心里下意识的就会认真对比一下。

    边诗诗作为小鱼儿的闺蜜，肯定竭力想找出小鱼儿比沈幼楚漂亮的证据，可是打量许久，边诗诗也不得不承认，沈幼楚丝毫不差。

    衣服很普通，只是简单的长袖外套和天蓝色的牛仔裤，再配上一双小白鞋，朴素的和奶茶店里的兼职大学生没什么区别。

    不过，要是加上一张生动完美的脸蛋那就完全不同了。

    沈幼楚和萧容鱼是两种不同的漂亮，萧容易是一张精致的瓜子脸，笑起来的时候，嘴角两侧还会攒出深深的梨涡，一看就是活泼甜美的性格。

    沈幼楚要更加幽静一点，皮肤白皙，五官的线条异常温柔，长发软趴趴的伏在肩头，发尾有些自然弯。

    她看见边诗诗一直盯着自己，有些不好意思的低下头。

    沈幼楚自然是知道边诗诗的，不仅听陈汉升说过，她本身也见过边诗诗，当初王梓博“肉身堵枪眼”强行表白的时候，沈幼楚就在旁边亲眼目睹。

    不过蹊跷的是，以陈汉升和王梓博的关系，“两家人”应该经常聚会才对，只是陈汉升从没有这种想法，王梓博每次来天景山小区，也向来都是独身一人。

    沈幼楚这个性格，她也不可能主动拉一个局，邀请王梓博和边诗诗过来聚会，所以这件古怪的事情一直持续到现在。

    实际上，“两家人”的确经常聚会，只是女主不是沈憨憨，而是身处美国的萧容鱼。

    “你······”

    边诗诗打量完毕说话了，不过又有些犹豫，她是一肚子的话不知道从何说起，最后只能用一句常见的开场白：“你最近在忙些什么？”

    “我在准备面试材料。”

    沈幼楚柔柔的回答。

    “我听王梓博说过，你考上建邺大学的研究生了。”

    边诗诗衷心的说道：“恭喜你啊。”

    “谢谢。”

    沈幼楚礼貌的道谢，然后又低下头。

    场面一时间有些停滞，胖猫团圆在脚边亲昵的环绕，边诗诗在默默的组织语言，如何委婉的告诉沈幼楚真相；

    沈幼楚觉得边诗诗作为客人，还是王梓博的女朋友，自己应该好好招待才对。

    “你，你要不要喂猫？”

    沈幼楚难得主动开口。

    因为上次边诗诗过来，逗弄团圆的时候差点被挠，最后还是沈幼楚拿了点猫粮出来，这才让边诗诗心满意足的撸了撸胖猫。

    “喂猫？”

    边诗诗愣了一下，她今天完全没有撸猫的心思，只不过从沈幼楚单纯的桃花眼里，边诗诗感受到了善意和友好。

    “你要是想喂猫，我，我去给你拿点猫粮。”

    沈幼楚有些结巴的说道，她说完也觉得自己没有“发挥”好，嘟着小脸有些沮丧。

    边诗诗心里突然软下来，一直紧绷绷的肩膀都开始松垮，沈幼楚明显是一个不擅长言辞的腼腆姑娘，但是真的很善良啊。

    “我要伤害这样一个女生吗？”

    边诗诗感觉到自己有些动摇，赶紧摒除这些心思，同时默念“孩子是不能没有爸爸的，孩子是不能没有爸爸的，我是小小鱼儿的姨姨，我要帮助小鱼儿······”

    半晌后，边诗诗的眼神再次坚定起来，轻轻说道：“那就谢谢了。”

    看到自己的善意被接纳，沈幼楚很高兴，她去店里拎了一小袋猫粮出来，摆放在边诗诗身边。

    这是一幅和谐的画面，沈幼楚和边诗诗都蹲下身子在喂着团圆，奶茶店的音响放着年轻人喜欢的流行音乐，沈憨憨心里也暖暖的，她心里已经计划中午做什么菜给边诗诗吃了。

    直到，滴答，滴答，滴答······

    边诗诗喂着喂着，突然哭了。

    眼泪一滴一滴的落在地上，偶尔也有几滴落在团圆橘黄色的毛发上，团圆感受到了，扭头“喵”的叫了一声。

    “你怎么了呀？”

    沈幼楚吓坏了，紧张的有些不知所措，紧张的帮着边诗诗擦眼泪。

    过了一会，边诗诗的情绪慢慢稳定下来，眼泪也逐渐收住了。

    她抬起头，眼眶红红的看着沈幼楚，神情比较复杂，有些愧疚，不过更多的还是坚定。

    “幼楚······”

    边诗诗叫了一声。

    “我在的。”

    沈幼楚轻轻应道。

    “小鱼儿怀孕了。”

    边诗诗垂着眼眸，平静的说出一句话。

    沈幼楚开始有些疑惑，一是不知道“小鱼儿”是谁，二是没反应过来“怀孕”的意思。

    “喵~”

    团圆叫了一声，它感受到边诗诗的情绪上的波动。

    “萧容鱼······”

    边诗诗深吸一口气，宛如拔河比赛的关键时刻，某方选手准备一鼓作气拿下胜利的坚定号角。

    “萧容鱼怀孕了，宝宝的爸爸是陈汉升，现在已经两个多月了，陈汉升还不知道这件事，但是我不忍心看着萧容鱼每天晚上以泪洗面，她太苦了呀，每天都在哭，还强忍着不敢哭，我看得好心疼啊······”

    果然，边诗诗下面就发动了致命一击，一点反驳的机会都没留给沈幼楚。

    “幼楚，对不起，真的对不起······”

    边诗诗一口气快速说完，然后就在道歉。

    边诗诗真的很愧疚，可是站在她的角度，实在没有选择的余地。

    小鱼儿，她真的太辛苦了。

    不过对沈幼楚来说，她现在听懂了，不过世界却“轰”的一声崩塌了。

    “那个女孩怀孕了吗，小陈居然是爸爸？”

    “那么，小陈就和别人是一家三口了呀，有宝宝，有妈妈，有爸爸。”

    “我······是不是得离开了？”

    “可是，我也想过要和小陈组成一家三口啊。”

    ······

    阳光明明是温热无比，但是落在沈幼楚肩膀，却觉得冰凉一片。

    “幼楚，幼楚。”

    边诗诗叫了两声，沈幼楚居然没有反应。

    边诗诗慌张的推了推沈幼楚的胳膊，沈幼楚这才从迷茫中醒悟过来，再抬头依然是白茫茫的一片，原来自己眼泪也不知不觉的下来了。

    “小陈当爸爸了，那······那很好啊，他幸福了，我也能安心。”

    沈幼楚小声的呢喃，她尽量想用祝福的语气，甚至还想笑一下，可是滂沱的泪水就好像开闸的洪流，阻止了沈幼楚自欺欺人。

    “喵！”

    胖猫团圆看到“妈妈”伤心了，龇牙咧嘴的冲着边诗诗低声嘶吼。

    “幼楚······”

    边诗诗握紧沈幼楚的手掌。

    沈幼楚这样说，似乎准备放手成全陈汉升和萧容鱼，就好像那首歌里唱的一样——很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去。

    按理说，边诗诗目的已经达成，但是她根本没有一点高兴的地方。

    边诗诗现在才感觉到，原来陈汉升在沈幼楚心里也是那样的重要。

    “我，我去洗个脸。”

    这个时候，沈幼楚展露出在艰苦生活中成长的坚韧，她挣扎着想站起身，可是双腿早就没了力气。

    边诗诗伸手扶起她，沈幼楚还没忘记说一句“谢谢”。

    沈幼楚都不知道自己怎么来到操场的水龙头边上，当冰凉的自来水扑在脸上时，脑袋慢慢的有一丝清明，她想起了婆婆，想起了妹妹，想起了胡林语，也想起了边诗诗刚才那些话。

    “呕~”

    突然，沈幼楚胸口传来一阵剧烈的恶心感，忍不住在水池边干呕起来。

    ······

    （修改几遍晚了点，求个月票，PS：大家都很聪明哈~）

