    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四十三）

    谋定而后动（7）

    ————————

    龙宝宝看到月初满身血迹，它明显现出了怒意，又发出了一声响彻云霄的龙吟，震的那些步兵、骑兵倒翻一地…尤其是骑兵的那些妖兽坐骑，全部匍匐在地颤抖不已。

    所有人都看出了小神龙的不凡，恐怖的龙吟，真龙之王者的气势，“炎黄圣龙”这四个字在所有人心中闪现而出。

    围着月初的一百多位高手不由自主的惶恐的向后退去，小神龙俯冲而下，降落到了月初的身边。

    洪七功看到圣龙燕赤来了，他悬着的一颗心终于放下了。

    没有人比他更清楚小神龙的可怕，小神龙绝对可以从容的带着月初离去。

    趁着混乱之际，洪七功转身冲出了重围。

    月初抱着小紫婵跃到小神龙的背上，小神龙再次一声震天龙吟，巨大的啸声震的场内众人气血翻涌，许多人瘫倒在地。

    龙宝宝细尾一甩，荡起一股猛烈的狂风，广场之上，顿时沙尘蔽天。

    它双眼射出两道神光，呼地一声飞了起来，向拜星学院那一百多名高手冲去。

    这些人虽然都是真正的强者，但面对炎黄圣龙这样恐怖的神龙存在，所有人脸色都变得煞白。

    众人慌忙颤抖着举起剑刀，对着俯冲而来的小神龙，防止它近身。

    然而，龙宝宝的可怕实力，远非他们所能够了解的。它浑身上下坚若精钢，人间修士刀剑根本难以伤身。

    不过小神龙似乎并不想造杀孽，只是贴着众人的头顶盘旋了一圈，它的双翼就像神兵宝刃一般，锋利无比，所有高举的剑剑，都在刹那间被削去半截，散落一地。

    龙宝宝再次长吟一声，这如同天雷一般的啸音，似乎在警告着众人不要轻举妄动，而后它冲天而起，停在广场上空俯视着众人。

    月初冷声冲下方喊道：“你们是否还想围攻于我？”

    马大元颤颤巍巍的用手点指着月初，恨声道：“唐僧狂徒……你…你少要得意，你以为你是神龙使者就能对他人生杀予夺么……待老夫我伤势尽愈之后，定然远赴朱雀圣国，取你性命。”

    月初冷笑道：“你脑子烧坏了？这种情况下不赶紧躲起来，还敢站出来说场面话，真是自寻死路！唐某虽非大奸大恶之辈，但也决不是迂腐的呆君子，我决不会为自己留下隐患，老匹夫今日你是死定了！”

    “因为——自作孽，不可活！”

    在月初授意之下，小神龙俯冲而下，如一道电光般来到了马大元的近前。

    月初挥右手直刺而下，一道金色锋芒瞬间将马大元刺为两半，接近大乘期境界的天人五衰劫大圆满绝世高手就此毕命。

    马大元可谓死不瞑目，竟然死在了一个实力远远弱于他的后辈少年手中。

    场外一阵大哗，今日发生了太多的意外，震撼一重接着一重。

    绝世高手竟然死于一位年轻人的手中，每一个人都感觉不可思议！

    就在这时，远处一阵大乱，又有一百多名拜星学院的高手赶到了。

    他们正好看见月初刺斩马大元的情景，这些人虽然隐隐约约间感觉到小神龙有些可怕，但并没有多想，丝毫不知那是一头不同寻常的炎黄圣龙，不知谁大喊了一声:

    “杀了他，替马前辈报仇！”

    “杀了他！”

    “拦住他！”

    “不要让他离去！”

    ……

    无数人抽出兵器，对空中的月初叫喊着。

    月初冷冷一笑：“谁能阻我？！”

    他命令小神龙俯冲而下，刺出一道又一道的炽烈的剑气，断刃纷飞，鲜血飞溅，许多叫嚣的人被剑气洞穿身体，死于非命。

    月初和小神龙一人一龙，杀疯了！

    与此同时，小神龙似乎怒了，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，当场有十几人立刻化成了飞灰。

    这样恐怖的实力不要说地面众人，就是连对它有所了解的月初，也吃惊的张大了嘴巴。

    余者心惊胆战，再无人敢叫嚣。

    月初震惊过后，驾御着小神龙飞到高空之上，冲下方喊道：“今日之战，有目共睹，是是非非，众位心中皆是有数！我非恶人亦不会圣母……唐某不想多说什么，现在唐某就要离去，还有人想留下汤某不？”

    广场之上鸦雀无声，无论是那个为儿子报仇而来的中年将军，还是拜星学院的众多高手，皆无言而对，此时此刻实力代表一切！

    一人一剑、一真龙威慑数千人！

    无人敢应声！

    月初一声大笑，驾御小神龙破空远去。

    鸮地府城一战，唐僧之名威震九州大陆。

    仅仅几天时间，消息便传到了九州大陆的每一个角落。

    怒斩恶少，飞剑屠蛟，一人独抗千人修士军队，禁忌独孤九剑斩杀天人五衰劫大圆满绝世高手……

    一条条震撼性的消息令月初的声威攀升到了极点，成为最为引人注目的焦点。

    但这一身貌似跟他没啥关系，毕竟“唐僧”是谁，是西天取经的那个高僧么，可那跟我东方月初又有啥关系呢。

    搞笑！

    嗜命恶魔、浴血修罗等各种称号被安在了他的身上，朱雀圣国第三序列朱雀子唐僧成为修炼界年轻一代中最为传奇的人物！

    月初血战拜星城，已经过去了一月，但修炼界还在谈论着当日的大战。

    禁忌独孤九剑这门玄妙邪乎的功法令所有人神驰意动，是所有修炼者谈论的焦点。

    身外化身，九重金影，杀人无形，令己身陷死境而再生。

    这门玄妙奇异的杀伐神功令九州大陆许多古老门派中退隐多年的老古董们都感到了震动，纷纷出关，多方探察当日的详细情况。

    身外化身是许多远古绝代高手终究一生也不能够摸索到门径的神通，然而却在一个十三四岁左右的年轻人身上重现，这不能不让人震惊。

    当百道行者修炼到极至境界后，体质会发生改变，这时往往会有一些神通伴随出现。

    比如说天赋神通，身外化身等。

    但这需要绝顶的境界，需要精深的法力功底，根本无捷径可走。

    然而月初的出现似乎颠覆了这一常理，他以婴变期境界修为之身，施展出禁忌独孤九剑，独孤九剑化身九重金影，虽非正宗身外化身，但也相差无几。

    许多精研此道的老怪物们迫切想知道他到底是怎么做到的，如若通晓这一新奇的玄妙奇异神功功法，百道行者的整体实力说不定会大幅度增长。

    百道行者再也不是旁支末根了！

    只是他们无论如何也不会猜想到，施展这门玄妙奇异神功必须要九死一生，正常情况下么…没人愿意施展。

    不仅百道行者的修炼者们震动了，其他的修炼方式的修炼者对于月初的表现也感觉震惊不已。

    弯弓射大雕，剑斩天人五衰劫大圆满绝世高手，这都是出自一个百道行者少年修士之手，这让他们感觉不可思议。

    近百万年来，修炼界中各种修炼方式层出不穷，各种专业性行者大放光芒，但百道行者似乎正在衰落，百道行者很少出世，百道行者很少出现惊天动地的人物。

    反观意念行者、脉络行者、经络行者，以及佛陀、萨满巫师，意念与术法繁荣兴盛，各类学院到处林立。

    强大的龙行者，恐怖的意念行者，强悍的佛陀僧侣，骇人的萨满巫师等是一代强胜一代。

    然而就在最近两年，百道行者出现了不少强大的少年行者，再加上月初携禁忌独孤九剑之威出世，百道行者修炼界似乎看到了百道修行之法的复兴，这令其他修炼界感觉有些忧虑。

    百道行者之外的修炼界不会忘记，在遥远的过去，百道行者修炼界曾经异常辉煌。

    在过去，百道行者、专一性行者修炼者之间没少发生冲突，有些噩梦他们不会忘记。

    在各类修炼者中最为恐怖的不是神秘的萨满巫师修道者，不是奇诡的意念行者，也不是至强的龙行者，而是百道行者的绝顶强者，这类绝代高手诸多类似身外化身等的种种神通不能够以常理度之。

    修炼到极至境界的百道行者，其肉体多半都已达到了金刚不坏之境，人间剑兵几乎难以伤身。

    此外修为到了他们那般境界，已经能够如意念行者、佛陀僧侣等修炼者一般直接操控天地元气。

    再加上种种闻所未闻的特异神通，可以说达到这一境界的盖世百道行者几乎天下无敌，是所有修炼者的噩梦。

    月初的出现，似蝴蝶效应一般，令百道行者之外修炼界感到了深深的不安。

    许多人认为没落的百道行者修炼界即将再现辉煌，百道行者崛起的时代来临了！

    月初浑然不知他在鸮地府城血战的影响力这么大，不仅在百道修炼界引起一片轩然**，而且强烈的震动了百道行者外修炼界。

    虽然他的修为还远远未达到绝顶高手之列，但他的名字已经被许多强横的修炼者熟知。

    但是，月初要是知道了，不也就一句：这都是唐僧搞的，关我东方月初什么事，笑话！

    此时此刻，月初正泡在温泉中，微眯着双眼，舒张着身体，一副放松的神态。

    他所处的环境是一处风景绝佳的谷地，虽然已是初秋季节，但谷内依旧郁郁葱葱。

    东面的芳草地中点缀着一簇簇的野菊花，看起来艳而不妖，西面是一片翠竹，清新而幽静。

    温泉位于谷地正正中，热气腾腾，云雾缭绕，缓缓自谷内向外流淌而去。

    月初在温泉中舒张着身体，感觉全身上下无比舒泰，他满脸笑意的看着在谷内跑来跑去的小紫婵。

    此时小紫婵正在不远处的花丛中追逐着几只彩蝶，可能是天气已经微寒的缘故，彩蝶已经不再机敏，竟然被幼小的紫婵捉到了一只，她高兴的又跳又叫。

    龙宝宝刚刚从温泉中爬出来，此刻正惬意的躺在一片菊花丛中，眨动着一双大眼，饶有兴致的看着又叫又跳的小紫婵。

    谷内一派和谐、温馨的景象。

    当日月初带着小紫婵离开鸮地府城之后，令龙宝宝一路东行，他原本想立刻返回天道之城。

    但当进入朱雀圣国境内时，他经过一番考虑之后决定先行找个安静的地方隐藏一段时间，看看接下来的“风向”如何。

    他之所以这样做是有一定顾虑的，他在鸮地府城斩杀许多大势力家的公子了，对抗一城护城军队，刺死拜星学院的前辈高手……

    一系列重大流血事件皆是他所为，鸮地不可能善罢甘休。

    当时鸮地还不知道他早非朱雀圣国序列朱雀子，若是他们向朱雀圣国要人时，朱雀圣国会是什么反应？

    鸮地最终会有什么行动？

    月初想先看一看事态的发展，虽然洪七功说过道门学院对他绝对没有恶意，而且会尽力保护他的安全，但在这种情形下他不能够全信于任何人。

    这里距离朱雀圣国圣地不足五百里，是朱雀圣国有名的一片山脉，风景秀丽，景色怡人。

    月初深恐当日过多的血腥刺激在小紫婵的心中留下阴影，特意选择这了这个风景绝佳之地修养。

    然而出乎意料的是小紫婵的心理承受能力格外强，那一天所发生的惨事似乎没有对她产生不良影响，她还如从前一般天真活泼。

    此外，月初发现了一些特异的事。

    小紫婵当日磕磕绊绊摔倒几次，手脚都擦破出血，但仅仅半日后这些细小的伤口便消失了，在她的身上没有留下一点疤痕。

    她被妖艳女子曾经捏青，撕肿的脸颊，也是仅仅一个时辰内就恢复如初，变的光洁无痕。

    他只能慨叹紫婵天赋异禀，这绝对是修炼者梦寐以求的体质。

    月初曾经询问她是否愿意修炼，但出乎他意料是小紫婵对此毫无兴趣，根本不想修炼什么功法啥的。

    月初只好无奈的笑了笑，他不想强迫她做任何事，只要她快快乐乐就好，待到她想修炼了，再说。

    又过了几日，月初出去多方打探之下得到了一个惊人的消息。

    鸮地果真派人到朱雀圣国要人，强烈要求将杀人煞星唐僧交给鸮地，杀之以敬死者。

    但大大出乎月初意料的是朱雀圣国竟然一口回绝，而且强烈谴责鸮地毫无操守，超级势力的府城竟然被几个恶少搅的乌烟瘴气，差一点使朱雀圣国的第三序列朱雀子蒙难。

    朱雀圣国毕竟是九州大陆四个超级大势力之一，这样极力维护月初，令鸮地这样的比四大超级势力小了不止一头的势力是没有丝毫办法的。

    想依靠官方的力量在大陆上明着捉拿月初肯定是行不通的，如果暗地派遣高手袭杀，极有可能会招来朱雀圣国高手的强烈报复。

    毕竟，朱雀圣国的序列朱雀子可不是闹着玩的，那是日后有可能继承朱雀圣国圣皇大位的存在，最后鸮地宣布决不会放过凶手，但实际上却是暂时不了了之了。

    月初听的目瞪口呆，他实在不明白朱雀圣国为何会替他这个“叛国者”出面，竟然这样极力维护他，这令他百思不得其解。

    当日月初倒反朱雀圣国，大闹朱雀圣国圣地，令朱雀圣国圣皇一直耿耿于怀。

    若不是老妖怪出面，朱雀圣国圣皇早就采取必要的行动了。

    这一次月初惹出这么大的乱子，朱雀圣国圣皇本想就此做个顺水人情，任鸮地派人去追杀月初。

    但没想到在最后关键时刻，他接到了老妖怪的亲笔书信，信上的几句话令他不得不改变了初衷。

    老妖怪的话很简洁，只有寥寥几个字：此子于我以及朱雀家族来说异常重要，竭尽全力保护他！

    朱雀圣皇看到这封信后半晌无语，他当然知道老妖怪指的是月初，他实在不明白老人为何一次又一次的维护他。

    长公主王语茏若有所思，她是一个百道修道者，对于修炼界中的种种秘闻略有了解，她有一个模糊的猜想，不过不能确定。

    月初仅仅知道这次血战风波在朱雀圣国与鸮地之间闹的沸沸扬扬，却不知道也震动了修炼界，他现在可谓是焦点人物。

    当月初带着小紫婵要离开这里时，小紫婵明显现出不舍的神色，她仰着头摇晃着月初的手臂道：“哥哥，我们为什么非要到外面去，外面的人那么坏，我们不再出去好不好？”

    月初心中一颤，他一直以为小紫婵心中并没有留下什么阴影，但此刻看来当日惨烈的景象还是在她心中留下了不可磨灭的印象。

    要想化开她的心结，似乎需要一段时间。

    他拉着小紫婵坐到一块青石上，道：“这个世界如此之大，肯定什么样的人都有，有些人心性恶劣也不足为奇。但绝大多数人还是非常善良、友好的，上次只是个意外，这次出去之后你会发现很多美好的事物。”

    小紫婵偏着头，道：“真的吗，大多数人都非常善良吗？”

    月初笑道：“真的，上次只是个意外。”

    紫婵认真的道：“可是……在那次意外当中，为什么我看到了那么多的坏人？”

    小紫婵明显还是不愿意出离大山，月初思索着如何才能够解开她的心结。

    “唉，怎么说呢，正义与邪恶总是共容于世的，就像有白天便有黑夜一般，有些东西是无法根除的。

    你看阳光如此明媚，但某些角落依旧有阴影，这就是世间的法则，总有对立面，人生就是这样复杂，但你不能够逃避……”

    月初说的口干舌燥，最后不知道费了多大的功夫，才令紫婵这个小大人露出笑颜。

    小紫婵蹦蹦跳跳的叫道：“紫婵要做一缕快乐的阳光！”

    小神龙载着月初和小紫婵经过朱雀圣国圣地上空向天道之城的方向飞去，一路上小紫婵看着大地上飞快倒退的景物，笑声与叫声不断。

    很快，一龙、二人便出离了朱雀圣国北境，进入了九州大陆中州中部地带的中山径大山之中了。

    茫茫群山一望无际，不同地段景色各不相同。

    有的山脉形如剑削，奇峰林立，山势险峻，让人感叹大自然的鬼斧神工。

    有的山脉绵绵柔和，景色秀丽，翠峰、幽谷引人入胜。

    在距离天道之城还有数千里之遥时，月初突然感觉胸前一阵发热，他急忙伸手探入怀中，发热之物赫然是挂在他胸前的真神遗宝玉珏。

    此刻晶莹剔透的玉珏正散发着淡淡圣洁的光辉，隐隐间有一股波动传出。

    小紫婵好奇的问道：“哥哥这是什么？”

    说着她将玉如意抓在了手中，但突然“哎呀”叫了声：“好烫啊！”

    月初赶忙接了回去，对于这件神秘莫测的真神遗宝，他不敢让小紫婵随意触碰。

    这时龙宝宝似乎感应到了什么，它扭过硕大的龙头观看，待看到散发着神圣光辉的玉如意后它的身体一颤，露出一丝畏惧之色，警惕的注视着真神遗宝。

    月初大奇，狐妖小红娘看到这件玉珏时就显得惧怕无比，此刻龙宝宝虽然没到那种程度，但明显也露出了一丝不安。

    这件真神之宝到底有着怎样的秘密呢？

    空中风很大，月初大声喊道：“龙宝宝你否知道这个玉珏的来历？”

    小神龙摇了摇头，一边飞行，一边不时回头警惕的观望。

    “那你为何露出一副戒备的神色？”

    这一次龙宝宝开始“嘤嘤嘤嘤”低语起来，同时还伸出一对前爪不停的比画，脸上配合着生动的表情。

    由于和小神龙在一起有段时间了，月初渐渐能够和它简单沟通，此刻看着它的“龙式表情”与比划的“爪势”，大概明白了它的意思。

    它在告诉月初，它从来没见过这件玉珏，但它能够感受到玉珏的恐怖，其内似乎有一股非常可怕的力量。

    这时玉珏越来越烫，光芒也越来越明亮，小紫婵也越来越好奇，她想摸又有些害怕，道：“哥哥这到底是什么啊，我怎么感觉里面好象有个人在叫喊啊？”

    “啊！”

    月初大惊，急忙问道：“你听到了什么？”

    紫婵仔细倾听了一会儿，道：“听不清，好象是一个女子的声音。”

    月初震惊无比，紫婵居然能够听到了一个女子的声音，这说明了什么？

    玉如意中真的有一个女子不成？

    这太荒诞了！

    同时他对小紫婵非凡的灵觉也很吃惊，小紫婵竟然在他不能够感应到的的情况下听到了玉如意内的神秘声音，而他只是在睡梦中曾经闻到过一个女子的声音自真神遗宝中传出。

    难道说，真神遗宝中真的住着一位荒古真神不成，月初被自己的猜测吓到了。东方月初没关系

    ————————

