    “再斩一剑，你可能会死的。”

    陈念芙面色苍白，一把将他拉住。

    天空之中的大战一击陷入了白热化，老族长以一己之力对决一尊假婴妖王，已经遭受了重创。

    钱掌门拼死拖住另一尊假婴妖王，一只手臂已经被硬生生截断。

    陈念川独斗群妖压得一群妖王喘不过气来，眼看钱掌门挡不住假婴妖王，他竟然以金丹中期的修为，带着几分决然迎上了那尊假婴妖王。

    楚国金丹修士虽然不少，但是一个个却也陷入了前所未有的苦战之中。

    “唉——”

    陈贤夜看着天空中的战场，带着几分肆意的道：“人生在世，总要有所为，若能助念之叔一臂之力，纵死又如何？”

    他言罢，便是再次迈步而出，如今他的法力已经不足，再出手恐怕真的是决死一击了。

    不过也就在这一瞬间，远处的传送阵中发光，七道身影踏着传送阵而来。

    这七人分别是墨老祖，齐国林氏族主，云漠河、等七位顶尖金丹修士。

    那墨老祖如今修为已经臻至金丹九重，他刚落地就看像了战场，然后手中仙剑锵的一声斩了出去。

    一并前来的七位修士纷纷出手，他们修为最低都已经达到了金丹后期，加入战场之后立刻就稳住了战局。

    “来的正好。”

    眼看援兵已至，老族长总算松了一口气，墨老祖等人能腾出手来支援，这带来了一个很好的信号，那就是齐国的妖兽之乱已经结束。

    在场的妖族心中都是微微一沉，两尊妖皇更是目光微微发冷。

    “不能这么拖下去。”

    那魁梧妖皇心中沉吟着道，他话音刚刚落下，便再次调动全身法力，竟然以一己之力压制住了陈念之跟姜玲珑两人。

    女妖皇抓住时机，一边祭出仙剑和本命大神通对抗日月双轮和昊天镜，又顺手祭出了万千霞光打了下去。

    “千重厄劫光。”

    眼看那万千霞光打来，老族长心中咯噔一下，这‘千重厄劫光’是金犀一脉的天赋神通之一，以元婴妖皇的修为催动，恐怕在座的众人都挡不住。

    这一击太过突然，电光火石之间许多人都遭到了重创。

    一击之后，陈念之放眼望去，发现许乾阳的半截肉身被打碎，苍穹剑宗的一位金丹真人被打成了劫灰，苍青仙门的明芜真人更是陨落当场。

    “不能这么打。”

    眼看众人为了拦住金丹妖王都损失惨重，陈念之也顾不得游走缠斗。

    他让姜玲珑拦住魁梧妖皇，撑开阴阳虚空镜，霎时之间无数阴阳之气爆开，化作阴阳湮灭元磁神光斩向了女妖皇。

    “就等你呢。”

    那女妖皇冷笑一声，此刻她正处于元婴之气爆发阶段，法力已经堪比元婴三重之境，巴不得陈念之跟她正面对敌呢。

    便是在这一刹那，她抬手祭出了仙剑神通，不断的攻打陈念之。

    好在阴阳虚空镜威能非凡，对女妖皇的神通仙剑有极大的克制，否则恐怕陈念之绝对不是其对手。

    就在双方僵持之时，一片混乱的战场之中，一尊假婴之境的妖王目光一睁，霎时间竟然抬手打出了一道金色雷珠。

    那雷珠电光缭绕，像是一颗金色的雷霆太阳一般，就抬手将其打向了陈念之。

    “不好，是五阶神雷珠。”

    众人瞳孔霎时间一凝，这假婴妖王突然出手偷袭，祭出五阶神雷珠的威能足以重创元婴修士。

    一旦被它得手，恐怕陈念之也会有重创陨落的危险。

    仓促之间，众人只能拼命阻挡，可是这假婴妖王早有准备，竟然硬生是挡住了众人，还是要将这枚五阶神雷打出去。

    而此刻陈念之面对女妖皇的压制，竟然一时之间难以腾出手来。

    也就在这一刹那，陈青浩腾空飞了上来，他不过是金丹初期的修士，此刻却带着一股赴死的信念冲上了前台，要以强行阻挡那五阶神雷。

    “哼——”

    那假婴妖王目光微微一变，神雷一旦提前被引爆，那么陈青浩必定将会粉身碎骨，可就五阶神雷也将难以隔着遥远距离伤到陈念之。

    一念至此，它硬接了陈念川一剑，强行逆转仙剑斩出，锵的一声将陈青浩斩成了两半。

    不过这一次阻挡，总算是略微耽搁了五阶神雷珠瞬间的工夫。

    “青浩叔。”

    陈念之面色骤然一变，他总算回过气来，架起阴阳虚空遁空而去，竟然穿梭虚空躲过了五行神雷一击，出现在了假婴妖王身前。

    他先是拂袖罩住陈青浩的金丹，然后手中离火归墟剑锵的一声斩下，竟然将假婴妖王一剑劈成了两半。

    与此同时，远处的虚空炸开，本该打向陈念之的五阶神雷珠失去目标之后，被姜玲珑抓住时机掌控。

    随着她一道两仪神光刷下，惊人带着这五阶神雷珠轰中了女妖皇。

    “啊——”

    那女妖皇被自己的暗手打中，再次遭到了的重创，肉身被撕开了一道道巨大的伤口。

    她本就被陈念之一击断臂，如今再次受了重创之后，伤势已经非常的严重，就连元婴之气也在此刻损耗殆尽。

    如今接连重创之后，她的一身实力已经下降了四五成，面对陈念之跟几尊炼魔至宝的围攻她彻底落入了下风。

    “夫人！”

    那金犀妖皇面色骤然大变，祭出灵宝和神通，拼命的压制两人和几尊炼魔至宝。

    可惜此刻他也双拳难敌四手，难以彻底压下两人。

    这是非常遭高的局面，因为只要压不下两人，等到他的元婴之气耗尽之后，那么他就只能彻底落入下风了。

    “该死的人族，怎会有这么多的炼魔至宝。”

    金犀妖皇面色变了又变，最终还是看着远处的虚空说道：“碧波湖的诸位若是再不出手，那么老夫也只能抽身离去了。”

    “还有援军？”

    陈念之抬眼看去，心中不由微微一沉。

    只见远处的虚空之中，一尊尊遮天蔽日的身影，从九天之上盘旋而来。

    就在正前方，一尊千丈之巨的赤红蛟龙腾空而来，左侧一头雪白色寒蛟张牙舞爪，右侧一头土黄色蛟龙盘旋而至。

    更有一尊被雷霆环绕的紫色雷龙从云雾中盘旋，露出了一对宛如紫色太阳一般的龙眸。

