    对于给中国足球降温这件紧迫的事，王艾一直是犹豫不决的。幸而许青莲给他出了个主意请足协出面，这几天反馈回来的消息很好。阎世铎批改了王艾的论文后，呈给了刘局长。刘局长看着不错又往上传，现在国家负责体育事业的领导基本都看过了，还给“点赞”了。这才给了王艾溯流而上的勇气，他一直担忧的是在全国狂的当下，自己的威望不够，泼凉水可还会起反效果，尤其是在他还有不少对手的况下。

    　　但即便如此，他也不敢把矛头对准球迷，而只敢对准中国足球自。因为他出生成长在一个职业化的背景下，不像前人，踢球不赚钱，服务属不明显，当然可以“指教”球迷，而王艾不行，也不敢。

    　　以传统的眼光来看，此时坐在央视最重要的新闻节目的直播间里，评点中国足球这个大课题的，怎么着也得四五十岁往上才有说服力。但偏偏是一个刚领份证的青年在这侃侃而谈，人们却觉得理所当然。

    　　不仅是因为他是国家队队长、主力、打破了一系列记录，被誉为也实至名归的是当代中国足球第一人，以及国际足坛的莫大声望。因为一个普通球员即便再能进球，也顶多是在球队内部称王称霸，他的意见根本上升不到“中国足球”这个层次。比如老郝，他的很多意见很中肯，但那又怎样？领导“重视”了，但也仅仅是“重视”，因为他没有足够的力量去推动他的主张。

    　　这就是王艾和老郝最重要的区别，因为王艾有庞大的家族企业，以及更直接的家族企业对中国足坛的影响力！这就叫经济基础决定上层建筑！

    　　历经六年的努力，王艾的“钞能力”以及“人民币战士”的威力如今渐渐显现。凭借一个书写中国足球历史无数辉煌的辽足和辽足圈，他就能真实的改变中国足球顶级赛事的规则！他投资建设的图宾根，是当下中国足球最重要的海外基地；他借助父母前往拉科鲁尼亚收购当地渔业企业的机会，以经济实力打动了伦多伊罗，为他成功变为拉科大股东奠定了基础。这是中国人首次拥有一支五大联赛球队，潜在价值和意义无法估量。

    　　在收购了图宾根，改造为图宾根青年后，几年下来，“图宾根系”成为了国内顶尖球员的代称和集群，支撑了大半个国家队，而且还将继续扩张下去。就连原本有意压制一下王艾的中国足协都被迫急急忙忙的委任他为队长。他以一名队员份，居然制约的阿里哈恩动弹不得，仅仅因为他是第一手吗？不是！因为王艾一句话就能打掉他以后在中国的一半商业收入，主要王艾占着理，他就必须低头！

    　　平民球场、笨蛋杯、辽女联赛、康复医疗中心都已经渗透到了中国足球的方方面面，用南勇的话说：“我们足协六部一队外加女足，离了他倒不至于玩不转，但大半足协的工作将大受影响，不服从前！”

    　　而一切因素中最关键的还有，在当下中国足球圈熟人社会的重重弊端中，王艾是一股清流：从来没有依靠人际关系获得什么，一步步到今天都是凭借业绩硬干出来的。

    　　六年前王艾拿回亚少冠军的时候，有人就说他将来是个人物；五年前他拿回世少冠军的时候，有人说他现在就是个人物了。四年前从韩国回来，外界评价的定语就从“人物”，变成了“大人物”，只是还有个前缀“将来的”。而四年后的今天，足球圈内外已经公认，现在，他就已经是个大人物了！

    　　用老百姓的话讲，他现在跺一脚，中国足球颤三颤！

    　　因而白岩松的这档权威节目以“中国足球”为核心命题，却只请了王艾一个人；当王艾在这里对中国足球的整体发表看法、提出警告的时候，没人觉得意外，不论是白岩松还是正在看电视的各级领导、教练、球员，都在侧耳倾听。甚至怕听不清，还特意调大了电视机的音量。其中既有北京家中的年维泗，也有远在上海的徐根宝，既有在奥体中心的高洪波，还有在海南度假的沈祥福！

    　　因为他们明白，王艾今天发表的讲话在足球界将堪称是一篇“重要讲话”！

    　　“大溃败？您是指什么？”白岩松下意识的用上了敬语。

    　　“白叔……呃……”电视中的王艾还很放松，扭头看有些意外又有些忍俊不的白岩松解释道：“你不是和本山老师是朋友吗，我叫他叔，再说我们这年龄……是吧？”

    　　“好吧，你随便叫。”白岩松摆摆手：“你指的大溃败是什么？我们实在不想回到80年代那些个中国足球的黑夜里了，那场景太揪心了。”

    　　王艾认同的点点头：“我说的大溃败，是多个层面的，最直观也最浅层次的当然是比赛成绩的失败。但客观的说，当年的我们，兜里就几个钢镚，真的输不起，丢了两个球，输了几场比赛就痛不生，因为我们本钱太小。而今天，即便是输了一两场重要比赛，我们也能扛得住，因为起码我们现在兜里有几张大团结了，再丢个元八角的虽然也疼，但不至于一输到底。我指的大溃败，主要指的是深层次的问题。”

    　　白岩松做了个请的手势，表示我下面只负责听，请你详细解说。

    　　“国家队，是中国足球的明珠，但国家队不是全部，国家队也不等于中国足球。中国足球强大，应该是一个整体的强大，一个包括国家队、俱乐部队、青少年队、业余队以及场地、教练、后勤、医疗体系的整体系统强大。而我们现在只有国家队这个中国足球最尖端的一点显得不错，其他都还差的远、差的多。举例来说，一个强大中国足球之上的国家队，万一没踢好，那么大不了打碎重来，我们人才有都是。但现实是，假如我们这些人没踢好，让领导和球迷失望了，好吧，把我们换掉……换谁来？”

