    放学之后，相合伞下。

    花丸花火手提超市购买的食材，步伐安静又轻快，黑亮的小皮鞋包裹住她小巧的足。

    “有事很高兴吗？”上杉櫂将雨伞撑在两人中间说。

    “花火的比赛，有结果了。”她仰起头，水手服轻摆的小领巾衬托她美丽的笑颜。

    上杉櫂总是忍不住对她会心一笑：“第一吧。”

    “嗯！”

    花丸花火似乎很开心，踮起脚尖，一只小手撑住他的肩膀，飞速的在他的脸颊上亲点一下。

    小皮鞋的后跟落地，溅起微弱的水渍时，少女可爱乖巧的脸蛋，迅速爬满别致的晕红。

    “谢谢櫂君。”

    难得的主动。

    静听天空打落在透明雨伞上的雨，上杉櫂继续带着她回家走去。

    神田川河畔两旁的樱花树已经重新抽出了嫩芽，在朦朦胧胧的梅雨季中，又为下一年盛开的季节所做准备。

    他又想起了那天在新宿御苑，她在樱花树下对自己的微笑。

    他很荣幸，漫天舞动的樱色花瓣下驻足守望的，一直都是自己初恋的样子。

    “为什么要谢我？”

    “櫂君，给了花火很多鼓励和自信。”

    笑容盈盈，甜美的模样吸引很多擦肩而过路人的视线。

    转瞬即逝的面容，久久荡漾于心怀。

    上杉櫂也被她的熟悉和暖心所吸引，情意萌动。

    “今天...吃什么...？”

    花丸花火提提手中的袋子，开心地说：“虾鳟鱼闷菜、藜麦蔬菜肥牛寿司、还有蔬菜沙拉。”

    “能不能...加一道菜...？”

    “櫂君是还想吃什么吗？”

    上杉櫂凝睇她的笑脸半晌，慢慢说：

    “不，没什么，足够了。”

    令天空泫然若泣的雨，绵绵不绝。

    雨伞下的两道身影在雨天的东京下，慢步回家。

    客厅的电视机毫无意义的放着，上杉櫂只想看她认真做菜的样子。

    洋葱、西兰花、土豆、虾鳟鱼熟练切片，牛奶加工成的黄油在小火中慢慢融化。

    鲜亮的虾鳟鱼片轻轻下锅，渗出的水分与油脂在热锅中滋滋作响。

    依次倒入洋葱、土豆、西兰花，加入一点海盐与黑胡椒，再浇上少许水，盖上锅盖小火慢烧焖热。

    然后，她又开始准备做藜麦蔬菜肥牛寿司。

    花丸花火做饭的手艺，深得花丸太太真传。

    明明才15岁，就已经学会了这么多东西，还一直说自己没用。

    上杉櫂这个连撒盐都撒不会的人，不禁默默摇头。

    少女忙完的时候，已经粉汗盈盈，湿濡的香汗打湿了夏季的黑色水手服，坐在她的身旁都能闻到身上百合花的清新体香。

    “櫂君...不想吃吗...？”花丸花火看他迟迟没用动筷子。

    “小花火，能不能靠近点。”上杉櫂拍了拍身旁的地毯。

    “好。”

    她也没想什么，挪动百褶裙下的大腿，靠在他的身旁。

    “想不想要礼物？”

    “櫂君不要买太贵的就行。”

    “......”

    这是，在说自己穷吗？

    不过花丸花火乖巧可爱的样子，完全没有这层意思。

    “很热对吧。”上杉櫂忍住想抱她的冲动。

    “是有一点热......”

    “要不要开空调？”

    “不用，坐一会儿就好了。”

    “要不要我喂你吃饭。”

    “櫂君...怎么突然想做这个了......”

    “以前你不是非要我喂吗？”

    花丸花火羞赧着低下头，“现在...不行。”

    “花火来喂櫂君吧。”她又突然抬头说。

    上杉櫂愣一下，“行。”

    “花火...还没这么做过......”

    说话间，花丸花火红着脸用筷子夹起一块鱼肉但，刚要抬起时，就被上杉櫂抓住了手腕。

    “櫂...君...？”

    “别用筷子，不是有寿司吗？用手。”他缓声说。

    “用...手吗？”

    花丸花火迟疑一下，还是用自己柔软的小手，抓起一块藜麦蔬菜肥牛寿司，慢慢送到他的嘴边。

    四目交汇之时，他缓缓张开嘴，连带着她抓起寿司的粉白糯润的小手，也一并吃进去。

    少女竭力克制羞意，但也还是不敢再去看他的眼。

    指尖，痒痒的。

    “櫂君......”

    ......

    许久之后，上杉櫂用湿纸巾轻轻为她擦拭干净。

    “怎么样？”

    “好...奇怪......”

    “或许我是有点奇怪了。”

    上杉櫂突然贴近花丸花火漂亮软弹的小脸。

    鼻子，紧贴着鼻子。

    脸庞满是对方的气息。

    双手，搂住她的细腰。

    “热吗？”鼻尖，亲昵地刮蹭她的鼻尖。

    “热......”花丸花火樱唇嚅嗫着说，声音细不可闻。

    因为他突然冲上来的脸，身体被迫靠在后面的沙发上，小手紧攥裙摆。

    上杉右手托住少女的下巴，将脸，凑了上去。

    软糯感，令人心潮澎湃。

    ......

    “花火吃了辣椒？”

    “刚才...吃了一点.....”花丸花火抿了抿唇，全是对方的味道。

    “有点辣，”上杉櫂笑了笑，感受的到她剧烈跳动的心，“想不想知道刚才吃你的时候是什么味道？”

    “是...什么？”小鹿乱撞的心，有一点好奇。

    “花火的味道。”

    青涩的少女，诱人的体香。

    ......

    再度分开，花丸花火缤紫色的眼眸变得有些迷离。

    “櫂君...好热......”

    “还会更热一些，忍耐一下。”

    “饭，还没有吃。”

    “放一会儿，不会坏的。”

    将少女娇小的身体轻靠在沙发上，上杉櫂发现她黑色的水手服已经湿润褶皱。

    “很热？”

    “嗯......”

    上杉櫂打开了空凋，调到强力制冷的状态。

    白皙的皮肤，已经变得粉红。

    摸向她软软的腰，轻嗅她脖颈间的气息。

    “这个沙发，我们已经一起待过很多次了对吧？”

    “嗯......”花丸花火下意识的夹紧大腿，脑袋晕乎乎的。

    “花火印象最深的是哪次。”

    “花火在这上面...偷偷吻了櫂君......”

    “为什么会那么做？”

    “花火...喜欢櫂哥哥，但花火害怕他只想当哥哥。”

    “现在我接触你那么近...不讨厌吗？”

    “不讨厌......”

    少女的呼气声愈发炙热粗重，即便开着空调，脑袋也热的发晕。

    饭菜，却越来凉。

    小手紧紧环扣住，对方的后背。

    是有些痛。

    上杉櫂知道现在太过亲密不怎么好。

    但，只是亲亲嘴，摸一摸，应该没什么问题吧。

    靠着花丸花火软软糯糯炙热的肩膀，他突然想起岳父...今晚好像要找他说说话。

