
片刻之后，王书湘把最后一道菜上完，兴高采烈说：“大家快来吃饭啦！”

王书湘甚是喜欢苏嘉言，一桌子中明眼人都看得出王书湘对苏嘉言十分热情，连叶予南都忍不住说：“妈妈，你也太偏心他了吧，我们都在呢。”

叶资正在和他两个学生聊天，听到声音也抬头看他们。

王书湘白了他一眼后，就笑眯眯往他碗里夹了一夹香菜，“吃吧，儿子，看我对你多好。”

叶予南：“……”明知道他非常讨厌香菜。

叶迎星坐在苏嘉言旁边，她往嘴里塞一大口肉，瞄瞄苏嘉言又瞄瞄叶资他们，张佳音在旁边给她使眼色。

叶迎星表示看不懂，耸耸肩，叶资也没有和两个学生聊天了，他默默看了叶迎星一眼，“吃饭就好好吃饭，怎么动来动去的？”

叶迎星一听，立马坐好，偏头就看到苏嘉言对她笑得意味深长。

叶资一个学生说：“叶老师，不知道这位先生是……”他指着苏嘉言礼貌问。

叶资笑道：“看我这记性，忘记给你们互相介绍了。”他相互介绍后，他学生倒是大吃一惊，没想到苏氏的掌管人这么年轻。

叶资看到他们眼里的惊艳和赞誉，不自觉眼角带上笑意。

叶迎星正在美滋滋的吃着肉，边听他们聊天，见他们终于转移了一个比较轻松的话题。

饭吃到半道，那两个人因为各自有事就先走了，叶资看了张佳音和叶迎星一眼，笑眯眯叫她们一声。

张佳音正在和叶予南眉来眼去的，叶迎星正在给自己碗里的鱼挑鱼刺，听到叶资叫她们，都抬起头看向他。

“爸爸，怎么了？”叶迎星疑惑问。

叶资看看着她们，“没事，就是想问问你们谈男朋友没有？”

叶迎星挑鱼刺的手一抖，筷子啪嗒掉在桌子上，张佳音悄悄瞅了叶予南一眼，各自突然不知道怎么回答。

张佳音定了定身子，“为什么突然问这个，叔叔？”

叶资看着微皱眉的苏嘉言，又看了眼正低着头的叶予南，意味深长地笑了笑，“没事，就随便问问，如果没有的话，我看刚刚我那两个学生挺优秀的，长得也很帅，打算给你们介绍介绍。”

他这话一出，全场静默，安静得有些可怕，叶予南皱眉，率先打破这怪异的氛围说：“爸爸，张佳音有男朋友了。”

叶资挑眉“喔”一声，佯装还有些失望的说：“叔叔还准备介绍个优秀青年给你呀，看来失望落空了。”

王书湘淡定看他一眼，无奈摇摇头，真是幼稚，不过她还挺喜欢的。

张佳音干笑两声，抬眼看了叶予南一眼，“对，那个……叔叔我谈恋爱了。”

“可以告诉叔叔，他是做什么的吗？”叶资追问道。

“怎么说呢，他……”张佳音还在想什么措辞，结果叶予南直接承认说：“爸爸，她男朋友就是我，你不就是想套我们吗？”

叶资顿时一副我早就知道你们的事，但我就是要你们亲口告诉我的表情，说：“这不就行了吗，早点告诉我，我也不会这么套路你们嘛。”

张佳音这下直接无话了，只好笑着看着叶资，甚是乖巧的点头。

叶迎星见他们承认了，心里不自觉就紧张起来，她看了看旁边的苏嘉言，发现苏嘉言依旧若无其事的坐着，表情淡定得感觉不到危险将要来临的样子。

果然下一秒，叶资就把目光转到她这儿，“星宝，你呢？”

苏嘉言好整以暇看着她，想看看她怎么回答这个问题？

谁知，叶迎星既摇头又点头，苏嘉言似笑非笑看着她，叶迎星心道，这下怎么说呀？

叶予南分别看了苏嘉言和叶迎星一眼，反正他被炸出来了，也要拉他们下水，就坏笑道：“爸，胖星有男朋友，而且还离我家挺近的。”

他说完，还挑眉看了苏嘉言一眼，苏嘉言突然对他微微一笑。

叶予南盯着他的笑容，感觉他中邪了似的，怎么怪怪的。

“爸爸，那个是的，我有男朋友。”叶迎星想了想还是承认了，苏嘉言嘴角微勾，十分满意她的回答。

叶资佯装生气说：“是谁，老子养了这么多年的白菜，居然这么早就被拱了？”

王书湘掐了下他的腰，“文明点，在孩子面前呢！”叶资咳了咳。

“那是哪个，离我家挺近的……”叶资思索半刻，“难道是高中送你回家的那个小伙子，他家里我家也不远？”叶迎星惊讶看着他，高中哪有谁送她回家呀？

“爸爸，我……”她解释话还没说出口，叶资摸摸下巴，笑眯眯说：“看你这表情肯定不是了，那个男生一看就木木的，那……难道是你大二时在楼下遇到的那个学长？”

这下，叶迎星直接傻眼了，爸爸究竟在说什么？那些人她都不知道好吧。

她刚才没偏头看苏嘉言的时候，就感觉到了苏嘉言冷冷的目光盯着她，她刚一转头，苏嘉言审视的目光就扫过来。

叶迎星忙向他使眼色，苏嘉言看她整张脸都快扭曲了，他便也明白她的意思。

突然就想逗逗她，他轻笑关切问：“迎星妹妹，你脸抽筋了？”他话音刚落，全部目光都看向她，特别是笑得高深莫测的叶资。

叶迎星：“……”他就是故意这样说的。

她只好回过目光，娇嗔说：“爸爸，你在胡说什么呢，我怎么不记得我认识这些人？”

这下，苏嘉言倒也明白七七八八，明白着叶资是故意说给他听的，他也就顺着他的意，含笑道：“迎星妹妹，想不到你身边居然有这么多人围着你，看来魅力很大呀！”

叶迎星转头瞪大她圆溜溜的眼睛，生怕他误会，急忙摆摆手，“我说了没有就没有，我从小到大都是只喜欢你的，你又不是不知道？”

她话音刚落，饭桌上又是一番安静，这下是真的什么声都没有，反应过来的她，立刻住嘴。

苏嘉言这下直接是眼角眉梢都是掩藏不住的笑意，反倒是亲口听叶迎星说出来的叶资心里不是滋味了，其他的人就都给叶迎星竖大拇指。

苏嘉言温和的笑着拍了拍正低着头装死的叶迎星，也顺势接着说：“碰巧，我也是从小就喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979103"  chaptername="第61章  过生(二)">加入书签</a>
</div>
