    夜幕还未褪尽，高德已经坐旋翼机回了提督岛，在老古的仓库里与若干人一同整备器具。

    “老大你怎么更憔悴了？”毛绒绒天真烂漫的问：“去的时候还只是鱿鱼干，嚼嚼还是有水的，回来就完全是一条柴了，面君真的那么辛苦？”

    面君不辛苦，打BOSS很辛苦啊。

    虽然很早就打开了禁忌之门，但真正尝到禁果还是在藏龙岛上的密室PLAY。小丽用极力维持的凌波脸考验了他半夜耐性，俨然是食髓知味了。

    当然，他也是。

    如果不是小丽跟他在拂晓都各有要务，他还真想刷上一整天。

    “别扯淡，”他呵斥着转移话题，“准备得如何？”

    “放心，准备得妥妥的。”灰豆芽拍着近乎没有的胸脯说：“传送测试做了三次，让牛胖子专门开着重明号绕着岛打转。试出了最近距离是十里左右，精确到所见即所到。”

    “这玩意真是好使……”她又拍拍旁边的传送器，“隔着上百里都能看得清清楚楚，我觉得这个能力比传送还厉害。下港修造厂的动静全都落在眼里，他们的确正在聚集人手搬运物资，还有好几艘打着海金货行旗号的船停在那。”

    这几乎等于千里眼的能力并不来自上面这部传送器，而是下面的控制杆。作为原本的跳帮传送器，就是由控制杆进行观测和定位，再由传送器把人跟东西丢过去。

    灰豆芽搓着手说：“行动吧老大，咱都等不及大干一场了！”

    高德扫视四周，以吕九眉为首，还包括了李蓉娘的行动小队已经就位，正等待他的指令。二十多人身着全套特制护甲，这是老古刚来岛上的时候，高德丢过去的设计，到现在也只凑出了这么多。

    护甲全封闭设计，从头盔到战靴都近似刑天风格。不过头盔大些肩甲小些，毫无装饰，不仔细看很难看出跟刑天的关联。护甲涂了哑光黑漆，臂腿以及各处关节缝隙镶嵌了金色胶条。加上活页结构，确保激活恶魔躯壳时不会撑坏护甲，运用恶魔之力时不会被敌人根据魔光分辨出属性。

    这套护甲只能叫护甲，不仅重量全由人自己承担，还没有生命维持、战场态势、通讯乃至自我修复等等功能。材质也是稍稍高级一些的竹钢陶钢，跟高德穿的有器灵的战甲完全不是一回事。

    高德倒是想武装出一支由正牌战甲组成的小队，可原版战甲极为珍稀，他能在羽林卫仓库搜刮到一件已经是侥幸。量产版的战甲嘛，刑天和羽林卫倒是有模械，不过二者都不可能将战甲外泄。最关键的是，除了刑天和战仆以及极少数特殊凡人，一般魔人根本激活不了器灵。

    他只能用这种外表看起来有些像战甲的山寨货充数，吕九眉等人却不在意。对他们来说，手腕上的力场盾已经是防护利器，再加上这身护甲，寻常枪弹都已不惧，何况危急关头他们还有挂在腰间的魂灯，有魂灯就能支持他们燃烧魂火，用出强过以往数倍的恶魔之力。

    “准备好了？”

    高德问，吕九眉和李蓉娘同声应是，戴着头盔看不到面目，不过头盔眉心还有胸口的暗灰编号是不同的，当然高德是靠超脱视野看到的魔光轮廓分辨。

    每个人腰间不仅挂了魂灯，还有手枪、冲锋枪、短刀短剑短斧之类的随身武器。轻机枪、爆雷枪之类的武器背着或者扛着，地上还有火箭筒、重机枪、炸药包之类的装备。

    “你呢？”

    高德再问旁边另一个人，那人也身着全套护甲，腰间有魂灯，却没任何武器。

    “准备好了，提督大人。”

    那人低低的说，语气还有些彷徨。

    这是铁中玉，最初带队袭击提督岛的铁锈帮小头目。被抓住之后，在高德的“教育”下，已经弃暗投明。这次行动除了充当向导外，高德还希望他发挥更大的作用。

    “铁锈人会不会被赶尽杀绝，责任就落在你的肩上了。”

    高德看出这家伙还很忐忑，既不安慰也不劝说，而是强硬施压。

    铁中玉反倒坚决了许多，“小人会努力的！”

    高德点点头，最后审视自己。此时他身上已经套好了嘤嘤战甲，旁边立着郭瑞德战甲，表情符金瓜锤与郭瑞德战锤挂在战甲上，还颇不配搭的背了块陶钢盾。

    钻进郭瑞德战甲，咣咣套好，高德也不废话，拎着铁中玉进了传送器。

    嗡嗡振鸣让地面微微震动，吕九眉等人下意识远离那部像大号电梯的传送器。等振鸣化作无形冲击波揉搓过身心，传送器里再无动静。

    “我早就说过的，”毛绒绒推开门，看着空荡荡的传送器说：“不会出问题的。”

    只穿了身软甲的灰豆芽回头招手：“吕大姐，还有李小娘，该咱们了。”

    下港，大明最为奇异之处，以港口为枢伸展出去条条大道，却并不规整匀称。装设豪奢的高楼沿着大道铺开，将片片低矮如棚屋的区域挤进盘织街巷里。拂晓时大道两旁街灯依旧明亮，棚屋不仅没有灯光，连晨光都被高楼挡住，依旧是置身夜色的荒冷迹象。

    就是在片片荒冷棚屋之中，一股股人流涌出，奔向高楼之下大道之侧。扫街的、卖报的、摆摊的乃至乞讨的，给似乎延伸到天际的庞大城市抹上每日第一缕活力。

    紧靠着港口的区域人流更为密集，不过这些人却不是自城市之中涌出，而是从港口左右像是火山坑的巨大深坑里漫出。这些深坑有大有小，自上方俯瞰，能见坑中层层螺旋，深达数百米。每层都有无数孔洞，人流正是来自孔洞之中，宛如巨大的蚁穴。

    这些深坑看似奇异，却是下港的发端。深坑不是人工挖掘，而是自然天成。最初的下港就只有深坑加上港口，后面的高楼大道，无边棚屋，都是由这里伸展出去的。

    以前高德并不知道这些深坑的由来，只以为跟坠星海一样都是流星砸出来的。现在他倒是明白了，这是什么“天绝炮”轰击黑鲨号时造成的……附带伤害。

    “时间正好，他们马上要行动了。”

    三港都是深至少上百米的断崖式海岸线，只是被山峦河流隔开为三个区域。下港这边的海岸线最长也最平直，还与流经中京的通天河相连，因此成了最大港口。

    下港南侧，远离商船泊位的海岸边，几座干船坞之后就是座坑洞。与其他坑洞相比并不大，但也有二三百米直径，露出地上的部分有近十米高，很像一座巨大碉堡。

    某座干船坞里躺着艘只有龙骨的小型货船，晨光投下，让货船的阴影罩住半个船坞。阴影里，铁中玉低声说：“至少三分之二的人都聚起来了。”

    套着两层战甲，宛如魔思达的高德点头，摘下双手锤朝坑边走去。铁中玉忽然拉住他，用哀求的语气说：“大人可不可以先别动手，让我去劝劝我叔？”

    高德停步，转头盯着铁中玉，眼缝里血光闪烁，宛如恶魔。

    “好……”

    高德说着抓住铁中玉胳膊，“那你先上。”

    说话的同时手臂猛然一抡，把铁中玉高高扔起，直接飞出了船坞。那家伙拉出一道抛物线，朝着船坞与仓库之间的空坝落去，同时拉出了变调的惊恐叫声。

    高德双手握住战锤，跨步下蹲，再奋力一跃。地面轰隆开裂，他也如冲天炮般飞起，追着铁中玉而去。

    落地时只是微微下蹲，依旧在石砖地面踩出大片裂纹。而此时人群正朝在地上摔个仰八叉的铁中玉围去，高德这一砸落，令得现场数百上千人同时呆住。

    “高德——！”

    撕心裂肺的惨叫响起，来自远处台上的一个铁额人，应该是铁中玉说到的同辈铁中石，在铁锈战塔里的地位比他更高。

    “那是高德！”铁中石高喊：“保护塔主！”

    铁中石身边的铁面人就是铁锈战塔的塔主，也是下港修造厂的头目铁柱。此人倒是有胆气，见到高德的第一反应是拔枪，接着才醒悟区区手枪没什么用处，左右环顾，想要招呼部下。

    “四叔！塔主！”

    得亏高德砸落，铁中玉才没被一拥而上的人群擒获，他一跳而起，摘下头盔喊道：“我是小玉！我有大事禀报！”

    铁柱……小玉……你们铁锈人不管是大名还是小名都取得很随意呢。

    高德掂着手里的大锤，没有出声，也没急着动手。他还有时间留给铁中玉，虽然他并不觉得铁中玉能成功，有些事情不见血不死人是解决不了的。

    “你竟然投靠了朝廷！”

    铁柱终于拔出了枪，却是指向铁中玉：“那么你不再是铁锈人了，铁锈人里没有朝廷鹰犬！”

    “塔主——！”

    铁中玉连扑带爬的冲过去，到了台前才被铁柱的亲卫挡住。此时铁锈人已经如潮水倒卷，朝着仓库方向退去。

    “不管是给谁做事，我们铁锈人求的不就是摆脱铁锈病，做回正常人吗？”

    铁中玉知道时间紧迫，一口气把准备了好些天的说辞喊了出来。“塔主你该知道在下港这里咱们是不被当人看的，给大人们卖命是什么下场你也清楚！”

    “给大人们卖命了几百年，我们铁锈人的命运有什么改变？完全没有！”

    “几百年来，我们铁锈人既没有摆脱铁锈病的折磨，寿命还一代代减少。大人们还让我们把死去的祖宗们也折腾起来，让我们的活人死人一起给他们卖命。“

    “大人们最初的承诺做到了吗？除了给一块地方让我们苟活以外，更重要的承诺完全没有兑现！大人们或许没办法完全解决我们的铁锈病，但至少能做点什么，不管是延长寿命还是减轻痛苦，至少应该做点什么，结果呢……”

    喊到后面，铁中玉泪水也下来了，“想想小梅，她才十五岁，就因为魔气入脉成了铁像。塔主你抱着她去求大人们，然后空手回来了。你跟我们说小梅虽然没有救活，但她去得很安宁。可我知道，她被某位大人当做藏品要去了，就摆在那位大人的办公室里！”

    “我不是怪塔主，我知道塔主也很痛苦，但为了整座塔的兄弟姐妹，为了所有铁锈人，你不得不屈从。那天夜里，我瞧见你流泪了，你在打自己耳光……”

    “闭嘴——！”

    铁柱骤然癫狂起来，咆哮道：“闭嘴闭嘴！”

    叫喊的同时他朝着铁中玉开枪，一口气打光了子弹，只是在铁中玉身上溅起点点火星。

    “你懂什么！？”铁柱丢下手枪，抢过铁额人的暴雷枪，一副誓要杀死铁中玉的模样。“你以为投了朝廷就能解决问题了？你到底有多蠢啊，居然会这么想？这只会让我们铁锈人死得干干净净，一个不留！”

    “我们铁锈人最终会摆脱铁锈病的，但不是现在。得等到圣山完蛋，天下重来的时候。现在我们只有忍，只有我们忍下去，我们铁锈人才会延续下去，等到迎来希望的那一天！”

    枪口骤然转向几十米外的高德，铁柱咬牙切齿的道：“朝廷背后就是圣山，圣山会帮我们魔人？你必然是被他控制了心灵，没有关系，我会帮你挣脱他的束缚。”

    “高德，我知道你很强……”

    铁柱显然是护短的，把矛头转到了高德身上。“但这里是我们铁锈人的地盘，不要以为上次交手我们就已经出尽了底牌。今天你既然一个人跑过来，那就是自投罗网。”

    咚声枪响，雷弹没射中高德，而是在半路被铁中玉挡住。这一枪轰在他的脸颊上，半边脸顿时血肉模糊，连一只眼睛都被能看穿前后的大洞吞噬。

    “小玉——！”

    铁柱失声惊呼，被雷弹打成这样，哪怕是铁锈人也无法恢复如初，他脸上的铁面具和铁中石的铁额就是证明。

    铁中玉踉跄着退了两步，依旧顽强的直直立着。脸上伤口处溢出缕缕绿光，那是疫魔之力在修复血肉，但因为伤势太重，根根芽苗般的肉丝挥舞着始终难以凝结成型，看上去格外狰狞恐怖。

    下一刻，绿光中渗出暖白光辉，渐渐炽亮。很快白光吞噬了绿光，也驱散了肉芽，让他整个人散发出完全异于刚才的气息。

    “你这是……”铁柱讶然的说不出话。

    “你这是中了什么邪魔！？”铁中石说出了铁柱没说完的话。

    “邪魔？”白光裹住铁中玉半边脸，感受着魂火的烘烤，他从容了许多，以至于轻轻笑了起来。

    “原本的我才是邪魔吧？”

    “这是魂火，”他压低了声音，“这是提督大人给我带来的改变，我看到了铁锈人摆脱宿命的希望！”

