    “不是那样的……”

    韩景略的这些话一说出来，萧玉京立马开口解释：

    “刘栋袭击云山北苑的时候，我们确实有安排编外人员在远处监视你，但当时我们作战的主力都在径河包围妖兽。”

    “得到消息后，我和我的组员立马就赶往了云山北苑，只是我们还没到，事情就被你解决了。”

    说到这里、萧玉京也表示了无奈：

    “你的实力是我们所有人都没有想到的，化劲宗师、吐气杀人……”

    “只是一记手刀，外加吐气一口，就让刘栋死而非命，横尸江滩，根本没给我们机会救场。”

    “谁又能想到、大夏民间会出一个二十四岁的化劲宗师？”

    “那我真是抱歉了……”韩景略冷着脸默默回了一句。

    “不管你怎么说，我们想要邀请你加入青鸾司是真的！”

    萧玉京看着油盐不进的韩景略，只能叹一口气，毕竟他是化劲宗师，自己不过是内劲中期，由她来邀请韩景略，本来就诚意不足。

    “我知道你们的意思……”韩景略面色依旧平淡：

    “可我的回答还是一样，我眼下只想修炼，不想加入任何势力。”

    “况且你也说了、洪百战与我一样同为化劲。”

    “同等境界，我自认为我不会败于他手。”

    说完、韩景略转身就走，不给萧玉京一点挽留的机会。

    萧玉京看着他的背影，忍不住喊道：

    “至少、我们可以合作，请你帮忙收拾怪物！一只一百万！如何？”

    “噗嗤……”正走着的韩景略忍不住笑出了声，他转身看向萧玉京：

    “你应该知道，我今天刚到手两千多万对吧？”

    “一百万换我出手？何其廉价……”

    “真想要合作，那就麻烦你们青鸾司拿出诚意来，想好了和我的具体合作再来找我。”

    说完，韩景略转身离去，顺带还抬起手，背对着萧玉京挥了挥：

    “如果你们拿不出有诚意的想法、那我们以后希望不要碰面了。”

    “等会！”看着韩景略的背影，萧玉京虽然被气得要死，但还是再次叫住了韩景略。

    没等韩景略开口、萧玉京就率先抱拳行礼：

    “抱歉、韩宗师……”

    “你说的对，我们起初对你也充满了太多的怀疑，但我想请你理解我们。”

    “天下的散人这么多，其中有您这种想潜心修炼的，可也有一些心怀不轨的。”

    “我们需要掌握所有的数据，才能更加合理的维护社会的治安。”

    “我也希望你能理解我们，眼下时局动乱，我们只能把事情往坏处想，才能杜绝危险的发生”

    “合作的事情，我希望你能考虑考虑，我会回去询问我们分部的组长，看看条件能不能提高的。”

    “总之、今天打扰您了，海外青帮那边，如果有什么异动，我们会派人通知您的。”

    说完、萧玉京起身收起抱拳礼，转身就离开了小区，而韩景略看着她背影，摇了摇头。

    “是个好人，只是脾气太冷太暴躁了……”

    感叹了一下，韩景略也转身朝着家漫步走去。

    回到家后、他也认真考虑了一下萧玉京邀请他出手的建议。

    自己现在身上有蛊雕的气机，一进入归墟就会被蛊雕知道。

    也就是说自己短时间去不了归墟，那自然也没有办法提升实力了。

    上丹田的突破，是需要花费数年苦工才能开破泥丸宫的。

    进不了归墟，这几天他闲着也是闲着，倒不如收拾了狸力和深潜者，还能捞个几百进化点。

    只是确实，青鸾司邀请自己合作的诚意确实太低了。

    没有合作的具体条件，这就说明了自己除了对付怪物，还需要对付其他的东西。

    然而韩景略只想对怪物出手，而不想掺和人与人的斗争。

    尽管他不知道化劲宗师在现实中的实力和地位怎么样，但从萧玉京对自己语气的变化来看，化劲宗师应该很稀缺。

    加上江汉眼下有两头怪物，而他们本部的实力并不足，除非调动军队，不然很难收拾深潜者和狸力……

    想起萧玉京额头的伤，显然，昨夜的青鸾司的行动失败了。

    尽管不知道是怎么失败的，但深潜者和狸力应该都没有被杀。

    不然萧玉京不会说杀一只一百万的话。

    就凭自己昨夜和狸力交手时的感觉，韩景略可以判断，除非青鸾司请来的是化境巅峰，不然根本就收拾不了狸力。

    至于深潜者，只要它不出水，便是自己要收拾它，也需要废一些手段，更别提区区武者了。

    对于萧玉京的话，韩景略没有多想，也没有放在心上。

    拿出手机点了点东西吃后，他难得的能休息一晚上。

    这一晚他睡得十分舒服，第二天古念亲自登门，送来一张银行卡。

    只不过两人再次见面、情况有些尴尬。

    “老……韩宗师，里面有一亿五千万，除了两千九百万黄金玉器尾款，剩下的钱是古家感谢您出手的报酬。”

    “另外托你的关系，我挤进了古家的决策层，顶替了古天豪的位置。”

    古念的语气生分了不少，显然没有昨天之前的放得开。

    这样的变化、让韩景略有些惋惜，自己似乎又因为实力的差距而少了一个朋友。

    至于古念所说他顶替了古天豪的位置，韩景略也替他高兴。

    “以后我们还是朋友，我有什么金银玉器需要抛售，会找你的。”

    韩景略挤出一个笑容，古念也回之笑容，只是笑容有些苦涩。

    “那我就不打扰你，先走了。”

    古念没有留下，办完了事情很干脆的就离开了。

    看着他的背影，韩景略也开始分析古家的动作。

    似乎在古家看来、刘栋的实力就这么恐怖，那么他哥哥和他师傅还会更强。

    他们想用古念和自己的关系来捆绑，毕竟自己杀了刘栋，变相也算是得罪了刘虎和洪百战。

    这种的小心思被分析之后，韩景略不予理会，因为古家想靠上自己，对自己来说也是有好处的。

    万一日后现实真的大乱，那么古家或许可以帮助他搜集资源。

    想着、韩景略也关上了门，继续在家里潜心看书、研习各种神话典籍……

