    青华大帝被孙悟空一棍子砸成大量木屑破碎飞溅，又在不远处重新聚合。

    周围天兵涌过来，以性命阻拦孙悟空。

    这些天兵天将都是天庭的狂热信徒，对于玉帝的命令，执行得和机器没有区别，相当于大秦帝国的兵马俑。

    南极长生大帝拦住哪吒。

    北极紫微大帝挡住杨戬，东极青华大帝抗住孙悟空。

    那么，唐洛呢？

    唐洛他消失了，飞起来冲向天兵天将的汪洋大海，之后便消失无踪。

    “这是功德玉莲的力量！”

    玉帝依然端坐于王座上，目光如电，寻找着消失唐洛的踪迹。

    他可以猜到，唐玄奘消失的原因，肯定是因为功德玉莲。

    那个出自金蝉子之手的法宝，可以说没有任何攻击效果，除非硬仗着其坚固去砸。

    这种用法，就连唐玄奘那个莽夫也不至于这样用。

    而以功德玉莲之玄妙，玉帝一时间也无法找到唐洛。

    直到，汹涌的力量在身边澎湃，一只张开的骨爪扇向他的脸庞。

    玉帝纹丝不动，唐洛的手停下，距离他的脸只有五厘米，掀起的狂风足以将一座山岳吹散，却也仅仅让玉帝的玉冠、头发、长须飘扬了一下。

    他看向唐洛的眼神，带着一丝讥诮。

    “咦？”

    唐洛有些惊讶地看向旁边，缠住他手掌，阻止他给玉帝一巴掌的，是很多白色的细丝。

    这些细丝构成了拂尘的部分，拂尘那头，被太白金星握住。

    “大师……圣僧。”太白金星看着唐洛，换了一下称呼。

    “想不到你居然是个隐藏的高手。”唐洛说道。

    可以啊，隐藏得这么深，还真没人发现。

    太白金星，无论是在现实世界民间传说形象，还是山海界形象，都是慈眉善目的老者，一个老好人。

    玉帝近侍，天庭“天使”，往好听一点的方向说，太白金星其实算得上天庭外交官。

    业务能力出众，他不仅出使过西天大雷音寺，还和妖圣孙悟空谈笑风生。

    并且在孙悟空发现自己当弼马温是被耍了情况下，居然还能够把这只暴躁猴子重新忽悠到天庭当齐天大圣。

    这是一种什么能力？

    嘴炮技能点满了啊！佛门的和尚比太白金星厉害的，估计都找不出来几个。

    但，也就仅此而已了。

    山海界是个伟力归于自身的世界，太白金星身份不低，人缘很好，可实力嘛，就很一般。

    西行的时候，用孙悟空的话来说：这老头随便给一拳，能在地上躺半年。

    所以，再往深处去看太白金星。

    难免会有相对贬低的说法，不同于“天使”身份，太白金星甚至像是太监。

    想想吧，服侍在天子身边，传达天子的旨意的太监，和太白金星何其相似。

    当然，真的抱有这种想法是少数人，而且就算有，也绝对不会表露出来。

    如果那些人看到现在的情况，估计会庆幸自己至少做到了笑脸迎人。

    不然的话，说不定某天就被发现死在了某个不知名的角落中。

    任谁也没有想到，太白金星隐藏如此之深。

    唐洛也一样。

    “不值一提，只是有一点自保之能罢了。”太白金星收回拂尘，收回的过程中，那些白色的细丝断裂飘扬。

    他摇摇头，有些痛惜跟着自己这么多年的拂尘毁掉，但也干脆地将其抛下。

    太白金星踏前一步，挡在玉帝面前，对唐洛做出一个手势：“请。”

    唐洛看了玉帝一眼笑道：“玉帝老儿，你不会又在历劫吧？”

    玉帝作为天庭之主，在某些夸张的说法中还是三界之主，自身实力肯定是有的，而且很强。

    毋庸置疑。

    可他不是在历劫就是在历劫的路上，就没什么真正出手的时候。

    “呵。”玉帝嗤笑一声，“击败了太白，你才有资格站到我面前。”

    “好啊。”唐洛看向太白金星，笑着说道。

    接着，飞起一脚，踹向玉帝的脸庞。

    这是极为简单干脆的一脚，没有任何花哨之意，甚至连一点风声涟漪都不曾泛起。

    可站在旁观者的第三视角来看，如同普通人看到地球撞击向火星。

    巨大的天体在碰撞，带来的是极端的毁灭。

    太白金星身子骤然膨胀，上身的衣服被完全撕裂，暴露在外皮肤变成赤红之色，从原本略显消瘦的老者，变成了两米多的巨汉。

    身后一道红色的光圈浮现。

    他伸出右手，拦在唐洛和玉帝之间，想要挡下唐洛这一脚。

    可唐洛这一脚又岂是这么好接的？

    红色的太白金星右手连带着身躯失去平衡，手背撞向玉帝的脸庞。

    最终没有和玉帝的脸庞接触到——玉帝及时抬起右臂，挡在眼前。

    坐着的王座在狂暴的力量下支离破碎，玉帝本人也退出数百米之远，才停下来。

    右臂上的衣袖完全破碎，手臂暴露在外，身上法宝衣物也无法承受住这一击的力量。

    防御之能被完全毁去，只剩下正常的遮体之能。

    另一边太白金星的右手也在不自觉地颤抖着，疼痛传来。

    “你真的以为我是手痒来打架的？”唐洛看着玉帝的眼神变得冰冷，“我是来，杀你的啊。”

    “当！”

    轰然巨响从唐洛身侧传来，掀起的音浪化作激流，足以让天宫那些华丽的建筑化作废墟。

    太白金星沉重的拳头，落在一柄剑的剑身上。

    因为他这一拳，那柄垂直向下的剑向唐洛这边倾斜过去，差点撞到唐洛身上，接着剑气爆发，又重新恢复笔直的姿态。

    那些剑气在太白金星的拳头上留下了一道道伤痕，炽热的鲜血流出来。

    伤口蠕动，想要愈合，但刚刚弥合，就有剑气迸发，切割。

    太白金星握着右腕，专心灌注力量，才勉强将剑气驱散。他意识到，自己的右掌，至少需要五分之一炷香才能够恢复正常。

    “诛仙四剑！”

    玉帝双眼眯起，看着突兀出现，挡下太白金星一拳后悬浮在唐洛身边的四把利剑。

    诛仙四剑，是唐玄奘的底牌！

    八卦炉之后，他又从哪里得到的诛仙四剑？

    是神魔游戏，是太上老君，还是通天教主的意志？

    玉帝相信，诛仙四剑能够出现在眼前的唐玄奘手中，肯定不是什么巧合。

    念及此处，玉帝心中愤怒，嫉妒，甚至有了一丝怨恨。

    凭什么！

    我才是天庭之主，你们消失无踪，撒手不管，是我在维护天庭！到头来，八卦炉被唐玄奘拿到，诛仙四剑也在唐玄奘手中！

    八卦炉就算了，里面有着杨戬、哪吒存在。

    可诛仙四剑呢！

    如果你们当初不看好我，为何找我，联合我将那偏居一隅的天宫，变成天庭这一尊庞然大物？

    让我从一方天帝，变成天庭之主，到最后却把一切都留给一个外人！

    唐玄奘还会拿出什么，盘古幡吗！

    三清，你们把我当做什么！

    “陛下……”太白金星看向杀意森然玉帝。

    这份杀意，不仅仅是对唐洛，更是对玉帝以为唐洛背后存在的三清。

    事实上，诛仙四剑到唐洛之手，和三清没什么关系。

    或许唐洛接触到诛仙剑这个任务可能有他们的手笔。

    可除此之外，唐洛“收服”诛仙四剑，依靠是力量，还有和诛仙四剑极为匹配的性格。

    要去屠戮的莽夫配凶器，再合适不过。

    如果不是唐洛够猛够凶，诛仙童子估计能催动诛仙四剑把唐洛砍个半死。

    “联手，先杀此獠。”玉帝吐出一口浊气。

    “是，陛下！”

    太白金星不顾伤势，双手在身前上下虚笼，金色的印记闪过。

    唐洛周围出现金色的透明圆球，将其笼罩后缩小。

    唐洛随手抓过身边的陷仙剑，朝着笼罩来的圆球一挥，剑气密布，空间、圆球一同凹陷破碎。

    就在破碎的瞬间，“啪嗒”一声脆响。

    一道寒光如游龙袭来，被唐洛前面的绝仙剑自行挡住。

    这场战斗，不是一对二，而是二对二。

    诛仙童子才是真正掌控四剑的主人。

    挡下拿到扭曲的寒光，绝仙剑往下一坠，差点从高空掉落。

    玉帝的手中，拿着一根鞭子，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，赫然曾经在封神之战中大放异彩的打神鞭。

    刚才看似一下，实际上却连打八十四下，差点把绝仙剑直接封印。

    饶是依然剑气纵横，现在绝仙剑也是威力大减。

    如果拿去砍太白金星，估计只能留下一个小伤口。

    “四剑合一，交给你了。”

    诛仙童子浮现出来，说了一句，又重新投入剑中。

    以如今四剑的情况，其实已经不可能发挥出当年在通天教主手中的威力了，四剑合一，完全由唐洛催动，才是最佳选择。

    绝仙、戮仙、诛仙三剑化作三道剑光，投入到唐洛手中的陷仙剑中。

    四剑合一后以诛仙剑为主，可以看到，以前裂痕减少。只是从护手处，一道弯弯曲曲的裂痕向下蔓延，占据了剑身三分之一的长度。

    四剑合一，剑气一闪而过。

    太白金星连退，双手护在身前，双臂合拢，像是一块巨大的门板，上面伤口交错纵横，深可见骨，鲜血直流。

    玉帝挥动打神鞭，抽碎临身的剑气。

    唐洛没有去管太白金星，举起手中的剑，千手不能防！

    无尽剑光笼罩玉帝。

    打神鞭狂舞着，四道符印连闪，从原本的光芒闪烁，变得暗淡，到最后彻底消失。

    接着，打神鞭被唐洛一剑斩断。

    剑上裂痕蔓延到三分之二处，唐洛一剑刺向玉帝胸膛。

    “当！”

    又是一声脆响，玉帝指剑点出，金色剑影凝聚，撞在诛仙剑尖上。

    “其实我也擅长用剑。”

    玉帝说道，千万剑气，刹那爆发！