    楚三灾认真道。

    “教授若是想要犯罪，随时可以实施完美犯罪。”

    “他内心有无数个罪犯，只要想，他随时可以释放出来。”

    “教授的手段，超乎你的想象。”

    “教授在法庭上，更是从无败绩。”

    “即便人类联盟手眼通天，到了可以无视法律的地步，也依然要遵守游戏规则，将教授状告的某些人送入监狱。”

    “因为……教授手中掌握的情报，已足以迫使他们，陪教授玩这场游戏。”

    宁决还是不解，问道。

    “可是，罗教授并无异能，难道不怕人类联盟掀桌子，派人刺杀他吗？”

    楚三灾冷冷一笑。

    “罗教授，也能掀桌子。”

    “而且，掀的比他们更高。”

    “一旦教授身死，立刻会有人，从每个基地，将所有案底、情报，统统公布天下。”

    “到时，人类联盟内部必将大乱，甚至掀起内战。”

    “三大家族，也将遭受重创。”

    “每个大势力内部，都有许多股小势力，教授的情报，足以使那些势力统统陷入内战。”

    “没有人胆敢承受这样的风险。”

    “不过那些情报一旦公布，人间也将生灵涂炭，百姓受苦，所以教授一直没有公之于众。”

    宁决闻言，手脚冰凉。

    一个凡人，竟有这般手段。

    以凡人之躯，牵制人类联盟、三大家族。

    太强了。

    罗教授气态平和，缓缓道。

    “好了，我哪里是第一刺客，只是你们给我安的名头罢了。”

    “不要神化我，人始终是有限的。”

    罗详对楚三灾虚按，示意他不要再说了。

    “权力并不来自于空虚的头衔，而是多股力量的相互制衡。只要明白这个道理，就已经可以与他们抗争。”

    “不过，营救李寒光，依然还是不可能的。他太厉害了，而且有逆反之心，放出他的威胁性，不比我掀桌子的威胁性小。”

    “我这么多年来，一直在努力，想要让他出狱，但毫无成效。”

    “唯独他，人类联盟必不可能放出来，任何手段都不可能。”

    罗详说道。

    宁决眼神复杂，陷入了长久的沉默。

    强如罗教授，也难以救出李寒光。

    那也就只剩下最后的一个办法了。

    良久后，他开口说道。

    “那，罗教授，能否请你帮我最后一个忙。”

    “什么忙？”

    “将我送回荆山大监狱顶层。”

    宁决冷声说道。

    此言一出，众人震惊了。

    荆山大监狱顶层，那个地方，可以说是有去无回。

    “宁决，你疯了？！”

    楚三灾震惊道。

    “这是唯一的办法了。”

    宁决道。

    荆山大监狱的墙壁，厚达上百米，而且还是由极其坚硬的材质制作。

    哪怕是S级异能者，怕是都难突破。

    想要进入其中，只有一个办法，那就是名正言顺的被关进去。

    “可以。”

    罗祥教授眸光波澜不惊，说道。

    他眼中，闪烁着智慧的光彩。

    宁决的这个决定，他并不意外。

    想要救出李寒光，这样做的成功率，是最高的。

    “不可，这样风险太高了！”

    楚三灾说道。

    虽然他也确实非常想救出李寒光。

    但宁决若是被关回去，不仅有可能救不出李寒光。

    甚至还有可能，把他自己也搭进去。

    “相信我。”

    “我意已决。”

    宁决的眸光中，满是决心。

    詹姆斯·罗根说道。

    “你很有勇气，我愿意助你一臂之力。”

    “当然……是在外面。”

    他可不想再回到那个监狱之中了。

    宁决微微一笑。

    “多谢。”

    “对了，罗根。”

    宁决说道。

    “人类联盟，还在进行儿童实验。”

    罗根闻言，脸色冰寒。

    “不，不可能，当年我已完全摧毁了他们的实验成果，连一张纸都没留下。”

    宁决低声道。

    “那你显然低估了他们的决心。”

    “他们已经重启了这个项目，并且企图将巨兽基因，与人类婴儿融合，实验规模比曾经更大。”

    罗根浑身青筋暴起，眼眸之中怒意涌现。

    他手腕一颤。

    桌子的一角，猛地被捏成了齑粉。

    他强行深呼吸，压制住了怒意。

    “抱歉，罗详先生。”

    他说道。

    人类联盟一日不倒，那些实验终究会不断地重启。

    詹姆斯·罗根当年，就是被人类联盟抓去当了试验品。

    给他的身躯中，注入了艾德金属。

    那是一种伴随觉醒日降临到世界上的特殊金属，硬度强到可以抵抗S级异武器的攻击。

    但是必须加热到5000摄氏度，才会融化为液态。

    那已经近乎太阳表面的温度。

    那样温度的金属，直接灌注进罗根的体内，那种剧痛，可想而知。

    世界上也只有他，能够抵抗那种高温，使其在体内凝聚成骨骼。

    罗根从那实验室浴火重生，闯出去的时候，正好看到了儿童实验室。

    罗根当即怒杀全场。

    正是那一战，使他被囚禁百年。

    罗根最容忍不了的，就是对小孩子的残忍行径。

    那是绝对不人道的。

    他眉头怒皱，其中涌现一种充满野性的怒意。

    双眸之中，闪过如同狼一般的杀性。

    “在我被关押期间，请你和罗教授，一同努力，解救那些孩子。”

    宁决说道。

    罗根点了点头。

    不必宁决说，他也会这么做的。

    即使人类联盟还存在，那些实验会不停的重启。

    但能解救一批，是一批。

    宁决已经准备好了，出狱之后，就找到赵霆教授，将他斩杀。

    给妹妹报仇。

    更是给千千万万，无名无姓的牺牲婴儿报仇。

    但首先，是要救出李寒光。

    那是治疗妹妹疾病的交易代价，当务之急，必须完成。

    宁决身上还有81枚觉醒点。

    并不足以支撑这次行动。

    “我先办点事，一个月后回来。届时，就劳烦教授您将我送入监狱里。”

    宁决起身说到。

    他的眼中，尽是决绝。

    楚三灾见他意已决，也不再相劝。

    宁决走出图书馆，转入路边巷子里。

    腾空而起。

    飞向央都之外。

    飞临荒野之中。

    他宁决疯狂的屠戮巨兽。

    他这一次不再是赶路。

    而是纯粹的为了斩杀巨兽。

    碎剑千刃分散千枚裂刃，随着他在空中飞舞。

    噗嗤！

    途径之处，无论巨兽还是凶兽，皆尽被斩杀。

