    “这是最后一天了啊……”

    “不得不说，杨御来做这十几天的陪练，是真的太值了！”

    “是啊……”

    王春霖侧了侧脑袋，看着自己这个一直好强的妹妹，轻轻一笑：“怎么，有些舍不得了？”

    “啊？我不是，我没有，别瞎说啊！”王宁玥像是被猜中了心事儿一样，连连咬着嘴唇摇头。

    “大一新生啊……今年的全国大赛之后，很可能要进行一次洗牌了……”王春霖长长叹了一声。

    他们父母带着他们来到江襄市过年，其实就想借着林奶奶的名头，回去之后可以寻到一些方便，只不过，没有想到王春霖和王宁玥会遇到杨御。

    即便获得了方便，回去之后又能如何呢？

    他们俩发现，可能今年最大的收获，就是遇见杨御，让后在这短短十几天的集训里获得的提升吧！

    王宁玥已经可以很明显地感受到飞天螳螂的实力正在稳步提升，并且在对战中犯的错误以及出手变得更加果断，高攻配合上高速，就是需要以快打慢！

    包括她的王牌小精灵九尾，在那一场面对小暴暴的精灵对战之后，从喷射火焰因龙卷风散开成火焰漩涡，让火焰漩涡的这一招开始有了欺骗性。

    谁也不知道火焰漩涡会在什么时候……变成喷射火焰！

    这就是王宁玥最大的收获！

    现在，时间匆匆，已经是训练的最后一天了……

    王宁玥甚至感觉有点不舍起来。

    “真不知道杨御那家伙，怎么养的暴鲤龙，这么多天下来，现在看着……还是很震撼！”王春霖眼神里满满的羡慕啊，“回去养一条鲤鱼王吧，进不进化无所谓，但万一进化了呢？”

    “哥，你在想屁吃！”

    王春霖翻了翻白眼。

    这好歹也是个梦想啊，没有梦想和咸鱼有什么区别？

    万一进化了岂不是牛逼了？

    “杨御，放咸鱼王吧！”

    王语芊兴冲冲地一上来就开始挑战，这让杨御有点不是很适应。

    怎么会有妹子这么主动地要打咸鱼王啊？

    剧本完全偏离了主线好吗！

    “老妹，老妹，你找到怎么打咸鱼王的方法了？”王子诚赶紧拉过王语芊的手，小声接着道，“跟哥说一下啊，怎么打怎么打？”

    王语芊瞪了王子诚一眼：“还能怎么打，夏姬霸打呗，前面小精灵和咸鱼王对战训练的时候，小精灵都被挨打那么多次了，这最后一天，总得继续试试吧？”

    “同意同意！”林盛立刻从后面站了上来，“想办法狠狠揍他一顿！”

    王子诚狐疑地上下打量了一下林盛一眼。

    “怎么了？这么看着我干啥？”林盛瞪了王子诚一眼。

    “不是，你今天说话怎么那么硬气，难道你忘了被咸鱼王支配的恐惧了吗？”王子诚想起了大年初一的那个上午……

    雪花飘飘～

    北风萧萧～

    天地，一片，苍茫～

    “我这不是趁杨御还没把咸鱼王召出来，先放狠话嘛！”林盛急急忙忙地解释。

    “切！”

    “切！”

    场地之中嘘声一片。

    就连杨小钰也是笑哈哈地抱着拉鲁拉斯加入了起哄。

    “出来吧，咸鱼王！”

    咸鱼王这几次出来都没有发出低沉的吼声。

    可以吼，但没必要。

    “咸鱼王，有人说想要狠狠揍你啊！”王语芊笑着跟咸鱼王告状。

    林盛整个人脸都绿了！

    “吼？”

    咸鱼王倒是很久没有听到这种话了，瞬间从杨御的身边飘到了王语芊的面前，严肃认真地看着王语芊，他倒是想看看，哪个不知天高地厚的小老板敢这么皮！

    其实不用问，咸鱼王就已经知道了。

    喏，就是这个家伙！

    咸鱼王几乎是和王子诚的样子如出一辙地狐疑地上下打量了一会儿林盛，小老弟，今天胆子挺大的哈，谁给你的勇气说这种话？

    (?????)你算什么垃圾？

    “哈哈哈哈哈……”王子诚忍不住笑喷了，这不就是他的同款姿势以及同款表情吗？

    “盛哥好惨！”王宁玥也难得发出了笑声。

    不知道为什么，有的时候笑容真的是建立在别人的痛苦之上的，可以憋着，但就是憋不住啊！

    杨御摇了摇头，这就是铁憨憨啊……

    “咸鱼王老哥，我错了！”林盛当然是瞬间秒怂了，他手底下的小精灵遇上小暴暴那还是可以打的，但是遇上了咸鱼王……

    一个能打的都没有！

    即便是他的胡地，在使用幻象光对咸鱼王造成的伤害，远远不及咸鱼王对胡地造成的伤害！

    咸鱼王不仅能打，甚至还能抗，林盛估摸着他的胡地至少得打好久才能有机会让咸鱼王感受到真正的疼痛，可咸鱼王一招咸鱼突刺，胡地基本上就快要散架了……

    这谁顶得住啊？

    “奇鲁莉安，看你的了！”

    王语芊的身边出现了一只优雅的小精灵，拉鲁拉斯的进化型，未来可以进化成沙奈朵的奇鲁莉安，这是王语芊正在培育的未来王牌小精灵。

    “奇鲁！”

    和小暴暴交过手，也在咸鱼王手底下训练过一圈，奇鲁莉安优雅的身躯之中，有着非常强力且神奇的超能力。

    “拉鲁！”

    杨小钰怀里的拉鲁拉斯朝着奇鲁莉安的方向挥了挥手。

    这几天有奇鲁莉安姐姐的照顾，拉鲁拉斯的心情无疑更好了，虽然是咸鱼王的对手，但是，拉鲁拉斯也会为她加油的！

    奇鲁莉安朝着拉鲁拉斯的方向点了点头，随后，身躯在超能力的依托下，缓缓飘到了咸鱼王的眼前。

    这是全国大赛之前的最后一次交手！

    “吼……”

    咸鱼王微微眯起了眼睛，朝着杨御等人的方向点了点头，脸上原先逗着林盛的笑容也缓缓收起。

    什么时候该咸鱼，什么时候该认真，咸鱼王这一点心里可是非常清楚的。

    就像是呆呆，平时看着萌萌哒呆呆哒，但是一旦需要他出手，绝对不会含糊！

    咸鱼王的身躯朝着对战台的方向挪动而去。

    目光，落在了眼前的这一只奇鲁莉安的身上。

    就让本咸鱼王教练……

    看看这一位学员在这十几天里……学到什么了！

    “吼！”

    咸鱼王睁大了双眼。

    对阵开始！

