    姜洋把贰京收藏在这里的解药取走之后，心里默念了一下“感谢贰京”。

    这贰京真是个好人呐！

    姜洋会把这个重金属毒的解药留待日后使用，救人的话肯定可以收获很多人心。

    贰京若是知道，估计要被气得七窍生烟。

    千般算计，竟然就这样成全了别人。

    姜洋继续往下行走，而且谨慎小心着，谁知道贰京有没有继续设置什么阴险的陷阱。

    好在没有，姜洋很快就来到了宫庙的中心，也就是听雷祭坛的地方。

    观察了一下洞室，他发现这个洞室的形状和铜钟一样，而且祭坛上面的柱子都是青铜做成的音叉，想来也是用来传音的。

    只是姜洋发现，祭坛上面除了青铜柱子之外，空荡荡的，张日杉所说的那个“彼岸花”听雷神器根本不在这里。

    【应该是古代南海王把神器一部分带到雷城，组成小型的听雷神器，剩下的被后来发现这里的张起杉收藏了起来，如今应该在赣阳仓的水库下。】

    “王八蛋的张日杉竟然不事先说一下。”姜洋低声对张日杉骂了一句。

    不过他也没算白来，起码把路线探知，也获得了贰京机关算尽的存放在这里的重金属毒解药。

    ……

    远在国都城，正在和梁湾美女打情骂俏的张日杉，忽然感觉鼻子一痒，然后接连打了两次喷嚏。

    “一想二骂三念叨，是谁在骂你？你是不是又做了什么对不起人的事情？”梁湾指着张日杉的鼻子问道。

    经过将近一年的朝夕相处，梁湾算是对张日杉有了彻底的认识，智商不是很高，情商需要充值，从他活了百年都没几个朋友可以看出来。

    “哪有？你想多了。”张日杉无语地回道，但心里总感觉自己好像忘记了什么。

    ……

    下死当区将近一天，姜洋终于回到地面上。

    吴正和王胖子在昨天就已经离开十一仓，他的时间已经不多了，既然拿到了吴三醒留给他的线索，那得需要尽快去了却心病才能没有遗憾地离开。

    姜洋没有立即去找他们，先给张日杉打了一个电话，确认那件听雷神器的部件是不是真的收藏在赣阳仓的水库里，顺便臭骂他一顿。

    张日杉也知道了是谁在背后骂过他，但他对姜洋无可奈何，只能乖乖地承受。

    从张日杉那得到确定之后，姜洋考虑着应不应该把青铜片打捞上来。

    但是想了一下，十一仓里面的盗宝组织是清除了，但被贰京收买的肯定不止进入了死当区的江源，在地面上的肯定还有。

    若是他去打捞那些青铜片，估计会让贰京的团伙起疑。

    他也不想费力辛苦去调查奸细然后揪出来，一来容易打草惊蛇，二来真凭实据不好找。

    他拥有的金徽权限是很高，但在十一仓里面也不是一言堂。

    吃力不讨好的事情，姜洋可不会傻傻地去做。

    本来姜洋想直接离开的，但是白家和童家的老人找到了姜洋，明面上是想认识姜洋，实际上打着什么主意，姜洋也能猜得到，无非就是金徽权限。

    姜洋并不是很在意金徽权限，毕竟这玩意是真的无法给他带来什么实际利益。

    死当区里面值钱的财宝，大多已经被田有金那个盗宝组织转走，剩下的都是对普通人存在危险的诡货，对姜洋无用的东西。

    因此，姜洋早有打算，在结束听雷神器的事件后，他会把金徽还给吴二白，或者转给吴正。

    现在白家和童家的人找来，应该是从海女那里得知姜洋的打算，过来探探口风的。

    姜洋对这两家应酬了一天，才把他们给打发走。

    来的是老人，脸皮太厚，难缠得很。

    若不是看他们在五星级大酒店隆重招待他，姜洋真不想奉陪这两家老人。

    第二天，阴雨朦胧，天气不是很好，姜洋都不想出门。

    可偏偏有人不愿意他轻松自在，王胖子一通电话打过来，非常着急地说吴正被雷劈了，把姜洋吓了一跳。

    知道姜洋大骂他一顿后，王胖子才把他们到气象站寻找吴三醒留下的线索的经过说出来。

    因为一时疏忽发生了意外，吴正被雷劈到了，好在不是很严重，人没死，但受伤很严重，需要他赶紧去看看。

    然后王胖子发了个定位给他，便挂了电话。

    “这死胖子，给我找事，竟然不亲自来接人，就发个定位？”姜洋不爽地腹诽起来。

    在他查看了一下定位之后，发现竟然是在城郊四十多公里外的地方。

    【有点远啊！】但姜洋还是有点担心吴正的健康，便找了辆出租车直奔气象站。

    大约两小时之后，他才到达气象站。

    山路弯弯绕绕，定位都不是很准确，还好附近有村民可以打听，否则还真的到不了气象站。

    “胖子，出来付车费。”姜洋在门口朝气象站里面喊道。

    不一会儿，王胖子从气象站里面跑了出来，身板还算灵敏，他看到姜洋后问道：“姜爷，怎么才到啊？”

    “去付车费。”姜洋说完就不理会他了，自个走进气象馆，他算是来出诊的，车费哪里还用自己掏。

    “多少钱？”王胖子翻了一下白眼，才转身对司机问道。

    “二百五！”司机笑呵呵地回道。

    “二百五？嗯，你说谁是二百五？你给我说清楚。”王胖子听了直接翻脸，愤怒地看着司机。

    “打表了的，你自己看。而且这里太偏僻了，我回去若是拉不到客，得亏死我。”司机理直气壮地把计费器转给王胖子看，然后一通埋怨位置偏僻。

    “……”这下子王胖子没辙了，直接丢给他三张红头，然后说道：“不用找了。”

    “谢谢老板！”司机的脸色瞬间好转，连忙道谢。

    【二百五有些不吉利，给凑个整的，这才像话。】受人道谢的王胖子心情也好了起来，心里为自己的机灵点了个赞。

    进入气象站之后，姜洋也看到了还有些灰头土脸的吴正。

    “您咱才到啊！”吴正的精神状态还算好。

    “这里太偏了，定位也不是很准确。你这被雷劈的，还这么有精神？”姜洋对吴正调侃了一下，发现白昊天竟然也在。

    按理说，因为姜洋拥有金徽权限，吴正和白昊天到死当区都不算违规，应该都没受到惩罚才对。

    【估计是这姑娘死乞白赖地倒贴吴正吧！】姜洋是这么想的。

    “这都怪王胖子，做个引雷忘记了地线，幸好铁笼子着地，不然小三爷就……”白昊天一通埋怨下去，一脸紧张地看着吴正，眼神是春光无限。

    实锤了！这姑娘的目的！

    “没事，只是被电击了一下而已。”吴正反而乐观地替王胖子说情。

    姜洋瞪了他一眼，然后给他诊断了起来。

    【气脉正常？】姜洋皱起了眉头，这第一诊断结果竟然是这样，他有点不敢相信。

    吴正的肺病变好了？

    被雷劈一下，病就好了？

    姜洋不确定地再行检查一番，并且用上金针探穴进行诊断。

    几分钟后，他才平复自己的心情。

    吴正并不是康复了，而是他承受了一些大自然雷电的作用，意外地给他的身体造成一种假象的健康状态，类似于回光返照的状态。

    不过，他这种状态会随着体内的那股电力消失而恢复原来的状态。

    了解原因之后，姜洋才明白为什么吴正被雷劈而不死，这大概就是气运之子的福运吧！

