    作为一代妖王，离羽对于招魂还阳简直易如反掌。

    很快，他就把李君成的事情处理妥当，带我前往了不咸山。

    在不咸山，我远远地看到了窥天氏的废太子，天兕。

    老酋长以天为姓，他的几个儿子分别叫天兕、天鼍、天螭、天蛟、天犴、天鼋……

    天兕是一个看上去四十多岁的中年无眼人，虽然身体较弱，但身上仍有不怒自威的气势。

    离羽小声提醒我，他这就摄走天兕的元神，让我附体以后见机行事。

    我郑重地点了点头，请离羽尽管放心！

    在离羽的帮助下，我顺利附体还阳，成了窥天氏大酋长的亲哥哥。

    接下来，我并没有急着去见大酋长，而是用了整整三天时间，掌握了天兕体内残留的记忆，适应了无眼人的生活。

    其实作为无眼人，他们虽然没有了窥天的能力，但感知外界的能力丝毫不差，甚至比正常人类还要强上许多。

    几天后，在两位老仆的安排下，我终于见到了大酋长。

    我原本以为，大酋长对他哥哥毫无手足之情。

    但大酋长的表现却让我深感意外。

    大酋长不仅降阶而迎，让我免礼相见，还握着我的手一口一个大哥的喊着，显得极为亲切！

    不过，我的第六感却清晰地察觉到他的强大和危险。

    我隐隐感觉，就算我成功夺回自己的身体和镔铁棍，也不是这个大酋长的对手！

    怪不得神秘女子上次提醒我，必须要我和陈小宁、聂凌霜三人联手，才有可能打败窥天氏。

    我估计大酋长应该服用了许多天材地宝，修为更加深厚。

    寒暄了几句，大酋长就开始向我感慨着，说窥天氏内忧外患，让他夜不安枕。

    特别是窥天氏的内部，人心不齐，阳奉阴违，更让他头疼不已。

    诉了一会儿苦，大酋长向我征求意见，问我应该如何解决这些问题。

    我皱着眉头，似乎明白了面临的危险。

    大酋长这是在试探我的见识、能力、野心！

    我深知在大酋长的面前不能表现出我的才华魄力和手段，只需展现怀旧和手足亲情就行。

    而且我的分寸必须拿捏好，如果避而不谈的话，反而会显得我很有城府。

    于是我马上就直言不讳地提出了好几个馊主意！

    见我依旧见识浅薄，尽出昏招，大酋长的嘴角不禁流露出了一丝微笑。

    我暗暗松了口气，知道自己与危险擦肩而过了。

    接下来，我们只叙亲情，不谈正事，当晚大酋长更是设下酒宴给我接风洗尘。

    晚宴过后，我回到大酋长给我安排的下榻之处，刚刚准备休息，一个鹤发童颜的老者突然找到了我。

    凭着离羽给我介绍的情况，以及天兕脑海里面的残存记忆，我知道这个老家伙并不简单。

    他是在窥天氏一人之下、万人之上的大天师！

    同时，他也是天兕被废之前的老部下！

    一见面，大天师就跪在我的面前放声大哭，说这么多年没见我，我居然变得如此憔悴，真是令人痛心！

    我也拿捏出一副非常怀旧的模样，感慨不已。

    聊了一会儿，大天师突然暗示我支开他人。

    等我挥手支开了老仆之后，大天师立即愤愤不平地向我诉苦，说他在窥天氏劳苦功高，但大酋长却听信谗言，不辨忠奸，对他极为刻薄。

    我怀疑，大天师极有可能是来钓鱼的。

    而且这一招还恰好印证了大酋长白天的那番话——

    窥天氏的内部人心不齐，阳奉阴违！

    这个陷阱前后照应，让人难辨真假，很容易就让我掉进去！

    我故作无奈地叹了口气，让他不要计较虚名薄利，好好修炼才是最重要的。

    大天师点了点头，告诉我说，自从天鼍接任大酋长就变得刚愎自用，疑神疑鬼，所以大家都很怀念我，希望我能东山再起。

    毕竟我是老酋长的嫡长子，如果我振臂一呼的话，肯定应者如云。

    他作为大天师，手下的大巫师们绝对会全力支持我！

    说到这里，大天师恳切地期盼我能带领窥天氏，恢复往昔的荣光！

    我表面上在认真倾听，心里却是在激烈思忖着如何应对。

    我知道大天师肯定是来钓鱼的，这点毋庸置疑。

    而我的应对方式，更为重要。

    如果我义正辞严地斥责他，甚至找到大酋长举报他，虽然可以让我摆脱杀身之祸，可这样一来，反而显出了我的聪明，识破了大天师的阴谋诡计。

    因为没有一个废太子，不希望东山再起；就像正常男人说对美女不感兴趣一样，只能证明他在撒谎。

    如果让大酋长认为我识破了他的妙计，他们肯定还会用其它的方式考验我，甚至直接灭了我……

    想到这里，我首先向大天师表示感谢，谢谢他还记得我。

    不过，我话锋一转，发自肺腑地告诉大天师，这么多年来，我历经沧桑，早已志不在权，只希望自己平平安安地度此一生就行了。

    更何况，天鼍是我一母同胞的亲兄弟，如果我们手足相残，一定会让窥天氏大伤元气。

    所以我是不会干那种事的。

    我劝说大天师，让他不必在乎一时的荣辱，还是尽心辅佐我兄弟吧，争取让窥天氏早日恢复昔年的荣光……

    大天师怂恿了我几次，最后见我确实被岁月消磨了雄心壮志，他这才换了个话题，叙旧聊了一会儿告辞而去。

    接下来的几天里，又有几拨人采用不同的方式试探了我，我全部以诚应付，大酋长这才不再怀疑我了。

    我也趁机跟大酋长说，这些年我久居不咸山苦寒之地，身心俱疲，想请他允许我周游天下，逍遥快活地度此一生。

    大酋长痛快地答应了我，还派了几个贴身侍卫保护我。

    辞别大酋长之后，我特意避开了石闸崖，先去别的地方游玩了几天。

    数天后，我才回了石闸崖。

    因为断山派和窥天氏化干戈为玉帛，再加上我的身份是大酋长的哥哥、大天师的故主，所以冒充杨景先的大巫师对我招待的相当周到。

    席间，我突然听到了一个让我震惊的消息。

    杨掌门即将迎娶聂凌霜！

