    神魔局内，气氛瞬间低沉。

    凌楚、太古神马等尽数从房间里走了出来。

    “月前辈，是大师兄那边顶不住了吗？”

    凌楚皱眉问道。

    如果虚阳道人、夏风都压不住，那问题就大了。

    可以说华夏要直面最棘手的情况。

    “不是。”

    月明摇头道：“神魔七子目前主要负责狙击国内的入侵者，但如今的问题不在入侵者，而在边境。”

    “边境？”

    “嗯，诸国强者入侵，但数量不是很多，真正的后手可能是边境。”

    “目前华夏西岸压力骤增，诸国武者正在西岸活动，随时都可能突袭华夏西岸。”

    “所以你要出征，援助西岸。”

    “义不容辞！”

    凌楚点点头。

    虽然他此次回来的目的是屠尽古道门，但国事与家事，他还是分得清的。

    “神魔局历来都是单独行动。”

    月明叹了口气道：“按理说目前情况棘手，神魔局应该调动更多的力量，但我们目前确实没有精力了。”

    “所以，此行只有你一人。”

    凌楚颔首，倒是不觉得意外。

    更不慌。

    他虽不是武神，但有太古神马、天魂、蜜獾以及逸轩。

    完全可以硬钢武神。

    “等你们离开后，我们也要出发了。”

    “嗯？”

    凌楚挑挑眉。

    神魔外局主要为内局服务，而今外局都出发了。

    那就说明问题严重了。

    这就像是炊事班扛起了火箭炮上战场一样。

    但月明等人远不如冷秋月，凌楚多少有点担心。

    “西岸出了问题，古国方面担心其他几面也会出问题。”

    “所以神魔外局、神天所将负责其他几面。”

    月明看出凌楚的担心，笑道：“就目前来看，诸国从其他几面突袭的可能性不大。”

    “西岸才是重点。”

    “我知道你们的压力很大，但……”

    “月前辈，我明白。”

    如今的华夏可以说是四面战火。

    神魔七子征战国内，而他要把战火阻挡在国外。

    “一旦出现武神，你要立即退回来，不要逞强。”

    月明由衷说道：“神魔局会派出武神援助。”

    “武神？”

    “援助？”

    凌楚笑了：“只要他们敢来，我就敢收！”

    “援助不需要。”

    “八子，千万……”

    “我不会逞强，打得过就打，打不过也要打！”

    “战火不会烧到国内，这是我的保证！”

    凌楚双目冷厉，讥笑道：“如果武神来袭，我不介意请出太古武神！”

    月明眼睛一亮，无声的笑了。

    他代表的是华夏官方，是不好表态的。

    但凌楚可以。

    魔族、灵神族与凌楚关系不用说，一旦请出，那就是三位武神，绝对够诸国喝一壶的。

    “神马，你去收拾一下。”

    “收拾什么？”

    太古神马一脸莫名其妙，他们是出征，不需要收拾吧？

    “锅碗瓢盆带上，佐料带上。”

    太古神马、蜜獾都是一愣，继而喜滋滋的去收拾了。

    “逸轩，把你的电脑配用电源带上，另外手机相机等也可以带上。”

    “收到。”

    逸轩回家了。

    凌楚倒是不担心他跑了。

    此行即便没有逸轩，他也可以做到，只是带上逸轩更方便。

    夜深时分。

    “走！”

    凌楚带着太古三生物以及逸轩，飞上天空。

    “以前你们是神魔局武者，但今天你们是华夏战士！”

    月明双目微微湿润，敬了一个标准的军礼：“祝你们凯旋！”

    凌楚点头，没有说话，眼睛里只有杀气。

    犯我华夏，伤我国人。

    当死！

    与此同时。

    华夏古国沸腾了。

    人们盯着电脑与手机屏幕，彻底气炸。

    不知道哪个混账竟然黑了华夏官网。

    这是什么？

    赤果果的打脸！

    这能忍吗？

    华夏黑客们当即就做出了反击，查找黑客源头，反黑回去。

    当然。

    他们只是将这个当成了恶作剧，并没有意识到这是一场战争。

    不过也有一些人敏锐的嗅到了不同寻常的味道。

    夜色，灯火通明。

    可忽然间。

    南城市突兀的安静了下来。

    一辆辆军用警车快速驶入街道，催促过往车辆尽数离开。

    紧跟着。

    车门打开，一位位武装警车封锁的主干道。

    军用警车也驶离了。

    正在人们疑惑的时候。

    一架武装战斗机从主干道尽头，缓缓的启动。

    灯光闪耀，人们瞬间震惊。

    无数人举起了手机。

    他们不明白，一架武装战斗机是什么时候出现在南城市的。

    更不知为何它要从这里滑翔启程。

    一切如谜团。

    轰！

    战斗机引擎排开气浪，发出咆哮声。

    “敬礼！”

    武装警察右手高高举起，双目微红。

    人们不知道，但他们知道。

    敌国入侵，华夏有难。

    有人要为国守门！

    他们不是军人，却是战士！

    他们活着守门，却未必可以活着归来！

    轰！

    武装战斗机滑翔而出，如同一道闪电直破夜空。

    华夏西岸事态紧急。

    武装直升机是不行的，只有武装战斗机。

    为了更快达到西岸，神魔局干脆将武装战斗机带来了。

    一分一秒耽搁都是罪过！

    “什么情况？”

    “哪位大人物离开需要这么高规格的礼遇？”

    人们愕然的望着天空。

    一些嗅觉敏锐的人已经知道答案了。

    就在人们以为结束的时候。

    另一架武装战斗机起飞。

    紧跟着又是三架。

    人们都被惊呆了。

    接连五架武装战斗机，这是要闹妖吗？

    而且，这里可是闹市区啊。

    嗡轰！

    武装战斗机突破音障，划破天空。

    明亮的尾焰，甚至照亮了夜空。

    极短的时间，他们便飞出了南城市。

    然而。

    就在武装战斗机即将抵达西岸的时候。

    嗖嗖……

    五道闪电突兀的冲了过来，战斗机瞬间响起了报警声。

    “不好，我们被锁定了！”

    五位飞行员脸色凝重，快速反应，战斗机倒转盘旋，想要甩开导弹。

    “我们来迎击！”

    凌楚双目冷厉。

    敌国还真够警觉的。

    “不行，你们是战士，不容有失，我们会把你们安全送达！”

    飞行员坚定的说道。

    “别废话，怎么弹射？”凌楚喝道。

    可飞行员无动于衷，竭尽全力想要甩开导弹。

    “不对劲，我们躲避的路线，他们很熟悉。”

    五名飞行员终于变色。

    “快弹射他们！”

    “导弹是从国内发射的！”

    砰砰……

    五声闷响，凌楚等五个被弹射了出来。

    但那却已是导弹来临前的最后一刻。

    轰轰！

    天空盛开出绚丽的焰火，残骸坠落。

    尽管最后一刻飞行员也弹射了出来，但那恐怖的爆炸，依旧将他们化为了灰烬。

    凌楚五个也被强大的冲击波震飞。

    他们受了重伤。

    伤在眼睛，赤红如血。

    伤在心里，如刀捅穿。

