    韩棋看了看任务内容，发现是招人去试验电力调控。

    其他的具体信息，任务栏里并没有透露。

    如果韩棋是一个愣头青的话，看了这任务，大概会以为哪儿修了一家工厂，需要一名电力工程师。

    在打打杀杀为主的楚山岛佣兵市场，招募电力工程师这样技术性人才，确实比较困难。

    也难怪任务会难产大半个月，最终才被人接下。

    但韩棋不是愣头青。

    韩棋知道这个任务，表面上写的是“试验电力调控”。

    实际上，是去做电力公司的生意。

    或许是偷电？

    或许是某个赛博反抗军组织，想制造停电事故来展示力量。

    也有可能，是单纯的打击敌对电力公司。

    赛博星的电力公司，虽然没有产生像北极熊那样的超级巨无霸。

    但也绝对不是白给的。

    去做电力公司的任务，能挣钱。

    但也能送命。

    怪不得这任务，挂在屏幕上这么久没人做。

    这种活不给额外的酬劳，是不可能有人做的。

    此时有人起哄问道：“鱼仔，听说你是什么9898高校联盟？还是什么高岭花联盟学校毕业的？高材生啊！”

    “还敢接这种电耗子的活，技术估计也没的说。”

    “你这样的人才，应该在朱雀城公司广场喝手磨咖啡，吃真鱼鱼子酱才对。”

    “怎么混到我们这群楚山岛蛮子的地方来了？”

    这位老哥的问题问得好。

    韩棋也有点好奇。

    一位有技术能力，敢去做电力公司生意的佣兵，完全不需要当佣兵。

    直接去大公司当公司狗不香吗？

    现在听说鱼仔还是9898或者高岭花联盟，这些名校之中的毕业生。

    在赛博星，大学毕业生可是稀缺产品，按理说混个体面工作，毫无压力。

    却要来当佣兵？

    这就更加奇怪了。

    韩棋本来想着，是不是背后另有隐情？

    还是说，这鱼仔想要当佣兵，挣大钱，佣兵任务让他赚到手软？

    结果鱼仔的回答，令韩棋一开始大跌眼镜随后又肃然起敬。

    鱼仔说道：“我一开始就是公司狗啊，但公司狗一天到晚兴奋剂当水喝，一天工作十几个小时，天天要和同事勾心斗角，太累了。”

    “挣钱有什么用？有命挣钱没命花啊！”

    一个佣兵，说之前公司狗的工作是有命挣钱没命花。

    这太荒诞了。

    “后来我辞职跑路，被大哥赏识加了帮派——虽然我打打杀杀不厉害，但帮派也不全是打打杀杀。”

    “我这种技术性的帮派成员，在帮派内部还挺受重视的。”

    “就是当帮派分子，又不出去捞活的话，收入确实比之前低了不少。”

    “所以我偶尔会来接点技术性的佣兵活，算是给自己挣点零花钱。”

    “挣到了钱就舒服几个月，然后又做两单，再舒服几个月。”

    “自从不当公司狗，每天睡到自然醒，泡妞泡到嘴抽筋。”

    “不比以前给公司狗一天工作16小时，发泄全靠嫖性偶要香多了？”

    听完了鱼仔的话，韩棋觉得还挺有道理的。

    赛博星的城市白领，或者说公司狗。

    特别是那些大公司的公司狗，收入确实不菲。

    但代价呢？

    发泄靠性偶。

    恋爱靠天梯匹配。

    带娃靠无人机。

    几乎整个人的一切，都献给了公司。

    相比起来，帮派分子们自由随性的生活，生活质量似乎也没差多少啊！

    能有这份洒脱和魄力，韩棋佩服这位叫鱼仔的老哥。

    离开了酒吧，韩棋看到外面夜市已经很热闹了。

    各种大排档占据了街道的两侧。

    烟雾弥漫，香味也渗透入了韩棋的鼻子之中。

    一不小心，韩棋还以为自己来到了地球的烧烤街呢。

    热闹的街道上，男男女女们出行买地摊货，吃路边摊。

    韩棋也点了几串合成鸡肉串，一边吃着，韩棋一边问道：“我是外地来的佣兵，感觉你们楚山岛好热闹啊。”

    楚山岛的“蛮子”们，对自己的家乡都是十分自豪的——完全不像朱雀城的土著，一提起朱雀城都是咒骂。

    自豪的烧烤摊老板，乐呵呵的说道：“那是，别看我们楚山岛人口只有百万，城建也一般。”

    “但我们楚山岛，税低，藏富于民。”

    “负责治安的探员，都是本地的退役佣兵，用心用力的保护我们市民的安全。”

    “咱们楚山岛，可不比什么朱雀城强多了！朋友，你一个佣兵来楚山岛打拼，那可就是来对了。”

    韩棋看了一眼时间，又问道：“税低，治安还好？这么舒服的吗？你们这夜市一般开到几点啊？”

    老板比了一个数字：“一般开到半夜3点左右收摊，一般这时候早餐摊也会陆陆续续过来了。”

    韩棋点点头：“好吧，还真是一座繁华的城市，不错不错。”

    在夜市边吃边晃悠，韩棋对楚山岛的了解又进了一步。

    虽然楚山岛的确不够高大上，跟朱雀城比起来就像是中世纪的村庄。

    但这繁华的夜市，至少说明了一件事。

    那就是楚山岛的百姓，即使是没什么战斗力的普通百姓，也敢于在夜间出门。

    而且是整个楚山岛城区，都可以比较安全的在夜间出门。

    要知道，即使是朱雀城，也无法做到这一点。

    在最繁华的公司广场、丹羽区、海滩区、青空区这些地方，24小时浪倒是没问题。

    但在其他的区域嘛……

    呵呵。

    至于太安区这种鸟地方，更是压根提都不用提。

    相比之下，明明是跟暴力挂钩的佣兵之城，被称为蛮子的楚山岛，却能做到全城区的基本安全。

    这一点，甚至要完爆朱雀城。

    当然，100万人口的楚山岛。

    和破亿人口的朱雀城，其管理难度是完全不在一个档次。

    但比起其他同级别百万人口的城市，楚山岛也是做的很好了。

    讽刺的是，被评为环太平洋地区最烂城市的朱雀城，其治安管理负责机构是PNPD。

    而据韩棋刚刚的打听，负责楚山岛本地治安的楚山岛探员大队。

    其实也是PNPD的半个分公司。

    或者说，楚山岛本地市政，邀请PNPD来参与治安维护管理。

