    两人说到这里，莫娇兰从外面回来了。

    凌风忽然起身说道：“我也想去个洗手间，憋一上午了！”

    陈雨荷瞪了他一眼：“那你就去，别说出来行不行？”

    莫娇兰掩口轻笑：“洗手间就在后面的院子里，有标志的。”

    “好！”

    凌风起身，沿着通道走出这栋房子，到了后面的院子里。

    原来这房子有两进，前面一排是饭店，后面这一排好像是用来居住的，院子里的晾衣绳上还挂着几件女人衣服呢。

    凌风钻进洗手间里释放了体内的压力，一脸舒爽的走出来，在洗手池那里洗了洗手。

    结果那个老板娘刚好从屋里出来，见到他上下打量了一眼，忽然啧啧说道：“小伙子厉害啊，陪着两个大美女来吃饭，你是哪家的公子？”

    “凌家的啊！”凌风答道。

    老板娘一愣，思索了一下自语D县里没听说有姓凌的富豪啊。”

    “不是富豪，我爸爸姓凌，我当然是凌家的人咯！”凌风笑了笑。

    老板娘这才恍然，斜了他一眼：“油嘴滑舌的，说说，你在追哪个大小姐，说不定姐姐能帮上你的忙呢！”

    凌风有些意外，笑着看看她，目光有点舍不得从那胸前的隆起上挪开似的，之后才问道：“老板娘为什么这么帮我？”

    “好奇呗，我想知道你是不是有什么特别的本事！”老板娘抛了个媚眼过来！

    凌风没想到她这么风骚，见周围没人，于是笑道：“有什么本事，你试试不就知道了？”

    “行啊，跟我进屋来？”老板娘挑衅的扬了扬下巴！

    结果凌风并没有上当，而是摇摇头：“算了，时间不够用，我怕一个小时不回去，两位美女等急了！”

    说完他转身就走，留下老板娘一个人站在院子里发愣！

    片刻后她才醒悟过来。红着脸啐了一下：“真能吹，一个小时？老娘还没见过这么能干的男人呢！”

    凌风回到包房，没过几分钟，服务员就端着菜送上桌了。

    很快，后面的菜品陆续上来，荤素搭配，有鱼有肉，但莫娇兰却着重介绍道：“凌风你尝尝这道菜，这可是本店的招牌，一般都要预定才能吃的到呢！”

    “真的假的？”

    凌风看看那盘子，里面装着的淡黄色长条和白色切片组成的菜，怎么看都不像是肉类。

    “这是集合南方和北方两大鲜品炒成的，都是山珍里的佳品，你赶紧尝尝吧，也见见世面！”陈雨荷扁扁嘴说道。

    凌风瞪了她一眼，夹起一块黄色长条放入口中，脑海里立刻出现了这东西的名称！

    于是他抬头笑道：“不就是竹笋吗？比较少见的马蹄笋而已，有什么稀奇？”

    “咦？”

    陈雨荷听到他的话立刻把眼睛瞪得圆圆的，一脸好奇：“你居然吃了一口就知道？”

    “那当然，我这条舌头，可是百年难得一见的极品灵舌！”凌风顺嘴胡吹道。

    一听就知道他是在吹牛，陈雨荷皱了皱鼻子：“那你再试试这个，有本事你也说出这是什么！”

    凌风当然好不担心，夹起白色切成了片的食材放入口中，立刻品尝到了一股独特的清香，马上开口赞道：“味道真好！”

    “快说，这是什么？”陈雨荷迫不及待的问道。

    “还用问，能有这么浓郁的香气，自然是口蘑了！而且还是山上草甸子里生长的，不是草原上的那种！”凌风笑了笑说道。

    虽然表面上没什么，但在他心里却十分惊讶，自己在山里长大，各种蘑菇也吃了不少，但这种口蘑的味道如此浓郁，还真是第一次品尝呢。

    他的话一说完，这下陈雨荷彻底没了脾气，抬头看了眼莫娇兰：“姐，你从哪里挖出来这么个怪物，这都能知道？”

    莫娇兰也心中好奇呢，不过却没有继续问下去，而是说道：“赶紧吃饭吧，等下菜就要凉了！”

    凌风又吃了几口蘑菇炒竹笋，那鲜甜和浓郁的味道使人难以忘怀，吃完一口就想再吃一口，感觉根本停不下来似的。

    他很想现在就找老板娘问问去，哪里出产这种蘑菇，到时候也采一点回家，给李玉梅跟李诗云她们都尝尝去。

    不过碍于礼节，他还是忍住了，然后抬头看了莫娇兰一眼。

    注意到他的眼神，莫娇兰好像心有灵犀一般的介绍道：“这道菜之所以是特色，就是因为它的原料很少，竹笋要从南方运过来，口蘑也一定要鲜品，一年中只有一两个月才有，而且并不是经常能采到的。”

    说着，她指了指桌上的一盆汤：“你再尝尝这个，是干品口蘑和山鸡炖的，味道也不错。”

    凌风闻言立刻舀了一勺放在碗里，之后喝了下去，满足的长出一口气：“好汤！”

    “好吃吧？可惜这蘑菇太少了，一般人根本找不到！”陈雨荷一边吃，一边说道。

    莫娇兰笑了笑：“也不是少，这蘑菇在草原上还是能找到的，但要大量供应确实有点难度，因为它无法人工培育，只能捡野生的。”

    凌风听了目光一闪：“所以说，这蘑菇很值钱？”

    “以前听老板娘说过，那时候干品是一千块一斤，鲜品也要一百一斤，现在可能又涨价了吧？”莫娇兰说道。

    “这么贵呢？”

    凌风听完目瞪口呆，心里忽然冒出个念头来，老子要是能种出这种蘑菇，那岂不是发财了？

    不过他也知道这并非易事，于是点点头：“知道了，谢谢娇兰，要不是你，我还不知道世上有这么鲜美的东西呢。”

    “你呀，以后跟着我们混，会尝到更多好东西的！”陈雨荷趁机说了一句，弄的莫娇兰脸上一红。

    而凌风对这话并不在意，只是点点头：“好啊，以后我在家里弄出什么鲜美的东西，也请你们品尝！”

    “你？你不是医生吗？”陈雨荷问道。

    “对啊，不过我还有别的能耐呢，等以后你就知道了！”凌风故意卖了个关子。

    陈雨荷一脸狐疑，盯着他的眼睛看了一会儿，忽然转头对莫娇兰说道：“姐，这家伙什么都懂，一定不是好人！”

    凌风本来在喝汤，听到这话直接一口喷了出来，怒声说道：“你这丫头，什么逻辑啊？”

