    第1423章  算计……撕破脸   

    可是现在女儿居然心大了，敢想脱离自己的掌控，这是他无法容忍的，如果不是现在要哄着点她，男人早就大嘴巴扇上去了……   

    而女孩同样一脸嫌弃的看着她的父亲，从小就没得过父爱的她怎么可能会让他占了自己的好处！   

    眼前这么好看的人一旦成了自己的男人，她绝对第一个要收拾的就是自己的亲生父亲还有他那个疼爱到骨子里的侄子！   

    不知道的，还以为他俩才是父子呢……   

    姜毅已经不耐烦了，缓慢地向前走：“既然说定了，那以后你的命就是归我！”

    

    女孩一脸娇羞地看着姜毅向自己走来，就等着他走过来抱着自己！忍不住得意地扫向旁边的几个女孩，长得再好看又怎么样，脾气那么差，怎么会有男人喜欢！   

    突然，肚子上的冰凉让她打了一个冷战，移回目光，却顿时吓得尖叫：“啊！”

    

    姜毅突然的动作也吓了中年男人他们一大跳，他们甚至都没看到姜毅是怎么拿出了一柄匕首正抵在女孩的脖子上，阴测测的冷笑：“既然这样，你得让我爽快！我最喜欢将这么好看的美人一点点弄死，你可要坚持久一点，别那么早就死了……”   

    女孩惊恐地差点尿了裤子，浑身打着摆子仿佛吓傻了一样！而旁边的中年男人却磕巴地说：“姜……姜队长，你可真会开玩笑……”   

    姜毅挑眉，邪异地盯着男人：“开玩笑？

    我姜毅从不开玩笑？

    你既然打听过我？

    难道就没听过我一个外号吗？”

    

    男人瞳孔缩成了针眼下意识的后退……   

    “黑刀死神，你们就没听过？

    我最喜欢的就是杀人！车队里被我杀了好几个，没想到，今天居然还有人主动送上门！”

    姜毅说着，匕首向前一送，锋利的刀锋瞬间划破了女孩的皮肤。

    

    女孩惊恐万分，脖子上流下的鲜血让她尖叫：“爸，爸！快救我，我不要死！”

    

    她哥早就吓得一屁股坐在地上，看着眼前的姜毅犹如看到魔鬼一样！   

    中年男人冷汗直流，强行壮着胆子：“不可能，军方不可能允许你这么做！姜毅，你最好把我女儿放了，要不然，我非要告到唐指挥那里……”   

    “砰！”

    还没说完，兜头一脚直接踹在了他的胸前，男人尖叫一声，滚飞了出去！   

    姜毅阴声大笑：“告我？

    就凭你们？

    真是不知死活，信不信我现在就弄死你们几个，谁都不会替你们说上一句？”

    

    男人痛苦地坐在地上，胸腔像着火了一样，听到姜毅嚣张无比的话，顿时心神俱裂！   

    他明白，自己失策了！难怪他和车队的人打听这边的事情大家都吞吞吐吐的！   

    就是说也只说好话！感情这里住的不是希望，特么的根本就是煞神啊！   

    一想明白这些，男人就心生退意！挣扎着站起来，不顾身上的脏乱，低头做小：“姜队长，是我的错，您别生气，我这就走！”

    

    女孩惊恐地想要冲过去，但是脖子上的刀却让她不敢移动只能尖叫：“爸，你不管我了！”

    

    男人看着女儿，眼中毫不介意：“你求我也没用，我没本事，只能算你倒霉！”

    说着，男人转身就要带着已经尿裤子的侄子要走！   

    女孩不敢相信，接着一脸恶毒，指着男人大骂：“你不仁，就别怪我不义！姜队长，一切都是我爸设计的，他想用我算计你，骗你养着他们！甚至还想插进你们的队伍取代你们……”   

    男人大骇，猛然转头，双眼暴怒：“操，你特么给我闭嘴……”   

    女孩却无比嚣张：“我要死，你也别想好！许大富，我告诉你，你就是个废物，我妈瞎了眼才会嫁给你，可是凭什么我要出生在这个家，你想拿我当筹码，你也配！老娘告诉你，别给我机会，否则我第一个就弄死你！”

    

    女孩此时再也没有之前的那柔软温和的样子，整个人像一只刺猬那般全身都是能将人扎出血的尖刺！   

    看到她的变化，晴斗他们都有些不敢相信，这个女孩装的也太像了吧，之前他们居然都以为她是真的可怜……   

    听到女儿的话，向来大男子主义的许大富彻底黑了眼，双眼闪过一丝杀气！盯着自己的亲生女孩冷酷得像看丧尸一样！   

    虽然擅长钻营，但是能活到现在，怎么可能手上没沾过血！以前没打过女孩的主意，也是因为许大富看不上县城里同样挣扎求生的那些人！   

    比他们过得还不如，他怎么会将女儿轻易地投资出去！甚至当初，他原本打算将女儿送给刚从基地赶过来的马东锡，可惜刚有了想法，还没来得及实施，马东锡的队伍就离开了！   

    正因为如此，被车队吸收后，许大富才第一时间就带着女儿寻找最适合利用的人……   

    当知道姜毅他们这个特殊队伍的存在后，许大富就盯上了他们！   

    原本万毅年轻又好骗，许大富还以为自己的算计是手到擒来，可惜姜毅的出现彻底打破了他一切的幻想……   

    现在女儿居然将自己的打算曝光出来，许大富震惊的同时，也惊恐万分，看着姜毅沉如水的目光，全身都被汗水打湿：“姜队长，这个女人疯了，你不能相信她啊！”

    

    “我呸，许大富，你不是个男人！想利用老娘，你也配。

    别以为我不知道，我妈是你推出去被丧尸咬死的，我活不了，你也别想再活着！哈哈，能拉你去死，我死了也值！”

    许晶面色疯狂，她被姜毅吓得神智已经有些混乱，只以为自己必死！   

    这也不怪她这么容易被吓到，末世之后，人性无限的被放大！   

    许晶亲眼看过很多人做了无数末世前他们根本不敢去做的事情！再加上，姜毅的杀气太过真实，让许晶甚至都完全没有怀疑姜毅话中的真假！   

    “你闭嘴，你个赔钱的玩意！再敢乱说，老子弄死你！”

    许大富都快疯了，女儿的话，像刀子一样在他的身上千刀万剐！   

    他明白，一旦姜毅当真，自己绝对会死得比谁都惨！他此时恨不得冲上去掐死许晶，但是却偏偏吓得动都不敢动……   

    许晶无比的得意，死前能逼的许大富无能狂叫，自己也算是痛快了……   

    看着他想杀了自己却一步都不敢过来的样子，许晶得意地大笑，但是笑声却在姜毅移开了匕首后戛然而止……   

    所有人都盯着收回匕首的姜毅，姜毅淡定地擦了擦匕首上的血：“我就开个玩笑，别那么当真嘛，天色不早了，我就不留你们了！”

    

    许晶双眼瞪到巨大，姜毅的话，像是一个个重锤轰在自己身上，让她的心变得更加的冰冷。

    

    许大富先是一呆，接着狂喜，看向让开的姜毅，想说什么，又想起之前姜毅的神色变得畏惧起来，不管怎么样，他被姜毅踹的那脚是实实在在的，继续赖在这里他死也不敢，所以下意识地看向一脸惨白的许晶，突然肆意的大笑起来！   

    许晶面无血色，身体颤抖得差点跌坐在地上！   

    惊恐地看向眼冒杀气的许大富，惊慌的去抓姜毅：“不要，我不要走，我会被他打死的！求求你，救救我……”   

    姜毅轻描淡写地躲开身子，慵懒无比地抬起眼神：“你不用求我，我可不想留一个惦记着我队伍的人！”

    许晶听到这话，整个瞬间懵了……   

    “还不快点跟我走，留在这里等死吗？”

    许大富得意的大吼，伸手去扯许晶！   

    许晶一时不察被许大富一把扣住手腕，再想挣扎，已经来不及了！   

    她此时彻底的惊恐到了极限，疯狂地挣扎，许大富却根本不给她反抗的机会，上去就是一巴掌，顿时将许晶的嘴角扇得直流血，直接将她打得一脸木然后，死扯着她就走。

    就在这时，姜毅平淡的声音传来：“许大富是吧？”

    

    许大富脸色一僵，讨好的回头：“姜队长，您还有事？”

    

    姜毅盯着他：“我不想这个车队里再发生这样的事情，更不允许有人杀人，违者……死！”

    

    许大富瞳孔一缩，但是很快就一脸淡定，显然，他不相信姜毅可以管的那么宽！   

    姜毅却笑了：“你要是不信，动手前先打听一下，我的话在车队里好不好使！   

    或许，你可以亲身体验一下违背队规后的下场！”

    许大富心中一沉，他倒不算傻，显然，将姜毅的话听进去了……   

    就在许大富一行人准备灰溜溜离开的时候，身后的话却瞬间让许晶面色惨白“哦对了，你还是不要再打她的好，毕竟她肚子已经怀孕了，把你的外孙子打没那不好了！”

    姜毅的声音中带着一丝恶劣！   

    许大富如遭重击，不敢相信的回头，死死的盯着许晶，他一直以为许晶还是黄花大姑娘，突然听到姜毅这么说，怎么可能不震惊！   

    但是很快他就反应过来，尴尬的看着姜毅：“这个，姜队长，今天的事是我们不对，但是你也不能信口雌黄，我女儿还是个姑娘，怎么可能怀孕！你这上嘴皮碰下嘴皮，我姑娘的清白可就没了！”

    ……   

    

    

