    第1916章 我想入会

    “因为这是全世界独一无二的卡牌，我再也不会在一张卡牌上写这样的字了！”贾老板骄傲的说道。

    “得，大叔您开心就好，我要去参加拍卖会了！”小姑娘无奈的站起来说道。

    “这个送给你！”贾老板将卡牌放到小姑娘的面前，小姑娘觉得这个时候拒绝对方，对方估计会非常的没有面子，所以就非常干脆的收了起来，打算出去之后就丢垃圾箱里面。

    “你说的拍卖会是什么？”贾老板又好奇的问道。

    “拍卖会就是动漫城的会员之间举行的拍卖活动，每个月只有一次，大家会将一些自己收藏的珍品拿到拍卖会上拍卖！”

    “我们这些动漫迷，绝大部分金钱都花在了这些动漫周边上面，一旦遇到紧急情况，也就只有靠出售一些稀有的周边来救命了！”

    “所以这个拍卖会我们内部都很支持，同时也经常能够遇到一些难得一遇的好宝贝，每次拍卖会人都挺多的……不跟你说了，我要走了！”小姑娘说完，就要往楼上走。

    “我也去看看呗！”贾老板的兴致算是彻底起来了。

    “你不行！”小姑娘摇摇头“必须要是这家店的会员才能够参加，你不是会员，没有上楼的资格！”

    “那要怎么样才有会员资格呢？是不是花钱充值就行了！”贾老板好奇的问道。

    “哪有那么容易的事情！”小姑娘瞪了贾老板一眼“我们是动漫迷，不是花钱就能进的圈子，你要先有三个会员介绍，然后需要展示自己的藏品，证明自己是动漫爱好者，最后还要通过我们会员考试，才能够获得会员资格！”

    “这么麻烦!”贾老板震惊了。

    “我们只要志同道合的人，你们这些大叔就别搅合了！”小姑娘道。

    “那就没有别的办法了吗？”贾老板无奈的问道。

    “有呀，如果你能说服我们的会长，也就是这家店的老板，他就有权利给你一个会员资格，不过就算是他，一年也仅仅只有三次这样的特殊权利，他是不会随便给别人的。”

    “而且他也是比我们任何人都要狂热的粉丝，他最讨厌的就是像大叔你这样的外行人……算了，不和你说了，我走了！”小姑娘说完，就摇晃着自己的小裙子，然后一蹦一跳的上楼去了。

    “我居然是外行人！”贾老板叹了口气，然后抓住一个路过的服务员问道“小伙子，你们的老板在哪里，我有事情找他！”

    ————————————

    “喂，今天都有什么宝贝呀！”上了二楼，小姑娘找到几个要好的朋友，好奇的问道。

    “听说这一次有一辆初版的黄金龙跃动冲锋，全套都是四驱车三周年限定的黄金龙套装，最少要卖50万来着！”一个头发贼油的小男生说道。

    “切，我对四驱车没兴趣，有没有什么卡牌上的好东西！”小姑娘问道，看来她平时只收藏卡牌。

    “卡牌没听说过，不过我刚才好像看到了冰绝大神了！”

    “冰绝大神，他也来了，他不是从来不出席这些场合的吗？”小姑娘震惊了，冰绝大神的全名是冰绝天下，不过这是他的网名。

    他还有一个身份，就是51贴吧的卡牌吧的吧主，拥有整整放满4面墙的卡册的单独卡牌，是卡牌收藏界最著名的大佬。

    不过冰绝大神虽然是这里的会员，但平日里极少出席各种会员活动，就算有什么想买的东西，也是直接通过他的会长朋友来拍卖，所以在这里看到冰绝大神确实是一件非常不可思议的事情。

    “我听说，好像冰绝大神家里面的资金链断了，冰绝大神不得已，可能会卖点东西，帮家里面度过难关！”另一个人说道。

    “嘶，冰绝大神卖的东西，那不知道是什么宝贝呀！”几个人兴致满满的聊着，也不知道聊了多长的时间，小姑娘就听到身后一个熟悉的声音说道“小姑娘，这都是你的朋友吗？都很有精神嘛！”

    “大叔，你怎么上来的！”小姑娘震惊的看着贾老板，这可是二楼，是会员们才能进来的地方，这个大叔是怎么混进来的！

    小姑娘的几个朋友也立刻变得警惕了起来，刚才那个油头发的小男孩还非常紧张的问道“小果，这个老男人是不是在纠缠你？”

    “没有，他是我在下面认识的一个大叔，只是他根本不是会员，不知道怎么就进来了！”小果连忙说道。

    “那也是混进来的！”小男孩正准备展现自己的力量，结果就看见对方从口袋里面掏出一张卡片出来道“这是我的会员卡，我也是会员，我当然可以进来！”

    “你哪来的会员卡！”小果震惊了，她低头一看，发现这张会员卡的来历还不小，居然是一张紫色的会员卡，也就是说，这是由会长亲自颁发的会员卡。

    难道说，这个大叔刚才是去找那位会长要会员卡了！！

    嗯，事实也是如此，刚才我们的贾老板确实是去找那位会长了，一开始这位会长还非常的不给面子，居然让保安把贾老板给赶出去。

    还说什么，他是绝不会违背自己的原则，违背规矩，给贾亚鹏特殊会员资格的，还说贾亚鹏如果真的想要加入，请走正常的流程和程序，当真是一个难得的好老板。

    “这样吧，你这家店，我买下来好了！”听到对方的话，贾老板笑眯眯的说道。

    “你疯了？”老板像看白痴一样的看着对方，然后我们的贾老板却非常平静的说道“我看你这里大概能值个几千万人民币，我给你一个亿，这笔买卖你可是赚大了！”

    “一个亿！”这位老板都不由的有些痴迷了，不过他很快就清醒了过来，摇摇头道“这位先生，我不知道你是什么来头，但我也不是缺钱的人，这里是我心爱的家，也是我毕生的志愿和梦想。别说1亿了，就算你给我10个亿，我也不会卖的，请你离开吧！”

    “好吧，既然如此，那你就离开吧!”贾老板点点头道。

    “蛤……”老板愣了一下，然后表情变得非常不满“这位先生，我已经对您非常的尊重了，请不要让我真的把保安给叫过来！”。

    “哎，怎么是你把保安叫过来，应该是我叫保安过来，把你们这家店都给丢出去！”贾老板淡淡的说道“这个房产是我的，我现在不想租给你了，你和你的店铺可以滚蛋了！”

    “你疯了……”老板话还没有说完，他的手机就响了，低头一看，脸色顿时一变，因为这是房东的电话。

    他接通电话之后，房东非常直接的表示，这房子他不租了，违约金他也会照赔，但是请他在明天之前就把所有的东西搬走，否则他就派人过来帮他搬家！

    (本章完)

