    “哈，布朗克斯区，他们可真会挑地方！”桑蒂诺嗤笑道，布朗克斯区是纽约黑帮势力最为混杂的地方，这种环境也给索洛佐的安全提供了保障。

    如今美国的黑道和美国的政体有些像，各个州的黑帮控制各自地盘内的势力，外人不得干涉，如果有业务需求彼此进行协商，老教父在战胜马冉扎诺家族后走遍美国和各个家族谈判，成立了黑帮会议，在全国享有巨大的声望，堪称全国霸主。

    纽约五大家族，科里昂家族势力最大，以纽约为根本，势力遍及全国，就连从科里昂家族分出来的泰西欧，几乎独占了布鲁克林区。

    而巴西尼家族的实力稍次，主要在曼哈顿、史坦顿岛，影响力同样遍及全国，只是还不如科里昂家族，他们无时不刻不想把科里昂家族从全美黑道霸主的宝座上拉下来，同时他们在老家西西里也有不俗的影响力，电影中他们就是通过西西里的势力收买了汤马西诺派来保护迈克的保镖，杀死了迈克的妻子阿波洛尼亚。

    塔塔利亚家族主要活动在曼哈顿和布朗克斯，斯特拉齐家族主要地盘在新泽西，纽约仅仅在布鲁克林和布朗克斯区活动，库尼奥家族实力最弱，仅仅在布朗克斯区活动。

    几乎可以说纽约五大家族在布朗克斯区都有势力分布，再加上那些依附于他们的小势力，布朗克斯区混乱无比，一旦有事，谁也无法彻底掌控，正适合索洛佐撤退。

    “我去安排人藏枪，我去过这家饭店，他们用的是老式卫生间，到时候我会让人把枪藏在厕所水箱的后面，用胶布黏住。”克莱曼沙负责这一行动，他拿出早就准备好的枪给沈隆看，“把手和扳机上面都缠了特殊胶布，不会留下指纹，开枪后你马上双手自然下垂，让枪落到地上，然后加快脚步……但不能是跑，迅速离开这个地方。”

    “我明白。”如果带着枪被人抓住就是人赃俱获，而没有枪就多了很多辗转腾挪的空间，到了法庭上也能逃开责任；说起来，美国强力机构建立指纹库，并通过指纹确定犯人的手段还是埃德加-胡佛创立的，就算没胶布沈隆也不担心。

    “但是，那名警察该怎么办？也杀了他么？”就算是桑蒂诺，面临枪杀一位纽约上尉警察的局面，也有些下不了决心。

    “放心好了，我会解决的。”沈隆坚定地说道。

    “晚上有一班开往西西里的货轮，我可以让你上船，如果杀了那名警察，你最好躲一两年再回来。”跑路这种事情，不只是香江才有的，美国这边同样流行，科里昂家族是靠走私私酒起家的，跑路渠道一点儿都不缺。

    “先准备着吧。”沈隆含糊地说道，泰西欧还在这里呢，他不想完全透露自己的计划，“如果有需要的话，我会赶到船上去的。”

    接下来大家讨论了下细节，比如派谁去藏枪，谁去接应沈隆，谁又负责送他上船等等，等到晚上，索洛佐打来电话，给沈隆说了一个上车的地点，让他去那儿等着。

    沈隆如约前往百老汇杰克-邓普希饭店门口等着，晚上八点过五分，一辆汽车准时停在他面前，索洛佐在车里招手让他进去，他和麦克罗伯斯坐在后排，司机是塔塔利亚家族派出来的好手，沈隆上车坐在了副驾驶上。

    索洛佐从后方伸过手来和沈隆握了握，“弗雷多，你能来我很高兴，我希望咱们能把问题都解决掉，现在的情况简直是太糟糕了，事情的发展出乎了我的预料，发生这样的事情对你对我都不是好事儿。”

    沈隆能感觉到他虎口和几个关节的位置有厚厚的老茧，从这些老茧的位置可以判断出，索洛佐和传言中一样，真的是玩刀的好手，“我也希望咱们今天晚上能把事情解决，我不希望维托再受到骚扰了。”

    “他不会受到骚扰。”索洛佐言辞恳切地说道，他并没有取代科里昂家族成为纽约霸主的意思，他只想卖自己的白面而已，“我以我儿子的名义发誓，咱们开诚布公的谈一谈，不要像桑蒂诺那样，他太容易冲动了。”

    麦克罗伯斯身子前倾拍拍沈隆的肩膀，“抱歉，我要先搜下身。”

    沈隆照办，麦克罗伯斯提前就知道沈隆没带武器，因此搜的很用心、很专业，整个过程中索洛佐眼睛一眨不眨地看着。

    司机在路上拐了几个漂亮的弯，确保无人跟踪后来到布朗克斯区路易斯饭店门口，沈隆三人来到里面，就在大厅找了个桌子坐下，点好菜之后，麦克罗伯斯专心对付食物，沈隆和索洛佐则用带有西西里口音的意大利语交谈。

    “我很尊敬老教父，之前的问题都是生意上的事情，可惜他老了，桑蒂诺的为人根本不能同教父相比，汤姆-黑根是个爱尔兰人，也不能同杰安科-阿班丹杜相比；而且纽约所有家族都站在我后面，塔塔利亚家族更是和我搭伙干，一旦争斗继续下去，整个纽约都会和你们为敌的。”索洛佐终于说出了他和其他家族也有联系的话。

    又讨论了一会儿合作的细节，就好像自己真对这场交易有兴趣一样，待索洛佐稍微放下心来，沈隆提出要上卫生间。

    索洛佐提出搜身，这让麦克罗伯斯很不满，这岂不是怀疑他的专业能力？但索洛佐依旧坚持。

    搜完身，沈隆进入卫生间，从水箱后面摸出了藏在那里的手枪，撒了一泡尿，重新回到大厅里。

    “你这么一搞，弄得我也想上厕所了，你们继续谈，我马上就出来。”麦克罗伯斯嘟囔一句，从沈隆身边走过，进到卫生间里面。

    “索洛佐先生，你搞错了一件事情，科里昂家族从不同伤害过自己家庭成员的人谈判！”沈隆冷声说道。

    索洛佐闻讯就要从椅子上蹦起来，然而已经迟了，沈隆闪电般伸出左手，将他牢牢按住，然后右手抽出手枪对准了他的太阳穴，“现在，下地狱去吧！”

    “砰！砰！”两声，索洛佐的脑袋像西瓜一样被打爆了。

