    A0171神秘商店附近已经被苏长幸划作危险区，暂时不会靠近那个区域，不仅是因为那个组织的缘故，还因为那个未知的恐怖存在。

    但这并不代表苏长幸准备结束今晚的行动，他意识现在处于一个黄金时间段，很多神秘商店都还处于没有被光顾的状态，有大量的物资等待着他去开发。

    而且这只会是一个滚雪球的过程，强者只会越来越强，所以把握先机很重要。

    现在才两点左右，他还有很长的时间可以行动，只是身上只有1109积分，如果发现强化属性的物品，恐怕没有办法购买。

    所以只有再贩卖掉身上的一些东西。

    折扣商店之中还有六个面包，七瓶1L的水，以及一把钢刀，背包中有十一个大大小小的罐头，楼上的房间中还有三桶方便面。

    权衡再三，苏长幸决定先卖出六个罐头和三桶方便面，一个面包来换取积分。

    虽然说食物也很珍贵，但是现在这个时间段用食物换取积会更加划算。

    至于折扣商店中的最后一把钢刀，在下一次折扣商店刷新之前，他再不会考虑卖掉。

    这是备用武器，防止出现武器遗失的情况，直接关系到他的安全。而即使短时间没有食物，他也能活下去。

    作下决定，苏长幸立刻起身，回到楼上，拿出三桶方便面，六个罐头，兑换出一个面包，再次发帖。

    幸运小孩：再一次收刮到食物。

    各种保质期百年的罐头，200积分，数量6。

    【图】

    方便面，100积分，数量3。

    【图】

    半个大面包，200积分，数量2。

    【图】

    苏长幸将一个面包分成两半，每半个面包卖200积分，这也是因为一个面包实在是太大了，普通人吃半个便可以饱餐一顿。

    而一个罐头却不一定能够吃饱，但是罐头之中的营养更丰富一些。

    刚刚发出帖子，苏长幸就发现有人在疯狂地私信他，看了一眼，发现是风华正茂，击杀排行榜上的人。

    幸运小孩：有什么事情吗？

    风华正茂：我想要请教一下积分的用处。

    苏长幸不由地笑了笑，这倒是一个很有意思的人，可能很多人都知道他知道积分的用处，但这还是第一个直接询问他的人。

    幸运小孩：我为什么要告诉你。

    风华正茂：我可以用积分和你交易消息。

    看见积分两个字，苏长幸一下就来了兴趣，他现在缺的就是积分，能够用本来就快要曝光的消息换取积分，也不算亏，问题在于风华正茂可以出多少积分。

    幸运小孩：你可以出多少积分？

    风华正茂立刻回消息：500积分。

    苏长幸想了想将价格抬高一倍：1000积分。

    风华正茂再次立刻回复消息：行。

    苏长幸愣了愣他本来还准备来一波讨价还价，没有想到风华正茂如此果断，一副财大气粗的样子。

    “我是不是亏了？”

    苏长幸陷入自我怀疑，不过也没有再抬高价格，价格说定了也就说定，没那个必要。

    风华正茂：我先给你一半的积分，告诉之后，再给你另外一半。

    苏长幸很快就收到风华正茂发来的500积分。

    幸运小孩：很简单，积分可以在神秘商店中兑换物品，至于其他有什么用处我也不知道。

    风华正茂：所以你的面包也是从神秘商店中兑换来的，里面还有什么其他的物品吗？

    苏长幸这才猛地意识到，他贩卖面包的漏洞，这种面包显然是不能长时间保存的。

    这是很大的疏忽，他之前根本没有考虑到。

    幸运小孩：这应该不在我们的交易之中吧。

    漆黑的地下停车场中燃烧着一丛篝火，一个脸庞白皙的年轻人正在摆弄着篝火上烧着的热水。

    戴着墨镜，胡子拉碴的中年人看着手机中的消息，愣了愣，没有想到这个人如此鸡贼，随后笑道：“不愧是论坛上最大的奸商。”

    一旁的年轻人撕开方便面的盖子，放入调料，回头问道：“组长，他同意交易了吗？”

    中年人神色略微有些慵懒，道：“我已经知道了，积分是可以在神秘商店中换取物品的，可惜，我们这附近没有神秘商店。”

    年轻人接着问道：“神秘商店中有什么？”

    中年人看着手机，有些无奈道：“我再问问，讲道理，这个人有点太黑了。”

    风华正茂：再加500，你告诉我神秘商店中究竟有什么。

    苏长幸再次收到风华正茂发来的1000积分，在感叹对方财大气粗的同时，他对发风华正茂的身份也有所猜测。

    幸运小孩：神秘商店中有食物和水贩卖，不过数量不多，但是其他各类生活用品倒是挺多的，而且还有一类超乎想象的稀有物资。

    风华正茂：稀有物资？

    幸运小孩：一些超乎常理的东西，比如直接强化身体，或者获得知识之类的，我也不是很了解。

    风华正茂：虽然是交易，但是还是谢了，你的消息很重要。如果还有其他什么重要的消息，也可以卖给我。

    幸运小孩：如果我想打听一些消息呢？

    风华正茂：也是可以的，但相反你需要付出积分。

    “队长，面煮好了，还真香，我以前从来没吃过这么好吃的方便面。”年轻人大口吃着面，含糊不清地说道。

    中年人摘下墨镜，接过面，没好气道：“你那只是饿了，饿了吃什么都香。”

    他吃了一口面，继续说道：“现在事情变得非常棘手了，除了我们局，其他所有的部署都已经因为各种原因瘫痪掉，而且这个神秘商店中的东西必将引起争夺。“

    年轻人停下吃面的动作，问道：“那我们怎么办，现在能够联系到的就只有十多个人，还和我们不在一个地方。”

    中年人想了想说道：“你继续尝试联系其他人，我去外面找找神秘商店。”

    ······

    苏长幸陷入思考，他已经可以确定，风华正茂身后应该也站着一个在现世很庞大的组织，而且和他刚才接触到的那个组织不是同一个。

    就这么一小会，帖子下就有大量的回复，其中有一条回复很有意思。

    探云手：大佬又又又搜刮到了物资，我辗转反侧彻夜无法入眠，从这条帖子中看到歪歪扭扭的两个字“富有”。我肯定大佬坐拥了一个大型的仓库。立贴为证，不是我吃屎。

    回复1：想骗吃骗喝你就直说。

    回复2：我倒是觉得探云手说得很有道理，大晚上的，谁敢大在外面晃悠。

    回复3：楼主可以直接去吃屎了，幸运大佬卖的那个面包根本不合常理好吧。我敢肯定大佬是一个超时空商人。立贴为证，不是我去吃屎。

    回复4：楼上的，你也可以去吃屎了，你懂不懂高科技保存技术，这个世界的科技明显先进很多，仓库中有个高科技保存装置也很合理。

    回复5：恒河里。

    ······

    苏长幸倒是想坐实这一种假设，这可以完美地解释他身上的不合理之处，还可以掩饰自己的真实身份。

