    第4509章 机械之神之死！

    王仙突然的出手。

    恐怖而又诡异的攻击，令机械之神的一个手臂崩溃。

    令机械之神的身躯，出现一道道裂痕。

    机械之神瞪大眼睛，充满了不可思议已经骇然的神色。

    这到底是什么恐怖的攻击？

    这到底是什么袭击？

    机械之神脸色巨变，他身躯一震，位于其背后的位置, 一个庞大无比的机械翅膀出现。

    下一刻，他朝着王仙，直接的冲杀而去！

    那属于混沌级别的威势，全部爆发而出！

    “这...”

    “这...怎么会这样？”

    “我的天，那个刚刚出现的混沌级别存在，那个武通明的师傅，竟然要杀机械之神大人, 最恐怖的实力，机械之神大人, 身躯直接出现了裂痕，这怎么可能啊！”

    “嘶，这到底是什么攻击？这个时候突然发生如此事情，这...”

    周围的位置，所有十日联邦联盟的强者也懵了。

    他们满脸骇然的看着这一幕。

    突然的变化，令所有人都措手不及。

    就连巨兽联盟那里，所有强者也是震撼的看着。

    通神宇宙与三三宇宙的两名混沌级别强者，也是眉头紧锁的看着这一幕！

    尤其是通神宇宙的混沌级别强者，看了看王仙，又看向自己宇宙的弟子。

    刚才，武通明的话，他能够感应出来，其并没有说谎！

    也就是说, 在武通明进入到九天神鹏内的一瞬间，遭受到了机械之神的袭击？

    “师傅, 小心！”

    而这个时候的武通明, 看到机械之神朝着他们袭击而来，脸色微变。

    人的名树的影。

    对于机械飞升宇宙的这位机械之神大人, 他充满了畏惧！

    毕竟，这可是与自己通神宇宙老祖同一个级别的存在。

    实力恐怖至极！

    “找死的东西！”

    王仙看着机械之神竟然还敢反抗，脸上露出冰冷的神色！

    “咔咔咔！”

    他手掌，朝着身前机械之神的虚影用力一握。

    下一刻，整个虚影直接崩溃，彻底的分为一块块！

    “不不不！”

    “神泉，三神，快帮我，快帮我！”

    而这个时候，朝着王仙冲过来的机械之神，全身的身躯，诡异的出现一道道的裂痕。

    他的身躯，开始崩溃，分为一块块！

    机械之神身上绽放出恐怖的力量，体内的强大天元造化至宝想要进行抵挡。

    但，完全没有丝毫的作用。

    这一刻，机械之神恐惧了！

    彻底的恐惧了！

    这一切，怎么可能呀？

    他可是混沌级别的强者，混沌级别的存在。

    竟然被对方瞬间重创。

    而对方仅仅是站在那里，简单地动手罢了！

    对方，到底是什么存在？

    “什么？”

    看到机械之神的身躯突然的崩溃，突然的遭受到致命的伤痕。

    通神宇宙与三三宇宙的混沌级别强者，也是脸色大变！

    面对着这一幕，他们同样感到震撼。

    感到骇然！

    机械之神的实力，他们再清楚不过了。

    其彻底的爆发出来，在他们三人之中，绝对是属于最强的。

    然而现在，面对着武通明那位神秘的师傅，竟然没有丝毫的抵抗之力。

    竟然在短短的几十秒内，被重创！

    这简直，不可思议！

    “嘶，这...好恐怖的攻击，好诡异的攻击！”

    巨兽联盟那里，四名混沌级别的存在看到这一幕，脸色也是大变！

    他们充满了震撼与凝重之色。

    一个混沌级别的存在，竟然被瞬间重创？

    而机械之神的实力，他们刚才可是领教过的！

    四人深吸了一口气，警惕的看着。

    至于周围的位置，一众其他天元造化强者们，就更加的震撼了！

    “这位朋友，我们有话好好说，通明是我们十日联邦联盟的弟子，我们都是朋友！”

    三三宇宙，被称之为三神的混沌级别强者，看着这一幕，忍不住的开口说道！

    机械之神，毕竟是他们联盟的强者。

    如若真损失惨重，对于他们十日联邦联盟，也是不小的损失。

    最主要的是，他怕巨兽联盟，会趁虚而入。

    通神宇宙的混沌存在，神泉也是微微皱起眉头，斟酌着自己是否开口！

    “今天，这机械之神必须死，谁也拦不住！”

    王仙淡淡的开口说道。

    他朝着身前的机械之神身躯，再次用力的握去！

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    下一个瞬间，机械之神的身躯彻底的崩溃了！

    连他体内的天元造化至宝，都开始颤抖，有崩溃的迹象！

    “天元造化至宝崩溃就可惜了！”

    王仙淡淡的说道。

    当他话音落下，谁也没有看到，机械之神体内的三件天元造化至宝，直接飞到王仙的身前！

    好似瞬间到来一般！

    “啊啊啊！”

    紧随着，所有人又看到，机械之神的灵魂包裹着一团血肉，暴露在所有人的视线中！

    那灵魂包裹着血肉，看起来孱弱无比，能够轻易地击杀！

    “这...这怎么可能？我们大人可是混沌级别的存在！”

    “放开我们大人，放开！”

    “所有强者，动手，救援我们机械之神大人！”

    这个时候，机械飞升宇宙的所有强者们，看到他们机械之神大人的血肉之躯暴露了出来。

    看到自己的机械之神大人即将被杀，也惊悚了起来。

    不过，他们立刻咆哮一声，朝着王仙攻击而去。

    一百多名机械飞升宇宙的强者，爆发出恐怖的能量，朝着王仙轰击而去！

    通神宇宙的混沌存在神泉，以及三三宇宙的三神，看到机械飞升宇宙强者同时攻击，神色也是微微一变。

    如此之多的强者一起攻击，哪怕是他们，也抵挡不住！

    “你们机械飞升宇宙，还真是该死，我决定了，灭掉你们！”

    王仙看着他们的袭击，冷冽的说着。

    下一刻，他身形一动，轻松地躲避他们的所有攻击！

    紧随着，他最后用力的一握！

    “啊！”

    “你给我等着，等着！”

    机械之神口中发出惨烈的叫声，灵魂发出仇恨的咆哮！

    “你这一次的死亡，仅仅是开始罢了！”

    王仙听到他的灵魂咆哮，淡淡的笑了笑。

    在他的身前，机械之神的虚影，继续出现在身前。

    他要彻底令之覆灭！

    (本章完)

