    宋铁匠一脸惆怅，试着抡了一下自己手中的锤子，顿时感觉索然无味。

    然后他转念就想到了白妙音，作案动机，还有作案嫌疑，对方一个不少的全都具备了。

    这不是报复是什么？

    这女人的心眼实在是太小了！

    三十年河东，三十年河西，姓白的，咱们走着瞧！

    宋铁匠咬牙切齿，不过一想到不久之前的惨痛遭遇，他就敢怒不敢言了。

    “宋哥，吃了没？”何长生随口问道。

    “吃啥吃，不吃了！”宋铁匠正郁闷着，脸上就差写上生人勿近四个字了。

    【检测到中品灵器，是否转换为灵力？】

    何长生：“......”

    狗系统，咱换只羊吧！

    但他还是没忍住看了一眼宋铁匠手里耷拉着的锤子，然后不留痕迹的将目光收回。

    “宋哥，这是谁招你惹你了？”何长生有些同情道。

    都怪狗系统，宋哥多好的人啊，看看这都给欺负成啥样了？

    宋铁匠抬头一看，就看到了何长生那一脸人畜无害的笑容，他心里正烦闷呢，哪还有心情陪他逗乐子，当即有气无力的摆手道：

    “去去去，别烦我...”

    “宋哥，有啥心事你就说出来嘛，万一再把自己憋出病可咋整，老弟我又不是外人，说不定还能帮你出出主意呢。”何长生也不计较，继续追问道。

    “唉...”宋铁匠一声长叹，掺杂着数不尽的辛酸，道：“还不是那个白寡妇，靠着卑劣的手段巧取豪夺暂且不说，被我识破之后，非但不知收敛，竟然还变本加厉，你看看这给我打的…”

    “老弟你以后可千万要离她远点，那娘们可不是个好人呐！”

    “你要是被她的花言巧语蛊惑了，到时候被吃的骨头都不剩，可别怪老哥事先没提醒你。”

    ......

    宋铁匠的情绪被打开了一个宣泄口，白妙音在他的表述下，直到变成一个十恶不赦的魔头，他这才感觉心里畅快了许多。

    “透彻啊！”

    “宋哥你说的可太对了！”

    何长生听到这话，微微一愣，本以为没人能懂得他心里的苦，没想到知音就在眼前，回想起白妙音在模拟中那种种惨无人寰的行径，他觉得宋铁匠所言，准确度只能打六十分。

    堪堪及格。

    真正的苦，有谁能比他更懂？

    “有谁能知我心？”何长生暗叹一声，他可太难了。

    本来是想着来宋铁匠这里避一避，没想到对方的处境也比他好不到哪里去，他们都是深受毒害的可怜人啊！

    “宋哥，以我之见，姓白的多半不会善罢甘休，以她睚眦必报的性格，说不定今晚就会前来报复，你可要小心了。”何长生分析道。

    宋铁匠下意识的摇头，满脸怒容道：“应该不至于吧...这打也打了，骂也骂了，她也该消气了吧，我还没跟她算账呢，她凭什么来找我麻烦！？”

    何长生道：“谁说不至于，宋哥你自己都说姓白的十恶不赦了，还有什么事情是她做不出来的？”

    “宋哥你今天惹她不快，当着村里人的面，她不好将事情做得太绝，但月黑风高，姓白的想要给你一个惨痛的教训，你怎么就能证明是她所为？”

    “毕竟，宋哥你的风评...”

    何长生没有把话说完，有些话说出来就伤人了，看着宋铁匠的惨状，这次他就不伤口上撒盐了。

    下次一定！

    宋铁匠黑着脸纠正道：“我的风评很好，不用你说，谁不知道我老宋是个老实人？”

    “这个不重要，宋哥你就说我这番话有没有道理？”何长生愣了一下，宋铁匠这厚脸皮是从哪学的？

    宋铁匠若有所思的点头道：“那我是不是应该出去避一避风头，等她消了气，我再回来？”

    “宋哥，大丈夫生于天地之间，岂能害怕一个女人，这要是传出去，宋哥你还怎么在小河村立足？”何长生想都没想就否决道。

    “那你说怎么办？”宋铁匠脸色难看了起来，这也不行那也不行，难道要等到他遭了毒手才行？

    白妙音那个疯女人有多么阴险毒辣，他可是清楚得很，只是这些年收敛了很多。

    再加上之前一直仗着震天锤逞威，他这才忘记了对方的刀利否。

    为了偷他的锤子，对方一定是蓄谋已久！

    宋铁匠再次咬牙切齿。

    “宋哥，我之前就说过，你就是我的亲哥，你的就是我的，看到你落难，老弟怎么能够袖手旁观呢，这样吧，今晚你就上我那去住！”何长生一脸决然道。

    “老弟，这不合适，我怎么能为了自己的颜面，让你替我置身于险境呢！”宋铁匠感动极了，多么淳朴的少年，这样真挚的感情，他已经几百年不遇了。

    就连之前的阴郁，都随之消散了不少。

    “我说合适就合适，宋哥你千万别跟我见外！”何长生面色坚定道。

    “不妥不妥，就连我都不是性白的对手，换成是你只怕会被吃的渣都不剩。”宋铁匠接连摇头，实在不忍看到何长生遭受毒害。

    “宋哥你再推辞，就是没有把我当亲兄弟看，我跟她无仇无怨，更何况她平日里一直对我照顾颇多，没有为难我的道理。”何长生继续坚持道。

    “这……好吧，既然你都这样说了，再拒绝就是老哥矫情了，感谢这种虚头巴脑的废话，我就懒得说了，这次的事情，算我欠你的。”宋铁匠终于有些意动，满脸感激道。

    何长生挥挥手道：“这就见外了不是，现在天色已晚，事不宜迟，女魔头说不定什么时候就过来了，宋哥，我就不送你了，明天见。”

    “这好吧，你自己多注意安全，晚上睡觉别太死。”宋铁匠神情有些复杂的说道。

    好像哪里有点不对劲……

    他一脸懵逼的走到何长生的家里，这才总算反应过来，刚才那是我家啊！

    不管宋铁匠怎么想，何长生这边却是在第一时间就封死了铁匠铺的大门，这才露出了心满意足的笑容，费了半天劲，总算搞定了！

