
　　夏天一连开动了五六百箭，这才气喘吁吁停了下来。

　　还是那句话，他的能量和功力足够，只是本源魂力枯竭。

　　但他依旧切身感受到了道主境这一层次的强大。

　　究其根本，并不是说道主的空间世界扩展无边，能够凝聚更多的世界之力。

　　还有一个更重要的因素。

　　那就是，道主已经初步具有了‘返虚还实’的能力。

　　直白的说，就是让自身的空间世界，影响外界真实世界。

　　就如同当初在极道一脉万年赛上。

　　万年赛的擂台数次被打的崩裂与塌陷。

　　当时，所有人都看到玄罗道主打出一道七彩霞光。

　　崩裂的擂台碎石等等，犹如时光倒流一般，迅速恢复如初。

　　当初夏天以为这是凭空造物。

　　现在才明白，这就是‘返虚还实’的能力。

　　确切的说，当时的玄罗道主张开了自身的空间世界。

　　而他的空间世界内，除了没有生灵之外，所有的景象、事物，都和外界一模一样。

　　他当时的空间世界内，四周也有大山，有擂台，映照了外面的一切。

　　擂台崩裂之后，空间世界影响现实世界，让擂台瞬间修复，这就是‘返虚还实’的能力，

　　这种能力看似不起眼，实则相当可怕。

　　从某一方面而言，道主能够真正的长生不死。

　　即便肉身被毁灭，自身空间世界也能在瞬间映照己身，恢复如初。

　　圣王层次虽然也有空间世界，但仅仅能够凝聚世界之力。

　　却做不到‘返虚还实’。

　　两者相差太大了。

　　这也是当初八极圣王为何能被轻易杀死的缘故。

　　“哈哈哈。”

　　“好，好好好。”

　　金鼎道主和黄龙道主欣慰的大笑起来。

　　洛水道主也以赞赏的目光望着夏天。

　　“现在，以你现在的实力，再加上对血海能量的克制，足以超越玄罗了，我们有你助力，消灭疯魔的几率将会大大的增加。”

　　夏天重重喘息几口，冲着三位道主笑了笑。

　　他们三人却不知，自己是如何修行上来的。

　　在时间场内，整整修行了一千五百年。

　　数百个手环内的道液晶石全都被炼化了。

　　相当于摄取了上亿刻度的精纯能量。

　　这才一举将火系功力提升到了道境层次。

　　如今的夏天，已经将道图真身完美的融合到了一起，再也不分彼此。

　　不止上苍之手的三式大成，便是太阴魂印的三式也接近大成。

　　他现在所欠缺的是沉淀。

　　可惜这种场合，没有时间去沉淀。

　　夏天重新盘坐下来，将收集的道液晶石飞快炼化，补充己身能量，同时暗自运转太阴魂印，恢复本源元力。

　　同时，夏天又取出了一枚位面金锭，将其炼化进入大弓之内。

　　火系功力突破道境之后，位面金锭终于可以极速的炼化了。

　　混沌之火从此前的紫色，变成了七彩之光。

　　一天之后，夏天再次长身而起，拉动长弓又是一轮爆射。

　　一道道箭羽宛如一座座神山被打了出去，其上流转着的魂力给予血海重创，成片成片的消融。

　　三位道主也趁此绽放七彩光华，加快速度，不断的消融着另外三个方向的血海。

　　“夏天竟然有了一丝古老者的气象了。”

　　洛水道主眼眸闪现一抹异样，传音另外两人。

　　金鼎道主和黄龙道主皆流露深以为然之色。

　　他们口中的古老者，并不是以年龄来定。

　　而是根据道境这个层次，与天道意志的共振而定的。

　　三位道主早就发现，夏天每次动手，都会引发强大的天道意志共振，甚至超越了玄罗道主。

　　这就是古老者。

　　更加强大。

　　……

　　重水玄境。

　　又一轮来自异度空间的爆发被打压了下去。

　　望着镇封台上缓缓消散的血色，林枫、戈剑、苏涵三人盘膝而坐，皆喘着粗气，快速运转混沌之力缓缓平复着脏腑的撕裂。

　　苏涵叹息道，“疯魔太强大了，这些天来，玄罗道主亲自主持大局，依旧岌岌可危，前些天我都看到玄罗道主生出了白发。”

　　林枫也忧心忡忡，“其实最艰难的还是核心层的三位道主，不知里面会是怎样一副情形……”

　　戈剑则是比较乐观，“放心吧，三位道主一定可以胜利的，要知道，当年阎川道主一人就能将疯魔击杀，这次三位道主一起出手，断无失败的可能。”

　　“但愿如此吧。”

　　三人沉默了下来。

　　许久，苏涵强颜欢笑道，“不久前我去拜访过四十九峰圣女了，她果然和鱼师妹一模一样。”

　　戈剑问道，“你和她说什么了？”

　　苏涵摇摇头，“就是正常的拜访，我并没有说我们和夏天的关系，但想来她已经知道了。”

　　顿了顿，又道，“临行时，她说了一句奇怪的话。”

　　“什么话？”

　　林枫和戈剑同时望来。

　　苏涵黛眉微蹙，“她说，如果将来我见到夏天后，请我代她转告夏天，那半道本命神符很重要。”

　　闻言，林枫和戈剑皆流露疑惑之色，不明所以。

　　……

　　核心层。

　　夏天再次祭出三层时间场，开始艰苦修行。

　　获得的道液晶石快速炼化体内，从而提升水系功力。

　　他知道，纵然自己一轮齐射数百次，其实对三位道主的帮助并不大。

　　即便有本源魂力辅助，打打停停，效率太慢。

　　唯有让自己更强，能够激发更多的本源魂力。

　　就在修炼途中，他也分出一缕念头做其他推演。

　　例如，他就曾想过，能否将自己的空间世界，以阵法进行改造。

　　让其生生不息永远自行运转。

　　而非单纯的映照现实和凝聚世界之力。

　　如果能实现的话，那么就在出手之时，张开空间世界，获得道液晶石后，也能自行炼化吸噬。M.23sk.com

　　要知道，他的本源魂力，有很大一部分来自于自身的空间世界。

　　因此，夏天一直在妙境中反复推演着。

　　若是想让世界自行炼化道液晶石能量，就需要在核心布置最高等级的心火阵。

　　阵法的核心，自然以他的混沌之火作为阵眼，可以用来炼化道液晶石。

　　而在外围，则需要一座循环相生的聚灵阵。

　　并且这个聚灵阵需要和剑光诀一样，能够自行运转。

　　越来越多的念头浮现心头，都被夏天的神念付之于推衍。

　　最后发现，若是想要实现他的设想，五品阵法根本无法做到。

　　夏天早在多年前就成就了五品高阶阵道大宗师，能够控制的阵道节点，已经突破到五百八十万大关。

　　距离六品阵道境界，其实相差并不远。

　　但就是这短短二十万阵道的差距，简直比天地沟壑还要遥远。

　　夏天翻手取出了一枚晶石。

　　这枚晶石呈玉简状，乃是下界时，诸位谪仙赠送给他的礼物。

　　玉简中拓印着阎川道主遗留下来最精深的阵道——六品阵道！

　　……

　　转眼间又三年过去了。

　　对于三位道主而言，夏天自从突破之后，已经很久没有开弓射箭了。

　　可对于夏天而言，三百倍时间流速之下，他已经修行了千年。

　　“夏天是不是出问题了？”

　　黄龙道主不解传音。

　　洛水道主摇摇头，“应该不是，夏天想必在继续增强实力，以便能更好的帮助我们。”

　　金鼎道主则眉头微皱。

　　“难道他想突破水系功力，也成就道境？”

　　“双道境的突破，绝不是一加一等于二那么简单，而且……相比于突破火系，火系的难度会百倍千倍的难度。”

　　三位道主暗自传音着，倒也没有去打扰夏天。

　　时间一天一天过去。

　　一年。

　　三年。

　　五年。

　　转眼间，十年过去了。

　　血海之中，再次迎来了疯魔的一次‘复苏’。

　　三位道主的双手不断结印，身周七彩光华冲天，开始变攻为守，抵挡疯魔苏醒带来的狂暴能量。

　　四面八方的血海封腾咆哮，就像是一头头堪比星球的血兽一般，不断的轰击着七彩光华。

　　若是这力量放在外面，只需一击便能毁灭一个世界。

　　三位道主身周的光华，不断的收缩，再收缩，被挤压的咯吱吱作响，扭曲变形。

　　突然，黄龙道主脸色大变。

　　“不好！”

　　洛水道主和金鼎道主的脸色也变得难看起来。

　　三人同时中招了。

　　他们各自的世界中，都被侵入了一丝污浊的能量。

　　这就是疯魔的可怖之处。

　　若祂是实体的话，纵然实力比三位道主强大，可三位道主合力之下，未必不能将祂彻底轰杀。

　　当初阎川道主就是在这种情形之下击败了疯魔。

　　结果祂转换成了概念般的生命体。

　　不仅难以彻底消灭，而且一不小心就会中招。

　　若心有杂念，便会趁虚而入。

　　三位道主方才一时着相，心念天地丧生毁灭一念，结果被钻了空子。

　　“快，唤醒夏天……”

　　洛水道主急切开口，同时祭出神念向夏天侵入。

　　听到召唤，时间场内的夏天霍然睁开双眼。

　　刹那收起时间场，突然之间，他身上的磅礴气息一下子释放了出来。

　　三位道主尽皆变色，大吃一惊。

　　这一刹，他们竟然从夏天身上感受到了生生不息的天道力量。

　　轰！

　　夏天通体都爆发刺目的七彩神光，天地间的能量犹如时空更迭一般躁动起来。

　　这一刻，夏天仿佛就是宇宙的中心一般，天地间的能量以他为阵眼循环不散。

　　“夏天身上发生了什么？”

　　三位道主齐齐动容。

　　来不及思索，夏天单手虚空猛然一抓，一张大弓出现掌中。

　　大弓光华万丈，其上的符文犹如活了一般游动着，在能量的灌注之下，一支光箭缓缓成型。

　　咻！

　　咻咻。

　　咻咻咻……

　　一轮箭雨犹如暴风骤雨。

　　每一箭都足以消融数十万丈血海的能量。

　　箭雨之中，成片成片的血海，就像是被凭空擦去一般消失不见。

　　三位道主齐齐长出一口气，趁势驱除自身世界中的污秽能量。

　　夏天则是依旧不停的拉动大弓，不断射出一道又一道神光。

　　一千箭……三千箭……五千箭……一万箭……十万箭……

　　三位道主全都愣住了。

　　紧接着眼睛越来越明亮！

　　他们不知道夏天是如何做到的，竟然没有如此前那般很快力竭。

　　而且消融血海的速度，快要赶得上他们三人了。

　　黄龙道主大喜道，“这次有希望了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4211章 六品免费阅读。https://xs.23sk.com 