    西元2021年4月20日，

    华夏历这一天是谷雨。

    在二十四节气中，谷雨第六，是春季的最后一个节气。

    所谓谷雨，即“雨生百谷”之意，此时春至正盛，雨贵如油，浮萍始生，鸣鸠拂羽，戴胜降桑。

    谷雨时有许多事要做，

    比如采茶，所谓雨前茶，即谷雨茶，

    比如祭祀……

    ……

    清早，

    周虞驾驶着三手小国产，来到听潮山庄。

    吴清清已经在等着他。

    “走吧。”

    有一些时日不见，吴清清似乎清减了些，青春仍然青春，清美仍然清美，她一向灵性佻脱的性子也仍刻在她的眸子里。

    只是她不太愿意睁大她的眼睛，于是显得沉寂，让人心凉。

    “等一下，我去喊弟弟。”

    吴清清缓声说道。

    “它去哪儿了？”周虞错愕问道。

    吴清清终于有了些生气，微恼说道：“它每天跑去霜姐家，晚上都不见得回家，好气啊。”

    “它和兔兔成了好朋友啊？”

    “呵呵，它是和霜姐做的小饼干成了好朋友还差不多。”

    吴清清没好气说道，拉着周虞来到李霜家，按响门铃。

    不一会儿，梁艾艾便出来开门。

    梁艾艾看着吴清清，表情有点复杂，可看见周虞则不同，毫不犹豫怒斥：“渣男，你还敢来？”

    周虞平静说道：“首先我不渣，其次，我为什么会不敢来？”

    “我这暴脾气，我……”

    梁艾艾撸起袖子，便想动手。

    “艾艾。”

    李霜从别墅里出来，站在门厅，向院子门口喊道，“你干嘛呢，请人家进来啊。”

    梁艾艾还欲说话，吴清清已经甜甜笑道：“霜姐，我来喊弟弟。我和你说过的，今天我要回一趟——”

    “我知道。”

    李霜眼色温柔，眸光如绸子似地看着她，又看一眼周虞，便低了低头，抬手拂过耳边发丝，

    “急吗？不急的话，进来喝杯咖啡，我刚磨的，还有刚出炉的糕点和饼干。”

    吴清清奇问道：“霜姐，你一大早就做烘焙？”

    李霜苦笑道：“我能有什么办法，那两个小东西，天不亮就爬到床上踩我，喊我起来给它们做吃的，我真成了饲养员。”

    “啊这……抱歉啊。”

    吴清清不好意思说道，她转头看向周虞，“要不……？”

    “我没意见。”

    梁艾艾凶凶地盯着周虞，看着他们进院，在身后好生气地重重关上门。

    两个月不见，

    兔兔和弟弟都……圆润了许多。

    足见李霜是一个超棒的饲养员。

    它们在客厅沙发上，一边啃着李霜给它们特制的小饼干，一边互相抱着打滚，玩得好开心。

    “咕咕……”

    弟弟圆睁着眼睛，盯着周虞，倒还认识他。

    李霜取了小糕点、饼干，还有现磨的咖啡来，他们在客厅坐下，梁艾艾很不开心，赌气上楼去了。

    气氛有点不大融洽。

    周虞觉得自己是唯一的男士，应当打破尴尬，于是喝了一口咖啡，说道：“不错。”

    李霜笑容很得体：“好久不见哦。”

    “嗯。”

    “你记得有多少天了吗？”李霜问道。

    周虞不假思索说道：“五十九天。”

    李霜意外地怔住，她没想过周虞会真得说出这个数字，

    她的笑容变得勉强，低头去喝咖啡，轻轻地啜饮，持续几乎有半分钟，一杯咖啡饮尽，才放下杯子，抬起头来。

    “时候不早了，你们快出发吧。”

    她主动起身，送客。

    “好啊，霜姐再见，我回来给你带特产哈。”

    吴清清抱起弟弟，首先向外走去。

    周虞落在后面。

    “你——”

    李霜欲言又止。

    “我很好。”

    周虞不需要她问完。

    “那你——”

    周虞想起网络上看过的一些讯息，自以为又明白了，再次提前回答：“抱歉，没有爱过。”

    李霜呆了呆，噗嗤一笑。

    “怎么了？”

    周虞一脸迷惑。

    “没什么。”

    李霜笑得越来越强烈，笑到眼泪已经不是用低头喝咖啡便能压抑回去，终于流了出来，走上前去，用力地抱住他。

    她像在迷梦中一样，喃喃低语：“我想了五十九天。”

    “想什么事？”

    “我是说，想你，想了五十九天。”

    周虞默然。

    “我好喜欢你啊，怎么办？”

    李霜的眼泪浸透他的衣领。

    “抱歉啊。”

    “你能不能，稍微努力一下，试一试，也喜欢我一点？”

    “我想答应你试一试，但我心里明白，我大概不会成功。”

    “那你为什么会记得我们有五十九天没见过？”

    “我有数着日子过日子的习惯，自幼如此。”

    “我是不是有点卑微？”

    “我觉得不是，人应当有属意于任何一样事物的权力，也包括喜欢某一个人。我记得网上有一句话，叫什么我爱你，与你无关。

    对，就是这样。

    这是独立自由的意志，和卑微无关。”

    周虞僵硬地抬起手，试着拍拍她的肩头，认真说道，

    “当然，它可能使你受伤，感到疼痛。

    人心里都有一面镜子，只能照见自己，一般人做不到打碎它，但你可以努力不去看它，自然就不会看到镜子里自己的伤痕。”

    “你自私。”

    “是的。”

    “你的心坚硬，但里面是空的。”

    “是的。”

    “如果有一天，你想放一个人进去，填充那里的空洞，能不能把我排在第一位？”

    “我如果答应你，那就是犯错。”

    “你不答应我，我就会痛死。”

    周虞默然。

    “你是不是不知道，沉默也是犯错？”

    “我知道啊。”

    周虞用力地揉着额头，脸上浮现出痛苦，但埋在他怀里的李霜看不见。

    他的痛苦越来越强烈，然后他闭上眼睛，以不可思议的意志，将这些痛苦吞入心里的空洞，不再表现于神色表情中。

    他用仿佛跨越二十多年的精神，漫长无比地说道：“我告诉你一个秘密吧。”

    李霜抬起头，仰望着他，泪盈于睫，轻声说道：“你说。”

    “我不完整。”

    “？？？”李霜蓦地呆住，颊上飞红，“你是不是忘了，我看过你——”

    “我说的不是肉体。”

    “那是什么？”

    “我空洞的哪里是心呢……我该出发了。”

    周虞放下在她肩头的手。

    “等一下。”

    “嗯？”

    李霜忽地踮起脚尖，闭上眼睛，努力地向上攀。

    周虞看着她靠近的脸和唇，鼻间是她的发香。

    他想避开，

    但空洞的心里忽然莫名拥堵，那空洞转移，转向他的脑中，

    他心堵得慌，

    脑子则空得发晕。

    于是被她吻住。

    李霜的眼泪像河水一样，止不住地流淌，她用尽了气力，笨拙而努力地亲吻他，直到牙齿磕破自己的唇，有浅浅的血流出。

    二楼的扶梯尽头，

    梁艾艾站在那里，眼眶通红，看着那个用尽气力喜欢一个人的女人，她心疼得不行。

    ……

    “你嘴怎么破了？”

    三手小国产里，吴清清奇怪问道。

    “不是我的血。”

    吴清清大惊，随即大喜：“霜姐的？”

    “嗯。”

    “你们和好了？”

    吴清清十分开心，手舞足蹈，差点把弟弟扔到挡风玻璃下，

    “好家伙！看不出来啊周虞，你这么凶的哦，把人家霜姐都亲……唔，咬出血了。”

    “她自己咬破的。”

    周虞平静说道。

    “反正亲了对不对？”

    “对。”周虞不爱撒谎。

    吴清清打了个响指，满意说道：“哎呀，好轻松好轻松，我最近压力也很大的，老觉得是不是我破坏了你们的感情，看来我想多了。

    不对，是你想明白了！

    霜姐人多好呀，

    好看又大气，还做得一手好吃的小饼干！”

    “我没有……算了。”

    周虞懒得解释，专心开车。

    他们驱车前往金桥市人民医院。

    吴清清早已安排好。

    一台冰柜从医院后门抬出，被送上一辆殡仪车。

    然后，

    殡仪车和三手小国产一起，调转方向，向东边去。

    回家。

    吴清清要带他回家，在油菜花盛放时。

    周虞也要带她回家，在油菜花落之前。

    下午两点，他们来到一片广阔的原野，除了一条公路，入眼都是金黄的油菜花，空气里弥漫着油菜花并不算很好闻的浓烈香气。

    远处有养蜂人，在辛勤劳作，赶着油菜花正盛的季节，让蜜蜂采蜜。

    他们停在一片小山坡下，

    山坡上也是芬芳浓郁的油菜花田。

    “小的时候啊，就是在这里，我们从山坡上，一路滚下来，玩上整整一天，压折了不知多少油菜花，然后被人家追着跑回家。”

    吴清清嘴角噙着笑，格外甜美。

    “我知道。”

    周虞下意识说道。

    “你怎么会知道哦？”

    “孩子纯真的感情，大抵都是这样。”周虞安排了一个还算浪漫的借口。

    “嗯，是纯真的。这些天我也在想，我喜欢他的那些年，是那么得纯真。”

    吴清清坐在车里，并没有下车的意思，

    “你知道吗，后来，后来人家追到我家里，我爸爸没有办法，把家里的存款都赔给了人家。

    再后来，

    我们家忽然发达了……呵，现在我知道，是吴女士太厉害了，居然玩了一把漂亮的杀局，把吴家那群老东西全部一网打尽，入主吴家，成了吴家这一代的族长！

    然后，

    我们家就把这片油菜花地，全部都买了下来！”

    “哦。”

    周虞淡淡地回应着。

    他不是很羡慕有钱人的生活。

    此时，

    前面殡仪车里的人已经下来，打开后门，抬出一具冰棺，沿着油菜花地里早已开辟好的一条小路，抬向小山坡上，直到这片油菜花地的中心。

    “不下去？”

    周虞问道。

    “下去干嘛，看他入土么？”

    “对啊。”

    “我怕我会哭。”

    “哭有什么不好？”周虞遗憾说道，“我很想知道哭是什么感觉。”

    “你没有哭过？”

    “没有。”

    “那你好可怜哦。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    “那我听你的，走。”

    吴清清不是拖沓的性子，决定了便做，抱着弟弟，打开车门下车。

    周虞也跟着下车。

    他们沿着油菜花地里的小路，走到中心。

    那里早已掘好一座深坑。

    冰棺里的年轻人，已被转移到一口棺木中。

    吴清清走过来时，正好合上棺盖。

    她垂了垂眼帘，

    没有眼泪，

    出奇平静。

    这时候，

    棺木敲上了最后一根钉子。

    人们将它抬起，向深坑底放去。

    然后开始填土。

    “哎，我真得没有哭呢，眼泪好像都迷路了。”

    吴清清忧伤说道。

    周虞平静说道：“那你很棒。”

    “不起坟头吧。”吴清清对处置的人说道，“这个世上，以后也不会有人记得他，起坟头又有什么用呢？

    明年的这个时候，

    这里会种满油菜花，他可以像小时候那样，肆无忌惮的，在油菜花地里，想玩多久，就玩多久。

    幸福。”

    “是啊，幸福。”

    当棺上填满泥土，原处复为平地，吴清清挥一挥手，让所有人都离开。

    周虞问道：“要不要我也先走，你一个人在这里哀思一会儿？”

    “你有没有听到什么声音？”

    吴清清忽然问道。

    周虞定了定神，隐隐也听到附近似乎有鼓乐声，随即恍然：“这里是会稽山，翻过这道山脊，不就是禹庙么？

    谷雨祭圣王大禹。”

    “哦，对哦！”

    吴清清也想起来，“小时候，我还去看过呢。

    好吵啊。”

    她皱起秀气清美的眉。

    “有吗？”

    周虞疑惑。

    翻过这道山脊之外，至少有三五里远，才是禹庙。

    谷雨祭祀圣王大禹，属于本地传统，每年都会有，但也不会有太盛大的场面。

    此刻祭祀的礼乐声，以他的修行境界，也需要凝神细致倾听，以思维感知空气中的波动，才能隐约听见。

    吴清清能听见已是出奇，

    她竟觉得吵？

    “真的很吵啊……”

    吴清清表情痛苦起来，忽然身子晃动，摇摇欲坠。

    周虞伸手扶了她一把。

    就在他扶住吴清清的一霎，吴清清忽地转过头，目光极为复杂地看着他，眼神里充满着极度丰富的情绪。

    震撼，

    怀疑，

    恐惧，

    还有释然。

    “我……好像想起了一些事。”

    吴清清轻轻地说道，声音轻得几不可闻。

    “在金桥，

    在影视城，

    在我们住的那间小旅馆……”

    周虞的心猛烈震动。

    “我看见你，

    是你，不是他。

    是的，是你，是你啊……不是他，虽然是他的样子，但我现在知道，那是你啊。”

    吴清清仿佛梦呓一般，

    她的狗子周虞入葬，她没有落一滴泪，但此刻她泪如雨下。

    “你和我一起看了电影，也是那部《Leon》，

    有人要害你，你还被通缉，我好害怕。

    你悄悄回去过，给我准备了晚餐，是炒饭和汤。

    哦，我还看到，你悄悄地站在小旅馆那条街尽头的路灯下，等了很久，很久，很久之后，你才走远。

    你以为我不知道，

    其实我有看到。”

    吴清清睁着流泪的眼睛，眸子里映着周虞，她用一种无法言喻的语气，颤抖问他：“周虞，你告诉我，那是不是你？”

    她的声音拔高，哭腔凄厉，声嘶力竭，痛不欲生。

    “你告诉我，你告诉我啊！

    那是不是你？！”

    她的手掌一翻，娥皇钗出现。

    周虞猛地明白过来。

    李霜为何会有七日影视城任务世界的记忆？

    因为她得到了女英镯。

    那吴清清呢？

    她得到娥皇钗，并且有很长一段时间了。

    她……想起来了。

    “是我。”

    周虞说道，

    如释重负。

    他感到心口堵得慌，那里的空洞消失，空洞转移到脑子里，仿佛他的大脑，被人生生地切走了一半，于是留下一半的空洞。

    “那你为什么不告诉我呢？”

    吴清清的胸口起伏不止，剧烈喘息，带着不解和痛苦还有怨恨。

    她将手里朴素的木钗递给他，冷清清地说道：“周虞，你来，杀了我吧。

    我，

    一点也不想活下去。”

    “为什么？”周虞痛苦说道，“那只是一段记忆，只是一段记忆……”

    他眼前铺天盖地的油菜花金黄忽地扭曲，化为一个个文字——

    “支线任务：带她回家。

    已完成。

    任务完成奖励：无。

    本任务指引主任务：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务开启时间：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    任务不可拒绝！

    任务不可拒绝！

    任务不可拒绝！

    ……”

    他已完全没有兴趣管这些，

    他的耳中，只能听得见她的嘶喊责问：“那你想过我吗？

    你明明知道的啊，

    我喜欢了他一整个青春，他从来没有给过我回应！

    但就在那七天，他……不，是你，是你给了我回应啊！

    我现在想起来了，我想起来，在那七天里，我以为他其实是喜欢我的。

    你知道，那七天里，我有多欢喜吗？

    哪怕担惊受怕，我也欢喜。”

    吴清清哭得快喘不上气，整个人都在发颤，身体倾倒下去。

    周虞将她抱住，

    在这片油菜花地里，将她用力抱住。

    “所以，你告诉我。

    我应该相信哪一段记忆？

    是那十几年的时光里，我毫无回应的喜欢，还是那七天里，我满心欢喜的喜欢？

    我得不到回应的喜欢，是他；

    我得到回应的喜欢，是你，是你，是你啊！！！”

    “是啊，是我啊。”

    周虞抱着她，低下头，将额头抵在她的头顶，用力地和这个女孩子合为一体，

    “对不起啊，清清。”

    “那，

    你喜欢我吗？”

    “那七天里，你不是已经察觉到了吗？”

    “你说的是我以为是他给我的那些回应？

    所以说，

    就在那七天里，

    你，喜欢上了我？”

    “我不完整。”

    “嗯？”

    “我生下来，就仿佛看得清楚听得明白这个世界，我在一岁时，发现自己脑子里有两个我。

    后来我知道，那应该叫精神分裂，双重人格。

    也是在一岁那年，

    在一次梦里，

    我梦见有一道光，是一口剑，从天而降，将我的脑袋劈开，一切为二，

    然后，取走了另一个我。”

    周虞将没能完整告诉李霜的秘密完整地告诉吴清清，

    “所以啊，我不完整。

    我以为，我不会有常人应该有的那些情绪。

    如果有，我也会怀疑那是错觉。

    这也是我后来去学心理医学的原因，但我发现学了并没有用。”

    “你能松开我吗？”

    “好。”

    周虞放开对她的拥抱。

    然后她双手握住娥皇钗，

    木钗翻转，

    以决然的气势，向着自己的左心口，狠狠扎去。

    周虞闪电般伸手，穿过她扎下去的木钗，覆在她的左心口。

    木钗上有点点漆黑光芒出现，

    周虞洪流铸体神通后的身躯，坚逾钢铁，此时却被洞穿。

    洞穿他右手的木钗继续深处，刺进她的身体。

    吴清清仰着脸看他，说道：“我胸小呀，心离得近。”

    周虞的血滴在地上，

    渗入泥壤，

    沉进土中，

    透过入土不久的那口棺木，

    落在一个年轻人尸体的眉心。

    灵魂开始归位，

    有二十二年的记忆涌入脑海，填满周虞那空了一半的脑子。

    他前所未有地痛苦，痛苦到紧闭着眼，眼睛里流出鲜艳的血泪，滴在被洞穿的右手，和渗出的吴清清的血混合，

    像一场血腥盛大的祭礼。

    “周虞。”

    吴清清弱声唤道。

    “嗯，我在呢。”

    “狗子。”

    “嗯，我也在呢。”

    “你吻一吻我。”

    “好啊。”

    于是他便低头，去亲吻她苍白的唇。

    “有别人的味道。”

    吴清清含糊说道。

    周虞便咬破唇和舌，有血流出，于是只剩下他的味道。

    吴清清将木钗拔出，

    周虞的右手洞穿一个空洞，

    她的左心口有一个血洞。

    她偏了偏头，避开他的继续亲吻，眼里有泪，嘴角有血，含笑说道：“我啊，也天生和常人不一样，我的心是长在右边的。”

    “我知道。”

    “哦，对哦。你个狗子当然知道，周虞也知道。”

    “是啊。”

    周虞脸上痛苦的情绪稍微消解，那漫长的二十二年的另一个周虞的记忆，伴随着归位的灵魂，正在逐渐融入他的识海。

    “你是不是还嫌弃我胸小？”

    “贴心。”

    “哎。你说霜姐怎么办？”

    “什么怎么办？”

    吴清清愁苦说道：“我和她说过好多次，我不跟她抢你，这可怎么办呢？”

    “你看着办。”

    “意思是你不管？”

    “我怎么管？”

    “你可真是个狗渣男。”

    “你说是就是吧。”

    “你再抱抱我，要紧一点。”

    “好啊。”

    他们又拥抱在一起。

    “还要。”

    “什么？”

    “吻我。”

    ---

    本卷终。

    莫再问女主了，

    周虞喜欢谁？这我哪知道，你们得问他。

    反正我写出来的每个角色，我都喜欢。

    明天开第四卷，卷名：种桃花。

