不多时，当阵法画好，众人站在阵法当中，凤九双手结出一个印记，伴随着灵力气息的涌动，只见阵法周围涌起狂风气刃，最后形成一个旋涡将他们一并卷送离开，消失在空气之中……
　　丹王谷中
　　伴随着夜色的渐暗，灯光也在从中点亮，那一闪一闪的亮光，如同夜里的萤火虫一般美丽。
　　丹王站在他的主峰处，抚着胡子看着天空，也不知在想着什么，突然间，只见一道光芒从夜空中划过，咻的一声来到他的谷中。
　　“咦？”他诧异的朝那地方看去，因夜色和距离的原因看不清，于是，直接身影如同鬼魅般掠出，朝那地方而去。
　　凤九几人从漩涡中被传送出来，一落地身影微晃了一下，有些站不稳，幸好几人相互扶着才没跌倒。
　　“鬼医，这里就是丹王谷啊？你们上回就是一直在这里？”灰狼有些兴奋的朝周围看着。
　　“嗯，这里就是丹王谷，这丹王谷周围都布有结界，若非我有师傅给的东西，也进不来这里。”她微笑着说着，看向冷霜怀里正眨着眼睛四处看着的灏儿，上前将他抱了过来。
　　轩辕墨泽朝周围看了一眼，目光微闪：“听你说起这丹王实力深不可测，如今一看，确实是非凡。”
　　“是啊！”凤九笑应着，道：“我先带你们去休息，我再去找师傅，跟他说一下。”然，脚步还没迈出，就听见熟悉的声音带着欢喜的传来。
　　“哟哟，老头以为是什么人这么大胆闯进丹王谷来了，原来是你这小丫头啊！”一道影子闪过，丹王便出现在他们的面前，速度之快，饶是轩辕墨泽也来不及反应。
　　看着站在面前仙风道骨的老者，轩辕墨泽深邃的目光微动，心下暗暗震惊。
　　速度好快！
　　只是一瞬间便来到面前，若对方要攻击他们，他们甚至都来不及防备。
　　“师傅。”凤九看到他，露出笑容来：“我正打算过去找你呢！”
　　丹王一双眼睛在几人身上掠过，最后落在轩辕墨泽以及凤九怀中眨着眼睛看着他的孩子身上，一脸的好奇：“丫头，这孩子哪来的？这男的一气身度不错，又是谁啊？”以他独辣的目光，自然可以知道凤九还是处子之身，因此，这孩子自然不可能是她的。
　　凤九抿唇一笑，介绍着：“这是轩辕墨泽，我的未婚夫，这小东西是我们收养的孩子，叫轩辕灏，这是冷华和冷霜，这是灰狼和影一。”
　　说着，她声音一顿，对轩辕墨泽几人道：“这便是我的师傅，丹王谷的丹王。”
　　“见过丹王。”冷华等人恭敬的行了一礼。
　　“丹王。”轩辕墨泽微点了下头，也唤了一声，道：“突然来访，打扰了。”
　　“你们既然都是这丫头的人，也就不用计较那么多，把这里当成自己的家就行了。”丹王也是个好说话的，见他们都是凤九的人，再加上男俊女美，看着也是赏心悦目，笑容便也加深了。
