    第1235章1236偷尝

    吕北光回来，看到绳子上晒的褥单子，愣了一下，都是过来人，怎么会不往那个方面想？

    有点忧心忡忡的进屋。

    闻到肉香味，脸上的表情可是放松了一些。闺女的厨艺真的好了很多。真的和心语学了不少。

    “爸，你回来了，你洗漱后喝点热水，一会儿就可以吃饭了。”

    静初笑着打招呼。

    “嗯，我闺女炖肉闻着都香。”

    “那是，我可是特意的和姜阿姨学过呢。”

    “你哥呢？”

    “他在房间里和嫂子待着。”

    “静初。你们今天都干啥了？”

    “我们上午去姜阿姨家里做卫生了。中午回家吃饭，饭后我就去姜阿姨家看着火，还有看缺什么。

    然后又去了供销社找佘阿姨，姜阿姨家的被褥不够用。”

    “嗯，你哥呢？”

    “我让他陪着嫂子啊？”

    吕北光觉得自己心里七上八下的。祈祷着可千万别是自己想到的结果。

    可是外面的褥单子怎么解释？

    他忍着怒气，但是并没有进屋。毕竟儿子和儿媳妇在里面。

    这要是真的是发生了这事，明天还真的得再给李云乔打电话。

    你说这事干的？今天刚打的电话，人家女方家长拒绝了，这下午就到一起了。

    吕北光觉得自己真是上火，这孩子真是让人生气。

    国栋在炕上陪着李雪坐着。觉得怎么也看不够，这是自己媳妇，恨不得就把她时刻的搂在怀里。

    “国栋，你给静初去帮忙。”

    “不用，饭已经在做好了。菜有静初就够了。”

    “国栋，我好像听到了爸爸回来了。”

    “没事的。你就在炕上坐着，今天咱们坐在炕上吃饭。”

    “不行，我还是下地吧。这样我不好意思。”

    “雪。你听话，我看到你下面都受伤了，你就是乖乖的坐在炕上就行了。”

    最后李雪还是听话的坐在炕上没有动。

    国栋出来，就看到爸爸严厉的看着自己。

    “爸，你给雪她爸打电话了吗？”

    吕北光看着儿子的样子，心里更加的肯定了。

    他忍着怒气“打过了，但是亲家没有同意，说你们的年龄还小。”

    “爸，我明天给李雪爸爸打电话。

    爸，我想要在家里办结婚的仪式。”

    吕北光肯定了。抄起棍子朝着国栋就开始抽。

    他对于两个孩子从来就没有动手过，这是第一次。

    静初吓坏了，立马的抱住她爸的腰“爸，你别生气。”

    吕北光真的气狠了，怎么能干出这样不负责任的事？

    李雪听到了外面的动静不对，也赶忙的出来，就看到了未来的公公打丈夫。

    “爸。”

    李雪挡在国栋的前面“爸，你别生气，都是我的错。”

    她心里清楚，吕北光因为什么生气。所以她赶忙的承认错误。

    静初还是蒙着的，但是她还是牢牢的抱住了爸爸的腰不撒手。

    “爸，你别生气，哥哥错了让他道歉。”

    吕北光气的用棍子指着国栋“你怎么能不爱护她？这是你要过一辈子的人。你应该珍惜她。”

    李雪听了这话，非常的感动。眼泪掉下来了“爸，是我愿意的。真的是我愿意的。”

    国栋这下反应过来了。他从来没有挨过打，这是被打蒙了。

    看着爸爸失望的眼睛。赶忙的抱住身前的李雪“爸，是我不对，我没有克制住，爸，你别生气，我以后一定会一辈子对雪好的。”

    静初蒙了，这是怎么回事？她毕竟是大姑娘，当然不懂这些。

    “爸，你别生我哥的气了。我嫂子他们两个好着呢。”

    被闺女这样鸡同鸭讲的打岔，吕北光也是真的没有办法了，不愿意在女儿面前说这些。

    他扔下棍子。“吕国栋，我告诉你。如果你以后有一点对不起李雪的地方，你就没有爸爸，我也没有你这个儿子。”

    “爸，我绝对不会的，你放心，我一定会对雪儿好的。”

    李雪在国栋的怀里。听着他们父子的谈话，心里真的非常的感动，这样的公公明理，并没有因为这件事而看轻自己，反而和自己的爸爸一样，给自己撑腰。

    “爸，我相信国栋，我相信他。”

    吕北光叹了一口气，拍了拍搂着自己腰的闺女的手。

    “明天你们两个跟我去给亲家打电话。”去外面打电话不方便说。

    今天刚刚拒绝自己，明天还要舔着脸去说。

    “爸，你不生气了吧？你放心，我哥对我嫂子好着呢。”

    吕北光拍了拍闺女的肩膀，“我不生气了。咱们吃饭。”

    他们父女两个开始忙活，李雪心疼的看着国栋被打的手，现在已经红肿了，看来公公是真的生气了。

    国栋冲着李雪笑了笑“没事的。不疼的，刚才就是被打蒙了，我可是从来没有挨过打。”

    四口人坐在炕上吃饭，这样暖和。

    猪肉炖粉条，还有炒鸡蛋，白菜炖豆腐。

    “雪儿，你多吃点，有什么想吃的？我去给你找。”

    “爸，这样就已经很好了。这些我都爱吃。”

    “行，你也别不好意思，告诉静初也是一样的。”

    “知道了爸，你别生气。”

    “好，我不生气了，你们两个以后一定要好好的。

    雪儿要是将来国栋有不好的地方，你告诉我。”

    “嗯，我一定会找爸给我撑腰的。”

    静初看了一眼冲着爸爸笑的哥哥，真是无语了，这个笨蛋惹到爸爸生气了。挨打也是活该。

    吃完饭以后。还是一家人坐在一起聊天。

    “雪儿啊，明天打完电话以后，我就开始准备你们的婚事，咱们家没有别人了。所以也就是我的几个朋友。你别嫌弃。”

    “爸，我怎么会嫌弃呢？就是朋友们坐在一起吃一顿饭，让他们认认我，我也认认叔叔阿姨们。”

    吕北光满意的点头，李雪这个女孩子懂事。

    还是瞪了一眼儿子。不过事情已经这样了。也就只好给儿子把婚事办了。

    晚上爷俩躺在炕上，吕北光数落着国栋。

    “你这样在你丈人的眼里就是不尊重雪儿。”

    “爸，我当时真的没忍住。我明天和我丈人认错，回去当面承认错误。”

    (本章完)

