    

    “叮，由于宗门最强者达到天宇巅峰，第一护宗神兽九尾狐修为自动提升至天宇巅峰，不受护宗神兽特性限制！”

    “第二护宗神兽暗界饕餮高出第一护宗神兽九尾狐两个大境界，修为达到天心巅峰，受护宗神兽特性限制，仅能在宗门范围内出手！”

    “注：护宗神兽每一尊潜力都达到神兽级别，因宿主召唤出来时受到宿主实力限制，使得它们仅能拥有此境界，但宿主每提升一次系统等级，都将解锁护宗神兽修为一次，解锁等级为宗门最强者修为，第二护宗神兽则高出第一护宗神兽两个大境界！”

    “当宿主提升到神兽潜力最大化的境界时，护宗神兽恢复巅峰，不再享受此解锁！”

    正当王枫兴奋之时，脑海中响起的清冷之音，让他更加激动，面色潮红，恨不得仰天长啸一声。

    “系统，花费两次天境初级随机召唤机会，继续召唤！”

    王枫按耐住心中的激动，继续道。

    “叮，恭喜宿主召唤到第二刀皇、第三猪皇，请问宿主是否查看其属性面板？”

    “查看！”

    王枫毫不犹豫的道，这两位虽比不上六灭剑圣龙儿，但也是一等一的高手，而且王枫深知，这一次召唤出来的龙儿还不是巅峰时刻。

    “叮，第二刀皇属性面板如下：

    姓名：第二刀皇

    称号：第二刀皇

    天脉：刀道天脉

    修为：天丹巅峰

    天·神通：断情七绝、无二刀法

    天兵：争名刀、杀缘！”

    “叮，第三猪皇属性面板如下：

    姓名：第三猪皇

    称号：第三猪皇

    天脉：刀道天脉

    修为：天丹巅峰

    天·神通：纵观天地、横眼千夫、斜看苍生、创天辟地、刀空如也

    天兵：创心刀！”

    打量着第二刀皇两人的属性面板，王枫满意的点了点头，虽没有龙儿那般强大，但也达到天丹巅峰，在这十方源界中，也处于无敌的状态了！

    在召唤出第二刀皇跟第三猪皇之后，王枫没有继续召唤，而是传音给玄刹大魔，打算询问一番远古天地的情况！

    “宗主！”

    仅仅片刻，玄刹大魔便出现在主殿之中，恭敬的行了一礼。

    “卿儿他们没跟你一起来嘛？”

    王枫点了点头，询问道。

    一年多没见，怪想念的，尽管与卿儿的相遇有些突兀，但这么长时间了，卿儿无怨无悔的帮他照顾远古天地的神仙宗且不管不顾的跟着他，早已走进他的心中，在他心中占据着极大的位置。

    对于叶沐卿，王枫既感激又心疼，这些事情，本该由他来承受的，却让卿儿一个女子来帮他培养神仙宗。

    能在如此短的时间内，将远古天地的神仙宗培养到如此恐怖的地步，哪怕拥有系统的他也比不上，卿儿怕是付出了巨大的代价。

    他迫切的想要知道叶沐卿以及远古天地神仙宗的情况。

    “夫人他们……离开了！”

    玄刹大魔脸色微凝，轻喃道。

    “怎么回事？”

    王枫眉头一皱，沉声问道。

    “有人给夫人传递了消息，说夫人曾经的故友，在圣界被人围杀，夫人担心之下，带着远古天地的神仙宗前往圣界，仅让老魔我来帮助宗主，并告诉宗主，让宗主不必担心！”

    “夫人说，她在圣界等着宗主的婚礼！”

    当玄刹大魔话音落下之后，王枫浑身一震，脸上泛起一抹复杂之色。

    真是个傻女人。

    为什么，老是要一个人撑着？

    王枫心中很不是滋味，第一次觉得自己引以为傲的实力真弱！

    其实，从王枫降临这个世界，不过短短一年多的时间，仅凭一年多的时间将神仙宗发展到这种程度，已然很是惊世骇俗了，若是传出去，整个元华天界乃至圣界都会震动。

    可……这逆天的发展速度，却还抵不上卿儿所遇到的变化。

    玄刹大魔看着王枫那黯淡的神色，张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却怎么也说不出口，最终选择了沉默。

    整个神仙宗，谁不知道宗主跟夫人是天造地设的一对，哪怕分隔两地，他们的心也是连在一起的。

    玄刹大魔不知道该如何安慰王枫，他连美杜莎女王都还没搞定，有什么资格安慰宗主？

    “传令下去，神仙宗所有长老集结广场，顺便让阴风仙城城主等也过来！”

    沉默了许久，王枫方才抬起头，眼中闪烁过一缕精芒，沉声喝道！

    “是！”

    玄刹大魔咧嘴一笑，大声应道，他就知道宗主不会沉寂下去，作为他玄刹大魔的宗主，自当有横推一切，睥睨八方的无双霸气！

    “系统，花费三千亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在诸多神仙宗长老身上！”

    待到玄刹大魔离去后，王枫眼眸微闪，暗暗说道。

    圣界？

    用不了多久，他当携无敌之姿降临，助卿儿一臂之力！

    “叮，恭喜宿主抽取到六灭剑二十三！”

    “叮，恭喜宿主抽取到龙儿十分之一修为！”

    “叮……！”

    “叮，恭喜宿主，抽取到的修为已加持在宿主以及诸多神仙宗长老身上！”

    “恭喜宿主修为突破天宇巅峰，诸多神仙宗修为突破天丹巅峰！”

    当系统提示音响起时，王枫浑身一震，恐怖的力量在他周身弥漫，使得整个大殿都在不断的颤抖着，其修为气息疯狂的攀升起来，若非有着系统的屏蔽，这股气息已然震动整个仙玄域！

    与此同时，神仙宗诸多长老的身上，也不约而同的出现修为猛增变化，但由于系统的屏蔽，没有人知道，在这短短时间内，整个神仙宗诸多长老们的修为，已然发生翻天覆地的变化！

    一刻钟后，王枫方才睁开眼眸，浑身恐怖的气息收敛，他继续轻喃道：“系统，将六灭剑二十三加持在本宗主身上！”

    话音落下，强大的记忆在王枫脑海中浮现，好似有着一道人影在王枫的脑海中演化六灭剑二十三，使得王枫能够完美的掌控六灭剑二十三！

    当王枫彻底接受这股记忆后，他身上的气息变得更加凌厉，整个人好似藏锋于鞘的神剑一般，一出鞘，便是惊天地泣鬼神的绝世锋芒！

    ………

    神仙宗广场上，诸多神仙宗长老排成两列静静的站在广场之上，而另一边，则是以阴风仙城城主陆琴为首的诸多中土大势力，有轩辕帝族族长、四象天教教主等。

    这些个曾经跺一跺脚便能震动整个中土的存在，此时大气不敢喘，静静的站在烈日之下，毫无一丝怨言，每一个不介意间扫到一旁的神仙宗长老，都是敬畏无比。

    如今整个仙玄域，谁人不知神仙宗的大名？破灭仙玄域神话一元神殿的存在，收服整个仙玄域的霸主，如他们这些曾经叱咤风云的顶尖势力，都要仰仗神仙宗。

    这一次，王枫并没有如之前那般，将所有大势力都吸收入神仙宗，而是让他们仍旧保持着各自的宗门。

    “陆城主，您知道这一次王宗主召集我等是出了什么事嘛？”

    轩辕帝族族长架不住心中的好奇，悄悄朝着陆琴传音道，他很清楚，若非当初陆琴提了一句，他轩辕帝族怕是已然被神仙宗清算了，哪怕如今神仙宗不计较那个孽障的事，整个轩辕帝族也心惊胆颤，迫切的想要表忠心。

    陆琴扫了一眼轩辕帝族族长，摇了摇头，并没有多说，她清楚轩辕帝族族长打什么算盘，只是王枫召集得突然，连她也不清楚。

    嗡！

    也就在轩辕帝族族长还想说些什么时，数道人影突兀出现在广场高台上，让轩辕帝族族长连忙低下头，不敢在多问！

    出现在高台的，正是王枫与龙儿、第二刀皇、第三猪皇！

    “本座不日，将率神仙宗前往元华天界，以后，仙玄域以阴风仙城为首！”

    “本座已设立破界传送阵，每隔十年，按照我神仙宗挑选弟子的办法举办天骄大会，晋升者，可通过破界传送阵传送到神仙宗，成为神仙宗弟子！”

    “此事由阴风仙城负责！”

    王枫负手立于高台之上，扫了一眼底下诸多人影，朗声说道！

    这破界传送阵是王枫从系统商城中兑换的，足足花费了他一千亿宗门值，可无视距离，将踏上破界传送阵的人传送到神仙宗所在的世界之球内！

    当然，每一次传送也是需要花费海量的天材地宝作为传送能量的！

    有了这破界传送阵，哪怕去到元华天界，甚至更高的圣界，他神仙宗都有源源不断的新鲜血液加入。

    “是！”

    当王枫声音响起之后，以陆琴为主的诸多势力之主心头一震，连忙应道，他们早就知道这小小的源界，容不下神仙宗这头真龙，却没想到会这么快！

    “好好修炼，不要辜负本座的期望！”

    王枫扫了一眼陆琴，勉励道，对于阴风仙城，王枫还是非常看好的，阴风仙城的天音琴道，可是绝佳的辅助啊！

    从独孤求败口中得知阳雷仙城那一战的情况后，王枫便直接让阴风仙城掌握天音琴仙阵的那几位太上长老加入神仙宗，打算着重培养，以古更愁的妻子陆然为首，成为神仙宗的专属辅助师！

    “是！”

    陆琴踏出一步，恭敬道！

