    “我去仔细研究一下，你先按照之前给你讲解的方法修炼！”

    接过精血，眼睛一亮，张悬立刻用真气包裹，转身进入了自己的房间。

    手掌一抓，布置出一个隔音节界，直接进入了千蚁蜂巢。

    研究这个，需要绝对安静，在这里最为安全。

    找地方坐好，将张九霄的精血，悬浮在面前，手指一点，指尖也飞出一滴，向对方靠近。

    “没有任何呼应……看来，我并非圣人张家的……”

    仔细观察，过了一会，张悬无奈的摇了摇头。

    根据他的探查，张九霄的这滴血液，和他体内的血液，没有丝毫呼应……也就是说，他重生夺舍的这个身躯，和圣人张家，没有半毛钱关系。

    看来……想多了！

    “不是张家的人，却中了先天胎毒……这到底是哪位毒师，真够闲的……”

    这么厉害的毒师，跑到天玄王国这种小地方，给一个不知名的小家伙下毒……真是有病。

    不过，是不是张家的人，对他来说都没有影响。

    如果是的……大不了以后遇到哪位和洛若曦联姻的天才，可以少揍一顿……不是，就别怪不留情了。

    “晋升血脉，的确难以做到……”

    知道自己不是张家的人，又研究了一会，发现想让血脉晋升，实在太难，几乎不可能完成，张悬恍然。

    也对，要是这么好晋升，估计这么多年，人人都成核心了。

    离开千蚁蜂巢前，想到自己的实力暴增了不少，于是一脸自信的找分身战斗，没有意外，再次被揍得满脸鲜血，差点挂了。

    和其他人比，同级别堪称无敌，但和分身比，同级别……还是差了很大一截。

    想想就满是心塞。

    回到兽背，继续给张九霄指点。

    不愧是张家的天才，尽管血脉精纯度不够，天赋却是没的说，学习能力，比起悬悬会的成员强大太多了。

    短短六天的功夫，整个人像是脱胎换骨了一般，尽管依旧是元神境中期，但是单打独斗的话，那两个旁听生，未必能是对手。

    “他的指点……直指要害，很多细节，就算是我，都未必发现……”

    将指点看在眼里，赵兴墨满满的震惊。

    张九霄的一些缺陷漏洞，就算是他，都没看出来，对方却针对性指点，丝毫无误，这份眼力，堪称恐怖！

    难怪能闯堂成功，眼力配合上心境……这位张悬，以后进入圣子殿，都能脱颖而出，大放异彩。

    “潜冲帝国到了……”

    飞行到第七天，一个巨大的城市出现在眼前。

    “按照时间推算，其他帝国选拔的人，应该都到了，直接去名师堂吧！”

    站在窗户跟前，赵兴墨道。

    走在路上，张悬也知道了，这位赵师，负责八大封号帝国范围内的人员选拔，其他几个帝国，都提前去了，最后才来的青源帝国。

    之前考核过的，此时已经自行来了这里，计算时间，都差不多到了，可以进行复试。

    “不知……现在通过初试考核的有多少？复试又要选拔出多少人？”

    张悬看过来。

    “潜冲帝国是三个名额，其他三个强一点的封号帝国两个，崇远帝国，千云帝国……和你们青源，都只有一个，因此，八大帝国加起来，一共是十三个！八大封号帝国范围内，还有十大三等圣人门阀……每一个都有两个名额，所以……加在一起，总共有三十三人，复试之后，剩下二十！”

    赵兴墨道。

    “还好！”

    张悬松了口气。

    三十三通过二十个，数量已经超过了一大半，应该算不上太难。

    “不要觉得比例高，就掉以轻心，能进入这三十三个名额的，无一不是天才中的天才，强者中的强者，想从他们之中脱颖而出……难度之大，可想而知！”

    见他表情放松，赵兴墨忍不住道。

    青源帝国，不多是封号帝国中最弱的一个，在这个帝国出类拔萃，复试中未必能够占到便宜。

    “你的实力，在元神境中期无敌，我都无法胜出，但圣子殿的要求是，不到三十岁的名师……有些厉害的天才，已然达到了出窍境！也就是说，你们面对的，并非单纯元神境的高手。”

    “出窍境？”

    “是啊，潜冲帝国就有一位天才达到了出窍境，虽然没经过雷劫，却也战斗力强大！圣人门阀之中，也有几位达到了这种境界，他们才是真正的强者。”

    赵兴墨点头。

    眼前这位，同级别的确强大，可……面对的，并不是相同级别的，而且，对方也不可能将修为压制到元神境中期，再与你战斗……

    所以，想要从三十三个人之中，脱颖而出，并不是想象的那么简单。

    “兵来将挡，水来土掩吧！”张悬淡淡道。

    不说还好，一说，非但没有紧张，不知为何，反而带着兴奋。

    他现在的实力，尽管只是元神境中期，但战斗力已然堪比出窍境后期了，之前与赵兴墨战斗的时候，生怕出手太重，只用了不到五分之一的力量……要是这些参与考核的人，实力够强，倒是可以玩上一玩。

    见这副表情，知道把自己的话，当耳边风，赵兴墨摇摇头，不再多说，身下的圣兽，猛地一晃，笔直向眼前恢弘辽阔的城市飞了过去。

    不一会，潜冲帝国名师堂，出现在眼前。

    在前面的广场缓缓落下，众人刚落在地上，就看到几位老者迎了上来。

    “赵师……”

    当先一个，六十岁左右，面白无须，双眉斜竖，一身青色长袍，气势十足。

    明理之眼运转，张悬悄悄看去，只见对方的实力，已然超过了出窍境，达到了半步领域级别！

    剩下的几位，修为也不弱，和之前的宋轩相差无几，都是出窍境巅峰强者。

    不愧是第一封号帝国，单这几位，就能轻易让青源帝国，改朝换代，没有反抗之力。

    应了一声，赵兴墨和之前刚见到时一样，面无表情：“岳堂主，这两位是青源帝国选拔出来的张悬张师，和张九霄张师！”

    说完转头：“这位便是潜冲名师堂分部的堂主，岳一全，岳师！”

    “见过岳师！”

    听到这位就是堂主，张悬和张九霄同时向前，神态恭敬。

    “赵师，这边请！”

    看了他们一眼，岳一全并未理会，而是打了个招呼，当先带路。

    “如果我没记错，宋轩和他有亲戚关系，是他的小舅子，派往青源帝国，是想历练一下，提升副堂主的，结果……”

    张九霄传音。

    张悬明白过来。

    难怪，一点礼节都没有，原来对自己带着敌意。

    宋轩做为使者，正常情况，应该调查清楚再动手，结果直接要处决孙强、许长老等人，本身就有极大问题，受到处罚，无可厚非。

    不过，他被处理……不光提升副堂主没有可能，这位岳堂主的名声，肯定也会有任人唯亲的污点，难怪没有好脸色。

    “走吧！”

    知道事出有因，懒得继续理会。

    反正潜冲帝国，只是去圣子殿落脚的地方，待不了多久，对方态度好不好，关系不大。

    大不了躲着对方就行了。

    名师堂应该是提前清场了，没多少人，只能看到前来迎接的诸多名师。

    最低都达到了七星巅峰，一排排，足有数百之多。

    “果然底蕴深厚……”

    走在通道之间，张悬感慨。

    七星巅峰名师，等于修为达到了元神境巅峰，这种实力，在青源帝国屈指可数，而在这里，大白菜一样，满地泛滥……不愧是第一封号帝国。

    “潜冲帝国，之所以强大，是因为背靠灵矿，灵石充足，再加上名师堂扶持，发展了不知多少年才有如此规模！”

    看出了他的震惊，张九霄传音。

    对帝国联盟的局面，做足了功课，知道的十分清楚。

    “灵矿？”

    张悬皱眉。

    “嗯，据说有潜冲帝国，有一处精元上品灵石的灵矿……正因如此，才吸引了无数高手前来效力！从而进行了良性循环，国力越来越旺盛……”

    张九霄点头。

    修炼，财侣法地，财占第一位。

    只要有钱，前来效力的人，就数不胜数，高手多了，培养的高手，自然也就多了，国家才会越来越强大。

    一个帝国，一贫如洗……谁愿意过来？高级别的名师堂，恐怕都建立不起来。

    “这里有……精元上品灵石的灵矿？”张悬呼吸急促。

    “是啊，似乎其他几大帝国流通的精元上品灵石，都是从这里出来的！”张九霄点头。

    “如果我想赚取这种灵石，应该去哪？”

    张悬急忙问道。

    他刚好缺灵石提升修为，这里既然有灵脉的话，用来交易的灵石也就会多，完全可以想办法赚取，就不用再像之前那样，省吃俭用了。

    “这个我不知道，不过……据说潜冲帝国，有地下黑市，其中就有精元上品灵石流通，而且数量不少，如果需要的话，可以过去看看……”

    想了一下，张九霄道：“不过，这些消息，我也是道听途说的，具体如何并不清楚！”

