    第二部这个时间点，其实并不是一个很好的发掘遗迹的时间，毕竟斗罗的时间线跳跃的飞快，每一部之间间隔都足足有1万年。

    很少有什么遗迹可以坚持1万年之久，但同样的，如果1万年时间也不能让他凋零腐化的话，那也意味着遗迹的技术含量将是极为可怕的。

    即便是承影现在也没有信心建设一个1万年时间都不会在天灾人祸中被摧毁的设施，时间的力量，实在是太过可怕，沧海桑田过后即便是名动天下震古烁今的强者，也会在时间的掩盖下逐渐从真实的历史变成奇闻异事，再从奇闻异事，变成神话传说。

    好在这片大陆的科技发展被天上的神明锁死了，越是愚昧，信仰就越是虔诚，特别是在这片大地上。粮食的产量，已经无法限制人口的数量。食物系魂师的存在使得不管有多少人，都能养的活，以至于大陆上呈现出一片虚假的畸形的繁荣景象。

    但这同样使得人类对于荒野的开垦变得极为有限。不需要大量种植粮食，就可以生存下去，许多森林，峡谷，丘陵等地形崎岖，难以开发的地方，都保留着他们最原始的风貌。

    而在星罗帝国大陆最南端的沙漠中，就有着这样一处峡谷。距离他最近的一片绿洲。也足足有几十公里，这里气候炎热，缺乏水源，就连顽强的仙人掌都难以生长，是当之无愧的生命禁区。

    也是绿洲上小镇里居民常常议论的怪谈所在，承影一行人的调查中，已经确认了，有人真的因为经过那处峡谷而从普通人变成了魂师，这激励着许多不甘寂寞的烦人前去挑战，认为那是神灵赐予的考验，只要能活着走出山谷，就可以从凡人蜕变为魂师，成为神明的信徒。

    但绝大多数人进行尝试后，都化为了冢中枯骨，渐渐的，也就没有人敢于靠近那座峡谷了。

    两人驾驶着庞大的变形载具。靠着履带和滑雪用的特殊外设，在沙漠之中，如履平地。他们不需要向导的指引，虽然这颗星球的大气层顶端有特殊的结构，阻止了卫星的发射。

    但可以漂浮到大气层顶端的气象气球。却是不受这方面影响的，他们充当着卫星，为地面的设备提供着导航。

    峡谷的位置十分明显，而且如果从大气层顶端俯视的话，也明显能看出这峡谷的形状诡异。像是一只微微睁开的眼睛。而在峡谷的中心，则有着一处圆形的湖泊，就像瞳孔一样。

    很难想象，在沙漠最炎热，最干燥的深处，会有这样的湖泊存在，更诡异的是，当地的村民即便是冒险前往过峡谷附近的，也都不知道那湖泊的存在，甚至连传说中都没有对湖水进行过记载。

    如果在峡谷内部，真的有一处不会干涸的水源，理应早有人选择在那里聚居才对，但实际上，从高空观察的结果显示，那里根本没有任何居民，甚至于湖水过于清澈，即便是远在高空之中，也能看清湖底规则的纹路，就仿佛水中没有任何生物。只是最纯粹的水。

    这一切都充满了诡异，也充满了人造的痕迹。让一行人可以确定这里绝对埋藏着什么古代的秘密。最可能的就是最早的那位成功修炼到18环的双生武魂者留下的。

    虽然很多人都在吐槽斗罗是玄幻战斗力的地板砖，但客观的讲，双生武魂的极限斗罗，已经可以做到很多不可思议的事情了。特别是如果借用了神明或者是其他外力的话。

    车子已经接近峡谷。从外面观察，峡谷并没有什么奇特的。内部的水源处在地平线之下，所以从峡谷的入口是无法看到的。

    “释放无人机吧！在我们进去之前，先查看一下里面的地形。如果有什么危险的存在，也可以先一步发现。”亚克握住手柄，控制着一架无人机，靠近峡谷。想要从空中拍摄一下峡谷内部的具体地形。

    但是飞行棋刚刚接近峡谷的入口就像是被砸了一拳一样，狠狠的坠落在地面，摔成了粉碎，以无人机的坚固程度，就算从上千米的高空坠落都不应该摔的这么惨。甚至于考虑到空气阻力。坠落根本不可能将它砸碎。

    “空中似乎有某些禁制，我们的无人机，好像被攻击了。”亚克皱眉。

    承影摇摇头：“不太对，我们车上的监控应该也拍摄到了无人机，摄像头应该有开高速摄影吧！回放一下录像，放慢动作。”

    很快，屏幕上就呈现出无人机坠落的慢动作。刚刚接近到峡谷的范围，就像是被从上方猛的锤了一拳一样，朝下坠落，不论谁看到这一幕，都会认为无人机受到了无形的攻击。

    不过这一次亚克也皱起了眉头：“似乎的确不是攻击，诺蕾姬分析一下，坠落个位置的加速度，这个坠落的姿态，很不自然。”

    很快屏幕上铺下了一张加速度的无形参数表，从红色到紫色颜色越紫色，就是加速度越大，而视频中飞行器的高度越高，颜色就越倾向紫色。最高处的加速度几乎有100倍，重力加速度。而坠落地面时，虽然速度飞快但根据计算机给出的结果，以及高速摄影后的逐帧分析。在距离地面5m左右时，加速度就已经与重力加速度相等了。

    “是重力发生器，这座峡谷被扭曲了重力规则。高度越高，重力越强，压力测试器还好用吗？测量一下峡谷内的气压以及风向。如果建设这座峡谷的人，没有其他的更高的技术的话，峡谷内的气压应该会很高。并且有着从内向外吹的强风。

    它能制造出强大的重力场，但未必能做到让这重力场不对空气产生作用。如果空气受到更强的重力作用，就会在峡谷中下沉。在底部生成一个强大的高压区。形成从峡谷内向峡谷外吹的强风。”

    承影的判断很快就得到了验证，而这让他们都松了一口气，重力发生器的技术虽然很高，但相比于能够自由操纵重力作用于什么物质之上的技术，难度就低太多了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

