    

    第483章先下手为强

    忍得快要吐血的假笑，从自己身上拿出一千两银票走到铁全康面前，装作十分关心道，“全康，你五姐身上没银子，姐夫给你也一样，你安心的养伤，缺了什么尽管和姐夫说，姐夫给你送过来。”

    从来没有自称姐夫的人如今来一个姐夫，这一声自称叫得别扭。

    “谢谢王家少爷厚爱。”铁全康再三道谢才接过王至递过来的银票，心里乐疯了，至少这次断腿因祸得福，没有长念五两，凭白得到一千两，够他乐呵好久。

    这一声王家少爷，又把王至差点气得想把银票给抢回来。

    偏偏这个规矩又是自己前些年定下的，只得赔笑脸，一派和气道，“一家人，六弟无需这般见外，叫姐夫就好。那些破规矩丢一边去，以后，我们是至亲，按辈份来叫，这样亲切些。岳母，您说是不是？”

    “是，是这个理儿。”李氏被王至一声岳母受宠若惊，连连应势应下。

    之后来几个亲戚过来探望，说些好话，长念在那呆一时刻钟左右，别人走，她也跟着离开。

    送出去的五两，她没再拿回来。

    直到送走所有的人，屋里人有铁全康和李氏母女俩，李氏叹息道，“长念越来越猾头，本来想当众问她要一百几十两银子，没想到她先下手。”

    她一开始就当众给五两，还提肉和鸡蛋过来，礼数做得让人挑不出理，甚至当众说她住的房子是外祖给银子建的，无非在说他们姐弟靠外祖给银子生活。

    这样一来，他们哪能再开口要银子？

    五两，一般人家得二年才存得下来，但是对于李氏母子来说远远不够，不趁此要银子，哪有借口要银子，只是没想长念先下手为强。

    “是啊。过去一年，在她外祖那边没少让人教导吧。”

    铁全康想起以前那个实诚的长念，她像现在一样，话不多，安安静静的姑娘，但心眼直，没有这么多的小心思，让她做什么，她就做什么。

    从不争，不闹，照顾底下三个小的。

    如今，这个安静的姑娘开始长出刺琮，让他们占不到一分好处。

    “不过托她的福，我们从王家手里要到一千两，娘，这银子你收好，这是王家的，不是五姐的。”

    铁全康把银票给李氏，叮嘱道，“你别给四哥，银子我们得省点花，我这腿还不知养到什么时候，会不会影响今年的考试。”

    “娘知道。”李氏把银票小心叠好，在李氏的心中，王家的银子能要就尽要，小珠的银子得留着给女儿傍身，当她看到靠躺在炕上的铁全康，满心的心痛，“你招惹谁了？这次怎么惹上这种祸事？”

    “程四郎！”提起伤他的凶手，铁全康就恨不得生刮程四郎。

    “是他？！六儿，我们报官吧。你是长念的六叔，她和郡首大人关系好，娘去求她，我们要把程四郎送入牢！！”

    李氏听到程四郎是凶手，急得想立刻报官，把凶手送入牢。

    “娘，没用的。”铁全康痛苦的摇摇头，“三更半夜，他们把我拖至无人后巷，没有人证，物证，我们告不了。这事我们得慢慢来想，不能急。砍草不除根，始终是个祸害。”

    “不行！儿子，娘不能让你受这种委屈，我们要报官，报官！”

    李氏哪里服气。

    “娘，你静心想想，程家四郎和程家二个孙媳妇被长念送入牢，这才多久，人家花银子出来，牢里的程二郎、程三郎最多坐一年，程家就会花银子要他们赎出来，我们就算告，他们他罪不至死，没有用。

    再说，之前四哥告朱泉一案，他反咬程家一口，程家怎能不报复，报复在我身上，现在程家人出恶气，暂时不会再动我们。”

    李氏听儿子的分析，再不情愿只能点头。

    长念从铁家回来时，银树已经回来，坐在饭桌上吃饭，银树在五书堂午膳是花银子在外吃随意吃些，或者带些烙饼子，回来饿，他会吃一顿。

    “姐姐，那边怎么了？”银树喝一口汤问道，兄妹在另一边算账抬起头看向长念。

    “六叔被人打断腿，估计得养好几个月。”

    “哦。”银树听了没有什么，原本他对铁全康没有叔侄之情，得知他是卖银枝、银雪背后的幕人，对他更没有好感。

    “姐姐，他们问你要银子？”想想，银树又问。

    “没来得及开口，不过，他们不会再向我们要银子。”长念想起铁小珠和王至的脸色就忍不住想笑，他们本来想在众人面前逼她拿银子，结果被她反将，让铁小珠夫妻出一千两，估计现在发脾气打人。

    长念向三小只说起一千两的事情，众目睽睽之下，她给五两，王至给一千两，铁家再无理由向他们姐弟索要银子。

    不然，向来说话带刺的小李氏没有冒出头，反而是李氏的最宠爱的女儿出声，铁小珠向来做人玲珑八面，这说明，她们之前已经串通好。

    “他们家又不缺银子，为何还要向姐姐要银子?单是小珠姑姑家都富得流油，用得起下人，哪里没有银子？”银树不满的道。

    他听村里的人说过，那个水心麽麽打赏给铁家给几千两银子，他们家怎么会没有银子？

    “银树，这世上，没有人会嫌银子多。小珠姑姑向来只有一张嘴，你见她何时真的拿过银子出来？”

    王至，以前见到铁三柱夫妻，仍摆他王家少爷的架子，若说王家给过铁家什么？

    只有铁小珠聘礼，聘礼多少不知，她只记得当时送来聘礼，李氏拿几匹面料给铁全康做衣衫，其他如数给铁小珠带去夫家。

    年礼没有，更别说孝敬银或过年红包。

    这次王至真的拿一千两出来，倒是让她感到意外。

    她以为铁小珠会闹腾起来，顶多出个十两了不起，铁小珠向来只说不出银子，就算出也出一点，事后想办法要李氏手里拿回来，偏偏她最讨得李氏欢心，反倒是付出最多的铁大妮成为李氏最讨厌的人。

