    《还有一章~》

    面前的小路如同一部天梯，蜿蜒向上，看不到尽头。

    只能容两人并肩的晶石台阶上，还有两侧晶石柱体的墙壁上，都有些暗结的纹路，看上去悠远而神秘。

    虽然晶石的莹白色让这里看上去有些冷，但实际的温度却并不低，正好处于人体能够感到舒适的区间之中，甚至还有若有若无的威风从小路的上边吹下，如果这里有阳光，或许真的会让人感到心旷神怡。

    叶钟鸣没有匆忙踏上台阶，他站在第一个台阶之前，感受着周围的一切。

    他惊讶的发现，也不知道是这里微风拂面的原因，还是周围环境的原因，他的体力、精神力都在持续的恢复着！

    体力方面还不太明显，毕竟叶钟鸣在进入到这里之前已经休息好了，但精神力呢？他来之前可是制造了一些装备来用索伦魔盒合成，很是消耗了一些的，现在却以一种对叶钟鸣来说都不算太慢的速度补满。

    不这一切都是为了让进化者拥有更加平和的心态，更加良好的状态而准备的吗？

    这，是天碑安排的？

    目的又是什么？为了即将到来的考验……或者说，战斗？

    叶钟鸣晃晃头，想这么多也没有办法知道答案，想要弄明白一切，踏上这个台阶就是了。

    他迈出了自己的右腿，一脚踏了上去。

    轰的一下，整个人消失在了小路上。

    ……………………………………………………………………

    与此同时，在天碑的各处地方，都有人在做着和叶钟鸣同样的事情，许多人发现，每个人只能选择一条道路。

    好在这里的小路足够多，大家分散开来，纷纷进入其中。

    天碑是什么谁也不清楚，谁也不愿意放弃尝试的机会。

    无论是叶钟鸣也好，佟执事也罢，还是任何一个普通的战士，都一样。

    天碑之下，很快平静了下来，只是在最高处的一根最为庞大平整的晶石柱上，突然出现了很多很多人所属的势力和名字，就和当时铭牌上极为类似。

    这些名字的后面，是一个个标记出的数字，大部分人都在十以内，数字越大的，排名最先，现在高居第一位的，赫然是五环钱的白执事，他的名字后的数字是18.

    而叶钟鸣仅仅排在百名之外，他的数字是10，和许多人并列。

    这新信息出现的悄然无声，但终究还是极为显眼，只要抬头，就必定可以看到。

    现在没有人发现，仅仅是因为这里还没有人，都在小路上或轻松或艰难的行走着。

    可很快，这种平静就被打破了，有人突然出现在了小路的路口，嘴里还发出了下意识的惊叫。

    这个人摸着自己的胸口，惊魂未定的看了看四周，这才松了口气，抹了一把头上淋漓的汗水。

    他想了想，一咬牙，还想再次登上去，可一股轻柔却无可撼动的力量把他推出。

    试了几次，都是这样的结果，这个人干脆转到一个没人登上的全新小路，可结果和刚才的一样。

    努力了许久，他才颓然发现，自己应该是失去了继续登上天碑之路的机会，之后，他发现了远方那根挤着信息的水晶柱。

    他看到了自己的名字，排在最后一位，后面有一个数字是——9.

    别人或许不清楚，但他自己明白，那数字代表着他自己走了九个台阶，在第十个台阶的时候失败了。

    最后一名啊，这个进化者苦笑了一下，但马上脸上的遗憾减弱了一些，就那么席地而坐，因为他发现，有其他进化者出来了。

    这些人和之前那个人一样，先是稳定了一下情绪，弄清楚了怎么回事再次尝试进入，却被小路拦阻在外，之后发现排名，脸色不好。

    很明显，越是先出来的，就越是登上台阶数量少的，排名自然在后。

    只是，很快这些人和第一个人一样也平衡了，因为大部分人都在很短的时间内出来，登上的台阶数量基本上在9到12之间，彼此之间相差并不大。

    “12个台阶，应该是一个分水岭，你看看，咱们出来的这些人，没有六星进化者，五星里面出了名的那些猛人也没有出来。”

    一个五环钱的人说出了上面的话，他对各个势力来到这里的人都有了解，仔细观察了被淘汰出来的这些人后，给其他人介绍着自己的分析结果。

    现场的进化者因为自家老大还在天碑之路上奋战，他们只能等在这里，闲来无事，都围聚在了这个人身边。

    这里面，就包括了不少娜兰战队的人。

    “你们在第九台阶遇到的是什么？12，小指头，你不是到了12台阶吗，你遇到了什么？”

    “看啊，有人接近第二十个台阶了！”

    “排名变化剧烈啊。”

    “又出来了几个，剩下的这些人……都是国区前一百的人吧。”

    议论声此起彼伏，现在大家暂时抛开了门户的不同，在激烈的讨论着。

    “佟执事果然是明水界的主人，已经排在了第一位了！”

    “天啊，他登上了第二十二个台阶，这也太快了吧！”

    大家都是被天碑之路考验过的，都知道这意味着什么，附和着发出了阵阵惊叹。

    “看啊，张和泰到第二个，这位反抗区的大佬什么时候来明水界的？不是只有他儿子来了吗？”

    “水执事，水执事开始上升了，第五！看势头还会上升！”

    “可惜了，无人区的人全部栽进了冒险地，否则听说温欢那个人很强大的，也不知道在天碑之路上能够排在第几。”

    “是很可惜，不过，谁知道无人区栽的那个冒险地是哪个？后来又是被谁完成的？”

    “这个真不清楚，但冒险地听说是色彩之城吧。”

    听着这些人的议论，娜兰战队的人互相看着，心中微微有些紧张，他们可是掌握着一个大秘密的人群。

    只是听到这些人谈论，娜兰战队的进化者们不约而同的看向了晶石柱上的排行榜，找到了那个男人的排名。

    第三十二……现在所在的位置是，第十六台阶。

    按照那个男人的实力，不应该排在这里啊，那么，他……在干什么？！

