    另一个人本来就已经被那张凳子砸晕了的。

    他快步过去，一手拽起一人往酒馆外面拖。

    有人倒是看到了，但是孟昔年这样的强悍凶猛，看着就是他们拦不住挡不了的，那些人索性就直接给让了路。

    孟昔年直接就把人拽了出去，拖到了暗处。

    给江筱写了信，让她传送了绳子过来，把人直接五花大绑，用胶布贴住了嘴，塞到了草丛里，这才自己用千里符图回家去。

    江筱在床上坐了起来，“人逮到了？要去逮另一个吗？”

    “我很可能直接抓到了两个人，回来问问就知道了，我现在开车去把人带回来。”

    孟昔年本来就是回来开车的，不开车他也没有办法把那两个人带回来，毕竟是三更半夜。

    “两个人？”江筱眼睛一亮，“那你赶紧去，把人带回来我们审审就知道是怎么回事了。”

    孟昔年点了点头，但还是说了一句：“不过，不能抱太大希望，从罗永生身上偷走了东西的人一定不是这两个，因为这两个人没有什么功夫。”

    而那个人要从罗永生的身上偷走东西，一定功夫不错。罗永生的身手，本来也不差。

    “不管怎么样，总是线索。”江筱也没有失望。

    本来一开始他们就没有想到还能够找到，现在直接把人逮到了已经是很大的惊喜。

    孟昔年开车出去把人带回来，已经是天际开始发白的时候了。

    他开车出去时江筱又眯了一会儿，醒来之后自己进空间，以灵泉水给孟昔年煮了一碗热腾腾的面条。

    这么辛苦奔波一晚上了，肯定饿了。

    孟昔年把人带回来之后，江筱就让他赶紧去吃面，“我来审审这两个人？”

    孟昔年立即就拦住了她，无奈地说道：“你再休息会，今天不用上学，多睡会，也一晚上没有怎么睡。人我来审。”

    让她挺着这么大的肚子去审人算怎么回事？

    江筱见他实在是不愿意让她去，也只好叹了口气去睡觉。

    孟昔年吃了面之后又是精神抖擞，去了关着那两人的客房里。

    那两个人还晕迷着，孟昔年直接就过去将人给踢了踢踢醒了。

    那两个人醒来后还有点不明白自己身在何方，但是在看到了孟昔年之后却是同时一惊。

    “看来你们认识我，”孟昔年一看到他们的反应就知道没有抓错人，“而且也知道是为什么被我抓过来了。”

    “唔唔唔......”

    孟昔年走了过去，把他们嘴上贴的胶布给撕了下来。

    那两人立即就叫了起来，“孟盟官，我们认得你，因为你很有名气啊，但是我们实在是不知道你为什么把我们抓过来了。”

    “哦？我有名气？”

    孟昔年都不知道自己什么时候已经有名气到半夜在小酒馆里打牌赌钱的人都一眼认出来了。

    而且，这两个人还异口同声的，看来就是有默契，共事久了或是相处久了的人才会有这种默契吧。

    “你们要是真不知道的话，我可以替你们好好想想。”孟昔年指向了一处。

    那里放着那两台仪器。

