
　　沈振心满是吃惊的看着大笑不止的张强，而闪电的脸上也带着会心的笑容。“张先生，能告诉我……这到底是怎么回事吗？”沈振心难以压制心中的好奇，忍不住出声问道。张强收住笑声，神采飞扬的说道“大使先生，您给我带来了一个好的不能再好的消息。您也许不知道，那项沙漠治理技术，它的所有权并不属于国家！”“啊~！？”沈振再次吃了一惊，不敢相信的看着张强，呢喃着说道“难道这项技术的专利属于您！”张强振声说道“没错！这是我的科学家创造出来的奇迹。早知道这项技术对沙特有如此之大的吸引力，我干什么还要跑到沙特来，应该等着他们上门来找我才对！”

　　闪电撇了撇撇嘴，带着些愤懑的说道“想起这些天受的鸟气，现在想来还真是冤枉。”两人的话让沈振心和雷啸天两人除了苦笑还是苦笑。闪电统领地刺，纵横八方，其能量和威风自然是不需多说。而张强更是让两人打心眼儿里感到钦佩，甚至是膜拜。一个国家花费了无数的人力，财力，物力都完不成的事情却在他的手里变成了现实。沙漠这头傲慢不可一世的巨兽就这样拜服在了这个年轻人的面前。一切来得似乎太突然了……23sK.com

　　“大使先生，沙特石油大臣巴拉库求见！”助理走了进来，对沈振心说道。沈振心的眉头一皱，满脸疑窦的说道“奇怪了，他可是个大忙人，怎么会跑到我这儿来？”闪电冷哼了一声，油油的说道“让他进来不就清楚了？这个家伙昨天对我可是爱答不理，傲慢到了极点，今天我要以其人之道还治其人之身！”沈振心苦笑着摇了摇头，吩咐助理去请巴拉库进来。“闪电先生，虽然我们现在有所倚仗，但是也不能做的太绝。万一要是彻底的激怒了巴拉库，对我们双方都没有好处。您说呢？”闪电道“大使放心，我心里有数！”

　　在助理的带领下，巴拉库疾步走进了会客室，见到沈振心，脸上立即洋溢起亲切的笑容，上来就给了沈振心一个热情的拥抱。沈振心知道现在沙特正在逐步转变对中国的政策，可是巴拉库的转变未免有些太突然了。沈振心苦笑了几声，和巴拉库一起走完了一整套沙特的繁琐礼仪。“巴拉库先生，我这里还有几位客人，我想您是认识的！”沈振心将巴拉库的注意力从自己的身上移到了闪电，张强和雷啸天的身上。雷啸天是沙特的著名商人，是有身份，有地位的人，巴拉库是认识的，巴拉库友好的向他点了点头，更主动的伸出了手。

　　当巴拉库的目光扫到闪电的时候，巴拉库就好像是触电了似的，不由得打了个哆嗦，然后两眼放电，就好像见到了肉的狼一般，毫不客气的甩开了雷啸天的手，几步来到了闪电的面前。闪电面无表情的说道“我想巴拉库先生一定不记得我了，我还是先自我介绍一下吧。”“不不不，亲爱的中国朋友，我怎么会不记得您呢，您是闪电先生对吗？”闪电皱了皱眉头，不无讥讽的说道“真难得！我还以为巴拉库先生贵人多忘事，不会记住我这个小人物了呢！”闪电的脸上清清白白的写着他对巴拉库的不满，丝毫也不加掩饰。有王牌在手，闪电什么也不担心。

　　果然，巴拉库似乎根本就没在意闪电的脸色，呵呵的笑道“闪电先生说笑了，您怎么会是小人物呢？我今天来就是想通过大使先生找到您，不过没想到这么巧，在这里遇到了您！”“找我？真是让我受宠若惊。”闪电撇撇嘴，幽幽的说道“不知道我有什么地方能帮的上你呢？库有些不自然的咳嗽了一声，说道“昨天您找我，说希望我们沙特方面减少一些石油输出的份额，我经过一整夜的考虑，觉得也不未尝不可，只是这涉及到许多的细节，需要和您共同讨论。”

　　“啊？巴拉库先生，我的耳朵没有听错吧？这和您昨天的态度可差太多了。”闪电做出一个很是夸张的表情，让巴拉库有些哭笑不得，硬着头皮说道“您没有听错。昨天是我没有考虑清楚，让您误会了。”看到在沙特向来都是横着走路的巴拉库，如今在闪电的面前，一点儿脾气都不敢有，沈振心是看在眼里，感叹在心里，在这个世界上果然是实力决定着一切，闪电敢在巴拉库的面前表现的这么，就是因为他相应的实力。回想起之前在沙特受到的种种不公，沈振心不由得长长的吐出了一口浊气，为以后的岁月充满了期待。

　　闪电冷笑了一声，沉声说道“对不起，您来晚了。”闪电的话把巴拉库吓了一跳，巴拉库瞪着满是惊骇的眼睛问道“晚……晚了？”他还以为闪电是不肯原谅他了，紧张的连说话都变的不利索了。也许是闪电觉得玩够了，也许是他不想将事情弄的太僵，晒然一笑的说道“现在这件事已经不归我负责了，你却跑来找我谈，难道不是晚了吗？”听到闪电不是在记恨他，巴拉库长长的吸了一口气，重新振作起精神，问道“那不知道现在这件事由哪位负责呢？我该跟谁谈？其实我们zf对这次合作是很重视的！”

　　闪电一指坐在一边的张强，道“这位是我的老板。现在由他全权负责这件事。所以你要谈的话就和他谈吧。”张强知道闪电玩够了，该自己出马了，于是整理了一下西装，站了起来，很有风度的向巴拉库伸出了手，朗声说道“巴拉库先生您好，久仰大名，我是龙腾能源集团的董事长张强。”张强本也不想当这个劳什子的董事长，只可惜却一直未能找到合适的人才接替他。现在龙腾的几个高层，还是主席看亲自为他引荐的。

　　说起来这让张强很是有些不放心，那些人的确都是优秀的管理人才，在他们的努力下，龙天腾才能在如此短的时间内就步入正轨。可是非我族人，其心必异！这些人再怎么有才华，也是主席的人。张强绝对不是对主席信不过，而是有时候，就连主席自己也是身不由己。万一有一天这些人反水，张强恐怕连自己是怎么死的都弄不清楚。他必须找到一个自己信的过，而且又对他忠心耿耿的人材，那时候他才能像对龙泉，龙喜那样，放开一切权力，自己做一个甩手掌柜，尽管这很难，可是全球有六十亿人，张强不相信找不到他需要的，只是机缘还没到罢了

　　得知了张强的身份，巴拉库更显得热情，虽然中国话说的不地道，但还是捏着嗓子说道“你好你好！”张强懒得和他说其他的，单刀直入的说道“巴拉库先生，您也知道，我们龙腾生产的原油即将上市，我们希望沙特zf能给我们行个方便。”巴拉库咳嗽了一声，脸上流露出一片难色，幽幽的说道“其实这件事情我已经向我们总统先生报告过了。我们总统的意思和我是一致的，愿意为中国的石油让出一块市场，减少石油产量。只是……”

　　“只是什么？”张强直爽的问道。巴拉库道“只是在沙特，石油的事情太过敏感，不是我和总统两个人就能说了算的。这其中牵扯到的利益错综复杂，甚至有可能动摇国之根本。所以，说实话，我们是很为难……”“哦？那按照您的意思，贵国是不打算行这个方便喽？”“不不不，您千万...

　　别误会。我是说很为难，但并不是不可能，只要贵国zf愿意和我们合作，这件事情并不难解决！”

　　“很好！那贵国zf希望我们怎么样与你们合作呢？”张强皱着眉头问道。巴拉库沉吟着说道“先，在我国，权力团体并不只一个，大大小小的有很多。其中最大的团体有两个，一个当然是杜滋基总统领导的力量。而另外一个则是由副总统阿尔法领衔的强大政团。这个团体其所掌握的权力丝毫也不逊色于杜滋基总统，其触角渗透到了社会的各个方面，对国内的政局，有着常人无法想象的巨大影响力。进一步说，如果不是因为阿尔法年龄的原因，也许总统根本就轮不到杜滋基来当。”

　　听了巴拉库的话，张强向闪电看了过去，闪电轻轻的点了点头。虽然地刺的重点不在沙特，但是沙特作为中东版图上的一个十分重要的国家，必要的关注还是需要的，因此对沙特国内势力分布，闪电心中是清楚的，知道巴拉库并没有说谎。看到闪电点头，张强对巴拉库的诚意有了几分的了解。如果巴拉库没有诚意的话，也不可能把自己国内高端的纷争随意的向外人透露。

　　“好吧，巴拉库先生，我想我明白了。你是在告诉我们，要想沙特zf放弃一部分利益，让龙腾的石油得以进入市场，我们国家必须帮助你们铲除阿尔法这股势力，是这样吗？”张强淡淡的说道。巴拉库很高兴张强明白了他的意思，急忙点头说道“不错不错，正是如此！”张强的表情忽然冷了下来，眼神无限的趋向冰冷，沉声说道“那我是不是可以这样理解，你和你的总统在威胁我们，如果我们不帮你们达到目的，你们也不会帮助我们，是这样吗？”张强的脸色变化之快，让巴拉库有些措手不及，吃惊的张大了嘴巴，不知道说什么好了！

　　张强重重的哼了一声，神色冷酷的说道“如果是这样的话，那就请你回去告诉你的总统，我们中国人最痛恨的就是别人的威胁。既然你们从一开始就打着这样的主意，那我想我们不必再谈下去了！”张强的话让巴拉库除了惊骇还是惊骇，求救似的看向沈振心，希望他能说几句话。可是他怎么知道，此时的沈振心也是有心无力。张强在国内的势力实在是太过庞大，岂是他一个小小的外交官所能左右的?再，在沈振心看来，为傲慢的巴拉库去开罪张强实在不是一件明智的事儿，于是将头扭到了一边儿，对巴拉库求救的目光来了个视而不见。

　　巴拉库苦声说道“张先生，您误会我的意思了！我们绝对没有半点儿要威胁你们的意思，实在是我们有莫大的苦衷。我刚才说过，石油上的事情不是我和总统两个人就能决定的了的。阿尔法有着不亚于我们的言权。如果他坚决反对这件事情，那我们的合作很可能不会实现。而且，阿尔法及他的家族，每年都要从石油上拿走巨大的利益，如果我们缩减份额，那阿尔法家族的利益必将受损，以阿尔法的性格，他是一定会极力阻止的。”巴拉库的话很有道理，张强的脸色不像刚才那么难看了

　　看到张强的脸色缓和了许多，巴拉库不由得苦笑了一声，他这一声经历过无数次的谈判。其中许多次是面对强势的西方人，谈判桌上也是腥风血雨，可他从来没有一次像现在这样心惊胆战，一点儿底都没有，像个傻瓜似的被人牵着鼻子走。“张先生，我刚才所说的还只是来自沙特国内的阻力，这只是其次。您也知道，当今世界，曰本经济持续低迷，西欧的形势也不容乐观，如今唯一能和美国竞争...∷

　　世界霸权的，就剩下了蒸蒸日上，如日中天的中国了。美国人是不会眼睁睁的看着中国的石油出现在国际原油市场。削弱他们在世界范围内对石油这一重要战略资源的影响力。到时候，一定会诡计百出，横加阻挠。我和总统势单力薄，实在是没有能力与强横的美国抗衡，还希望张先生能够理解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十一章 实力决定态度免费阅读。https://xs.23sk.com 