    等震天掌秘籍看完后，江林来不及思考，他直接一掌就把秘籍给打成了一地的灰灰。

    然后带着将臣迅速离开了这已经变成一片废墟的十里亭。

    大概一刻钟之后，一群黑衣人来到了此处，为首的是一个身穿绣三朵金阳的黑衣，显然是魔门中一位坛主级别的人物。

    “门主！！！”

    当他看到幽冥空那尸首分离，眼睛还瞪得老大的样子，顿时脸色大变……

    。。。

    江林带着将臣，一路往西飞行，直到飞到了千年古都长安城外，江林才作罢。

    长安城虽然不再作为朝廷的京都，但是这里同样繁华无比，不过作为抵御西夏的第一线，长安已经变成了军事重镇，大宋的西北军就在此处驻扎，防止西夏入侵。

    在进城前，江林找了个无人的地方落下了飞剑，然后带着将臣入城。

    “背的什么东西？”这时，二人的剑却引起了守城士兵的注意。

    江林无奈，本来想和普通人一样入城，没想到还惹来些许麻烦，无奈只得施展一点障眼法直接进了城。

    长安的繁华还来不及看，江林已经迫不及待地找了一家客栈住了进去。

    诚惠客栈，天字一号房间中，江林盘膝而坐，将臣则是守护在门口，哪怕他身体已经受损，可是这关键的时候，江林不得不安排他继续护法。

    江林只觉得此刻的自己元神一下就凝实了，如果说之前他的元神仿佛是海绵的话，那么现在就是一块钢铁，感知力一下就化作了真实的眼睛一般，扫视着周围千米的距离，如果凝神看向一边的话，甚至可以扫视出万米之外，端的是神奇。

    “现在不能叫做感知了，应该是神念，这神念竟然还能举起东西。”江林尝试了一下，竟然用神念托起了他的天绝剑。

    “那这样一来的话，岂不是就不用以气御剑了吗？改用以神御剑不知道会怎么样？”

    “不过好似普通人突破阳神是没有这么夸张的，我这个是变异了吗？”

    九转玄功突破三百六十一个穴位的一瞬间，江林不只是法力在蜕变，连元神都发生了变异，和普通的功法突破阳神境界不一样。

    如果是他的上清大洞真经突破的话，那必然是真丹和元神相合，丹神合一，铸就阳神之基，也称元婴境界，此境界领悟炼虚合道之意，自身不用凭借任何东西也能凭虚御风，驾驶长虹飞天遁地，堪称陆地真仙。

    没有资料可以对比的情况下，江林也只好凭感觉来摸索了。

    “总之九转玄功的突破是大好事，从今以后，我也能称一句阳神真君也。”

    除了法力和元神的蜕变，江林的身体变化才是最明显的。

    原本就如玉的骨骼，已经形成了半玉之形，当全身七百二十处穴位尽数开发完整，就是他成就一元真体之时。

    一元真体，不比将臣的不死不灭之尸族不灭体要弱，甚至更强，江林无比期待，这样的话，说不定以后自己光靠肉身就可以打败敌人了，根本用不着用什么法力，举着天绝剑一路砍杀，当无一合之敌也。

    而到了阳神境界后，法力也被称为真元，凸现出这个境界的法力之强大。

    法术再由真元之力使用出来，威力比之真丹境界强了不止一筹，起码是十倍的差距。

    就好像江林之前所用的天剑诀，每用出一次，都能比拟阳神真君，但是那也只是靠着剑之杀意本身的强大，现在江林的每一击，都有真丹境界天剑诀的威力了。

    当然，进阶阳神境界后，江林的丹田也随之扩张了，变得更加的坚韧，剑之杀意此刻在丹田中可以随意傲游，甚至滴溜溜地围绕着金丹旋转，仿佛是遇到了好玩的东西一样。

    九转玄功的晋升也带动了上清大洞真经，此刻的上清大洞真经已然真丹境界巅峰，金丹已经有鹅蛋那么大，若江林此刻能够领悟丹神合一，那他的上清大洞真经也能够破入阳神之境了。

    然而丹神合一不是那么简单的，元神和金丹本就是不同的两个物体，若是强行融合，不但没有晋升的可能，反而是容易造成两者损伤。

    “道无止境……”

    收起脸上的喜色，江林回忆了一下幽冥空的震天掌。

    这是一门用真元来施展的掌法，用法力的话差强人意，不过幽冥空在阳神前就用其打出了诺大的名声，说明了这门掌法的威力之大。

    “学习雷威之势，这不就是五雷掌的另一种施展方式吗？”

    仔细体悟了一下，江林发现，这震天掌其实和五雷掌有异曲同工之妙，五雷掌学习的是雷霆之力，而震天掌学习的是雷霆之威。

    对于已经领悟了雷势的江林来说，震天掌很快就被他入门了。

    “五雷掌如同狙击枪的话，这震天掌就相当于突击步枪了，各有侧重点，却并不重合，真是一门难得的掌法。”江林颇为欣喜道。

    长安，虽然这里变成军镇，但是繁华不输当年，作为古都，这里的城墙高大，易守难攻，所以才被大宋立为军事重镇。

    因为心情大好，江林暂时放下了魔门之事，好好把长安逛了一遍。

    而他不知道自己给魔门带来了多大的震撼。

    。。。

    商丘之地，魔门总部。

    “你是说你没有看到人，到十里亭的时候副门主已经死了是吗？”

    幽寒空阴冷的声音在大殿中响起，他脸色难看地看着下方摆放着的幽冥空的尸体，幽冥空那死不瞑目的样子深深刺激到了他。

    “是的，门主。”那第一个到十里亭的坛主此刻正汗淋夹背地跪倒在地，大气都不敢喘，生怕幽寒空迁怒于他。

    幽冥空乃是圣门唯二的阳神真君，也是堂堂一位阳神高手，居然死在了一个刚刚突破阳神的后生手里，让幽寒空愤怒的同时，也是不断惊讶。

    他可以从幽冥空的尸体上看得出来，一击致命的地方在于额头上的一道空洞，那是一道指法留下来的，也可以从上面发现那有些不稳定的阳神真元，是一位刚刚突破的阳神真君。

    “杀人不成，反而让人突破了，老二，你太让我失望了。”

    幽寒空脸色难看地挥了挥手，顿时那坛主脸色一松，看来逃过一劫了，赶紧带着幽冥空的尸首退下。

    “圣门多出了一个强大的对手，看来还得我亲自出手才行，不过得到等我办成主人的大事之后，千万不能让他影响到主人之大计。”

    幽寒空沉思着，然后觉得事情不能再拖延，他迅速带着人往渝州赶去，酆都城就在渝州。

