
　　前前后后加起来，这三年寄回去的钱，有十六七万了。

　　家里能砌三层的砖头房子，这里面可有她的一份功劳。

　　他们还想让她怎么样？

　　“那我应该怎么做？我现在课业繁忙，上个月没出去打工，没钱寄回家，那我是不是应该去卖血、卖肾来挣钱养他们？”

　　那对父母也就算了,她那个连高中都没上完就辍学的弟弟，天天游手好闲的，只知道打游戏，跟一帮子狐朋狗友混，还吃要吃好的，用要用最好的,凭什么也要让她们姐妹来养？

　　难不成，做女儿的，就该养这种废物弟弟一辈子？

　　云渺也知道，这些话跟她这个从小被洗脑，脑子有问题的姐姐说了也没用，所以，她干脆也不说了。

　　非常干脆地伸出了手：“姐，要不，你先借我几千块钱寄回去？”

　　云凤瞪了她一眼：“我手里哪来这么多钱？我要是有钱，早就寄回家了，还需要等到现在吗？”

　　云渺眼珠子转了转，透过玻璃，往正蹲在路边台阶上抽烟的郭伟强看了一眼。

　　“你没有，姐夫那里有啊，再不行，你们把房子卖了，不就有了吗？”

　　云凤很是生气地皱紧了眉头：“你这说的什么话？怎么能把房子卖了？房子卖了，我们住哪？”

　　“再说了，我们现在住的那房子，还是你姐夫爸妈的，又是个很旧的小区,根本就没人会买那里的老房子。”M.23sk.com

　　呵，她这意思是，要是小区新一点，房子新一点，还真的能卖房子贴补娘家？

　　云渺已经不知道说什么好了。

　　“租房子住不就好了吗？”

　　“至于卖房子，这有什么问题吗？只要能有钱寄回家供养爸妈和弟弟，让妈的病好起来，卖房子就卖房子嘛。”

　　云渺一脸轻松，表现得毫不在意。

　　“你们那房子虽然旧了点，但怎么着，也能卖几万钱，这些全都拿回去，妈的病肯定立马就能好。”

　　说罢，云渺的视线落在了她的腰上：“再不行，你去卖个肾，或者卖个眼角膜什么的吧！那个来钱也快。”

　　“你……你……我……”云凤被彻底噎住了。

　　444：【宿主，你这是想活活气死她吗？】

　　云渺冷笑。

　　要是真能这么被气死，那也算是做了件好事了，起码郭家的人算是解脱了。

　　“怎么啦？只要爸妈能有钱用，有钱养老，弟弟也能有钱用，有钱娶媳妇买房买车子，你做这些也值了啊！”

　　“毕竟爸妈他们一把屎一把尿地把你拉扯得这么大，还供你上了初中，还给你找了个这么好的人家，嫁了个这么好的男人，你为他们做点牺牲，不是应该的吗？”

　　“至于弟弟，他是儿子，是云家传宗接代的香火，你这个做大姐的，给他钱花，出钱给他娶老婆买房子买车子，这也是应该的啊！”

　　云凤脸色很难看，张了张嘴，想发火，最后却什么火也发不出来。

　　“你不要再说了，卖房子的事，你姐夫会生气的，不会同意的。”

　　444都不免有些咋舌。

　　【宿主，云家的那对父母洗脑的功力真厉害，比搞传*销的小头目都要厉害多了，他们要是去搞传*销，估计会很成功的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第514章 情歌王子他想吃软饭（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 