    沧邑找了找摇摇头，他并没有发现米奥的身影。

    之前艾加说了那些人鱼发现米奥逃离人鱼族，特里克带着一群人鱼来寻找。

    特里克这是跟着米奥逃跑的路线找到这边还是正巧路过这边？

    郁然心中疑惑归疑惑，不过她不是很担心，毕竟特里克这会儿上岸的目的是因为萝米。

    “特里克？这就是我的孙子？”夏秋秋冷不防来了一句。

    郁然：“呃……好像是这样没错，特里克是万沙的崽崽。”

    按照辈分是这样的关系没错。

    “你要跟你的孙子打个招呼吗？”郁然忍不住调侃道。

    夏秋秋没有吭声，目光紧紧落在已经走到他们面前的特里克。

    金发蓝眸，俊朗万分，可以从他的颜值就能清楚他的父亲容貌如何。

    她的思绪忍不住飘飞起来……

    莎莉儿是上岸找茬，特里克可不是来找茬的，他们也不好阻止人家阻止人家追求雌性吧。

    这种大型追求现象，让崽崽们一脸的兴奋，均是围观在旁边当起了吃瓜兽。

    特里克目光扫过在场的大家，最后视线落在沧邑身上，朝他打了声招呼：“你们吃你们的，我找这只小狐狸。”

    沧邑拉着郁然继续坐下身子，他给她拿了一些烤肉继续吃。

    这种雄性追求雌性的事情，他就算是首领也不好插手管。

    除非特里克追求的是郁然，那身为她的伴侣才有资格站出来决斗比武。

    本奇他们几个看到特里克，神经都很紧绷，对方的战书已经下了。

    特里克柔和的目光落在萝米身上，开口说：“我是特里克。”那双蓝眸中此刻满是毫无心机的纯澈，有的只是欢喜。

    萝米不为所动，直接转身要走人，特里克眸光一闪，伸手作势去抓她的手腕被亚勃拦下。

    雄性之间的战意瞬间激发，两人身子一闪在旁边的沙滩上打了起来。

    萝米惊了下，下一秒被本奇抱起后退了一段距离。

    看着亚勃和特里克为了萝米杀气腾腾地战斗起来，郁然扭头看向沧邑，他立马会意地蹲下身子，把自己的耳朵凑过去。

    “萝米的三个追求者中哪个实力更高一些？”她好奇地问道。

    沧邑说：“切尔兹是飞行兽，他的实力和亚勃他们两个没有比较的必要。”

    “本奇和亚勃两个比较的话，还是亚勃的实力更厉害点。”

    “要是亚勃打不过特里克，本奇和切尔兹也没有出手的必要了。”

    特里克是想追求萝米，不是要她的命，既然最厉害的亚勃打不过，其他的雄性也不一定会出手，不可能让他们都受伤了没人照顾萝米。

    这样就让特里克有了机会接近了。

    郁然不知道亚勃到底有多厉害，但特里克的实力她是见识过的。

    他们对战，亚勃完全处于下风了。

    亚勃擅长速攻，可他的速度和力量在特里克面前完全占不到优势，以柔克刚，完全拿捏。

    特里克释放出来的水流完全削弱了亚勃的力量，让他的攻击如同打在柔软的棉花上。

    老大他们神色认真的看着他们两个过招，把他们的一招一式以及威力都确认了。

    尤其是特里克的战斗力，当初跟沧邑交手和此刻跟亚勃交手，使用的招式完全不一样。

    以后要是跟人鱼族正式交战，他们也好了解了特里克的战斗力。

    郁然看了一会儿，战斗结果很明显了。

    现在亚勃无非就是硬撑着，特里克也有些手下留情，相互还在耗着。

    她想到什么，扭头看向远处的萝米，却见萝米的目光一直望着他们。

    不，确切地说是在看沧邑。

    萝米的目光一直锁定在沧邑身上。

    这让郁然眉头紧皱。

    之前只是想一想觉得不太可能的事情还是发生了。

    萝米注意到郁然别有深意的目光时，立马有些慌乱地移开视线。

    郁然收回视线，把身边的大狐狸上上下下看了一下，这让大狐狸疑惑无比，他下意识的看了眼萝米的方向，不明所以。

    “怎么了？”

    “没什么，就是觉得你长得真好看。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    她笑而不语。

    不仅她喜欢，别人也喜欢了呢。

    随着一声闷响，亚勃的身子被特里克的水流狠狠拍飞摔在沙滩上，特里克操控的水流仿佛一条极具韧性的鞭子，打得亚勃伤痕累累，完全近身不了，也没有招架的余地。

    亚勃龇牙狠狠地瞪着身上只是稍微挂了一些彩的特里克，他低吼着撑起身，身子因为伤势太多，摇晃不定起来。

    看着他硬撑的样子，萝米脸色阴沉无比。

    特里克嘴角勾着冷笑朝亚勃靠近。

    这样的情况下，他就算杀了亚勃都很正常，因为亚勃只是萝米的追求者，并不是已经结侣的伴侣，对待同样都是追求者的雄性，一般下手都会狠。

    这样，自己就少了一个情敌了。

    萝米看到特里克起了杀意，她毫不犹豫地捡起地上一块石头，用尖利的一段对准了自己的脖子。

    “萝米，你在做什么？”本奇发现她的举动紧张地喊了声。

    这让在场的大家纷纷转移了目光，看到她那样子全都愣了下。

    “萝米，别这样。”亚勃这会儿也顾不上还在战斗，他慌忙朝萝米跑来，没跑几步身子一虚摔在了沙滩上，沙子触碰到伤口让他痛苦万分。

    即便如此，他也咬牙往萝米的位置过来。

    特里克眉头一挑：“是不是跟郁然待久了一点都不可爱了？”

    沧邑冷声来了一句：“特里克。”简单的三个字带着浓浓的警告。

    特里克有些烦躁地摸了下自己那头金色顺滑的头发，看了眼面色冷清看着自己的郁然，他说：“可不就是，像郁然这样的雌性能有几个？小狐狸这么可爱，全被郁然带坏了。”

    “你特么再废话一句试试？”郁然不悦地说道。

    自己追不到雌性还怪她了，跟她半毛钱的关系！

    特里克被他们小两口呛了之后也不吐槽了，他心里还是觉得，萝米敢这么做肯定是被郁然带坏了。

    萝米无视他们的对话，对他说：“不管是亚勃还是本奇、切尔兹，那都是我的雄性，你要是敢伤害他们，我也不会独活。”

    一字一句坚定无比，这让特里克顿时犯愁了。

    不过这样维护自家追求者的小雌性，他越看越喜欢。

    看着特里克蓝眸中逐渐变态起来的情绪，郁然知道萝米的抗拒让他更兴奋了。

