    “我TM……”听到对面军舰上有人认出了自己，雷纳真是不知道该说什么好。

    之前见到悬赏金的开心此刻全都没有了，要是他没有被悬赏，今天这事绝对就算是这么过去了。

    “嗯？是真的海贼？还是赏金犯？”果然，听到部下的话，泽法和副官都立刻脸色一变，看向雷纳。

    雷纳也知道无法继续隐藏下去，笑着说道：“泽法阁下，我们又见面了！”

    “你见过我？”泽法眯着眼睛，看向的雷纳的眼神都不一样了。

    “不错，之前和船长见到过阁下！不过当时阁下可能没有注意到我这样的小人物！”雷纳点点头，说道。

    “他是谁？”泽法的副官见状，立刻小声对身后的海军问道。

    很显然他是在问刚才认出雷纳的海军士兵。

    “大人，此人应该就是赤瞳·雷纳，最新被悬赏的赏金犯，初次悬赏，赏金就高达三千万！不过他和悬赏令上不一样，悬赏令上他的眼睛是红色的，所以我也不敢确定！”一名海军士兵犹豫了一下，说道。

    听到这话的雷纳一口老血差点喷出去，尼玛~你不能确定的话就别那么大声的喊出来啊！搞的他以为真的被认出来了。

    现在好了，认不认出来都没有关系了，因为自己刚才已经承认了！

    要知道这个时代的三千万可不是什么小数目，和大海贼时代不一样，现在的赏金都是货真价实的实力的体现。

    “赤瞳·雷纳？”泽法依旧没有想起来他什么时候见过雷纳，因为雷纳没有说他的船长是谁，所以泽法也不能确定，但是这都不重要，只要对方是海贼，还是赏金犯，那么抓捕起来肯定不会错。

    “呵呵……”雷纳表示有一句MMP不知当讲不当讲。

    “既然是海贼……那么遇到我也算你倒霉，束手就擒的话，我会下手轻点的！”泽法点点头，一挥手，直接让海军士兵将雷纳包围起来。

    “嘶~呼！写轮眼……开！”雷纳深呼吸一口气，直接开启了写轮眼，他知道现在说什么都没用了，只能战斗了，而且越激烈的战斗越好，这样就能引起纽盖特的注意，只有纽盖特过来支援，他才能有一线活命的机会。

    虽然泽法号称没有击杀过一名海贼，但是雷纳根本就不敢赌。

    开启写轮眼之后，雷纳的眼睛就变成了红色，海军一看，这下没有找错人了，却是是赤瞳·雷纳没有错了！

    “泽法阁下，虽然我实力不如你，不过也只能厚颜向你讨教了！”一个踏步，雷纳从自己船上直奔泽法而去，就算要打也不能在自己船上打，万一打坏了怎么办？

    “呵呵呵……来得好，你们退下！”泽法一挥手，让海军士兵离开，对方眼睛突然变成红色，他不清楚是怎么回事，贸然让士兵上去，搞不好只是送死而已。

    “砰！”

    泽法和在空中的雷纳对了一拳，但是却没有击实的感觉，时候他根本就没有攻击到对方一般。

    吸收了泽法的一拳，雷纳差点就忍不住释放能量反击了，他能确定，这一拳绝对是对方试探性的一拳，但是也已经堪堪到达他能吸收的上限了。

    趁着对方因为刚才对撞时的异样，雷纳在空中就是一个鞭腿抽向泽法。

    虽然刚才的一拳似乎没有击中对方，让泽法有个一瞬间的愣神，但是面对雷纳的抽脚，泽法非常随意的就挡了下来。

    “呼~不亏是黑腕泽法！”落地之后，雷纳动了动脚踝，刚才自己虽然没有释放吸收的能量，但是也已经是自己全力的一脚了，对方连武装色都没有开启就拦了下来，的确有些可怕。

    “如果你只有这点本事……那么今天你可能就走不掉了！”泽法微微一笑，从原地消失不见。

    “好快！”雷纳的写轮眼看见了对方的动作，但是身体根本跟不上，甚至来不及做出抵挡的动作。

    “砰！”

    雷纳被泽法一拳打飞，直接撞坏了军舰的船舱。

    “咳咳……真是厉害啊！看来今天不拿出一点真本事，就要死在这里了！”雷纳擦了擦嘴角的鲜血，从毁坏的船舱里笑着走出来，说道。

    刚才他忍住了身体的本能，没有将能量释放出来抵消泽法的攻击，所以无法吸收撞击能量的他，被泽法直接一拳打飞。

    不过此时他体内已经储存满了能量，只要找到机会，就能给泽法来一下狠的！

    “哦？看来还有别的本事？”泽法微微一笑，并没有继续追击。

    “呼~”

    “嘭！”

    雷纳深呼吸一口气，将身上的负重服给脱了下来，丢在一旁。

    “咦？有点意思！”听到一副砸在甲板上的声音，泽法就知道那绝对不是什么普通的衣服。

    “呼~轻松多了！那么泽法阁下……咱们再继续来过！”雷纳在远点轻松的弹跳几下，然后突然一个矮身，直接朝着泽法突袭而去。

    “还不错，但是仅仅这样，还不够哦！”泽法见到突进过来的雷纳，笑着说道。

    “什么？试试就知道了！”靠近泽法之后，雷纳眼中的写轮眼竟然开始旋转起来，他盯着泽法的一举一动，似乎整个时间都慢了下来，泽法的每一块肌肉的抖动都被他看在眼里。

    “左腿向前，挥动右臂，同时左手肌肉也有动作，是随时打算变招么？”雷纳根据泽法肌肉的抖动，猜测出对方的招式，于是原本准备挥拳进攻的他，直接改变了招式，一个踏步伸腿踢向对方的腹部。

    不过就在他变招的瞬间，他能看到，泽法也随之变招了，原本应该挥动的手臂直接收了回去，踏出的左脚直接变招，变得和他一样，是踢脚了。

    “嘭！”已经来不及再变招的雷纳，释放了全部的能量，直接和泽法对拼了一击。

    感受到腿上的力量，泽法竟然被击退了好几步，他有些诧异的看向雷纳，在这之前对方分明没有这么强大的力量。

    而且刚才对方临时变招也很诡异，似乎是因为看破了他的招式，才突然变招的。

    不过因为速度不够，所以被自己提前发现，也进行了变招应对。

    “看来的确是我小看你了！”如果对方之前是在隐藏实力，那么就算是他，也要认真应对了。

    相反，击退泽法之后，站在那里的雷纳却是满脸的苦涩，这次真的是他全力一击了，结果除了让对方更慎重一些外，什么作用都没有起到。

    “呼~看来这次是真的在劫难逃了，只能祈祷泽法真的不会击杀我吧！以后老老实实的待在推进城吧！”雷纳叹息一声，心中给自己下了审判书。

    果然，认真起来的泽法根本不是雷纳能应对的，哪怕有黑皇的能力在，覆盖了武装色之后，泽法的全力一击根本不是雷纳可以吸收的，哪怕吸收了一部分，然后瞬间释放之后又抵消了一部分，雷纳依旧被一拳从军舰上击飞，直接掉到港口，撞击了港口的墙壁之中。

    “咳咳咳……”吐了几口血之后，雷纳挣扎着站起来，泽法已经来到他的面前了，连逃跑的机会也没有给他。

    “原来刚才并不是你的实力，而是你的能力！真是有些奇怪呢！恶魔果实能力者么？”泽法来到雷纳的面前，一把提起雷纳，轻声问道。

    “呼~并不是恶魔果实的能力，这是来自血脉的能力！不过看来我也只能到此为止了……咳咳……”雷纳轻声笑着说道。

    “来人，拿海楼石手铐！他可能是能力者，小心一些为妙！”泽法将雷纳丢在一旁，等待着海军士兵给他戴上手铐。

    此时的雷纳连维持写轮眼的体力也没有了，所以已经变回了正常的黑色眼睛。

    “大人，他在这里看守海贼船，看来他还有同伴在岛上，我们要搜捕么？”泽法的副官上前问道。

    “不用，只要他的同伴发现他被抓了，肯定回来救他，到时候我们瓮中捉鳖就好！现在先去购买物资吧！多买一点，我们可能会有一些客人和我们一起返回总部！”泽法看着被押走的雷纳，笑呵呵的说道。

    此时正在小岛镇上采购物资的白胡子和马尔科，根本就不知道雷纳已经海军抓捕了。

    “老爹！我们是不是买了太多的酒水啊？要是雷纳知道，肯定会说我们的！”马尔科看着所剩不多的贝里，略带担心的问道。

    刚才白胡子连价格都没谈，直接就买了十桶好酒，直接将贝里花了一大半，剩下的贝里还不知道够不够买齐清单上的东西。

    “咕啦啦啦……放心吧！傻儿子，区区贝里而已，看老爹的！”纽盖特本来并没有想让马尔科叫自己老爹的。

    但是雷纳每次和马尔科说话的时候，都说什么“你去找你老爹啊！”“我不做，难道等着你老爹做？”

    久而久之，不光马尔科习惯了叫纽盖特老爹，就连纽盖特自己也习惯了马尔科这样叫自己甚至连自称的时候都会这样说。

    莫名其妙的，就感觉老爹这词他非常喜欢一样。

    “嗯？”马尔科不解的看向纽盖特，他不知道纽盖特打算怎么做。

    “咕啦啦啦……等下去小岛上的海军分部抢点贝里就好！”白胡子大笑着说道。

    马尔科脸色一黑，果然老爹不是那么靠谱，哪有海贼抢海军的？不都是海军抓捕海贼么？

    不等马尔科说话，突然港口那边传来一声巨响，似乎是什么东西爆炸，又像是什么东西从天而降砸落在港口那边的样子。

    两人同时朝着港口那边看去，但是白胡子的脸色一沉，变得非常严肃起来，而马尔科则是一脸的疑惑。

    “老爹，你刚才听到了么？好像是港口那边传来的！”马尔科指着港口，说道。

    “走，出事了！”纽盖特直接提起马尔科，朝着港口飞奔过去，他刚才通过见闻色感受到了一股强大的生命力，而且他感受到雷纳的气息正在迅速变得弱小，绝对是有强者对雷纳出手了。

