一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章  方程的想法

    在车上的时候方程抽空给朝夕打了一个电话，两个人已经好几天没有联系了，就算是联系也只是早上问个早，晚上道声晚安，量多说一句的时间都米有，

    电话通了，听得出，电话那边的朝夕忙的是焦头烂额，

    “朝夕！”

    方程轻轻叫着她的名字，可朝夕却没有回应他，电话听筒里朝夕跟其他人说话的声音隐隐的传了过来，

    “这份合同拿去影印，然后传给大昌的兰总！那批订单有点问题，你拿去给朝董看看！”

    安排了一堆工作下去，方程这才听到一阵“窸窸窣窣”好像拿起电话的声音从电话里传了出来，

    “方程，不好意思，我太忙了！”

    朝夕的语气中带有一丝抱歉，

    “玉料货源充足，订单马上多起来了吧！但是也不能一直工作，劳逸结合嘛！”

    方程笑着说到，生意好固然重要，可要是累坏了他的朝夕，他也是会心疼的，

    “恩，明白，你最近怎么样啊？”

    朝夕的语气渐渐的放松下来，方程似乎可以想象到此刻朝夕慵懒的靠在自己的椅背上，闭着眼睛、朱唇轻启的跟他打着电话，

    “我还好，方正堂开了业我就有些闲下来了！朝夕，我辞职了，我打算......自己开个安保公司！”

    方程虽然早已经习惯了自己决定自己要做的事情，但是朝夕是自己的女朋友，他还是希望自己的决定可以得到对方的支持，

    “很好啊，方程，不论你做什么，我都会支持你的！那个工作早就应该辞掉了，不过......你是怎么想到要开安保公司的呢？”

    朝夕支持的声音传了过来，

    “其实最开始让我有这个想法的还是齐四爷呢，齐四爷公司的安保很不错，之前他们公司就被劫走过古董，但是换了好的安保公司后真的就再也没有发生过，这让我看到了商机！而且安保的职能很广泛，押运、守护、巡逻、随身防护、技术防范等等，这些就与我们古玩行业脱离不开，这就相当于我已经拥有了一部分客户源！”

    方程向朝夕细细道来自己的想法，朝夕听了也不由得夸赞道，

    “恩，很不错，越来越有商业头脑了，明白产业链的重要性了，是很不错，而且安保公司近几年来发誓迅猛，尤其是一些走高端路线并且口碑不错的安保公司，更是供不应求！这个行业，口碑真的是很重要！”

    “对，朝夕，你很了解我，我就是要做一家口碑极好的安保公司！”

    方程很开心朝夕能够理解自己的心，

    “而且......这样一来，等以后你再出远门而我又没有办法陪在你身边的时候，就可以让这些安保人员跟在你的身旁，保证你不会遭受到任何的危险了！”

    方程的话音落下，朝夕没有开口，电话里只传来她微微有些急促的喘息声，过了良久，朝夕缓缓开口，

    “谢谢你，方程！”

    “我们之间不必言谢，这本就是我该做的......不是吗？”

    方程的语气显得那么的理所当然，这让朝夕更加的受用了，

    “方程，你等我，忙完这几天，我就去找你......”

    朝夕似乎有些害羞，她说完这句话之后立刻就挂了电话，方程有些怅然若失的看着手机，

    “忙完这几天......就来找我？”

    重复着朝夕的最后一句话，这话......怎么听都像是一句暗示呢？来找我？来找我干什么？方程的榆木脑袋似乎一下子开窍了一般，立刻变得心花怒放起来，难道......难道是要对我以身相许？结果这件八字没一撇的事情搞得方程坐立不安、抓心挠肝！

    方程一脸春光明媚的走向方正堂，就听见熙熙攘攘的吵闹声从前面不远处传来，他抬头看去，只见自己家的方正堂被人是里三层、外三层的

    包围了起来，他心里一沉，大步走上前去，

    “看看这黑心店啊，还写着本店规矩，什么决不卖赝品，拼接品的，全是放他妈狗屁，这只陶罐就是个赝品，我到外面找人掌过眼了，这不仅是一个赝品，而且还是被人精心做过旧的赝品，你们听听，是被人精心做过旧的赝品，这方正堂不是骗人那是什么？”

    一个大约四十岁左右的男人手拿着一只有毛口的陶罐，他穿着一身黑色的中山装，看山去人模狗样的站在方正堂大门口使劲儿的嚷嚷着，而肖掌柜和大憨正冷眼看着这个无理取闹的男人，

    “我在这古玩市场十几年了，大家都知道我肖振兴的做派，那就是绝不卖假货，这么多年在我手里从来没有出去过一件赝品，就算是我自己打眼收来的物件儿我也会砸在地上听个响儿，你这么污蔑我，简直是岂有此理！”

    肖掌柜毕竟做了十几年，说出话来颇有些气势，而且其他围观的老邻居也不由得纷纷点头，

    “你做了十几年，那是你，听说这家店最近刚易了主，你虽然不卖赝品但你也不能保证那个新老板也不卖赝品啊！”

    中年男人的话一出，围观的人群中也有人发出了赞同的声音，

    “对啊，原来老肖是这家店的老板，他说不卖赝品当然就是不卖了，可现在他不是老板了，那老板让卖他还能不卖了？”

    “是啊，有这个可能啊！”

    听了周围人的议论，肖振兴气得直皱眉头，

    “想当初，我老肖也是看了人才决定留不留下来做这个掌柜的，店老板绝对是个诚实守信的好人，而且店里面出去的物件儿都经过我的眼，绝对没有赝品......”

    “那你这就是不承认了，我这陶罐子就是在你这儿买的，这周围都有视频摄像头，想抵赖那不可能！我不跟你说，你赶快把你们那个黑心肝的新老板给我叫出来，我得跟他理论理论！”

    很明显，中年男子就是在耍无赖，

    “你......”

    肖振兴还想要再说什么，却被人群外一个年轻的声音给打断了，

    “这位先生，不知道您是刚入古玩这个行当还不太熟悉古玩这个行业的规矩呢，还是您揣着明白装糊涂，到我的方正堂来撒野了？在场的街坊邻居都是干这行的，也都明白这个理儿，私下买卖古董这东西，您离了店现在又回来跟我说东西是赝品？哼，在座的老板，谁能接这个茬？”

    说着，方程便从人群中挤了进来，大大方方的站在了男人的面前，

    “对啊，这本就古董行业的老规矩，离店一概不管，这男人怎么还来这儿闹？”

    “是啊，这男的不是刚入行就是碰瓷儿的啊，以后咱们这儿可没人敢卖给他东西了！”

    大家又纷纷议论起来，

    “你小子是谁啊？我告诉你啊，小屁孩儿靠边站着去啊，别捣乱，这好几十万的东西你说得上话吗？”

    男人不耐烦的白了一眼方程，继续看向肖掌柜，

    “不好意思，我就是您口中所说的那个黑心的新老板，您......还让我靠边站着去吗？”

    方程微笑着看着面前的男人开口说道！