    　　后面的事情，柚梨奈都已经知道了。

    　　京介大叔的双眸紧盯着远方的天空，像是要穿透无垠的空间，看到那悬浮在东京上空的【净土】。

    　　“我知道，这么多年没能陪在你们身边，我对不起你和明子……但是，我最对不起的就是你弟弟。”京介大叔沙哑开口，“已经十三年了，他已经被留在【净土】十三年了。

    　　这十三年，我每次闭上眼睛，都会想到他幼小的身躯被插满管子，像是畜生般的被关在小房间里的场景……【净土】的那帮神谕使，不知道把他变成了什么样子。

    　　每当我想到这里，我就彻夜难眠，如果不是因为我，他根本不会受到这种折磨……”

    　　京介大叔的身体微微颤抖。

    　　柚梨奈坐在床上，不知道该怎么安慰京介大叔，只是默默地从背后抱住了他，

    　　轻声开口：

    　　“爸爸……已经很努力了啊。”

    　　京介大叔深吸一口气，按捺住心中翻滚的悲伤与愤怒，将柚梨奈抱在了怀中，嘴角挤出一丝笑容：

    　　“等着吧，小柚梨，爸爸总有一天会把你弟弟救出来的……虽然不知道这么多年，他已经被神谕使培养成了什么样，但我希望，你不要嫌弃他……”

    　　柚梨奈摇了摇头，乌黑的长发在背后轻轻摇晃，“才不会！他是我弟弟啊！我一定会保护好他的。”

    　　京介大叔笑了笑，伸手轻轻摸了摸她的头，“乖，睡觉吧。”

    　　……

    　　东京。

    　　霓虹璀璨的都市上空，那屹立于云端之上的神秘圆盘，在夜空中散发着淡淡的光芒，迷幻而充满了科技气息。

    　　在这圆盘的中央区域，核心的控制室中，一个少年正坐在日式的蒲团上，面前是一张矮小的方桌，桌面上摆着一张将棋的棋盘，战局十分的焦灼。

    　　这少年眯眼看着眼前的棋盘，像是在沉思，镜片之下，是一张文静白皙的面孔。

    　　他的左耳，挂着一只蓝牙耳机。

    　　许久之后，他提起了一枚棋子，落在了棋盘的某处，抬头看向桌对面空荡荡的蒲团，脸上浮现出腼腆的笑容，温和开口：

    　　“江洱，轮到你了。”

    　　一道白影自中控室的电子屏幕中飘出，如蝴蝶般轻轻落在少年对面的蒲团上，那是个穿着雪白长裙的清冷少女，此刻正认真的端详着棋盘，与此同时，中控室中的所有电子设备同时闪烁起来！

    　　片刻之后，她的表情有些苦恼。

    　　“又是无解的死局……这次你又赢了。”江洱长叹了口气，声音从蓝牙耳机传到了安卿鱼耳中，她郁闷的说道，“明明我已经动用了这里所有的纳米计算机的算力，为什么还是下不过你？你真的是人类吗？”

    　　安卿鱼脸上的笑容更加灿烂了，“我是不是人类，你不清楚吗？”

    　　“哼，不跟你下棋了！”江洱站起身，有些气恼的开口。

    　　“生气了？”

    　　“也……也没有。”

    　　“你今天穿的真好看。”

    　　“……我这穿的不一直都是那件白裙子嘛！你夸我也上点心好嘛？”江洱翻了个白眼。

    　　安卿鱼沉思片刻，“要不，你换一件？我重夸一次。”

    　　江洱的嘴角微微抽搐，她本想再翻个白眼，但又像是想到了什么，脸颊微不可查的浮现出一抹红晕，犹豫片刻之后，还是站起身，在空中轻轻转了半圈。

    　　下一刻，她的身形如同老旧电视机中的雪花，闪烁了片刻之后，身上的衣服已经变了。

    　　那是一件蔚蓝色的浴衣，上面纹着一朵朵小黄花，像是在明媚的海面上飘过的花风，宁静优雅之间，带着一丝向阳的朝气与活力，又像是恋爱前少女的心，想要矜持而又遏制不住的喜欢。

    　　一根发簪挽起了她的黑发，她穿着这件浴衣站在安卿鱼的面前，双手背在身后，将头微微侧向一边，小声的问道：

    　　“这个呢？这是我在数据库里找到的，这种衣服在这个国家好像很流行，所以我就想试一下，如果不好看的话其实……”

    　　“好看。”

    　　安卿鱼打断了江洱的碎碎念，认真的点了点头，“真好看。”

    　　江洱脸上的红晕更浓了，她大胆的将目光又挪回了安卿鱼的身上，“那……那我可要穿一整天了哦？”

    　　“穿多久都行。”

    　　江洱的脸上浮现出笑意，她走到安卿鱼的身边坐下，抬头看着头顶闪烁的那一面面电子屏幕，许久之后，缓缓开口：

    　　“卿鱼。”

    　　“嗯？”

    　　“我们漂到这里，已经一年多了吧？”

    　　“一年零四个月了。”

    　　“一年零四个月，一直都是我们两个人呢……”江洱沉默了片刻，“也不知道，其他人现在都在哪里……”

    　　“很快就知道了。”安卿鱼转头看向她，“等你的入侵彻底完成，获得整个【净土】的掌控权，我们就能找到他们的下落。”

    　　“嗯……”

    　　“现在的掌控度大概是多少？”

    　　“今天已经到46%了，但是神谕使在这里，我如果直接大规模入侵的话，很容易被发现，所以进度很慢……”

    　　“没关系，我们慢慢来，当务之急是要先获得监狱区的绝对权限。”安卿鱼看了眼身前的棋盘，“算算时间，柚梨黑哲那里的进度已经推进的差不多了，这最后一步棋，至关重要……”

    　　“监狱区的话，今天已经彻底打通了，我已经获得了那里的所有权限。”江洱说道。

    　　安卿鱼的眼睛一亮，“开始信息检索吧，先找到柚梨黑哲儿子的下落。”

    　　“好。”

    　　江洱点了点头，缓缓闭上了双眼，周围的无数电子屏幕剧烈的闪烁了起来。

    　　许久之后，江洱睁开了双眼，表情有些古怪。

    　　“找到了？”

    　　“0号实验体的位置，我已经找到了。”江洱顿了顿，“不过，我还找到了一些别的……”

    　　“别的？”安卿鱼疑惑的问道，“除了他，监狱区里还有什么别的？”

    　　“比如……某个曹贼？”

    　　安卿鱼一愣。

    　　“曹……”

    　　半晌之后，他回过神来，飞快的从蒲团上爬了起来，眼眸中满是震惊，“曹渊？！！”

