    夏，六月末，雒阳建始殿。

    独自枯坐的魏天子曹叡，终于御笔准了大司马曹休之请。

    自从陇右之战结束后，亲自坐镇长安的曹叡，待右扶风等靠近秦岭山脉的黎庶迁徙毕，便归来了雒阳。

    原本，一心与诸多重臣群策群力着，如何应对蜀国挣脱了巴蜀的樊笼。

    而就在此时，镇守魏国东线的大司马曹休，便遣八百里秘奏来。

    求战！

    上表之中，详细陈述了作战计划。

    且声称，可一战让令孙吴，就此陷入万劫不复之地！

    然也，曹休用了数个月的时间，频频遣细作入江东之地探知消息，终于信了孙吴潘阳太守周鲂的请降。

    于今岁之初，周鲂献策于孙权，得到首肯后，便先后作了七封书信于曹休。

    内容十分恳切。

    如详细交代了投降的细节。

    如总结前次彭绮兴兵，孙吴历时许久方讨定，而魏军没有及时接应错失良机的教训。

    如分析鄱阳地区及周边郡县各部宗帅的所在处，实力如何，对孙吴的态度如何等。连请魏国送来多少枚印信，用来收买官员将校，以及每个级别要多少枚，皆列得清清楚楚。

    如详细解说，孙吴在鄱阳一带的驻军点，各部兵力的多寡。

    然，此此封投诚书信，并非是曹休相信他的理由。

    毕竟，昔年赤壁之战，魏武曹操便是信了孙吴黄盖的诈降，而导致大败之事，曹魏举国上下皆不敢忘却。

    但他前去江东的细作，所打探归来的消息，却证实了周鲂投降的诚意。

    乃是因为，孙权配合着周鲂的计划，故意不断派使者前往鄱阳问责周鲂，探查周鲂有没有犯错等。以至周鲂被逼无奈，割发代首向孙权谢罪。

    身体发肤，受之父母，不可毁伤也！

    堂堂侍奉两千石的太守，却被逼迫至割发做出此等不孝行径！

    曹休得闻，心中都不由叹息了几声。

    亦终于觉得，周鲂乃是真心来投。

    自然，建功报效国家的豪情，于胸襟中熊熊燃烧。

    抑或者说，举曹魏上下无有一人，比曹休更期盼饮马江东了！

    曹休的大父，曾任职吴郡太守；而他年少丧父，又曾携母避难江东，

    吴郡，相当于他的第二个故里。

    若是能饮马吴郡，他隐隐有一种衣锦还乡的味道。

    而当年他避祸江东时，吴郡太守官署中，仍旧悬挂着他大父的遗像。

    此亦是说，他大父颇得吴郡士庶的爱戴。

    而恰好，周鲂年吴郡阳羡人。

    另一，则是他自从驻守江淮后，所战皆顺利。

    如于广陵前线杀敌上万；前后数次渡江作战，在芜湖、京城等地击溃孙吴多部大军。去岁更是斩杀吴将拿下皖城，夺回庐江郡！

    如此功绩，昔日魏武曹操抑或者文帝曹丕，都不曾有之。

    尤其是，孙吴功勋老臣之后韩综，带着韩当的旧部来降，更让曹休觉得自己的威名，已然令让江东之人为之慑服。

    多种因数下，曹休方敢于上表中言之凿凿，声称一战可让孙吴万劫不复。

    因若是接应了周鲂的投降，魏国便可将庐江、鄱阳连成一线，中断孙吴东、西两境，让荆州与扬州就此不能呼应。

    如此大战果，曹叡亦然心动不已。

    只不过，有三个原因，让他踌躇了许久，方敢作定论。

    其一，自是陇右之失，让魏国不得不将大量的兵力、人力物力投入关中及凉州。

    其次，则是于曹丕在位时，孙资便有过谏言，声称孙吴急切之间难图。

    再次，便是曹休领军深入敌境，有战略上的隐患。

    横亘于庐江、豫章二郡之间的不仅有长江，尚且北有彭蠡泽、南有鄱阳湖。

    若依着曹休的作战计划，深入鄱阳接应周鲂的投降，肯定会被从上、下游而来的东吴水军截断退路。

    前车之鉴，便是昔日天下汹汹之时，庐江太守刘勋。

    他亦有过，领军跨江将豫章郡占据之举，却是被孙策截断后路，连立身之地庐江郡都被夺了。

    再者，曹休攻占庐江郡的时日并不长。

    当下最好的选择，乃是安抚庐江郡内黎庶，待人心安定以及防御工事修缮完毕后，再去思量如何以庐江为桥头堡，进军江东。

    只不过，他与曹休一样，终究没有抵御得了，让孙吴荆州与扬州不能顾应的诱惑。

    抑或者说，年不过二旬的他，更愿意去赌一把。

    成就昔日魏武曹操、文帝曹丕都没有的壮举。

    是故，为了配合曹休此番作战计划，他别遣了三路大军策应。

    分别是驻守宛城的司马懿，进军吴朱然驻守的江陵城；前将军满宠督领文聘进攻夏口；豫州刺史贾逵攻打吴国的濡须坞。

    诏令调发出去后，不过十日，曹叡便接到了满宠的上表。

    满宠虽是兖州人，却是长期驻守在江淮战场。

    不仅对江淮的地形环境了若指掌，更有着敏锐的军事嗅觉。

    接到让他领军出征的诏令后，便觉得此时不应该出兵江东。

    缘由之一，乃是今岁初有吴国将领张婴、王崇二人率部来投魏。且提到吴国正在紧急备战中，恐在江北将有军事行动。

    另一，又断言曹休“虽明果，而希用兵”。

    意思便是说，曹休虽然聪明果敢，然而统帅大军作战的经验有点少，容易轻敌冒进。

    直言曹休若是进军，很容易被吴军在舒县的“无强口”切断后路。

    因为由合肥所在的江淮地区，进入皖城所在谷地，必须从庐江旧治所舒县经过。

    而从濡须口方向而来的吴军，可以由舒口溯水而上，从无强口突入至舒县，然后依着大别山山脉与舒县截断曹休的后路。

    不得不说，满宠胸中军略乃当世翘楚。

    曹叡得上表后，便连忙召来了，同样熟谙江淮战场的蒋济商议。

    嗯，关于曹休进军的真实目的，乃是为了接应周鲂投降，曹叡并没有告知他人。

    哪怕司马懿、满宠及贾逵三路配合作战的督领，都尚未告知。

    为了机密行事。

    就如昔日吕蒙白衣渡江，举孙吴事前知道作战计划的，也仅是吕蒙、孙权二人。后来因为陆逊的想法与此计划相合，并且可以用陆逊来麻痹关羽，孙权方让知情者多了一人。

    如此缘由，亦让曹休的中计，再无挽回的余地。

    蒋济甫一听闻作战计划，便断言此战曹休必然吃亏！

    因为不管周舫投降之事真假与否，只要曹休敢渡江进入鄱阳，东吴的精锐水军，必然从荆州与扬州夹击而来，彻底阻断他的归路。

    且蒋济还以前线传来的情报，否决了周舫投降的诚意：吴国镇守江陵城的朱然，正遣军向江夏郡的安陆用兵。

    曹休统领十数万大军，厉兵秣马正要往东吴用兵，动静不可能瞒得住东吴。

    身为吴国前线督帅的朱然，却在此时摆出进攻江夏郡的姿态，明显有声东击西之嫌。

    对江淮战场了若指掌的满宠与蒋济，意见竟不谋而和！

    曹叡听罢，当即大惊失色。

    不仅将先前灭江东不日可期的雄心彻底浇灭，还立即遣人传令曹休罢兵归来。

    且下令让司马懿停止进军，就地驻防牵制吴国朱然部。让满宠不再赶赴江夏夏口，而是领军与贾逵并为一路，往濡须口而去，一同接应曹休归师。

    然而，算算诏令来回辗转的时间，已然来不及了。

    曹休身为大司马，魏国军方最高统帅，本就有独断之权。

    且他又曾是统领虎豹骑出身，最常用的战术，便是以迅雷不及掩耳之势击溃敌军。

    譬如昔日的武都之战。

    他为了在孙吴反应过来之前，甫一得到曹叡的诏令，便不等司马懿、满宠与贾逵三路兵马策应，率先领军越过了舒县的无强口。

    亦是说，曹休已然进入了，孙吴精心布置的设伏地。

    唯独幸庆的，乃是另一路的偏师督帅贾逵，素来有进取之心。

    贾逵，乃并州人。

    因在魏武曹操崩时，成功化解了青州兵事件，帮助曹丕顺利登位，而受重用。

    与曹丕时期，先后任职邺城令、魏郡太守、豫州刺史。

    魏郡的邺城，豫州的许昌县与谯县，皆是魏国定都雒阳后的陪都。从贾逵任职之地，可知曹丕对他的信任程度非同一般。

    而在曹叡即位后，贾逵曾上书，希望能够沿大别山脉北麓，穿越魏属庐江郡开辟一条直道，连接江北。缘由，是一旦魏吴间有战事，豫州的兵马可以快速进入战场增援。

    对此，曹叡大为赞赏。

    此亦是此番他让贾逵领豫州兵马，攻打濡须坞的缘由。

    贾逵沿着直道进军，行军亦然十分迅速。

    尚未接到曹叡诏令有改，便已经隐隐洞悉了孙吴乃是在设谋。

    盖因他领大军至濡须坞时，竟发现守御的吴军十分稀少。

    濡须坞，乃是东吴在江淮战场的防御支点，若是被魏国所占，巢湖便会被魏国全占，可一鼓作气将孙吴大江的命门濡须口，一举攻下！

    于情于理，孙吴不可能守备松懈，兵力空虚。

    如此不合常理的现象，唯有一种情况可说得通：东吴必是聚集大军攻伐，方会将濡须坞的守军调走。

    而结合曹休如今正进军的路线，不难猜测出孙吴将兵力调遣去了哪里。

    是故，贾逵当即放弃了进攻濡须坞，转军往皖城方向而去，准备接应曹休。

    但越过舒县无强口的曹休，已然进军至皖城了！

    哪怕是，随军同往的琅琊太守孙礼，不止一次谏劝他不可孤军深入。

    然而，去岁攻占庐江郡、正春风得意的曹休，并没听进去。自认领着十万步骑而来，就算东吴真有什么准备，也无需惧之！

    此时，恰好秋八月。

    亦是大江及各支流水位最高之时。

    东吴的大船，可以从皖口畅通无阻的抵达皖城。

    且，与丞相诸葛亮将举国兵力，用于岁初兵出陇右一般，孙权也破釜沉舟的赌了一次国运。

    此番调动的兵力，与以往领四五士卒而号“十万大军”不同，确实达到了十万！

    除了留万余士卒扼守大江南岸，不让郡县内心怀不轨者可趁之机，孙权将九万大军悉数调拨给了陆逊。

    然也。

    孙权拜陆逊为大都督，假黄钺，全权督领调度此战。

    坐镇后方的他，甚至亲自为陆逊执鞭牵马，以壮行色。

    且让濡须督朱桓、九江太守全琮领左右都督。

    陆逊、朱桓与全琮，皆是江东豪门出身。

    在魏国行九品中正制之时，若是率军临阵倒戈，抑或者击败了曹休归来而心有异念.....

    江东将不再姓孙矣！

    不可不说，孙权此番调度所彰显的大魄力，算是当得起孙策临终前“举江东之众，决机於两陈之间，与天下争衡，卿不如我；举贤任能，各尽其心，以保江东，我不知卿”之言了。

    而行军至皖城的曹休，隐隐警觉到了蹊跷。

    他率领十万兵马而来，孙吴不可能察觉不到半点端倪，但却是没有什么动静。

    是故，本要进军至彭蠡泽的他，便顺势在皖城稍作休整。

    胆敢按兵休整，乃是他对此地并不陌生。

    上次攻陷整个庐江郡，他就已经率军攻打到了，彭蠡泽西边的寻阳县。

    然而，一旦停止了进军，他便陷入了困境。

    从舒县至宛城一带的地形，丘陵与湖泊密布，且被大别山脉挤压了沿道行军的空间。十万步骑无法像在平原地区那般，分为数路并进。

    前军止步，后军便被辎重塞道，以致首尾不能相顾矣。

    而此时，以逸待劳的吴国大军，走大江入皖口，沿水势大涨的支流皖水而来。

    陆逊自为中军，以朱桓、全综为左右军，各自领军三万，以突袭之势一举向魏军发起攻击。

    措不及防的曹休，不出意外被击败。

    乃督领部下退至皖城东北部的石亭宿营，准备稳住阵脚后再有序退兵。

    但吴郡趁势追来夜袭，本就成惊弓之鸟的魏军啸营，大溃。

    曹休只得抛弃辎重粮草等，一路往舒县无强口北部的硖石而归。

    其中，战前朱桓曾经向孙权建议，由自己领军去断曹休后路。

    依朱桓之见，曹休得位不过是曹魏宗室的身份，并非有统帅之才，因而战必败。他想领所属的三万兵马，走舒县无强口断其后路，以竟全功。若是此战全歼十万魏军，尽得淮南之地，便可趁胜北图许昌及洛阳，定鼎中原！

    然而，可惜了。

    孙权与陆逊商议后，否决了此策。

    缘由之一，乃是朱桓所进之策，前提是曹休必败。

    而曹休领十万步骑而来，兵力更甚于孙吴，想击破绝非易事。且战场之上瞬息万变，为谨慎起见，理应将所有兵力聚集攻之。

    另一，则是吴国水师精锐。

    若是此地战胜了，再以舟船走大江转去舒县无强口，断其归路亦然来得及。

    但孙权与陆逊没有预料到，曹休会败得如此彻底。

    竟因士卒啸营，将所有辎重粮秣皆抛弃了。

    亦是说，如若依着朱桓之策，以三万大军扼守住舒县无强口，堵死曹休归去合肥的道路，魏军无粮秣之下，只需二三日便可重演，昔日官渡之战袁军因粮秣被焚而数万士卒皆投降的盛况！

    是故，待石亭大胜后，吴国方别遣兵马至舒县无强口。

    恰好此时，贾逵亦领军到。

    虽兵力寡，却也抢占了无强口北部的硖石道，与吴军一南一北对峙。

    且在山口多布旗帜，让居巢的魏国水军船只横跨巢湖西进，佯装魏国大军来援的假象。

    吴国见状，竟是信了.......

    以石亭大捷、缴获俘虏颇巨，便罢兵而去。

    因而，让曹休得以逃出生天。

    不过，他兵败归去后上书请罪，无有多久便痈发背而亡。

    石亭之战，不仅让魏国青、徐与扬三州兵力死伤过半，且将多年积累的粮秣辎重等悉数消耗殆尽。

    于魏国而言，此败不亚于赤壁之战。

    无有一二十年的修生养息，绝无恢复元气。

    亦让魏吴二国的东线，攻守开始逆转。

