    明明旁边就是从绑匪手里落下的球棍，但雨宫彻还是选择了桌腿。

    这当然不是因为雨宫彻缺心眼，他只是想要为绑架犯展示一下自己的力量，好快一点让这个倒霉的绑匪知难而退，速速改悔。

    单手折断桌子腿这种事情，哪怕是在这个柯学的世界，也并非是人人都能做到的。

    可雨宫彻没想到的是，大概是自己美型男的形象太有欺骗感了一点。

    这个绑匪非但不投降，还敢向自己计划反击？

    雨宫彻辗转曰本英国的鲨手生涯可是白来的，他面无表情地挥出了自己的第一棍。

    死死盯着雨宫彻，略通格斗技巧的绑匪眼疾手快，想要用自己的手臂拦下这一击。

    可是出乎绑匪意料的是。

    这个看起来并不强壮的小伙子，力气似乎大得出奇，平平无奇地一棍子敲在他的小臂上，不仅他的手被砸得生疼。

    连被手臂护住的胸膛都是一阵一阵的闷痛。

    绑架犯这才想起来，自己面前被自己伺机反击的家伙，可是单手掰断了桌腿做武器的狠人啊！

    自己身为一个敢于绑架他人的柯学罪犯，身体相比于普通路人确实要结实了不少，但也不远不足以扛下这样狠人的重击。

    和绑架犯的后悔与痛苦相反的是。

    正在痛击绑架犯的雨宫彻感觉到了与自己追杀敌对黑暗组织成员以及各方卧底时候完全不一样的感觉。

    手上的感觉像是现在演奏某种乐器一样富有节奏，随着自己的不断殴打…不断教化，绑架犯也符合他心意的逐渐有了悔改之心。

    气在自己的丹田里升腾，虽然比以往快刀斩乱麻式物理超度来得更慢，也比不上之前杀气威逼时候的一口吃了个大饱。

    仿佛烹饪的感觉还是让雨宫彻越打越起劲了起来。

    大概该是因为这是一个漫画衍生的柯学世界，这里的一些隐藏设定对于侦探和勇于助人为乐的路人来说也是十分的美好。

    简单来说，除了之前提到的犯人往往不会提前偷跑，嫌疑人总是排成一排这样帮助侦探破案的设定。

    还有的就是见义勇为式的痛击罪犯并不会导致自己被惩罚，哪怕犯人头被踢歪，手脚扭曲。

    只要实施暴力……见义勇为者并没有置人于死地的想法，那么犯人就绝对不会死去。

    甚至一些看起来比较离谱的伤口会在警察到来之后非常善解人意地迅速归于原样。

    简单来说就是，被识破了犯罪现场进而被正义一方痛击的罪犯会短暂地获得不会被殴打致死，不会因为殴打而受到实质性的长期有效伤害，同时也很难因为疼痛而昏迷，必须清晰体验这些痛苦。

    这种额外的不知是好是坏的特殊buff。

    雨宫彻挥舞棍子砸人的帅气身姿一旁完全不在雨宫彻行程安排之外的小女孩已经看傻了。

    这个看起来帅气温柔比他前段时间碰见的在蛋糕店上班梳着同款发型的大哥哥还要帅气一点的“救美英雄”

    此刻打起人来却比她在一辆自己不认识只知道款式大概很老的保时捷上的那个白发美男子看起来更具有冷酷的美感。

    小女孩两眼开始冒小星星，也不在乎地上到处乱棍看上去就很凄惨地绑架犯了，花痴一样地看着雨宫彻。

    “你看够了没有啊？”

    一个声音悠悠地从小女孩耳边传来，打断了社长女儿已经快进到孩子叫什么名字的粉红幻想。

    小女孩一个哆嗦，差点以为是绑匪还有同伙，正要大喊着让雨宫彻注意危险并期待着以此为机会让帅哥注意到自己的时候。

    那个声音再一次打碎了她的幻想。

    “不要再看了，也不要想着什么美助英雄，你再看也不是你的男人，他是我的男朋友。”

    岩永琴子不知何时再一次出现在章节正文里面，用幽幽的眼神，看着正回过头看着自己的小女孩。

    小女孩一个哆嗦，吓得再一次扭头看向雨宫彻，希望从帅哥这里得到勇气。

    “……”

    雨宫彻注意到了身后的骚乱，疑惑地暂时放下在地上嗷嗷直叫唤的绑架犯。

    绑架犯已经被敲到完全悔改了。

    身为一个并不偏科的修行者，同时也是一个科学家，还兼职地下组织的王牌鲨手。

    雨宫彻对于人类究竟哪里被攻击感到的痛感最强烈有着自己独特且精妙的见解。

    绑架犯在他娴熟的技法下早就遵从他的话语，彻底的改悔，被敲出了心理阴影，再也不敢作恶了。

    雨宫彻最后几下单纯是敲顺手了。

    现在见“正事”来了，雨宫彻恋恋不舍地放下棍子，看向两个小女孩，特别是又一次出现在眼前的岩永琴子。

    “你是哪里冒出来的？”

    雨宫彻有点想不通，为什么哪里都有这个家伙。

    她不应该乖乖地在家等着自己吗？

    雨宫彻瞬间遗忘掉了自己在外面开房躲岩永琴子的计划。

    “我是你的女朋友诶！为什么不能出现在你的身边！”

    岩永琴子大声宣扬着自己的身份，眼神坚定不似作伪。

    她纯粹是在雨宫彻的家里待着太无聊了，虽然她有着通过雨宫彻藏品和家里收藏了解雨宫彻的打算。

    但是奈何雨宫彻家里大部分房间都有着连妖怪也很难打开的机关锁。

    使劲糟蹋了一下雨宫彻家里的沙发和抱枕，无聊的岩永琴子最后还是决定，出门来找雨宫彻。

    这个家伙说不定正打着任务的名号摸鱼呢？

    岩永琴子的大脑里面顿时浮现出了某些不可描述的画面，然后她就开始咬牙切齿了起来。

    最后匆匆抓了一只路过鬼问了问雨宫彻的所在地，径直赶了过来。

    “实习期的女友。”

    雨宫彻在一旁默默补充，丢下手里的桌腿，收拾一下因为教化活动而稍微有点凌乱的衣服，重新变回了温文尔雅的美型男样子。

    一旁吃瓜的小女孩左右看了又看，心中的火焰又燃烧了起来。

    新冒出来自称“英雄”女友的女人是小女孩↓

    而自己也是小女孩↓

    “英雄”不承认新出来的小女孩是自己的女友↓

    四舍五入，自己一定可以成为“英雄”的女朋友！（结论）

    她继续在眼里冒着粉红泡泡。

    可惜的是，这样一个人在一如既往地铁直男，一个人则试图敲打木头让木头醒悟，一个人冒粉红色泡泡的时间并没有持续太久。

    社长的家距离这所学校并不遥远，社长、管家、侦探以及乱七八糟家属的混乱组合很快就赶到了案发现场。

    绑架犯，或者说应该是绑架犯的人，在地上，看起来惨遭了一顿毒打，不过在场的人早已柯学观念入脑，并没有对此提出质疑。

    穷凶极恶的绑架犯吗，在被拘捕的时候尝试反抗，因此而受伤不是很正常的事情吗。

    人质，虽然从外表上来看确实完好无损，但是她看着雨宫彻痴痴的目光，总让人疑心她是不是刺激过大，人已经傻了。

    虽然在亲友团看来，她是因为经历了双重绑架，人已经吓呆了。

    救人的侦探用手绢擦了擦自己的手，旁边还有一个滚动的桌腿，从花纹上来看和犯人身上很一致。

    侦探则不是很好评价，比起在地上打滚的绑架犯，他更像是一个刚刚结束了暴行的斯文败类。

    但还是很帅就对了

    一边还有一个乱入的岩永琴子，气鼓鼓地和雨宫彻生着闷气。

    大家一致忽了这个疑似路人的小女孩，学校里面有学生，这不是很正常的事情吗？

    众人一时无语，甚至不知道该心疼正在犯花痴的人质还是满地打滚的绑匪。

    柯南也沉默，他甚至觉得旁边那辆同停放地规规整整的摩托车才是这样一个案发现里出现的最正常的东西。

    虽然它轮子下无数玻璃碴，像是拥有着沉重而不堪回首的过往。

    但至少它放下了脚撑，像是一辆乖巧的可以出现在案发现场的摩托。

