    这个带黄V认证的营销号，名叫“孙昊燃”。

    长期以来活跃在各种热搜词条下，更是许多明星微博留言区的常客。

    并且只干一件事儿：说风凉话带节奏。

    以至于招来很多人的反感。

    点开他的留言，几乎都是网友的恶语，很难找出一句好话。

    有人戏称他是为了上热评的疯子。

    而他却靠这种途径，获得了不少的关注，广告更是接到手软。

    当然，他的背后并不是一个人，而是一个完整的团队。

    在安喜宇发博后。

    他们通过自己的关系网，很快获得了今天晚会的相关信息。

    发现在安喜宇之后登台的路阳，演唱了一首《江南》被不少人议论，在微博和各个短视频平台，也有人发了现场的视频。

    于是快速留下了这条言论，然后利用团队的水军进行点赞评论，冲上了热评第一。

    一时间，不少韩流粉回复道：

    “什么《江南》？”

    “又在这儿说什么疯批话？”

    “我家哥哥还没演呢？你凭什么这么说？”

    “你怎么就知道不如《江南》了？《江南》又是什么东西？”

    “……”

    如果按照正常的趋势，路阳这首《江南》估计也跟昨天的《烟雨行舟》一样，网上有那么几条视频，然后慢慢口碑发酵，经过顽石的推广运作，渐渐被更多人听到。

    至于能到达的热度，就得看歌曲本身的质量了。

    谁知，出现了这么一个变数。

    一个晚会现场志愿者发布的《江南》视频，很快引来无数围观，然后被推上了娱乐热搜榜。

    这名志愿者也是个普通的大学生，压根没想到自己发的视频，会一夜之间火成这样。

    但因为流量来自安喜宇和一个营销号。

    所以好评和骂声皆有。

    骂人的，基本上没怎么认真看这个视频，单纯为了站队自家哥哥。

    而但凡听了《江南》这首歌的，几乎是一致夸赞。

    这段视频还被人放到了某吉他论坛，路阳的指弹技术，也吸引了一大波吉他技术爱好者的围观。

    “这个水平的指弹，在坛内已经可以评上S级了。”

    “哪位大佬可以扒一下啊？我想学！”

    “我什么时候能练成这样啊？萌新只有震惊，看都看不懂……”

    “多听几遍的话，还是能分析出他用了哪些技巧的，我争取一周之内把谱子扒下来！”

    “楼上真大神来了！期待水指导的扒谱！”

    “期待+1”

    “……”

    ……

    神鸟工作室。

    “来，喝杯咖啡！”

    “谢谢！”

    “您想吃点儿什么不？我这边有微波炉，加热也方便。”

    “不用，马上就弄完了。”

    “您这速度可真快！”

    此时的应薇雨，已经盖着毯子缩在沙发上睡着了。

    为路阳忙前忙后的人，反而成了徐强。

    他是丝毫困倦的迹象都没有，熬的越晚越精神。

    凌晨一点。

    路阳终于搞定了所有音轨。

    原曲三分半，但路阳只录了两分四十秒左右，后面剩下的部分，等将来制作完整版的时候再录。

    之后，进入录音室，路阳更是一遍就把整首歌的和声，全部完成。

    出来后。

    徐强愣愣的看着路阳：“这就完了？”

    “差不多吧！”

    “我滴个妈呀……”

    徐强已经无法用任何词汇，形容自己这一晚的震惊。

    难道，这就是专业艺人的实力吗？

    “这歌，我能再听一遍吗？”

    片刻之后，徐强回过神，提出了小小的请求。

    “当然可以！”

    路阳还没正式听过，正好可以放一下。

    当音乐响起，徐强立即拿着手机，打开了记事本，今晚他学到了很多东西，保不齐将来能够用得到。

    一遍放完之后。

    徐强是连连点头，觉得非常完美。

    但路阳却又听出了很多可以修改的地方，当即问道：“你软件上的音色库我可以看一下吗？”

    “可以，但我很多音色都没买。”

    “没关系，我找找看。”

    这是一款很常见的音乐编辑软件，很多的音乐人都在用。

    路阳轻车熟路的搜索音色代号，然后将音频又重新润色了一遍。

    最终的版本，已经跟原曲达到了九成相似，他这才停了下来，伸着懒腰，瘫在椅子上说道：“搞定！”

    再放一遍，确实听着比刚才更好了一些。

    徐强不禁苦笑，要是让他来制作，根本注意不到这些小细节。

    压缩好的音频文件，存进了U盘之内。

    路阳站起身走到沙发边，拍了拍熟睡的应薇雨。

    “起床了。”

    “啊？要迟到了吗？”

    应薇雨从睡梦中惊醒，瞬间坐起身来，眼神迷茫又惊慌的看着路阳。

    “该回去了，联系一下周姐，咱们直接下去。”

    “好，哈欠……”

    应薇雨找出手机，结果发现还不到两点，不禁惊讶道，“这么快啊？我还以为已经早上了呢！”

    “睡懵了。”

    路阳忍着笑，转头向徐强说道，“那我们就先走了，下次说不定还得找你。”

    “欢迎欢迎！”

    徐强连忙从桌上翻找了一张名片，递给了路阳，“我这里二十四小时营业，随时可以联系我！”

    “好的！”

    路阳和应薇雨告辞之后，徐强兴奋的发了一条朋友圈。

    突然间想到，刚才应该拍张照合张影的，不禁暗自懊恼，也不知道这朋友圈发出去，朋友们会不会相信。

    ……

    地库。

    刚坐进车里，周青便说道：“恭喜啊！你上热搜了。”

    “什么热搜？”

    路阳不禁问道。

    “《江南》啊！”

    周青把前因后果解释了一遍，然后说道，“我已经跟公司联系过了，他们也找了营销公司，争取把话题向好的一面引导，明天上午再看看情况，让热度再提升一把。”

    “要不还是顺其自然吧！”

    路阳对于外界的太过关注，还是很不适应，一想到有可能因为这些热度，被人在街上认出来，心里就会产生莫名的焦虑。

    “那我就转告公司，让他们妥善处理。”

    周青从后视镜看了他一眼，接着，试图通过转移话题，来引导路阳的精注意力，“对了，新歌做的怎么样？还满意吗？”

