    因为要和白善去看桃花，第二天满宝进宫给太子扎过针以后，她就和太子太子妃请了一天的假，道：“我明日要出一趟远门，后日再进宫来吧。”

    　　现在太子妃已经有了些孕期反应，但还好，只是嗜睡，犯困，又闻不得荤腥而已，还不是特别严重。

    　　这段时间满宝天天进宫，太子妃身边干干净净的什么都没有，她的胎像也越来越稳，又有满宝在一旁调理，现在母子都很健康。

    　　就算满宝隔一天不进宫也没什么。

    　　太子妃也没以前那么紧张了，点头同意了。

    　　于是第二天一大早，白善便换了一套新衣服，将昨天傍晚洗好的头发束起来，想了想，还打开了盒子，取出一块玉佩来挂在腰上，一切都准备好，他去隔壁邀请满宝。

    　　满宝也换了一个发型，换了一身新衣服，还特意将头上的珠花给换了。

    　　满宝开门，看到白善，忍不住抿嘴一笑，俩人隔着一道门对望傻乐。

    　　白二郎领着同样休沐的周立学等人趴在书房窗口上往外看，一脸的啧啧啧。

    　　白善听见响动，扭头看到他们，暗暗警告了白二郎一眼后伸手牵住满宝的手，“走吧，大吉已经把车准备好了，我们去街上吃早食如何？”

    　　满宝眼睛一亮，连连点头。

    　　白善请她吃饺子，俩人都正长身体，胃口很好，见她望着对面摊位的肉饼看，他便起身过去买了一个肉饼，直接掰开，俩人分吃了。

    　　白善还买了一包糖炒栗子，打算上山的时候吃。

    　　俩人手牵着手正要上车去玄都观，十几骑快速从后赶来团团将他们围住，白善和满宝都吓了一跳。

    　　白善将满宝拉到身后，才吃完肉饼的大吉也立即挡在俩人身前。

    　　一人骑马而出，晃出一个牌子后道：“周小大夫，殷大人要见你，请您跟我们去一趟京兆府吧。”

    　　满宝松了一口气，悄悄和白善道：“可能是翻车案有了结果。”

    　　白善紧握着她的手道：“我与你一道去。”

    　　三人被一队兵马护着往京兆府去，一路上许多人都看见了，加上刚才他们快马围来，这会儿恐怕有心想知道的都知道了。

    　　满宝和白善目光交汇，正疑惑殷礼为何这样大张旗鼓的来请她时，就听到科科说，“我扫描到了放射物质，就在往前九百五十八米的地方……”

    　　满宝：……

    　　她立即扭头附在白善耳边说了这事，然后道：“我们成了鱼饵？”

    　　“不，”白善很是郁闷，觉得他们就不能选另一天吗？他道：“应该是打草惊蛇的草，现在就看蛇会不会被惊动了。”

    　　到了京兆府，殷礼并不在，或者他在，只是没出来见他们而已。

    　　见他们的是唐大人。

    　　唐大人笑吟吟的看着他们，一点儿也不意外俩人会一起过来，见他们美饰华服，再一看他们脚上穿的鞋子，他忍不住笑，“怎么，今日约定好了出去玩儿？”

    　　他道：“你们该不会是要玄都观里看桃花吧？”

    　　白善拉了满宝上前，问道：“唐学兄，你们大费周章的把我们请来到底是何事？”

    　　“我可没请你，我请的是满宝，不过你既来了，我也不好赶你走，”唐大人笑道：“过来吧，我想这一二日你们是别想出去玩了。”

    　　白善就知道。

    　　唐大人领他们到侧院的一个房间里，也不让他们进门，而是带着他们在窗口那里往里看。

    　　白善和满宝好奇的探头进去看，就见里面正战战兢兢的坐着两个人，床上还躺着一个。

    　　他们的形容都不太好，坐着的神色憔悴，眼窝深陷，头发稀松，而躺着的，连呼吸都微弱了。

    　　满宝是大夫，耳力素来好，这窗口离那人躺的地方又不远，她能听到那俩人的呼吸声，却几乎听到床上躺着的那个。

    　　她不由扭头去看唐大人。

    　　唐大人没说话，示意他们继续看。

    　　屋里的俩人已经发现了他们，只抬头看了一眼便跪到了地上，瑟瑟发抖。

    　　白善蹙眉。

    　　科科在满宝脑海中道：“桌上是放射物质。”

    　　满宝立即看向桌子，便见桌子上放着一个盒子，但盒子是盖着的，她看不到里面的东西。

    　　唐大人见满宝看到了里面的三人，这才带着她走到院子里，离那屋子远了一点儿。

    　　他道：“那块宝石就是从他们家里取来的，你看他们身上的病症像不像是中毒？”

    　　满宝在脑子里问科科，“他们是中毒吗？”

    　　“如果你们将放射性物质污染称之为中毒的话，那是。”

    　　满宝就对唐大人点头，肯定的道：“是。”

    　　唐大人便叹气，“情况很不好，据去查探的人说，他们整个村子的人都受到了影响，这两年生下来的孩子中，有一个多了一只手，一个，五官有些怪异，都没能活过十天去，还有一个女婴，才出生就被溺死了，因为她的右脚是一截肉瘤，根本没有五指。”

    　　满宝惊讶的张大了嘴巴。

    　　白善也心惊胆战，“这么严重？”

    　　唐大人沉着脸点头，“他们不知道原因，以为是天罚，有不少人搬离了村庄，但更多的人搬不走，因此他们还拿活人祭祀。”

    　　满宝和白善都屏住了呼吸，有些难受。

    　　唐大人也不好受，顿了顿后道：“那石头……的毒性这么强？竟能影响到整个村庄？”

    　　满宝点头，根据自己看过的资料，情况只会更坏，她道：“便是埋在地下，它也会污染土地，慢慢的扩散开去，落下的雨水渗透过它，还会带走它身上的毒。”

    　　“那些毒顺着水土流淌，种植的菜蔬，粮食有可能会被污染到，”满宝道：“要是它是裸露的，且时常被人把玩，观看，毒性会更强。”

    　　她顿了顿后道：“这东西不该是我们这个世界的。”

    　　唐大人点头，“不错，我问过，这是天降之石。”

    　　唐大人带他们回了办公室，从案桌上取了一叠资料给他们，道：“大贞九年，高昌国落下一块天石，被高昌的一位贵族所占，他派奴隶从砸下的天坑里取出一块宝石，然后派一匠人日夜雕琢，最后截取雕琢出了一块公鸡状的宝石。”

