    这些观众寂静的原因，并不是被吓到了，而是没想到这年头还有秦恒这样的傻子。

    生死局，居然也敢来凑热闹。

    如果打的人是一般拳手也就罢了，可对战的人是死武啊。

    几年来未尝败绩，甚至还打死过好几个业余拳手。

    这么心狠手辣的人，别人躲着都来不及，居然还有人敢硬上？

    就连丁克，也被秦恒说的话给弄得楞了几秒钟，他也没想到，秦恒居然这么勇！

    不过，回过神来后，丁克却是露出一丝狞笑，说道：“小子，不得不说你还挺有勇气，这样也不是不行，不过，我得换条件了。”

    秦恒没有回话，只是淡淡的看着丁克，等着后文。

    “你代替慕天扬比赛，没有问题，我现在也不算你输，你要是赢了死武，钱你照样拿走，但是，你要是输了，不仅要赔钱，还得把你的女人给老子留下！”

    丁克站起来，左手捏着雪茄，右手指着慕浅浅，一脸荡色道。

    听到这句话，秦恒眼眸顿时一眯，豁的一下盯着丁克，浑身周遭仿佛出现了一抹看不见的“狂风”一般。就连擂台周边的橡胶围栏，都开始晃动起来。

    丁克被秦恒这气势给吓了一跳，心里有了一种被某个荒古巨兽盯着一般的恐惧，脚步下意识的往后退了一步。

    “这话你若再说一遍，代价不是你能承受的！”

    秦恒一字一顿，淡淡说道。

    “你！”

    丁克还想凶两句，但看到秦恒那双犹如幽潭般的眼神后，却怎么也放不出狠话来。

    “丁少，咱就答应他说的就行，这小子虽然可能有些功夫底子，但身材和死武比都不能比，肯定打不过死武，等死武把他给弄死了，到时候那女的，不是任由咱们处置嘛，咱没必要逼人家拿女人当赌注，万一影响拳馆的生意，可就不好了。”

    就在此时，一旁的助理走了过来，悄声说道。

    丁克一想，好像是那么回事，正好他心里也有了一丝畏惧，便不再强求此事，开口道：“行啊小子，我看在你这么不怕死的份上，就不多说了，那就按老规矩来，你赢了，钱我照给你，输了，那就是你没本事。”

    秦恒闻言，不再多说，转头看向慕天扬道：“你先去你姐那里，好好休息，等我结束，给你治伤。”

    “不，我自己打，我不能让你冒险，你又没多少力量，万一出事，我姐会骂死我。”

    慕天扬摇摇头，拒绝道。

    他之前在机场时和秦恒比过握力，当时秦恒故作软弱，让慕天扬以为秦恒不行。

    “赶紧下去，别墨迹。”

    秦恒一巴掌拍在慕天扬脑袋上，肃然道。

    慕天扬看到秦恒那严肃的脸，不由得有些怕，最终还是乖乖的点头，在吴优的搀扶下，下了擂台。

    “小恒，小心点啊。”

    慕浅浅看着秦恒，关心的喊道。

    她知道秦恒功夫不错，但还是有些担心，毕竟死武可是一拳就把慕天扬给打败了的。

    秦恒朝着慕浅浅温柔一笑，点了点头。

    慕天扬下去后，擂台上只剩秦恒和死武两人。

    “嘿嘿，刚才要不是你拦着，我老早把那小子的脑袋给砸成碎西瓜了，既然你要找死，那变成碎西瓜的，就是你了。”

    死武舔了舔嘴角，露出嗜人般的目光，狰狞的看着秦恒笑道。

    秦恒连话都懒得回，只是看向二楼高台，不耐道：“赶紧宣布开始吧。”

    之前的裁判已经爬不起来，于是丁克的助理便找了一个新的裁判。

    “我宣布，比赛开始！”

    裁判喊完这句话，就赶紧下了擂台。

    现在这句可是生死局，裁判可不想遭受无妄之灾。

    比赛开始，死武便飞快启动，一点力量都没有保留，所有实力发挥到极致，猛地冲向秦恒，而后一拳狠狠轰出！

    这一拳，不仅打出了破空之声，更是出现了道道残影！

    从此便可以看出，刚才死武打慕天扬，并未用上全力！

    “那小子完了，这一拳基本就把那小子给打死了。”

    “可惜了，英雄不仅没能在美人面前装到，反而还害了美人，这小子一死，那个美女就要成为丁少的玩物喽。”

    所有观众，没有一个看好秦恒的。

    不过，下一刻，他们却全部傻了眼。

    秦恒站在原地没有动，只是微微抬起手，便一把抓住死武全力轰来的一拳！

    “就这？”

    秦恒抓住死武的拳头，嘴角划过一抹淡笑，问道。

