    乌压压的骑兵，一路行来，那马蹄溅起地上的泥泞，战马疯了似得打着响鼻，显是筋疲力尽。

    五千人，上万匹马，马匹和草料都是管够的，毕竟都是从胡人那儿劫来的，要多少有多少，一匹马负重草料和黄豆以及随军的粮食，而骑兵们，则坐在另一匹马上。

    新军的马术操练时间不多，三天下来，也不过是一个时辰而已，而且因为马匹少，所以往往是十人甚至是二十人轮番用一匹马来操练，至多，也就勉强教会人骑马而已。

    不过自三清关一路奔袭，这七八日几乎都在马上度过，渐渐的，许多人也开始掌握了其中的诀窍。

    他们又困又乏，可这时，新军入营时苛刻的操练却显现出了效果。

    对他们而言，即便是这等筋疲力尽的情况，所有人都还是咬牙坚持了下来。

    这一路东来，他们看到了许多的流民，这些流民因为楚军和越军的进攻，从而背井离乡，男人们一脸慌张，女人们哭哭啼啼，还有那孩子绝望的面孔。

    一下子，这些自关外凯旋而回的人，顿时火冒三丈。

    他们加急了赶路，而在这里，他们终于遭遇到了敌军。

    在这滂沱大雨之中，火器失去了效果，何况，因为急行军，因而并没有火炮，甚至连火药都没有携带多少。

    不过……他们依旧有刀。

    这些头戴着圆盔之人，在这大雨之中，一张张的面孔，已显得模糊。

    可躲在雨幕之下的眼睛，依旧还闪闪发亮。

    于是，他们策马，战马歇斯底里的依旧狂奔，而踩在马镫上的双腿，却一下子绷直，所有人的身子微微弓着，犹如受惊的夜猫，可他们绝没有受惊，而是双目之中，宛如要喷吐出火焰。

    长刀出鞘。

    合金钢所制的制式长刀笔直而轻薄。

    事实上，它们虽是削铁如泥，却并不太适合在战马上进行砍杀。

    而这……又有什么关系呢？

    那旗手高举的龙旗，没有迎风招展，却被雨水打湿，湿哒哒的卷在旗杆上。

    陈凯之被数十铁骑紧紧包围，却已长剑在手，他显得尤其冷静，目中似没有感情的波动。

    一次次的战斗，一次次的杀戮，早已使他看淡了许多事，甚至，连愤怒都已渐渐忘去了，他身子随着战马的起伏而起伏，马蹄溅起的泥水溅的他的马裤都沾满了泥浆。

    长剑出鞘，剑指乌云翻滚的苍穹，无数的雨水敲打着那长剑的锋刃，陈凯之大声高吼：“进攻！”

    “进攻！”身边的亲卫一齐发出怒吼。

    于是越来越多人附和，马蹄阵阵，金铁摩擦的声音，恍如交响曲，于是长刀如林，战马奔的更急。

    此时，不需用战鼓去频催，也不需号角去鼓舞，数千匹宛如脱缰的战马，发起了最后的冲刺！

    轰隆隆……轰隆隆……

    大地颤抖起来。

    在他们的对面，在那数百丈之外，发现了敌情的楚军和越军，此刻有的只是无尽的惶恐。

    他们看不清对面的人，却可以听到，那冲破云霄的喊杀。

    进攻……

    这是最纯正的汉语，而且还略带陈人的口音。

    陈军……杀回来了……

    杀回来的，乃是千军万马，是陈军的主力！

    民夫们如落汤鸡一般的在雨水之中，他们凝神静听着那进攻的话语。

    只有在这个时候，他们才突然意识到，自己的子弟，果然回来了。

    一下子，民夫们沸腾了。

    慌乱的楚军想要鞭挞他们，想要让他们不可乱跑。

    因为已有都督身边的亲兵传令，立即驱赶民夫抵挡陈军。

    可民夫们早已不再是温顺的绵羊了。

    他们不知何时，爆发出了无尽的勇气，于是乎，有人和楚军厮打，有人拼了命逃开。

    混乱，彻彻底底的混乱。

    急切的梁萧，想要整好队伍，想要备战，想要和陈军一战。

    他很清楚，中军就在自己的身后，自己若是不战而逃，大楚皇帝陛下不会轻易饶了自己，于是他凶狠的提着刀，口里不断的大呼着：“集结，集结，抓了那些民夫，令他们在前队，快集结起来，到高地上去，到这里来。”

    他歇斯底里的大吼着，觉得自己的嗓子竟像堵了似得。

    最可怕的是，这里太混乱了，方圆数里之内，没有多少人能听清他的呼喊，身边茫然无措的人，即便听到了命令，竟依旧还是无措。

    有人大呼道：“陈军怎么会来，陈军从哪里来的？他们……他们是自关外回来的陈军！”

    而最后一丁点的勇气，便丧失在了这一句疑问之中。

    他们是自关外来的陈军吗？

    是关外被数十万胡人铁骑团团围困，回到了关内的陈军？

    那么……胡军呢？胡人的六十万铁骑呢？

    他们在哪里，他们怎么会纵容陈军杀回来？

    答案，似乎已经不言自明了。

    于是，一张张绝望的脸上，早已丧失了最后一分的勇气，他们方才还有人不可一世，可现在……竟觉得自己像这狂风骤雨之中的秋叶一般，如此的无力，如此的不堪一击。

    而那冲锋的铁骑，已是越来越近，乌压压的人马，远比那乌云更加来势汹汹。

    宛如被释放出来的怒涛，席卷一切。

    楚军和越军们，终于看清了对方。

    是……陈军……

    是大陈的新军。

    他们这古怪的钢盔造型，他们这一个个贴身的军服，唯一不同的是，他们此刻，却是提刀策马，而非是拿着枪炮。

    “陈军来了！”有人想要逃，可现在……逃的人竟不多。

    而是一个个人，像是脚下生了钉子，心里想逃，腿却已是软了。

    面对这天降神兵，莫说是战斗的勇气，便是逃之夭夭的勇气，竟也已丧失。

    “混蛋，混蛋！都想死吗？你们都想死吗？快集结，集结起来，和陈军死战到底，陛下很快就会带中军来驰援，很快……就会有驰援，他们还愣着做什么，还傻站着做什么？快，快，快拿起刀，死战啊，死战到底！”梁萧拼命的抓住一个士兵的衣襟，他看着这瞳孔涣散的人，恨铁不成钢的大吼着。