    噗！

    弑圣枪毫不留情的穿透了光罩，射向了龙爪，瞬间鲜血洒落天际，伴随着鲜血的洒落，巨大的龙爪也随之从天空之上掉落。

    而这一瞬间，裴鸿飞面色陡变，他没想到圣君境的五爪金龙竟然未能挡住这一击。

    更为恐怖的是，来袭的一枪根本没有停止的迹象，而是直指他而来。

    “圣人口谕，山河无恙，守！”

    生死一线间，裴鸿飞没有一丝的保留，一张圣人画卷出现，山河画卷出现，迅速摊开。

    随着画卷的摊开，黄，蓝，绿，三色圣灵气息出现，代表了土，水，木。

    土系气息浑厚，沉重，化为山岳，巍峨雄伟，水系气息浩浩荡荡的，化为江河湖海，木系气息带着磅礴的生命之力，数不尽绿藤老根不断的从地面之下涌出，化为浩瀚森林。

    裴鸿飞身上圣灵气息浩浩荡荡，更是有着一股圣君大道法则流转，衣衫长发乱舞，他的双眼绽放着三色之光，掌控着天地之间的三种力量，在他的周围疯狂的涌动，宛如一位的绘画大师在“泼墨挥毫”画出了一张气势磅礴的山河画卷，浩浩荡荡连绵数十米，山峦重叠，江河滔滔，树木森森，色彩斑斓。

    山河画卷将裴鸿飞稳稳的守护在了其中，全方位的守护，没有一丝的破损，甚至坚不可摧。

    众人遥望这天空之上到底一幕，皆是哗然。

    圣州书院的裴鸿飞，在书院圣地之内，获得画圣传承，得到圣人画卷，山河无恙！

    而这山河无恙画卷，被圣州书院称之为防御，现在以裴鸿飞半步圣君境的修为，利用山河无恙画卷，足以挡下一阶圣君境一击而毫发无损。

    众人见到裴鸿飞动用这几乎绝对的防御之时，才明白裴鸿飞竟然从未尽全力。

    只是，现在不知是谁发动的一击，竟然让他动用了自己最后的底牌。

    而这一击到底有多强，恐怕只有身处漩涡的裴鸿飞能体会了。

    嗖！

    弑圣枪发出一道破空，瞬间撞入到了山河画卷之内，极致的攻杀之力在这一刻尽情爆发而出，无数的弑杀气息瞬间弥漫在这片山河世界之中。

    山河画卷之上，山峰震动，江河滚滚，那浩荡的树木疯狂的摇曳，倔强无比的承受着弑圣枪那极致杀伐之力。

    轰隆！

    撕啦！

    下一个瞬间，轰鸣之声传来，山河破碎，画卷撕裂。

    仅仅一瞬间，弑圣枪撕裂山河画卷。

    裴鸿飞见到自己的山河画卷被撕裂的瞬间，双眼瞪的老大，面色皆是难以置信。

    而同行而来的人则是头皮发麻，根本无法相信，裴师兄的山河画卷竟然被不知何处来的一击给撕裂的粉碎。

    这可是足以承受圣君境一击毫发无损，被称为书院最强防守的山河画卷啊。

    但是，此刻却被对方硬生生给撕裂了。

    噗嗤！

    一道剧烈的穿刺之声传来，弑圣枪洞穿了裴鸿飞的胸口，鲜血顿时喷涌而出，而他的身上生机也在这一刻，迅速流逝，而后身躯缓缓倒地，最终从五爪金龙之上跌落。

    “砰！”

    一声厚实的落地之声传来，裴鸿飞的身躯狠狠的砸落在圣都之内，将一处面的砸出了深坑。

    无数的人汇聚到此地，看着毫无生机的裴鸿飞皆是头皮发麻，更是震撼无比。

    “是谁出手了，是圣君境的人出手了吗？”

    “不可能，难道你没有感受到吗，刚才那一击根本就没有一点圣君大道之力，是圣灵境修士出手。”

    围拢的人心头颤抖，议论着是何人出手。

    刚才那一击，实在是过于惊人。

    更为惊人的是这一击之中竟然不含一丝的圣君境大道之力，简而言之，出手之人乃是圣灵境修士，而且此人还未抵达半步圣君境。

    以圣灵境修为发出一击，斩圣君境的五爪金龙一爪，更是将裴鸿飞斩落。

    这是何等的恐怖。

    “大杨圣朝卑鄙无耻，竟然让圣君境的人出手！”

    天空之上，圣州书院的一人对着圣宫方向发出了一道怒不可遏的声音。

    “滚回去，问问儒圣是不是圣君境的人出手！”圣皇威严无比的声音在圣都之上回荡。

    圣州书院的人听到此言，顿时咬牙切齿。

    “圣徒死在此地，书院必会报复！”

    突然，五爪金龙的发出了一道声音。

    而随着它的声音传来，它卷起了裴鸿飞的尸体，带着断裂的龙爪，飞离圣都。

    圣宫之内，杨紫苑心中掀起了滔天巨浪。

    她未曾想到，杨辰这一击的威力竟然强横到如此地步。

    “尽给我出难题，教训一下就行了嘛，杀了这是作甚啊。”圣皇摇了摇头，有那么些头痛。

    杀一位圣州书院的圣徒，这是大事。

    如那条五爪金龙离去之前所言，书院必会前来讨要说法。

    裴鸿飞死在圣都之事引起了极大的轰动，当然大杨圣朝之内关心的不是裴鸿飞的死，关心的是何人出手，打出那惊天一击，将裴鸿飞斩杀在圣都。

    只是，在圣都之内众说纷纭，却人猜不出到底是何人出手。

    甚至很多人前往圣宫想要从圣皇或者圣皇女口中获得一些消息，当然结果是毫无收获。

    所以，众人只能等圣州书院的人前来讨要裴鸿飞之死的说法。

    到时，圣州书院的人前来，那人想来会现身吧。

    不过，众人左等右等却没能等到圣州书院的人前来讨要说法，似乎裴鸿飞这位圣徒之死并没有引起太大的波澜。

    所以，这裴鸿飞之事变的不了了之。

    这也让出手之人的身份成迷。

    不过，很快一个消息传出，却又让人看到了寻出此人的机会。

    风华宴将会开启。

    风华宴是大杨圣朝历来有之宴会，邀请的皆是大杨圣朝之内的圣君境下的天才修士，汇聚在圣都，让这些修士论道展露自己的风华，故而被称之为风华宴。

    不过，此刻开启的风华宴却有着另外一种含义。

    因为在不久之后，那场战争将会开启。

    参加那场战争的人必须是圣君境以下，而参加之人只要活到最后都会得到奖励。

    不仅如此，在战争之中还能得到机缘，甚至可以让那些处在半步圣君境的人一举突破进入圣君境。

    所以，这场战争对于任何想要进入圣君境的修士都有着极大的吸引力。

    而今次风华宴的开启，毫无疑问将会是选拔修士参加即将到来的那场战争。

    所以，这消息一经传出，风华宴瞬间成为了大杨圣朝的最大焦点。

