    顺手将照片保存了下来。

    下班后，徐东找到了一家打印店，不仅将照片打印了出来，还弄了一个小相框，到时候可以摆放在办公桌上。

    回到家，一进门。

    三胞胎就哭哭啼啼地跑了过来，小家伙们围着老爸，一个劲地求安慰。

    徐东心疼坏了，连忙蹲下身子，接着掏出手帕，挨个给三兄弟擦了鼻涕和眼泪。

    “告诉爸爸，怎么了？”

    大宝扯着嗓子哀嚎道：“爸爸，偶不想去幼儿园，偶不要上学。”

    “偶想家里玩！”二宝跟着说道。

    “爸爸，幼儿园里没有好吃的。”小宝一脸伤心。

    徐东苦笑了一声，原来是上学综合症啊，三胞胎在家里自由惯了，一时间肯定适应不了幼儿园里的生活。

    此时，乐乐大魔王出现了，对着大宝就是一通“揭老底”：“哈哈，大宝今天在幼儿园里哭鼻子了，人家小女孩都没哭，丢人哦！”

    “二姐坏坏！”大宝瞪大了眼睛，小脸不知道是气的，还是羞的，瞬间变得通红。

    二宝和小宝不敢出声了，因为他们俩下午也哭了，不过是大哥最先哭的，后哭不算哭。

    幸好徐妈及时出现，帮忙赶跑了大魔王。

    “好了，都别哭了，奶奶给你们做了最爱吃的炖鸡。”

    一听说有好吃的，大宝立马没了哭声，“奶奶，偶要吃大鸡腿。”

    “偶要吃鸡翅膀。”小宝开口道。

    “大鸡腿，大鸡腿，偶也要大鸡腿……”二宝跟着欢呼道。

    “都有，奶奶带你们去洗脸，等爷爷回来了就开饭。”徐妈哄道。

    上个月，家里老母鸡孵了三十多只小鸡，有了小鸡，大公鸡就没啥用了，留下来也是浪费粮食。

    徐妈这段时间，已经陆陆续续杀了三只了。

    剩下的还有两只，一只留到中秋，一只留到过年，刚刚好。

    徐爸回来的很快，孙子们第一天上学，他心里其实很惦记着，所以今天下班比平时提前了大半个小时。

    之前他自己过生日的时候，都没有这么积极过。

    晚饭时间，炖鸡摆上了饭桌。

    徐妈首先把两只大鸡腿，分给了大宝和二宝，再把两个鸡翅膀夹给了小宝。

    这是家里人哄了好久，才形成的惯例。

    毕竟一只鸡只有两只鸡腿，三胞胎再怎么分都不够，好在小宝也很喜欢吃鸡翅膀，才同意拿大鸡腿换了两只鸡翅膀。

    为了照顾三胞胎，鸡肉炖的很烂，三兄弟吃起来一点都不费劲。

    乐乐鼓着嘴生闷气。

    自从弟弟们长大后，家里的鸡腿就跟她无缘了，除了偶尔能从小宝碗里混到一只鸡翅膀，至于大鸡腿，那是想到别想。

    徐东给小棉袄夹了一坨鸡肠，“你不是喜欢吃鸡肠子吗，这个给你。”

    “我还要鸡胗。”

    “好，都给你，赶紧吃饭吧！”徐东好笑道。

    杨丽娜很有默契，把两只鸡脚夹给了大女儿：“可可，鸡脚炖的稀烂，可好吃了。”

    “谢谢妈妈！”可可笑的很开心。

    徐东则是把鸡屁股和鸡头啃了，没人喜欢吃这些部位，但徐妈又舍不得扔，加之老俩口牙口又不好，最后只能让他包圆了。

    久而久之，大家都以为他喜欢吃鸡头和鸡屁股，从来都不跟他抢。

    鸡屁股，许东是真喜欢，因为上面脂肪多，味道浓，上辈子，他做梦都想咬一口鸡屁股。

    不过，鸡头就一言难尽了。

    ……

    周末无事，周一又到了。

    今天是幼儿园正式开学的第一天，上周五顶多只是预热一下，让孩子们提前感受一下课堂上的氛围。

    早上七点半，杨丽娜就把三胞胎叫醒了，平时不到八点，三兄弟是不会起床的。

    穿衣服、刷牙、洗脸，大概花去了半个多小时，主要是三个小家伙喜欢互相打闹，非常耽误事。

    三胞胎的早餐，主食是大米粥，配菜是两三个小炒，当然了，还有雷打不动的煮鸡蛋和奶粉。

    徐妈喂的很快，小家伙们吃的很认真，只有在吃鸡蛋的时候，才会皱着眉头，一脸的排斥。

    “谁先吃完，妈妈奖励他一根棒棒糖。”杨丽娜再次使出利诱大法。

    方法虽然老套，但百试百灵！

    大宝吃的最快，顺利拿到了一颗棒棒糖，二宝和小宝稍慢，不过也各得到了一颗水果糖。

    大宝把棒棒糖放进口袋里，他要等一会儿再吃，或者等姐姐们放学回来，用棒棒糖换平板玩。

    别看小家伙年龄小，对游戏的热情一点也不输姐姐们。

    吃完早餐，时间差不多到了九点，上课时间快到了，徐妈终于要带着孙子们出门了。

    “大宝、二宝、小宝，快跟跟妈妈说再见。”徐妈提醒道。

    “妈妈再见！”

    “拜拜。”

    杨丽娜挥了挥手：“在幼儿园里要听老师话，知不知道？”

    “知道了！”三兄弟回答的异常响亮。

    来到幼儿园，教室里已经坐满了人，为了照顾上班族，根据教育部门的规定，幼儿园从早上七点开始，就要开门接收学生。

    所以说，幼儿园的老师，在所有教师当中，上班时间是最早的，确实很辛苦。

    “姚老师，他们三兄弟就交给您了，孩子们如果有调皮的地方，您多担待点。”徐妈客气点。

    “大宝奶奶，您放心，我们会照顾好孩子们的。”

    小姚老师一边一说话，一边挨个摸了摸三胞胎，看看是否有发烧发热情况，然后又翻了翻三人的书包，检查是否携带了不安全物品入园。

    一番检查过后，小姚老师领着三胞胎进了教室。

    “奶奶…你别走。”大宝又紧张了。

    徐妈连忙安慰道：“奶奶不走，奶奶在教室外面陪着你们。”

    入园后的两三天，家长们可以在园区逗留，甚至是旁听，以此减少孩子们的焦虑感。

    但是两三天过后，等孩子们适应了，家长们就不能再逗留了。

    亲眼看着孙子们进了教室，徐妈打算在走廊上找了个空位子坐下，刚才出门的时候，她就考虑到了这种情况，因此自备了小板凳。

    “老张，这里。”

    徐妈定睛一看，原来是老熟人，这人也是舞团的成员，上个月舞团开会，两人还打过招呼呢！

    “老叶，你家也有孩子上幼园啊？”

    老叶给徐妈腾了一个位置：“嗯，是我外孙女，她爸妈要上班，没法照顾，只能送我这里来了。”

    ps：求推荐票和月票！

