    先前叫嚣的最为厉害的吴县韩兴这会儿面色铁青的看着一名名私兵轻易的被楚毅还有其手下斩杀。

    要知道这些私兵那可都是敢战之悍勇之士，甚至有着同海盗厮杀的经历，无论哪一个就算是放之大明边镇之中，那也是最为精锐的士卒了。

    可是就是这么一群悍卒，在面对楚毅一干手下的时候，竟然一点便宜都没有占到，被轻松斩杀了近三分之一多，结果却只是杀了几名东厂番子。

    “射啊，给我狠狠的射，射死他们！”

    张安平声音嘶哑的吼道。

    先前被楚毅以银针射杀了大半的弓弩手、火铳手，这会儿一部分私兵捡起了弓弩以及火铳向着楚毅等人射了过去。

    楚毅眉头一挑，身形一个纵身，手中盾牌狠狠的砸了下去，顿时数名私兵直接被拍在了盾牌之下，当场就被砸死。

    楚毅这是奔着王栋等几位家主的方向而来，所过之处几乎没有人能够拦住楚毅的脚步。

    察觉到楚毅的目的，几位家主不禁神色为之大变，楚毅这么凶悍，这要是让楚毅近身的话，那他们岂不是只有死路一条吗。

    陈霖咬牙冲着身边一直护着他们的几名供奉道：“几位供奉，还请出手拦下楚毅这阉贼。”

    那几名供奉先前一直护在几位家主身边，那也是亲眼目睹楚毅之凶悍的，这会儿听了陈霖的话，对视一眼，只听得一名修炼横炼外家功夫的大汉喝道：“诸位，我等平日里得家主供奉，今日自当效力！”

    说话之间，几名供奉不管心中愿意不愿意，齐齐向着楚毅扑了过去。

    这可是四名放之江湖之上的一流好手，哪怕是在一流好手当中，那也是拔尖的，比之宁中则来还要强出一筹。

    如果说四人围杀的话，如左冷禅这样的顶尖强者都未必能够全身而退。

    只是他们的对手乃是楚毅，楚毅一身修为之高且不提，单单是其修炼葵花宝典，身形犹如鬼魅一般，这就不是想联手围杀就能够联手的。

    真当楚毅这先天修为是假的吗，四名一流好手放在任何地方那都能够纵横自如了，只可惜他们面对的额是楚毅这等强者。

    一根齐眉棍直奔楚毅当头落下，楚毅身形一晃，下一个瞬间就出现在了另外一名供奉的身侧，一手向着对方心口点了过去。

    那一名供奉心中大惊失色，宝剑卷起剑光将自身护了起来，同时身形暴退，只是一招，楚毅便破了四人联手围杀之局面。

    手持齐眉棍，一身的横炼外家功夫的齐业一声嘶吼，就见其周身衣衫炸开，精装无比的身躯暴露出来，好似钢铁浇筑一般，一脚踏在地上，愣是将地上铺就的青石给生生的踏碎。

    齐业如怒目罗汉一般向着楚毅扑上来，同时向着远处的王栋等人示警道：“几位家主速走，我等只怕拦不下楚毅此阉贼！”

    剩下的几名供奉也是试图阻挡楚毅的脚步，可是楚毅身形飘忽不定，结果人人自危，别说是阻拦楚毅了，能够在楚毅手下保住性命，那已经是他们人多势众的缘故了。

    而张安平、陈霖等人这会儿眼看着数百私兵愣是拿楚毅没有一点办法，加之楚毅也一点点的接近他们，这要是再不想办法，可能要不了多久，楚毅就杀到他们近前将他们给斩杀了。

    张安平等人齐齐的看向了王栋，只听得张安平道：“王兄，我们错估了楚毅的实力，单单靠这点人手根本不足以将其斩杀，还请王兄速速请王守备率军而来围杀楚毅。”

    王栋长吸一口气，看了远处在四名供奉围攻之下仍然不妨碍其斩杀私兵的楚毅，咬了咬牙吼道：“管家，你亲自走一趟，请二弟务必发兵前来。”

    王府管家闻言冲着王栋道：“家主放心，老奴这便前去，定请的二老爷发兵。”

    看着管家远去的身影，王栋自一名私兵手中夺过一柄长刀，那富态的脸上露出几分凶狠之色喝道：“几位，我等身后便是诸多家眷，今日不杀楚毅，我等定将为楚毅所杀，所以生死在此一举。”

    能够成为海商家族，做为家主如果说连这点狠厉都没有的话，只怕也不可能在残酷的海贸大环境当中生存下来。

    所以说在场的几位家主没有一个是贪生怕死之辈，哪怕是心中再怎么惊惧于楚毅的强横，可是他们哪一个都曾亲手拎着刀枪同海盗斯杀过不止一次，所以说别看他们一个个身为家主，却也不是那种闻风丧胆，望风而逃的软包。

    张安平一把扯掉身上的华服，竟然露出一身的软甲来，这软甲明显是有能工巧匠所打造，即轻薄又坚实耐用。

    一名家仆上前，背后背着一个长长的盒子，取下盒子，其中赫然是一杆长枪。

    张安平取过其中两截的长枪，精钢长枪对接在一起，咔嚓一声，就见张安平舞动手中长枪，哈哈大笑道：“诸位，有多久没有亲身杀敌了，可还能够抡得动刀枪否！”

    一旁的陈霖看了张安平一眼不禁哈哈大笑一声，同样是撕破了身上的外衣，一身银光闪闪的甲胄在身，一柄倭刀被家仆递上。

    只听得陈霖向着张安平道：“张兄，今日你我并肩而战，生死有命富贵在天，杀！”

    就见陈霖一个跃步竟然跨越的数丈距离，如果说不是亲眼所见的话，很难相信陈霖这么一位平日里非常之低调的家主竟然会有一身相当精妙的功夫。

    最关键的是陈霖修炼的并非是内家功夫，所以一般不仔细观察的话，很难察觉陈霖这么一个豪商会是一名外家好手。

    不过大家谁还不知谁的底细，所以看到陈霖、张安平几人如此，韩兴等人一声轻叹，各自取了兵器在手，随时准备与楚毅等人一战。

    一身实力最高的便是陈霖，陈霖一身外家功夫已经达到了可以媲美江湖一流好手的程度，至于说其他几位家主，真的拼命起来的话，也就相当于江湖三流、二流好手罢了。

    靠着家族偌大的资源，能够修炼到这般程度，说实话，几位家主自身的习武天赋真的不怎么样。

    楚毅看到一身甲胄，手持倭刀而来的陈霖不由得一愣，继而微微摇了摇头，这陈霖胆色倒是不俗，身为家主，本该享受荣华富贵，对于自己的性命无比在意才对，可是在情形不妙的情况下，几位家主一个都没有逃跑，反而是上前来拼命。

    其他不说，单单是这点就足够让楚毅郑重以待了，同时楚毅也明白过来，为什么朝廷想要在江南收税，为什么一次次的失败，甚至连税吏都被围杀。

    这些人为了自身利益可以说连死都不怕，杀官造反对他们来说自然也就算不得什么。

    一掌拍在一名供奉的胸口，就见其胸口当即便塌了下去，大口大口的吐着鲜血，撞到在两名私兵身上，连同那两名私兵没有什么动静便丢了性命。

    齐业这会儿气喘吁吁，齐眉棍再次向着楚毅砸了下去，而陈霖则是补了方才被楚毅一巴掌拍死的那名供奉的缺，倭刀破空劈向楚毅，这一刀要是划在了楚毅胸膛处的话，只怕当场就能够将其开膛破肚。

    楚毅眼睛一眯，脚步后退一步，那刀锋便贴着楚毅的衣衫划过，虽然仅差了分毫，却是无法伤及楚毅一丝一毫。

    “撒手吧！”

    只听得楚毅一声断喝，就见企业手中齐眉棍顿时脱手落入楚毅手中，随之楚毅将齐眉棍向着企业一推，噗嗤一声，齐眉棍直接洞穿了浑身热汗的齐业之胸膛。

    “齐业！”

    齐业正是陈家的供奉，这会儿眼看着齐业被楚毅给打杀，陈霖不由的嘶吼了一声，手中倭刀卷起了漫天刀芒，凌厉无比的刀法简单而又充斥着无限的杀机，其中路数明显带有几分东瀛刀法的特征。

    陈霖虽算不得什么武道奇才，可是却结合中原刀法于东瀛刀法，摸索出一门凌厉而又诡异的刀法出来。

    仗着这一门刀法，陈霖一跃成为诸位家主当中实力最强的那一位，如今其刀法一经施展便被楚毅看破了底细。

    叮当一声，楚毅伸手轻弹了一下，而陈霖只觉得手中倭刀之上一股可怕的内息涌来。

    几乎是本能一般，倭刀脱手，若然不撒手，一旦那一股内息入体，陈霖绝对会遭受重创。

    然而下一刻楚毅那一张面孔却是出现在陈霖近前，一只手卡住了陈霖的脖子，只听得楚毅轻叹一声道：“若是楚某没有认错的话，尊驾便是苏州府陈家之主，陈霖吧！”

    这要是一般人被人抓住了脖子的话，只怕早就吓坏了，可是陈霖也就是露出几分惊骇之色，却没有一丝惧色，冷冷的看着楚毅道：“要杀要剐悉听尊便，陈某绝不会求饶一声。”

    咔嚓几声，楚毅三下两下便捏碎了陈霖的肩胛，踢碎了其膝盖在陈霖惊怒的目光当中道：“陈家主一人上路岂不是清冷了些，一家人总要团团圆圆才好，陈家主，你说是不是这个道理呢！”

    “屠夫，疯子，你就是个魔鬼啊！”

    陈霖的确是不怕死，可是他背后可是有一个偌大的家族呢，族中妻女、兄弟、亲眷至少上百人之多，听楚毅这意思，那是要灭了陈家满门上下啊。

    顿时陈霖整个人都崩溃了，眼中满是愤怒与疯狂之色冲着楚毅破口大骂：“阉贼，要杀就杀我一个，祸不及家人，你这么做会遭天谴的……”

    【继续码字，哪怕是修仙也要再写一章出来，求个月票行不。】

