    其实，商修元就是喜欢江曼熙这副样子。

    喜欢她这副冰冷抗拒他的样子，除了她，没哪个女人敢对他这样的态度。

    他就是喜欢征服这样的她，喜欢她承受不住时，哭着求他的模样。

    商修元拇指滑过女人的唇瓣，再次道：“现在你唯一可以选择的是，今晚留在这还是回去，回你家或者我家都可以。”

    江曼熙恨恨的咬着银牙，半天没开口。

    她现在只想回公司，将电脑里很久之前保存的东西发出去。

    让商司湛和时浅之间的感情破裂。

    可她没办法挣脱眼前这个混蛋男人！

    翌日。

    时浅在训练室待了一上午。

    训练结束后，便立刻回房间洗了澡，换上干净的衣服，随后下楼吃午饭。

    此时，百里翌忽然打电话过来。

    她拿起放在桌上的手机接听：“喂。”

    “夫人，你下午要去千湖庄园是吗？”百里翌问。

    时浅道：“是啊，怎么了？”

    百里翌笑笑：“那我陪你一起去吧，我为您开车。”

    时浅轻笑一声：“不用。”

    百里翌：“.........”

    “没什么其它事，我挂了。”

    “等等！”百里翌立刻又道：“有事，我是有事要找寒瑾。”

    时浅挑了挑眉：“你有事找寒瑾？”

    “没错，其实准确的说是他有事找我，我是过去帮忙的。”

    “你确定是寒瑾，不是无尘？”

    “真的是寒瑾，不然我怎么知道你下午要去千湖庄园呢！”

    “不是无尘告诉你的么？”

    百里翌笑笑：“当然不是，是寒瑾跟我说的。”

    时浅看了下手机上的时间，然后道：“一小时后出发。”

    “好，一会我提前备车。”

    吃完饭后，时浅去书房处理了点事，一小时后下楼。

    百里翌已经把车开出来，停在别墅前等着她。

    见她出来，立刻打开车门：“夫人，请。”

    时浅笑了声，坐进车里。

    百里翌也就去千湖庄园这么积极。

    数分钟后。

    两人到达千湖庄园。

    因为时浅说了今天过来，众人都在。

    见她进屋，众人纷纷站起来。

    “盟主。”

    “嗯。”时浅回应一声，又道：“都坐吧。”

    百里翌：“呃.......你们是不是有正事要谈，不然我先回避好了。”

    “不用了。”时浅睨着他：“来之前你不就知道我们有事要谈么。”

    百里翌：“.......”

    这倒是。

    寒瑾解释道：“盟主，是我有事找百里翌，想请他帮忙。”

    时浅微微点了下头：“嗯，我知道。”

    百里翌不敢拿寒瑾骗她。

    而且，她们要说的是生意上的事，没必要避讳百里翌。

    当然，百里翌也就是在旁边坐着，并不参与什么意见。

    时浅坐下后，他十分自觉的坐在白无尘身边，还冲他笑了笑。

    白无尘看他一眼，脸上却没什么表情。

    倒不是他嫌弃不理会百里翌，他原本就是个神情淡漠的人。

    众人开始讨论正事。

    百里翌闲的无聊便拿出手机，原本想打会游戏打发时间，却无意中看到一条关于江家二少的帖子。

    他点进去看了一眼，瞳孔骤然放大。

    这帖子中不只有江辞还有时浅！

