    年关过去之后，沈毅就要准备动身去建康了。

    因为上一次父亲沈章走得匆忙，没有能带什么东西回去，这一次沈夫人特意准备了不少江都的特产，让沈毅带到京城去。

    沈老三沈陵也很上心，大年初三就出去给沈毅找车队，好跟着队伍一起去建康。

    这个时代，一个人上路是非常危险的，即便是江都到建康之间这种京畿之地，天子脚下，也很难说完全没有盗匪，沈毅如果自己上京，被偷盗了钱财倒也罢了，如果考牌之类证明身份的东西被偷了，那他这一年就要白忙活，还要回江都再等一年。

    因此，像沈毅这种单人上路的，一般都是找个商队随同，如果有熟人就可以直接跟着，没有熟人最多也就给个几百文喝茶钱，就可以跟着车队一起走了。

    这个年代的大型商队，如果出远门都是有“保镖”这种安保力量的，不过江都到京畿之间这种天子脚下，倒也不必准备安保力量，一般只要五六个人同行，那些小偷小摸就不敢打坏主意了。

    沈三郎在江都毕竟也混迹了多年，很快就给沈毅找到了一个靠谱的商队，这个商队会在年初六早上从江都西城门出发赶往建康。

    商队出发的日子，也就意味着沈毅出发的日子。

    年初五那天，沈毅去了一趟甘泉书院，与书院的秦先生还有陆山长道别，同时从陆夫子那里拿到了“介绍信”。

    这封介绍信，是陆夫子写给自己几个学生，也就是沈毅那几个师兄的。

    一旦沈毅在建康出了什么事情，就可以拿着这封信在建康找师兄们求助。

    不过沈毅心里也清楚，这封信最好的用途，是他中了秀才甚至于中了举人之后，拿着信找到诸位师兄，一一登门拜访。

    在中秀才之前，最好不要去麻烦几位师兄，更不要出了什么事情去找他们，不然给师兄们的“第一印象”就好不了。

    书院里，秦先生拉着沈毅，交代了许多院试的时候要注意的事项，并且给了沈毅一份“考试资料”。

    这份考试资料，是建康府学政的文集。

    建康府，虽然名义上与江都府同级，但是因为是天子所在，建康府已经成为了实际上的“京兆府”，甚至建康府的首宪在而是年前就已经改称“建康府尹”，而不是建康知府。

    也就是说，建康府已经成为了“省级单位”。

    而建康府的学官，自然也就成了“京畿”的学政。

    京畿的“院试”，就是这位学政主持的。

    这种“考试资料”，自然是很珍贵的。

    在甘泉书院待了一整天，一直到下午接近傍晚，沈毅才跟秦先生，陆夫子，以及陆师妹告辞离开。

    冬天天黑的早，沈毅回到江都城家中的时候，天色已经全黑了，这个时候沈恒已经返回了书院读书，家里只剩下沈毅一个人，再加上天寒地冻，显得颇为孤单。

    点了个炉子之后，沈毅才躺在床上，迷迷糊糊的睡去。

    因为第二天早上一大早就要出发，沈毅不敢睡得太死，大概五更天左右，他就睁开了眼睛。

    好在这个时候炉子还没有熄，屋子里还是相对暖和的，靠着这个火炉，沈七郎勇敢的从被窝里起身，飞快的穿好衣服。

    穿好衣服之后，沈毅点亮家里的蜡烛，然后看了一眼小弟沈恒的房间。

    本来沈恒今天是要留下来送送他的，但是沈毅在年初五的时候，就强行把他带去了书院。

    毕竟这孩子年纪还小，只有留在“学校”里，沈毅才能稍稍放心一些。

    因为天色还没亮，再加上起的太早，这会儿沈七郎还有些迷糊，坐在床边缓了好一会之后，他才背起前一天晚上就准备好的包袱，推开了自家院门。

    此时，沈家院子的门口，一个穿着厚厚衣服的少年人，已经等了好一会时间，见到沈毅从院子里出来之后，这个因为穿的太厚，动作显得有些笨拙的少年人，才对着沈毅恭敬低头：“公子。”

    沈毅站在原地，静静的看着这个少年人看了许久。

    片刻之后，他才微微叹息：“前两天就跟你说了，今天天亮你去西城门等着就行了，天寒地冻的，哪里能这样在这里等？”

    许复虽然穿着厚衣服，但是脸被冻的有些发青，他冲着沈毅笑了笑。

    “公子，我抗冻的很，往年冬天那么冷，我穿着单衣出门都没事，今年我有厚衣服了，就更没事了。”

    沈毅叹了口气，问道：“等多久了？”

    许复微微低头：“公子，我刚到没多久。”

    沈七郎微微摇头，不再问他问题，而是背着包袱，开口道：“好了。咱们出发罢。”

    说着，他迈步朝着西城门走去。

    少年许复也背着一个包袱，亦步亦趋的，紧紧的跟在沈毅身后。

    两个人都可以算是少年人，他们从黑夜慢慢走到黎明，等到天色变得蒙蒙亮的时候，两个人终于来到了西城门。

    带他们的商队，是“汇通商号”的商队，汇通商号是大商号，沈毅很快在西城门门口找到了挂着汇通商号旗子的商队，他带着许复走了上去，找到了商队的领头人。

    领头人是个四十多岁的汉子，身材有些偏瘦，他问明了沈毅的身份之后，先是看了一眼沈毅，又看了看沈毅身后的许复，沉声道：“先前的确有人来打了招呼，说让你们捎上沈公子一起去京城，但是只说带沈公子一个人，没说…”

    沈毅二话不说，从袖子里掏出一块大概二两左右的银块，递到了这个汉子手里，微笑道：“这位大叔，通融通融，我没有出过门，带个人在路上，也好有个照应。”

    这汉子不动声色的接过银块，他看向许复，然后又看了看沈毅，脸上也露出笑容：“沈公子，多带个人当然没问题，只是这位小少年有路引没有？没有路引，带去京城，他也过不了城门。”

    这个时代，出门是要有凭证的，沈毅可以凭着考牌出门，但是许复原先是乞儿，连户籍都不一定有，自然也没有去衙门办路引。

    这一点，沈毅早就想好了说辞，他对着这个领头的汉子笑了笑：“大叔，他是我的书童，跟我一起进建康，应该是进的去的。”

    书童，实际上就是仆人。

    沈毅可以进建康，他的书童自然也可以。

    “这就没什么问题了。”

    这汉子爽快点头，对着两个人指了个方向，笑着说道：“二位，你们就委屈委屈，坐那辆小一些的马车，反正拢共就一天多的路程，说着就到了。”

    二人顺着他手指的方向看去。

    那里有一辆马车，看起来平平无奇，但是装了半车货。

    好在…是辆有车厢的马车。

