    第340章网友可真难以捉摸

    席辞这话一出口直播间本来一直窝着不动数目庞大的CP粉立刻就疯了。

    【！！！！】

    【他说他和颜画是一对啊啊啊！！疯了疯了！！】

    【卧槽卧槽！？这是官宣吧？！是吧是吧？！】

    【啊啊啊啊啊！！！我已经忍不住尖叫了！！！】

    【快快!现在是几月几号几点几分！？快记住啊！！！】

    【爱神终于听到我的祈愿了吗！！！到底是哪个爱神起到的作用啊！！快出来吱一声！！】

    CP粉嗷嗷叫着席辞官宣了，屏幕上全是CP粉的欢呼。

    这都被人解读成官宣了，唯粉们哪里还坐得住，立刻将之前大粉们说的不对大家磕CP进行阻拦的规定抛到脑后，赶紧出来为偶像解释。

    【哎呀！官宣什么啊！都激动什么啊？！你们看文章都不看上下文、听人说话也不结合情景的吗？！辞哥说的是他们的奖杯是一对啊！！！哭了！】

    【哥哥说的是奖杯啊奖杯！！求求大家都看清楚一点好不好！！我们画画真是人在片场坐，恋情天上来[大哭]】

    可惜唯粉们的弹幕完全淹没在一片疯狂的海洋里。

    没办法，自从《欢歌》还有《怦然》播完，题辞作画便一跃成为粉丝最多的CP。

    虽然CP粉数量依然远远比不上两人的粉丝数量，但在一些不追星的只关注剧集和综艺的广大路人心里，他们也隐隐觉得两个人好甜好配，所以两个人还有众多数据无法显示的隐藏的一点就着的CP粉。

    因此弹幕里还有众多路人观众跟着一起凑热闹，唯粉们根本控制不住状况。

    台上，席辞站在话筒前，准备继续说获奖感言，他略微沉吟了一下，又再次开口，“嗯……我觉得重复的话大家应该不想听了，就说点和刚才不一样的吧。”

    他面对镜头，神情严肃起来，“其实从前年的年底到现在，是我尝试突破自我的一年多。”

    “在影视方面，我不再只是简单客串一些小角色，在学习了一段时间的表演以后，我开始试镜一些主要角色。”

    “网上大家的评论其实我都会看。

    大家其实都能看出来我在《少年莫期》的时候表演还很青涩，到了后面的《与你相恋的那晚》里的祁云风，我已经有了明显的进步，最后到《欢歌》，大家都说我大有进步，夸我眼神戏很好。”

    “能够这么快进步其实也出乎我的意料。”席辞微弯唇角，停顿了下后继续说道，“所以，我要郑重地感谢一个人。”

    说到这里，他笑颜展开，眼中若有反射着月光的溪流淌过，他看着镜头，语气认真地说出下面的话。

    “谢谢我这个世界上最可爱、最漂亮、最善良，也是我最喜欢的妹妹——颜画。”

    “我能有现在的进步、能被大家这样喜欢而没有挨骂都是因为颜画一直在帮我。

    大家总是说我有多宠她，事实上在你们看不到的地方，她一直无条件地宠着我，是她一直在陪我度过日日夜夜。

    每次拍戏的时候她都不厌其烦地给我讲戏，教我怎么演。

    如果你们看我的剧本，会发现上面有很多她帮我做的批注，几乎每页都贴上了一张张便利贴。

    她一遍一遍地跟我对戏，哪怕不是我和她的对手戏，她如果有空也会提前帮我对一下，根据我的表现给我指正我不足的地方，直到能够看得过去。

    我不是那么天赋型的选手，NG多了会丧失信心、会急躁，她就会过来安慰我，告诉我不用着急，让我慢慢领悟慢慢进步，在目前的能力范围内做到最好就可以了，只要我有进步的心，总有一天会成功。”

    说到这里，席辞举起他自己的奖杯到脸庞，“所以，我的这份奖励里至少有一半是她的功劳。”

    “谢谢你啦，我的小烟花~哥哥以后会继续努力的~”席辞对着镜头露出整齐的白牙，笑容如初夏的阳光般明媚，却不会刺眼。

    “再次感谢大家的支持和喜爱，谢谢！”

    讲完最后一句话，他鞠了一躬，随后下台。

    台下想起掌声，直播间内弹幕唰唰飘过，为席辞和颜画两人庆祝鼓掌。

    【嗷嗷！我的小烟花！哥哥最后的称呼超宠溺！虽然谐音梗让人无力吐槽[狗头]祝兄妹俩获奖快乐！！再接再厉呀！！】

    【恭喜哥哥妹妹齐获最受观众喜爱的演员奖！！撒花撒花！！！】

    席辞领完奖回到座位上继续看晚会的节目，没过多久，旁边的男演员就撞了撞他的胳膊，倾身凑过去小声说道，“席辞，你看看手机，微博上现在已经因为你的发言炸了！”

    席辞眨眨眼，伸手掏出手机，轻声问着，“有什么可炸的？我说什么奇怪的了吗？”

    席辞没觉得自己说太过分的话，应该一切都在大家承受范围内。

    男演员撇撇嘴，“还不是你说话模棱两可的，你俩现在CP粉不知道有多少，微博不炸才奇怪吧。”

    席辞打开微博一看，只见#席辞说我们两个是一对#的标题明晃晃挂在热搜第一。

    @小陌爱看剧：同志们！同志们！都看幸运奖的颁奖晚会了吗！？啊啊啊我快死了！！！

    席辞居然在晚会上公然说他和颜画是一对啊！！！

    虽然N多粉丝说席辞指的是手里的两个奖杯，让我们不要过度解读。

    但是粉丝同志们！你们以为我们CP粉是眼瞎吗？！

    道理我们都懂，但请各位粉丝跟着我好好回想一下……

    席辞身为顶流，以前发言采访但凡和女艺人沾边的那都是慎之又慎，从来不会说出这么模棱两可、暧昧不清还引人无限瞎想的话，为什么这次连“我们两个是一对”这种话都说出来了？

    而且说完还没有任何补充修正，以前他可不是这样啊，但凡哪里不对那是立刻找补，脑子快得很。

    你们想想是不是这样？

    各位，给你们个眼神，自己好好体会吧。[表情包]

    （PS：唯粉想骂就骂吧，老娘无所畏惧！）

    看完最热门的微博帖子，席辞不禁疑惑地挠了挠脸颊。

    这届网友可是真难以捉摸，他上次在综艺都亲颜画额头了他们说希望他俩永远做兄妹，这次他明明在拿着奖杯的情况下只是暗戳戳说了一句话他们又忽然觉得有问题了？

    席辞看了看热门微博下的评论，又转了转话题广场，CP粉和唯粉们正斗得激烈，谁也不让谁一句。

    大部分唯粉们碍于粉头们的规定为了不让人误会兄妹两家关系很差，很久没有和CP粉战斗过了，这次都被CP粉说成官宣了，也着实忍不住了，都出来解释讲道理了。

    ?  ?今晚先只发一章，后面那章我下午四点再发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

