    三天后，千刹盟。

    楚惜再次接到艾琳娜的电话。

    “我已经到A国了，楚惜，我们会见面的。”

    楚惜没说话，艾琳娜也只说了这一句就挂了电话。

    这件事楚惜并没有告诉楚枫，而是通过自己的办法让艾琳娜躲过了楚枫的监视。

    楚惜把手机放回桌上，白无尘疑惑的看她一眼：“谁的电话？怎么一句话都没说？”

    楚惜道：“是........骚扰电话，我直接给挂了。”

    白无尘没再问什么，楚惜在想艾琳娜非要来A国到底想做什么。

    难道对楚枫还没死心？

    楚惜没想到艾琳娜说的很快会如此之快。

    晚上，她便在一场商务酒会上看到盛装出席的艾琳娜。

    艾琳娜缓缓向她走来：“楚惜，好久不见。”

    楚惜淡漠的看着她没说话。

    艾琳娜又道：“楚枫呢？你不会是自己来的吧？”

    “与你无关。”说完，楚惜转身就要走。

    艾琳娜却上前一步将她拦住，用只有两人能听见的声音道：“楚惜，我不会让你好过的，都是因为你楚枫才这么对我，这一切都是你的错。”

    楚惜淡漠道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    艾琳娜勾唇一笑：“走着瞧吧。”

    楚惜推开她向不远处的千媚走去。

    注意到异样，千媚问：“刚刚那女人是谁啊？看起来不太友好的样子。”

    楚惜道：“以前在北美时认识的人。”

    千媚看了女人一会，忽然道：“不会是情敌吧？”

    楚惜愣了下，有些诧异的看着她。

    看她这表情，千媚就知道自己猜对了，笑着道：“果然是，要不要我把她赶走？”

    “不用了，反正楚枫今晚又不来，我要看看她究竟想做什么？”

    “你确定楚枫不来？”

    “当然。”

    千媚看向宴会厅门口的方向：“你看门口那是谁........”

    闻言，楚惜随即回头，然后就看见楚枫和盛茗宇走了进来。

    “..............”

    不是说不来的吗？

    “我过去一下。”说着，楚惜便立刻向男人走过去。

    人群中，楚枫的视线一眼便落在女孩身上，见她正向自己走过来，薄唇微勾，随即向她走过去。

    “你不是说不来的吗？”走近后，楚惜随即开口。

    “原本是不打算来的，但想着你就又想来了。”楚枫将她额前一缕发丝顺到而后，又道：“怎么？不希望我来？”

    “.........不是，我以为你不会来。”

    楚惜有点心虚，四周看了看，艾琳娜的身影却忽然消失了。

    楚枫看出女孩不对劲儿，手指勾起她的下巴，垂眸注视着她精致的小脸：“怎么了？”

    “什么..........怎么了？”

    “你不对劲儿。”

    “..........没有啊。”

    “是不是发生什么事了？”

    “真没有。”

    此时，盛茗宇走过来：“唉，大庭广众的你俩能不能注意点？”

    楚惜立刻把男人的手从自己下巴上拿开，然后看向盛茗宇，有些惊讶的道：“嗯？你今天竟然没带女伴？”

    盛茗宇瞥了眼楚枫，埋怨道：“还不是某人临时变卦，非要过来，搞的我连女伴都来不及约。不过.........一会会有的。”

    凭他盛小爷的魅力，分分钟就可以撩一个。

    三人说着话，沈如玉和温导走了进来。

    两人先是去时浅那边说了几句话，然后沈如玉的视线落在楚惜身上，犹豫了片刻，她抬步向楚惜走过来。

    “小惜，你也在。”

    “嗯。沈小姐好。”

    沈如玉又看了眼楚枫和盛茗宇，道：“楚总，盛总，我能跟小惜单独聊聊吗？”

    楚枫对楚惜道：“我先去那边。”

    楚惜点了下头：“好。”

    两人离开后，沈如玉端起杯香槟递给楚惜，楚惜接过来，道：“谢谢。”

    沈如玉自己也端了一杯跟她碰了下，然后优雅的喝了一口，才再次开口：“小惜，我听说你加入了千刹盟是吗？”

    “沈小姐消息好灵通。”

    “我也是听温导说的，感觉很意外。”

    “意外？”

    “是啊，毕竟千刹盟曾经是杀手组织，我以为楚枫不会同意你加入他们。”

    “你也说那是曾经了，现在千刹盟在做生意。楚枫他尊重我的选择。”

    “可千刹盟依旧还是有许多仇家的，小惜，千刹盟不适合你，会有危险的。”

    楚惜微微一笑：“沈小姐，我知道你是好意，但这是我自己的选择。我喜欢千刹盟更喜欢千刹盟的人。而且，危险这种东西在哪里都会存在。”

    “你说的没错，危险确实哪里都会存在，但也有高有低不是嘛？”

    “沈小姐。”楚惜注视着女人，正色道：“我现在已经是千刹盟成员了。”

