    叮叮当当。

    金铁交鸣之音如暴风骤雨般密集。

    一人四狗，十一把长刀频频袭向席瑞拉周身要害，负屃和睚眦也时不时窜上前抓挠嘴撕。

    可这一切却被席瑞拉全数抵挡下来，并且用的还是……指甲！

    “太特么变态了！”

    “狗哥！教官在挡刀的瞬间将体内能量集中在一点！我们得加大力度！否则破不开她的防御！”

    徐扉咬紧牙关，将全身力量集中于刀刃之上。

    话虽然这样说，其实刚才他就已经将灵气苗刀的斩击增幅发挥到最大极限了，此时虎口都被震得生疼，对方却屁事没有。

    知道席瑞拉对于能量的运用属于变态级别，却没想到这么变态！

    这简直就是变态他妈带变态去做变性手术，变态到亲妈都分不出男女了！

    还有那两只画兽在搞什么！不是毫无征兆的摔跟头，就是尾巴乱甩都差点打到自己人！简直是帮倒忙！

    “在、在下！从未见过用指甲档刀之人汪！”

    “这真的是人类汪？不可能汪，这爪子简直比狗爪都狗汪！”

    乌拉维奇张大狗嘴满脸不可思议，它可是三重锁境界，力量与速度都不是席瑞拉能比拟的。

    面对两人铆足全力挥出的斩击，教官那纤细的小指甲上甚至连一道白痕都没有……

    将体内能量附着于身体表面形成高密度屏障，或融入血肉暂时提升身体强度。

    这是绝大多数战士都会使用的能量运用基础。

    但仅仅解开一道锁，却能够将肉体提升至能与魔法兵器（灵器）正面碰撞的程度就太匪夷所思了汪！

    遨游了大半个雷汀斯，乌拉维奇见过很多强大的人类。

    隐匿在山中的老剑圣，巡礼于民间的大魔法师，被小国雇佣的退役圣骑士……

    无论是谁都不可能用区区一重枷锁境界做到这种程度！

    与两人的慌张截然相反，席瑞拉只是轻描淡写的滑动手指与刀刃碰撞。

    她偶尔还会抽时间做出捂嘴打个哈欠之类的小动作，从头到尾都没正眼看过这一人一狗。

    至于那两只画兽，对席瑞拉而言更是鸡肋般的存在。

    攻击再强悍，打不到敌人就没有任何意义。

    都不如徐扉和乌拉维奇呢，多少能对她体力上造成一点消耗。

    “教官！不如我给您换个储物袋怎么样？里面有许多来自地星的奇怪器具，保证您感兴趣。”

    将手中苗刀飞掷而出，徐扉突然不合时宜的搭话道。

    “哦？我还是对美食比较感兴趣。”席瑞拉指尖轻点，将苗刀弹飞。

    两把唐刀出现在手，徐扉改变战术配合起乌拉维奇的节奏进行快攻。

    “教官阿，那可是我娶媳妇的聘礼。东西太少就拿不出手了。届时作为您的弟子在老丈人面前失了面子，不也等于给您丢人吗？”

    “蕾音?莉莉娅，西古尔德的剑公主吗？嗯，还算你有眼光。”

    席瑞拉斜眼浅笑，并没有反驳弟子两个字。

    “啊？您怎么知道蕾音的？？？”徐扉错愕，手中唐刀险些被震飞出去。

    谁告诉席瑞拉的？

    就算教官有心了解学员八卦，也得有人敢和她闲聊吧？关键是谁敢接近她！

    “苍的日记中有写，很有趣。”席瑞拉瞥了眼不远处的地面。

    在那里有一对与地表齐平的眼珠子正在滴溜溜乱转，原来是苍的藏身之处。

    听到教官的回答，众人全都不由自主的打了个寒颤。

    徐扉个人的恋爱八卦不重要。

    重要的是听这说法教官已经开始翻看没收物品了！

    但愿苍的日记本写长点！还有教官下一个感兴趣的东西千万不能是阿朱的手机！

    “我打！”“唧咧！”

    趁着徐扉故意说话分散注意力，阿朱和画兽熊猫双双摸到席瑞拉身后。

    他们一个临空挥舞球棒抡圆了向前砸钱，另一个突兀从地底钻出欲将竹笋上捅。

    这次席瑞拉连躲都没躲，任由阿朱打在她肩膀上。

    然后猛力踩踏地面，一脚跺在竹笋侧面。

    “哎呦我去！”

    球棒脱手而出，强劲的反震之力把阿朱的手掌磨掉一块皮。

    竹笋应声折断，重新变回墨汁。

    熊猫心疼的捂住嘴巴，略一迟疑后转身拔腿就跑。主人每次召唤它出来都没好事，看来这次也不例外！

    徐扉无语，心想常洛峰给的廉价灵器果然是样子货，这连最基础的抵消劲力的功效都没有啊。

    还有那只傻熊猫，据说半年前差点把上官日天的屁股戳报废，可刚才的表现真没看出来哪有用……

    “嗯！”

    一直静立观战的上官日天突然双目紧缩，随即双足发力疾驰而去。

    身为体修的他常年磨炼肉身，故而对人体表面‘炁’的流转十分敏感。

    席瑞拉目前仅仅解开了海底锁，换成华夏修真境界最多不过凝气期巅峰。

    两片指甲加上右肩及脚底……

    除非她不是人！否则将灵气集中于身体四个位置进行如此程度的强化已是极限！

    耀眼的光芒从他身体中迸射而出，将四周围照的金黄一片。

    上官日天如同一个大灯泡般，笔直冲向席瑞拉。

    此乃烂大街的道门八大神咒之一，金光咒。

    一步，两步……当上官日天跨出第七步时，光芒逐渐收敛不见，凝聚为屡屡暗金色的纹理依附于皮肤之上。

    而到第九步时，其周身浮现出一座若隐若现的金色宫阙。

    龙虎山排衙峰秘法，金宫九阙！可以在一炷香时间内极大的提升体修战力。

    “东起泰山雷，南起衡山雷……五雷速发！”

    上官日天浑身气血如龙，手臂缠绕雷电，再加上周身时而出现的金光。

    此刻，他就是夜空最靓的崽！

    电光火石间，上官日他冲到席瑞拉近前，拳出如惊雷破空，直指对方气海。

    五雷拳，刚猛无匹，对于低境界修士而言这要是打结实了可废一身修为。

    由于对手是变态教官，所以上官日天也就无所顾忌了，出手极为狠辣。

    区区气海破损，对席瑞拉来说不就是分分钟就能恢复的事吗。

    当！轰！噗！

    铁器相击，雷声炸响，鲜血喷涌。

    上官日天的手甲和九把长刀重重对撞在一起，睚眦满脸问号的咬住徐扉手臂。

    而席瑞拉却不见了踪影。

    “得得得得！噜噜噜噜……”

    乌拉维奇被电浑身抽搐，口吐白沫。

    徐扉疼得嘴角抽搐，一把推开睚眦的大脑袋。

    环视四周，几人心中打鼓。

    因为在这一瞬间，席瑞拉竟然脱离了他们的识觉锁定，完全感知不到在哪里了。

    “上面！”

    远处的暮拉尔大声提醒。

    抬眼看去，席瑞拉高高跃起，正在向男宿舍楼顶落去。

    看来刚才上官日天的行为的确对她造成了威胁。

    嗡。

    空气震动，强烈的魔法波动从轮椅前方扩散而出。

    星娅金发飞舞，口中吟唱起晦涩的咒文。

    酝酿多时的五重复合魔法阵此刻光芒大盛，被她强行改变了术式结构。

    最佳的释放时机已至，十五根冒着蓝色火光的风枪顷刻间凝聚成形。

    岚火流星。

    是以五阶风属性攻击魔法岚枪为基础衍生的多重复合魔法。

    其具有风火双属性的同时，还能够锁定敌人气息，引导弹道，定向爆裂。

    只要不撞在地面或墙壁上，此魔法便会一直追击目标，直至对方脱离施术者的识觉范围。

    以席瑞拉现在的境界而言，必然使用不了浮空魔法，那么落到房顶前只能成为活靶子！

    十五发风枪骤然飞出。

    似乎是为了防止席瑞拉将能量集中一点防御，风枪的轨迹呈半弧形，分别射向她的身体各处。

    轰隆隆！

    接连不断的爆炸声响彻四周，半空中充满了绚丽的蓝白色火光。

    “哈哈哈！这回看教官你怎么躲！”

    暮拉尔将重剑扛到肩头，一脸奸计得逞的表情，身边还跟着气鼓鼓的嘲风。

    “嘶，教官不会硬抗下来吧？”阿朱揉搓着手掌有些担心。

    “放心吧，那是准六阶魔法。教官目前只是战斗经验变态，身体强度都不一定比得过咱们。”徐扉笑着摆了摆手，仰头观赏起‘烟花’。

    折腾了半天，总算将席瑞拉逼到空中。

    他们可不是凭借一时冲动就敢迎战‘暴龙’的莽夫。

    席瑞拉有多恐怖，大家在这段地狱般的训练日子里早已深有体会。

    那个傲慢的女人既然敢自降修为，就代表着她有十足把握仅凭经验和技巧暴揍众人。

    所以从徐扉发问开始，大家就以付哲星作为媒介相互传音商量对策。

    他们临时拟定了两个绝杀之局，这便是其中之一。

    拼技巧？谁和你拼技巧。

    为啥大家都冒着挨揍风险跑去打接近战，等的就是这一刻。

    傲慢是有代价的，这就是偷吃我食材……咳，迟迟不还手戏耍众人的恶果。

    唉，教官啊，体验下人心的险恶吧！

    想到这里，徐扉绽放出灿烂而解气的笑容。

    终于能将储物袋和阿朱的手机拿回来了，哈哈哈。

