    “我对于你们将龙当成食物的想法相当欣赏，但希望你们也能拥有与之匹配的实力，”施耐德说，“龙非常强大，他们拥有刀枪不入的龙鳞和无比坚韧的庞大身躯，还有言灵……相信通过我之前说的混血种你们也都猜出来了，没错，我们就是龙的血裔，我们所掌控的言灵来自于体内的龙血，而作为纯血龙族自然也会掌控，甚至更加强大。”

    “在贯穿整个人类历史阴暗面的战争之中，无数代人寻找龙，研究龙……然后屠龙，卡塞尔学院，是现代教育制度下的集大成者，”施耐德顿了顿，与墨秋染楚子航对视一眼，“欢迎来到卡塞尔学院，欢迎来到真实的世界，二位。”

    “这是我的联系方式，入学时间以及证件等物品全部都会由诺玛安排妥当然后另行通知，不用担心联系不上，必要的时候学校会采用人力通知的方式。”

    “还有……”

    ……

    快刀斩乱麻般地将要说的事情说完之后施耐德将墨秋染和楚子航送走，然后就靠坐在椅子上，铁灰色的眸子里略显疲惫。

    疲惫是因为他今天说了太多的话，作为一个正常呼吸都要靠着氧气瓶维持的人，他的肺部早就已经千疮百孔，甚至直接换了一根气管，说话的时候对其他人是一种折磨，对他自己更是折磨。

    但他还是说了那么多。

    好感不是无缘无故来的，无论楚子航还是墨秋染，他们从一开始就压根没有提过施耐德的特殊之处，甚至于眼神都没有停留在上面，施耐德在他们面前享受到了普通人一样的待遇……这种感觉施耐德已经很久没有过了，尽管他一直认为自己并不在意。

    微微闭目一会，施耐德拿出手机，发出一条短信，而后正准备收拾东西离开的时候忽然手机又震动起来。

    “什么事？”施耐德接通电话。

    “什么事？你还好意思说？”那边传来一个中年男人急切质问的声音，“你做了什么你自己不清楚吗？临时和我要的权限，结果一下子就塞了两个A进来？”

    “信息部部长这点权力都没有了么？”施耐德冷冷说。

    “但是你塞进来的是两个A啊！不是两个B或者两个C！”光是听声音都可以想象出电话那边的信息部部长急得抓头发的样子，“你倒是一句话就爽了，我这边怎么处理后续的问题？”

    “这件事本来就是因为你们而起，突然出现两个没有在预选名单之中的高血统年轻人，这么大的纰漏都可以出现，信息部是时候整顿一下了。”施耐德说。

    “这事情怎么能怪得了我们信息部？所有的信息都是由诺玛筛选提供的！信息部又不可能一个个的去查全世界的人，那累到死都查不完啊！”信息部部长叫屈，“那个墨秋染的生父生母没有任何信息就算了，那个楚子航的父母完完全全就是普通人！怎么会变成混血种的，这谁能知道？”

    “有没有可能是资料出错了？”施耐德问。

    “不可能！诺玛是全世界最强大的人工智能，想要在她的面前伪造资料，除非是传说中的神才能够办到！”信息部部长信誓旦旦地说。

    “所以你的意思是两个普通人生出来的孩子基因变异变成了混血种，”施耐德说，“你是准备开辟一条全新的龙族基因学猜想，核心思想就是龙其实是人生出来的么？”

    “那大可不必，我担心龙族历史学教授和基因学教授下一刻就去装备部抢一堆武器来把我灭了。”信息部部长顿了顿，带着一丝期待的怀疑问，“你真的确定两个人都是混血种而且都是A了？”

    “不确定。”施耐德说。

    “呼……那就好，不是A的话我的年终奖应该还在……”信息部部长大松一口气嘀嘀咕咕道。

    “我的意思是，”施耐德纠正，“不全是A，其中一个可能是S，只不过没有3E考试之前我不敢确定，只能定到A。”

    “什么？？！”电话那边传来信息部部长瞬间爆炸的声音，施耐德将电话挪远了一些，但依旧有些刺耳，“冯·施耐德！你要知道，已经四十年没有过S级新生了！”

    “我知道。”施耐德说。

    “所以你要告诉我，我们信息部没有放到预选名单里面的一个人，居然是四十年都没有过的S级新生？？？你这是想要我的命吗？我哪里得罪你了！不就是之前写你的档案的时候言辞稍微锐利了一点点吗！”电话那边传来的声音莫名的让施耐德有种信息部部长正在一把鼻涕一把泪的哭诉的既视感。

    “谢谢你的诚实，之前我还不知道这件事，”施耐德眼睛一眯，“但我不是那种公报私仇的人，事实就是事实，在面对墨秋染的黄金瞳时我仿佛感受到生命的威胁……如果不是已经快要到换血的时候，我可能会下意识释放言灵。”

    “……你都会这样吗？”信息部部长那边闻言瞬间沉默，过了会之后说道，“难道真的是这么久没有过的S？还是自己找上门来的？这么多概率极小的事情凑到一起……老实说，我不知道这是好还是不好。”

    “我不相信巧合，所以我让诺玛联系中国分部安排了人，一旦他们表现出不好的想法这里会瞬间被掌控，但目前为止我没有发现异常。”施耐德说，“或许他们的目的在入学之后才会暴露。”

    “那如果真的是巧合呢？”信息部部长说。

    “那……可能是幸运吧。”施耐德想到墨秋染之前的表现，微微沉默。

    真的是吗？

    ……

    “你说龙真的不能吃吗？”电梯下行的过程中墨秋染还在纠结这个问题。

    “如果遇到有机会可以试试。”楚子航回答。

    “也是，到时候再说，”墨秋染将这个念头暂且放下，看向楚子航，“你觉得如何？”

    “不像是骗子。”楚子航说。

    “我也觉得不是，当时四周埋伏了一堆人，估计就等着施耐德教授摔杯为号了，”墨秋染轻笑一声，“我们对他们不放心，他们也对我们不放心啊。”

