    “刺啦刺啦……”

    一阵嘈杂的乱音之后，是一个男人的声音响了起来。

    “……我是……喂喂……我是审判庭下辖隐匿组派遣至西海的暗探，我的代号是无光鱼，这是我在西海卡拉比斯海域纳索潜伏的第十个年头了，我已经三年没有收到组织的消息了，不知道组织是否已经忘记我了，不过不重要了, 反正我也快要死了……”

    讲到这里，男人剧烈咳嗽了起来，语气也更虚弱了，他的健康状况好像真的很差。

    “言归正传，虽然我已经三年没有收到上面的消息，但我依然在执行着我的任务, 每天都收集各种可能有用的信息进行汇总，也许这已经是我生活的一部分了吧，不过我要是知道我最后会遇到这种事, 我肯定会放弃这个生活部分吧，又扯远了，大概是太久没有和人好好说话了，我要说的是，我平时收集的大部分东西都没有用，可这一次我收集的东西真的很有用，有用到把我害死了，哈哈哈，事情的经过你可以去看我的文字记录，现在我要说说这里的情况……”

    接着又是一阵刺啦刺啦的杂音，好像是装置出了点什么问题。

    “……总之，这地方是活的，该死的，我应该是走不出去了, 我的东西已经吃完，水也只剩下最后一口，我已经没有什么力气了, 好饿，好想吃东西，我想吃大马哈鱼配面包，你知道这玩意吗，这是我家乡夕冈最出名的美食，算了，我不能再说了，我好难过，也没什么能量了，要是有人可以听到这段话，那就是自己人终于找到我了，带我回家，当然，前提是你能出去……还有，你出去以后，记得去纳索，我在那里的西城有一个小铺子，叫无光之海, 在我的盥洗室镜子底部有一个小机关，一按就能到我的密室，我这些年收集的资料都在里面, 虽然大部分都没什么用，可都是我的心血，不对，你都能找到我了，怎么会……”

    又是一段杂音后，男人的声音虚弱到了极点。

    “……我最后再重复一遍，我是审判庭下辖隐匿组派遣至西海的暗探，我的代号是无光鱼，这是我在西海卡拉比斯海域纳索潜伏的第十年，我就要死了，我好想回家。”

    没有了，到这里就彻底结束了。

    这些就是那个炼金留声器里的全部内容了。

    黎久倒是没想到，这居然会是一位审判庭的暗探留下的东西，他似乎是误入了什么绝境里死掉了。

    最后的一段话听起来让人颇为唏嘘。

    可惜黎久也不知道他的尸体到底在哪了，不然倒是可以帮他安葬一下。

    所有的信息里，最有用的，应该是他留在纳索密室里的那些资料，如果他的店铺和密室都还在的话，也许能找到一些有用的东西。

    想到就做，反正，黎久也要测试那个命运短暂干扰装置是不是有用，干脆连这个一起测试了。

    第三次付费模拟，准备开始。

    黎久又给自己倒了一杯朗姆酒，主要是太阳穴突突跳个不停，模拟虽然是模拟器在自动操作，可根据模拟内容去推演判断却是黎久自己的事情，那都是很废心力的。

    一口酒下去，揉了揉太阳穴，黎久觉得自己稍微舒服了一点，就开始支付费用，再次模拟。

    结果这个时候，系统忽然来了新的提示：

    “由于宿主在短时间内进行了三次付费模拟，触发了连击机制，第三次付费模拟获得超低折扣价，您只需要支付3个航海凭证，就可以完成此次模拟。”

    诶？？？

    还有这种好事啊？

    黎久略显萎靡的精神，一下振奋了起来。

    本来他本着只留最后一次模拟的机会，颇有点破釜沉舟地要进行这第三次模拟，没想到居然来了一个超低折扣价，那他可以模拟的机会就又多了一次。

    多一次模拟，简直就是多一条命啊。

    这一刻，哪怕系统再狗，黎久都不得不感慨一声，感谢系统爸爸的救命之恩。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年暴风之月（九月），二十日，你到达了纳索。

    你前往黑市购买了船长魔药的材料，又在渡渡鸟之巢购买了那种可以抑制人和星界联系的粉末。

    当天晚上，你成功炼制了船长魔药，服下后完成了晋升。

    借着月色，你潜入了位于纳索城西的无光之海店铺，通过盥洗室的机关，你进入了密室里，发现了审判庭暗探无光鱼留下的大量资料，从中你获取了完整的无光鱼的身份，还有和审判庭联络的方式，暗号。

    二十一日，你将纳索联合银行里的钱取了出来，还有戴维·哈森的那件储存物。

    你花了最贵的价钱雇佣了纳索最好的赏金猎人‘十亿光年’。

    同时，你利用无光鱼留下的信息，向洛伊特赫发去消息，说有红帽子的线索，请人来帮忙。

    二十二日，古瑞德号姗姗来迟。

    你发了大量的钱给你的属下，让他们尽情去购买最好的药剂和器械武装自己，但没有说出任何关于红帽子的信息。

    二十三日，你收到了洛伊特赫的回信，阿瑟·罗耶将在二十六日到达纳索。

    二十五日，你在船上开启了命运短暂干扰装置。

    二十六日，你伪装成无光鱼和阿瑟·罗耶见面，同时引导他和你自己合作，你和阿瑟·罗耶达成合作，同日，你在黑市买到了红帽子明天乘坐海盗商船黑鸟号出海的消息。

    二十七日，你继续使用命运短暂干扰装置，同时跟踪黑鸟号出海。

    二十八日，凌晨，你发起了对黑鸟号的攻击，深潜者马特在船上发现了红帽子，并成功将抑制粉末洒在了红帽子身上。

    大战一触即发。

    然而这个时候，你的后方忽然受到袭击，是黑胡子匆匆赶来。

    你直接戴上统御之盔迎战黑胡子，阿瑟.罗耶迎战红帽子。

    红帽子被抑制后完全被阿瑟.罗耶压着打，最后时刻他尝试用快速星界移动离开，却被隐藏在一旁的‘十亿光年’一枪命中，但他没有死去，他在死前最后一刻咬碎了藏在牙齿里的封印，他进入了不完整的占星者第五阶唤星术士状态，彻底化身血肉怪物，将整个战场扭曲入星界。

    你被星界无穷的冲击吞没了。

    你死了。”

    啊？？？

