
　　苏煜吐了口气，转身招呼着，分配好组。

　　很快偌大的训练室内响起人们对打的动作声。

　　手上转着白盒子的动作停下来，宫九喑双手抱拳，好整以暇的看着在场好几组对打情况。

　　周围，是平日里体能训练的各类机械。

　　他们似乎是按照各自能力强弱来分配的。

　　不同的两人有着不同的速度。

　　苏煜和文耀为一组。

　　顷刻后。

　　宫九喑幅度不大的摇了摇头。

　　场面显得有些混乱。

　　刚开始还好，他们还能记得现在是以自由搏击进行打斗，可过了个三五次手，就开始频频出错。

　　自由搏击不拘泥于任何固定的套路招式，而是提倡在实战中根据战况自由发挥，以灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，最终击败或战胜对手为目的。

　　想来沈辞走的时候太匆忙，只跟这些人讲诉了一些关于自由搏击的简单技巧，却并没有告诉他们，实战打斗是提升自身战斗力最高效的方式。

　　一个人挨打多了，就知道保持怎样的姿态被打才不会疼。

　　同理，一个人打多了，自然知道打哪里，才能以最小的力道给对手造成最大的伤害。

　　眼下，首次以自由搏击进行训练，他们极度不适应。

　　越到后面，各种格斗技混搭使用，触犯自由搏击规则的非站立式技法都使出来了。

　　除了苏煜和文耀的那一组稍好些，其他的可以用惨不忍睹来形容。

　　宫九喑起身，迈着不紧不慢的步子朝正处于对打的少年中间游去。

　　她在其中站了几秒。

　　时隔一会儿后，苏煜感觉自己膝盖弯儿被踢了一下，因此生生接了文耀的一拳。

　　还不待他烦乱的开口，清冷略显傲的语句从宫九喑口中泄出：“下盘太乱，反应太慢。”

　　因为要克制自身除了非自由搏击式技能的潜意识出手，对打的同时苏煜分心在总因为惯性而要打破规则的格斗技。

　　下身就显得有些漂浮散乱。天籁小说网

　　苏煜还没反应过来，就听室内连续响起少年寡淡的嗓音。

　　伴随着肉体撞击的细微声

　　“手臂力道不够。”

　　“出手太浮躁。”

　　“动作严重不协调。”

　　“你不止下盘不稳，还三心二意，反应迟钝。”

　　“格斗技能不标准，松垮垮的你是绣花？”

　　“……”

　　一分钟，话语有条不紊的从那张薄唇蠕动中吐出，所有人的弱点、缺点被宫九喑简短提出。

　　几乎每个人身上暴露弱点的地方都被宫九喑抬腿伸手踢过拍过。

　　迫使众人不得不停下所谓的一对一式训练。

　　最终，宫九喑站回去，毫无波澜涌动的眼深邃漠然的从他们身上掠过收回：

　　“你们需要记住，无论是自由搏击还是综合格斗，都是你们支配自己的身体。”

　　训练室内响起大大小小的声音。

　　少年们动作不一的揉着各自身上被宫九喑踢打过的地方。

　　“谢谢教练指出我们的缺点之处，但容易话谁不会说？”

　　“是啊，嘴上说着倒是容易，一上来就让我们对打练习，反应的过来才怪。”

　　“要让我用格斗技打谁都可以，就是这自由搏击，感觉规则比综合还复杂，这儿不允许那儿不允许的。”

　　向来综合模式自由惯了的他们一时半会儿还被这单一式技法搞得脑壳痛。

　　坐回去，宫九喑显得异常宁静。

　　一张脸即使没几分表情，也依旧扎人眼球的好看。

　　她抬手，如玉的指支了支光洁白皙下巴，眸子寡淡：“那你们说，什么是做着容易的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第70章 那你们说，什么是做着容易的？免费阅读。https://xs.23sk.com  