
　　任青环顾四周，有意无意的散发出些许气势。

　　犬吠声戛然而止。

　　相比于略显迟钝的驴马，土狗对于危险感知更加敏感，几乎同时夹起了尾巴。

　　摊贩表情惊疑不定的面面相觑，丝毫没有注意到混杂在人群里的任青。

　　任青逐渐收敛气息，寂静又重新变得嘈杂。

　　他毫不犹豫朝角落走去，那里贩卖的就是寻常的土狗,甚至就卖相上来说，有些过于凶残了。

　　任青目光落在其中一只土狗身上，其毛皮遍布伤痕，单独被关在狭小的笼子里无法动弹。

　　“多少银钱？”

　　“三两……”

　　摊贩刚开口，任青也不讲价扔下银钱，随即抓起笼子就消失在早市的熙熙攘攘中。

　　隔壁的摊贩忍不住开口问道：“老李，你这条狗前段时间好像伤过人吧？”

　　老李讪笑了下，任青的样子肯定不是寻常人，万一因此造成什么祸端就不好了。

　　他心里不由生出悔意。

　　任青拎着笼子东拐西拐,最后在僻静的小巷停下脚步，然后将土狗放了出来。

　　土狗表面上抵押咧嘴，事实却忌惮的想要逃遁。

　　紧接着它注意到面前男子手掌裂开道狰狞的嘴巴，顿时被吓得倒在地上一动不动。

　　任青把土狗扔到腹中囚牢。

　　他取了些神足经诡异物的血液，再通过大量稀释后给土狗服下，随即便不再理会。

　　虽然这条土狗较为聪慧，但想撑过狼血的异化改造，估摸着主要还是得靠体质硬撑。

　　任青在早市上补充一波物资后，朝北城门口快步赶去。

　　略微等待片刻，前去鹤山镇的队伍开始陆续集合。

　　士兵早已整装待发，他们身穿轻甲腰别佩刀，哪怕是闲暇之余都在给兵器涂抹铜油。

　　而参加科举的学子就显得参差不齐了。

　　少部分人金榜题名踌躇满志，衣服整齐光鲜，还带了些三湘城的特产准备衣锦还乡。

　　其余学子沉默无言，面带麻木的不在少数。

　　他们都已经参加数次科举,心气被磨的差不多了，参加科举更像是碰碰运气。

　　而且名落孙山的打击不是谁都能经受起的，这几天城内已经有数人跳河自尽了。

　　任青临行前在火工堂内留了书信，大致说明了情况。

　　起点对他来说哪里都一样，毕竟反正只要身处湘乡，任何地方都皆可以进入禁卒堂。

　　照样不会耽误鬼市的生意。

　　前往鹤山镇的队伍足足有七八十人。

　　原本是不用禁卒护卫的，但因为安南镇学子失踪的事情，所以才有了这次的特例。

　　见时辰已经差不多，众人沿着官道向北缓步出发。

　　中年军官巡视一圈，然后骑着军马朝队伍末端而去。

　　军官将领名为钱云，是队伍中唯一知道会有禁卒同行的，所以想着出发前与任青打个招呼。

　　结果还未靠近，那位禁卒突然间失去了踪迹，不管他如何寻找都无法发现其身影。

　　钱云张了张嘴巴，识趣的返回了队伍的前列。

　　既然对方不打算露面，他也没胆量去打扰，便老老实实带队向鹤山镇而去。

　　任青其实并未刻意隐藏，只不过用镜中仙将存在感降低了些许，没想到效果如此之好。

　　由此可见，那位连信息流都无法窥探的***,所创的术法确实能将自身彻底抹除。

　　如果任青将来要离开湘乡，消灾法还是有必要得到的。

　　他惬意的躺在存放物资的板车上,双眼微闭看似歇息,实则是在修行。

　　主动观想饕餮法能加速消化，变相提高了延寿的效率。

　　他准备凑到十三年寿元后，下一门晋升神足经。

　　如果神足经达到鬼使境，将会有飞跃式的提升，对付瞎眼道人的把握自然也多出不少。

　　任青闭眼修行的同时留意周遭动静，这便是双生魇魔一心二用的能力。

　　他都不用让队伍提供食物，腹中囚牢内就储藏了不少，甚至可以光靠吞眼就填饱肚子。

　　任青很快就沉浸于修行中，时间在不知不觉中流逝。

　　在此期间，无为道场多次出现传道者，根据口音几乎集中在鹤山镇一带，安南镇稍微少些。

　　而且随着时间推移，传道的频率也越来越高。

　　这不由得让他怀疑，是不是有人刻意在主动传播道生道，瞎眼道人多少还是宁缺毋滥的。

　　等任青回过神来，路程已经过半。

　　他后知后觉的回想起腹中囚牢内的那条土狗。

　　任青用意识查看后，惊奇的发现土狗竟然还活着，没有因为吞食狼血而暴毙身亡。

　　现在土狗出现极大的变化，原本杂色的短毛完全褪去，新长出来的毛发灰白相间。

　　它的眼神也逐渐犀利，体型更是达到了大半米的程度，外形比起狗更像是狼。

　　任青的嘴角抽了抽，说好的异化，怎么连品种的改变了。

　　怎么感觉与哈士奇有着六七分相似，性格也变得好动起来，不断上窜下跳。

　　任青暂时绝了将哈奇士放出来的念头，又喂食些狼血便不再理会，将注意力放到了外界。

　　以地图上标注的信息，他们已经临近鹤山镇，接下来只需要翻过三座低矮的山头。

　　但麻烦随之接踵而至，因为这片山头盘踞着一伙绿林山匪。

　　钱云神情紧绷，一般来说作为由官兵带领的队伍，是没有山匪敢前来劫道。

　　但路上有些太过于平静了，甚至连零星的走商都没有见到，事出反常必有妖。

　　如果真的生出意外，他深知禁卒不一定会选择插手。

　　钱云连忙示意手下官兵多加注意附近，只要有风吹草动便立刻吹响号角。

　　在官兵无形中的影响下，学子也变得不安起来。

　　气氛逐渐凝重。

　　钱云的预感很准确，刚到深夜不久，远处突然出现了二三十个火把，并且在快速靠近。

　　虽然官兵占据着人数上的优势，但学子手无缚鸡之力，交手难免会有伤残。

　　钱云没有寄望于禁卒出手，连忙示意队伍就近以防代攻。

　　马车组成方阵包围队伍左右两边，由官兵站在前后。

　　随着火把到达百米内，学子们屏住了呼吸鸦雀无声，甚至有几位双腿一软跪倒在地上。

　　任青见此盘腿半坐着，表情变得很是古怪。

　　分魂就悬浮在半空，能清晰的看清楚那些山匪。

　　领头的大当家身高足足两米有余，手持着巨型狼牙棒从树丛内钻出直面官兵。

　　任青感觉此人绝非普通山匪能比的，明显身体有异，似乎有术法的痕迹？

　　钱云沉声说道：“在下鹤山镇是百夫长钱云，可要想清楚是否要与官府作对！！”

　　听闻这话，山匪忍不住生出胆怯，可见并非自愿来此劫道。

　　狗头军师更是脸色惨白，额头满是细密的汗水。

　　他凑到大当家的身旁轻声说道：“这事情不好办，万一被官府秋后算账……”23sK.com

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　大当家发出怪笑，接着摸了摸如同十月怀胎的肚子，目光贪婪的扫过队伍中的每人。

　　他像失心疯般抓住狗头军师的脖颈，用力直接捏成麻花。

　　鲜血顺着手掌滴落在泥土上。

　　随即尸体的脑袋被拧下，大当家的嘴巴凑到脖颈处痛饮，众多山匪整齐的退后半步。

　　钱云的表情变得凝重，他从怀里取出装满银钱的布袋，然后用力投掷了过去。

　　“今日如若放行，就当无事发生。”

　　“哈哈哈哈。”

　　大当家面目狰狞，他抓起狼牙棒用力一敲，布袋化为碎片，里面的银钱雨点般落下。

　　山匪也不敢去捡，瑟瑟发抖的站如喽啰。

　　大当家的灵智有所残缺，他磕磕绊绊的说道：“你们…留下一半，剩下的…可以走。”

　　“那就是没得谈了，准备应战吧。”

　　钱云拔出腰间的佩刀。

　　其余官兵训练有素的相互交错。

　　钱云双腿一夹军马，速度飞快朝大当家而去，打算措手不及直接将对方击杀。

　　可还没等他靠近，突然听到密集的心跳从对方胸口响起。

　　大当家灵活的跳起，用狼牙棒一砸，钱云顿时被打飞出去，军马成了滩烂泥。

　　任青瞬间陷入片刻的失神。

　　大当家没有乘胜追击，他面露夸张的笑容，掰着手指头数了起来，嘴里还喃喃自语。

　　“哦…哦…哦…”

　　“又可以…找娘亲说的…仙人学仙法了……”

　　任青知道自己没有猜错，这人显然经历过传道，而且在怪异仙术的副作用下没死。

　　甚至还真的掌握了竹筒上的术法。

　　看样子分明是他信口胡来的《纯阳无垢法》，简直离谱。

　　大当家走向队伍，山匪在后面缓缓跟着。

　　他很享受众人惊恐的目光，体内密集的心跳声愈演愈烈。

　　突然间，大当家心生疑惑，因为那群弱不禁风的官兵眼神整齐的看向自己身后。

　　他下意识转过头去，山头遍布着山匪的尸体，都是悄无声息的被利器穿胸而死。

　　“啊，怎么……”

　　龙蛇脊一闪而过。

　　大当家腹部生出剧痛，肚子被划开道口子。

　　只见三十六颗心脏几乎塞满体内，其余脏器不同程度的出现了萎缩，显得诡异诡谲。

　　任青目视远处，山寨里绝对是有传道者的。

　　并且在无为道场的影响下，术法似乎出现了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零九章 臆造的术法免费阅读。https://www.23sk.com 