
　　明阳天的话，叫凌柯宸考虑了起来。

　　最后权衡利弊，还是答应了明阳天的要求，他的修为虽然增加的快，可双拳难敌众人，有个大门派在背后做依靠更好一些。他也不是一个人，在俗世界还有家人。

　　若修炼界的人真追究起来，他一个人逃走也就罢了，被人查到俗世界的家人，就真没有丝毫反抗能力了。

　　当天，凌柯宸就带着天云派一众高手沿途返回四个大妖所栖息的地方。

　　他依旧是凭借记忆到太阳山，回想起之前是怎么到达太阳山，又重新照做了一遍。

　　本来以为能穿过结界，和上次一样到达太阳山里面。

　　结果过了半天，都不见任何动静，凌柯宸的额头上都不由冒出汗珠儿。

　　“明门主，那个结界的位置我找不到了。”凌柯宸脸色严肃的说，“之前我和蔓蔓也是误打误撞的进去，达成目的之后，怕生变就没有多呆，又出来了。”

　　“爹，凌大哥没有骗人，我们之前确实是用这个方法进去。现在，进去不了了。”明蔓说，“那大妖并没有死，说不定是他趁着我们走了更改掉结界。”

　　明阳天不觉得凌柯宸和明蔓撒谎，当然脸色还是不好看。

　　不过想到后面还有三个地方，不可能每一个地方都无法进去，就没和凌柯宸生气，让他继续带路。

　　正当他们赶路去荆山的时候，唐果正带着四个大妖在人类世界听八卦，系统提醒她天云派的动静。

　　“怎么了？”金小宝注意到唐果的脸色，询问。天籁小说网

　　最近修炼界的局势真的太混乱了，好在他感应到规则之力没有被继续迫害。天机依旧被掩盖着，算不出什么来。

　　“凌柯宸二人带着天云派的人故地重游，怕是看上了你们家里的宝贝，打算去碰碰运气。”唐果解释，“你们不用担心，结界与阵法我都帮你们加固，做了些改变，他们发现不了，没办法进去。”

　　“哼，这些人真的讨要，好像顶破他们的肚皮。”牛升忍不住说，让其余三个大妖都翻了个白眼，这家伙只知道顶破人的肚皮，就不知道换个花样吗？

　　唐果不想凌柯宸继续浪费时间，但又不好出面，再说凌柯宸暂时都没有和她求救，贸然过去说不定会引起身后之人怀疑。

　　刚才愣神是她在思考着，要怎么样才能加快进程，尽早让凌柯宸回到俗世界，将那些宝贝交给高人。到那个时候，他们便能将这个祸患除掉。

　　“你们是不是很想揍那些人？”

　　唐果突然出声，一下吸引四个大妖的注意力，他们眼睛里冒着熊熊火光，写满了期待，明显是非常想。

　　实际上若不是有唐果在这里，他们早就对凌柯宸出手了。

　　“想，做梦都想。”牛升声音嗡嗡的响起，感觉手里的肉都不香了，满脸期待的看着唐果，“我们能揍他们吗？可以顶破他们肚皮，踩烂他们的脑袋瓜子吗？”

　　“牛升你就不能换个花样？”身为四个大妖中唯一的女子，海妖都没办法忍受了，“唐姑娘说的是揍他们，没说要命，你这个脑子真是一如以往的笨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5628章 男主爹的爱慕者（17）免费阅读。https://www.23sk.com 