    “你们的目标是...稻草人？”德普明知故问道。

    布鲁斯点了点头说：“没错，这家伙相当难缠，有一种自制的毒气，可以诱发人内心最深处的恐惧。”

    因为上次的失利，布鲁斯不自觉的将稻草人认作了对手中难缠的那一类。

    德普知道稻草人就是乔纳森，当他听到布鲁斯说出恐惧毒气的时候，直接顺着说道：“引发恐惧的毒气么？我想我可能知道这家伙是谁了。”

    “别开玩笑了德普，别告诉我你仅凭恐惧毒气这个线索就能知道稻草人到底是谁。”

    布鲁斯显然没相信德普的话，他觉得德普只是在跟他开玩笑。

    他可不认为自己一直没抓到的人，德普仅凭一个信息就能找到罪犯的真身。

    布鲁斯继续说道：“你只要告诉我最近这边有没有什么形迹可疑，有可能是稻草人的家伙就行了。”

    德普闻言，轻笑了一下说道：“你是在质疑我的判断？要不咱们赌一下怎么样，布鲁斯？”

    因为有着熟悉剧情的先天优势，德普有着绝对赌赢的信心。

    布鲁斯也没想到德普竟然如此笃信自己的判断，问道：“赌什么？”

    只要德普要自己下的赌注不是太过分，布鲁斯都准备接下这赌约，如果自己赢了，那么德普就必须加入正义联盟！

    “如果我赢了，你就要答应我一个要求，我会在未来需要的时候告诉你，这要求具体是什么。当然，我不会提出要你帮我杀人和让你把韦恩集团送给我这种过分的要求。”

    布鲁斯立刻答应道：“成交，如果我赢了，那么你就要加入正义联盟。”

    “没问题。”德普自信的说。

    看到德普自信快要溢出的样子，布鲁斯心里也不禁开始犯嘀咕。

    难不成，他真的知道稻草人是谁？

    布鲁斯说：“那么，你现在可以告诉我，你认为稻草人是谁了。”

    德普拿起保温杯喝了口热水，一字一句的说道：“稻草人就是哥谭大学的心理学教授——乔纳森克莱恩。”

    “乔纳森克莱恩？”

    布鲁斯闻言眉头微皱，这个人他倒是认识，因为他刚回哥谭的时候，有在哥谭大学作为学生待过一阵子。

    但是一个大学教授，为什么会变成散播恐惧的稻草人？

    而且还是一个心理学教授！

    如果是哥谭大学化学系教授，布鲁斯觉得到还有些可能，毕竟能制作出那些恐惧毒气需要在化学领域有着相当深的研究。

    不过想到乔纳森那长腿长脚的身材和稻草人还真有几分相似，布鲁斯也有些怀疑了。

    “信不信由你。”德普说道：“如果你想的话，我们可以现在就起身前往乔纳森的住处看看。”

    “现在？”布鲁斯有些迟疑，说实话，他并不是很想在白天行动。

    他拨通了阿尔弗雷德的电话，说道：“阿福，帮我调查哥谭大学的乔纳森克莱恩教授以及他这段时间的课程表。”

    “好的，少爷。”

    过了一会，阿尔弗雷德说道：“乔纳森克莱恩，哥谭大学年轻的心理学教授，高挑、帅气但弱不禁风，是很多女教师眼中非常好的结婚对象。但是与他的身份不太相符的是，他住在奈何岛东区的一家公寓里，并且租下一整层公寓。”

    “至于课表，因为乔纳森这段时间在教学上比较宽松，所以最近他的教学课程排得很满，今天的最后一节课在晚上九点三十分结束。”

    说完乔纳森的具体住处等情况，阿尔弗雷德补充道：“对了，少爷，您昨天说需要的狗我已经找到合适的了，今天下午就可以开始训练。”

    “辛苦了阿福，晚上见。”

    挂掉电话，布鲁斯看向德普说：“今天乔纳森的最后一堂课在晚上九点半结束，我想我们可以在那之前去他的住处搜查一番。”

    德普对布鲁斯这么快就能查到乔纳森的课表并不意外，但是第二句话他就有点听不懂了：“等等，你是说我们？我晚上也要和你一起去乔纳森那里？”

    说实话，德普并不想亲自趟这趟浑水。

    对于德普来说，自己在幕后给予布鲁斯信息上的支持就足够了，这样既可以让哥谭的罪犯们伏法，也可以让自己尽量远离危险的地方。

    布鲁斯一脸当然的说：“有什么问题吗？毕竟这可是一场赌局，坐在赌桌上的你怎么可以不跟我一起去看看牌面呢？”

    这番话说的德普哑口无言，他只能答应道：“好吧，你把乔纳森的地址发给我，晚上九点我们准时在那集合。”

    还好稻草人并不算是穷凶极恶的家伙，尤其是现在的乔纳森还只是一个刚刚出道不久的超级罪犯。

    德普想，这一趟的危险系数应该不会太高。

    布鲁斯说：“就这么说好了，那我们晚上见。我一会儿还有个会议需要参加，就先告辞了。”

    “再见，忙碌的布鲁斯先生。”德普挥了挥手。

    布鲁斯离开之后，韦伦从后面走了出来。

    “老板，晚上的行动需要我帮忙么？”

    德普闻言摇了摇头，说：“没这个必要，你安心守家就好。”

    韦伦闻言有些失望的抿了抿嘴，几颗獠牙在嘴里进进出出，委屈的像个四百多斤的孩子。

    看到德普走回屋里，坐在前台的韦伦心想：“肯定是自己还不够强，所以老板才觉得自己帮不上什么忙，看来还是需要继续锻炼啊！”

    他打开手机中的训练计划，将本就非人的训练量又增加了一倍。

    在原本的剧情里，韦伦虽然成为了哥谭下水道之王，但也只是在普通人中称王称霸。

    在超级罪犯之间的战斗里，杀手鳄多半是作为先锋和炮灰出场。

    他的实力远远不及有着古神血统的鲨鱼王和几乎不死不灭的所罗门格兰迪。

    但是现在，因为几次三番的强行进化以及韦伦自己近乎内卷的疯狂训练。

    他体内的鳄鱼返祖基因也在发生着不为人知的改变。

    不过在韦伦心中，这一切，都是为了老板！

    回到房间的德普告诉赛琳娜，今晚自己将和布鲁斯去乔纳森的住处搜查。

    赛琳娜在申请以猫女的身份一起行动，却遭到了德普的拒绝后，有些担心的说：“那家伙的毒气可是很厉害的，你可千万要注意安全！实在不行的话，就让布鲁斯挡在前面。”

    德普闻言哈哈一笑，说道：“放心吧，我心里有数。”

    说着，德普的视角移到了那两块熟悉的钢板上。

    接着他摇了摇头，觉得今晚应该用不上这两个老朋友了，毕竟乔纳森的武器是恐惧毒气而非枪械。

    晚上九点，乔纳森租住的公寓楼顶。

    “你来了。”布鲁斯说。

    “是的，我当然来了。”

    打过招呼，两人便开始潜入这座公寓内部。

    潜入公寓对两人来说都很轻松，布鲁斯自不必说，德普则是之前在娜塔莎那里得到了潜行和伪装技能，所以也非常轻松的潜入了进来。

    德普以铁拳的身份行动却不被布鲁斯发现本体，也是因为有娜塔莎的伪装技能，他才有意识的稍稍改变了自己的身型。

    要知道，蝙蝠侠可是有着扫描对手身体参数设备的，如果不做伪装，很容易被布鲁斯对比出来。

    事实上，布鲁斯也确实将铁拳和德普、戈登甚至哈维的身型做了对比，结果几人的参数都不一样。

    到了公寓门口，剩下的开锁环节就需要布鲁斯来做了。

    毕竟德普没从谁身上获得过这项技能。

    看着布鲁斯穿着蝙蝠战衣，蹲在门前用特制工具左右开弓的开锁，德普突然感觉有些好笑。

    眼前莫名的出现了一个蓝底白字的画面——锁王布鲁斯韦恩，哥谭警局备案。

    随着咔哒一声，公寓的门打开了。

    将开锁工具收回腰间的黄色小包，布鲁斯和德普一齐走进了乔纳森的公寓。

    阿尔弗雷德的情报完全正确，乔纳森不仅仅将这一整层都租了下来，并且将他们全部打通了。

    看着眼前的景象，德普和布鲁斯被惊呆了。

    整层公寓都被乔纳森改造成了一间化学实验室，里面各种化学设备层出不穷。

    无数的试管烧杯和实验器材井然有序的排列在实验桌上，在公寓深处甚至还有两台大型离心机。

    还有着很多成品的恐惧毒气，整齐的码在一件被当做仓库的房间里。

    “太不可思议了，这简直堪比我家化工厂实验室的配置。”布鲁斯不得不承认，自己赌输了：“德普，你是对的。”

    德普此时也震惊到快说不出话，这才是真正实验和制造恐惧毒气的地方！

    要比古董店自己制作的简易实验台不知道高级了多少倍！

    并且根据脑子里的资料，德普百分百肯定，乔纳森的恐惧毒气升级了！

    因为有很多实验器材是之前版本里根本用不到的，而现在却出现在了乔纳森的实验室里。

    “他确实是个天才。”德普由衷的说道。

    另一边，在德普和布鲁斯集合之前。

    哥谭大学门口，身形消瘦，手脚细长的乔纳森走出学校大门，看了一眼手表。

    八点五十分。

    “该死的学校，怎么把我的课程排的这么满！”在学生看不见的地方，乔纳森一脸的不满与愤怒：“让这群白痴学生自己自习去吧，今天我可还有其他事儿呢！”

    他挥手拦下了一辆出租车，说道：“去奈何岛的马尼尔夫人公寓。”

