    哗！

    众人瞬间哗然，

    所有人都一脸懵逼的看着李长烨。

    “这小子要送死吗？”

    “这叫自讨苦吃啊。”

    ……

    一群人纷纷指着李长烨议论道。

    李明嘴角微微扬起，仿佛李长烨已经是案板上待宰的羊羔，李明嘿嘿一笑，道：“好，算你有胆子。”

    说完，

    李明转身朝着高尔夫球场大步走了进去。

    一群人脸上浮现一抹冷漠的笑容，这冷漠的笑容是送给李长烨的。

    “长烨哥，咱们走吧。”李轩拉着李长烨，道：“李明在高尔夫球的造诣上不比一些职业选手差，甚至有过之而无不及。你现在走还来得及，大不了就说是身体不舒服吧。”

    “那怎么行？”李长烨冷冷一笑，道：“既然来了，那自然是要抬头挺胸的走出来才行。”

    李轩皱着眉头，道：“你是打算被人抬着出去吧？”

    李长烨露出了一抹从容的笑容。

    李轩完全看不明白他脸上笑容到底是什么意思？

    无奈之下，

    李轩只能跟着走了进去。

    高尔夫球场内，有高尔夫球车接送。

    即便是马上要过年了，这一处高尔夫球场却依然不会歇业。这里常年对外开放。

    这里的草皮很好，采用的是欧洲进口的草皮，每年光是打理草皮的费用就要好几十万，这还不算里面的设备维护以及人员的工资。一年开销下来也是好几百万的花销，不过，这个高尔夫球场每年却能够给李家庄带来不少的利润。

    不过，

    这个高尔夫球场一分为二，一个只对普通民众开放；另外一个则是对会员客户开放。

    普通民众的球场相对来说要比会员的球场待遇差很多。

    想要成为会员客户，每年必须缴纳二十万的会费。

    光是这一笔会费就能劝退不少人了。

    能够缴纳这样一笔会费的人自然不差钱。

    不过，

    这二十万对于李明他们来说却是没有的，所以，他们只能在普通的场地上打一打，玩一玩。

    众人站在湖边，眼前是一片一望无际的绿色草皮，绿色的草皮闪闪发亮，漂亮的就好像是平整的足球场一般，令人迷恋。

    “我听说，山的那边是会员场地！”

    “是啊，那边的环境比这边还要好呢！”

    “唉，可惜我还从未去过。”

    ……

    一群人议论道。

    此时，

    李明得意洋洋的看着李长烨，道：“看在你明知山有虎，偏向虎山行的精神上，我让你来选择比赛。”

    “不用。”李长烨摇了摇头，道：“你随便选吧，否则，我怕你输了不服。”

    “我会输？”李明皱着眉头。

    “当然。”李长烨点头，道：“不管是比杆赛还是比洞赛，随便你选吧。反正不管哪一个你都输。”

    “既然如此，那就选比杆赛吧。”李明冷笑道。

    一个标准的高尔夫球场一共有十八个洞，十八个洞的总长度加起来大概是六千多米的距离。每一个洞之间都有严格的距离划分，而比杆赛自然说的是看着十八个洞谁用的杆数最少，杆数少的人获胜。

    李明对自己十分有信心。

    李家庄这个球场确实是一个标准球场，虽然场地的设施没有国际场地的规格高，但是，他有信心在这个场地上打出七十杆的好成绩，要知道，省内的最好成绩是六十八杆，即便是全国的最好成绩也不过是六十四杆。

    他相信，

    只要自己努力，以后迟早会在打破省内的记录，并且代表中国走向世界。

    实力摆在那里，又何须惧怕李长烨这种失踪了八年的人。

    虽然他以前的高尔夫打的不错，但毕竟已经过去了八年，八年的时间，任何东西都会生疏。

    李明穿着一身运动服，十分的帅气。

    背后则是他的跑腿，身上背着一个高尔夫球袋，里面装着十四根高尔夫球杆。

    这一袋高尔夫球杆价值不菲，每一根都充满了高科技，高尔夫球可是一项贵族运动，它之所以称之为贵族运动，是因为这玩意特别费钱。

    就连一根球杆都价值上万，甚至上十万，百万之巨。

    反观李长烨，一身白色长袍，腰间系着一根金色的腰带，腰带上挂着一个漂亮的玉佩。怎么看也不像是一个来打高尔夫球的人。

    他甚至连一根高尔夫球杆也没有。

    “李长烨，你连个高尔夫球杆都没有，你怎么跟我比。”李明率先发难。

    “长烨哥，要不你用我的吧。”李轩急忙说道。

    “好！”李长烨点了点头。

    众人顿时轰然大笑。

    球杆和打球的人本为一体，换球杆就如同沙场换将一样忌讳，因为每一个球员对自己的球杆都极为熟悉，甚至早已经把球杆和身体融为一体了。

    贸然更换球杆，会让他们缺少那种熟悉感。

    而李长烨直接连自己的球杆都没有，甚至要动用别人的球杆。

    “你用他的球杆怎么能赢我？”李明不屑的问道。

    “有何不可？”李长烨淡定无比。

    看到李长烨这么淡定，李明内心就有一股无名之火，这家伙看起来就好像从未把自己放在眼里，既然如此，那就只能用实力来教训他。

    “好啊，我倒要看看你如何胜我！”李明手持球杆大步向前。

    比赛开始，

    李明用1号球杆挥出了第一杆，不得不说，他在高尔夫球场确实拥有一定的天赋。

    全场打的十分的顺畅。

    十八个洞，最终竟然打出了六十八杆的好成绩。

    这样的成绩，

    就算是放在大型赛事上也非常不错，况且，李明并非一个真正的职业选手，他只是一个业余选手罢了。

    “漂亮。”

    “李明哥打的真好。”

    ……

    当李明打出最后一杆之后，众人顿时爆发出狂欢声。

    一旁的李轩却十分紧张。

    今天的李明算是超常发挥了，他为李长烨担忧。

    “长烨哥，要不算了吧。”李轩凑了过去，道：“随便找个理由赶紧开溜吧。”

    打是不可能打了。

    就算打也必然是一个输字。

    既然明明知道是输，那又为何要上场呢？何不干脆找个机会开溜。

