    张家城，与叶家城是邻城，骑飞行灵兽只需一天便可以抵达。

    张家在张家城与叶家在叶家城是一样的霸者地位。

    张家内阁之中，那名与张基一同前往叶家的张家七长老以及范曾都在这里。

    除了他们两人之外，还有张家其他几名长老。

    “一定要灭了叶家，还有那一帮外来的杂碎”范曾发狠地说道。

    他那张脸被包成了棕子，样子看起来非常地滑稽。

    张家家主张安明道“这是肯定的，只是不知道贵宗尊者何时到？”。

    “这个你去问张基”范曾不想多说话，让张基代为回答。

    张基道“爹，我师傅他这一两天会到了”。

    “那就好，叶家有两位尊者，我们张家也有两位尊者，只要你师傅到了，叶家就不足为惧了”张安明笑道。

    他想要得到叶家的升灵诀已经很久了。

    二十年前，要不是发生晶矿那事，他或许不会叶家闹翻，而是让叶家乖乖地把叶水清嫁给他儿子张基，到时再让儿子想办法将升灵诀套出来。

    可惜，人算不如天算，为了晶矿那事两家决裂了。

    他本来也不指望能与叶家联姻了。

    可是，他儿子却被金拳宗的长老看上，成为了金拳宗的弟子，最后还脱颖而出成为金拳宗的真传弟子。

    也正是因为这样，张安明才厚着脸皮向叶家提亲，更是将金拳宗抬了出来当依仗，威迫叶家就范。

    可张明安没想到叶家会玩失踪这一套把戏，没了借口，张明安只能用强了。

    张家与叶家实力相当，可是真要战起来或许不是叶家的对手。

    谁叫叶家有升灵诀呢，如果叶家两大尊阶都同时使用升灵诀提升三倍战力，那么他们张家的老祖或许不敌。

    所以，张家只能将叶家有升灵诀的秘密告诉了张基的师傅“万拳通”。

    万拳通并不是张基师傅的名字，而是他师傅这些年闯出来的名头，他师傅的名字叫金万，是金拳宗内有数的尊者大能。

    “如果叶家只是两大尊者，或许不足为惧，只是叶家似乎来了帮手，这一趟不容乐观啊！”张家七长老叹息道。

    说到这里，范曾老目中闪过凶光狠狠道“我一定要让他们全死！”。

    这些年金拳宗在西南地界上很少有人敢挑衅他们的严威，范曾也是好多年没吃过这种亏，心里对凌笑等人是恨之入骨。

    “你们放心吧，此次为了万无一失，除了我金万师兄外，还有谭光师兄也来了，他们都是中阶天尊，料定拿下叶家不是什么问题了”范曾忍着疼痛道。

    升灵诀，是一种罕见的提升战力的秘术。

    尽管金拳宗是六品宗门，底蕴颇丰，但是也没有这种能提升三倍战力的秘术。

    所以，当范曾将这消息带给金万的时候，金万就觉得这次行动不容有失，所以决定多带一个人来抢夺这升灵诀。

    其他金拳宗的人可是不知道这消息。

    这等秘术当然是越少人知道越好了。

    张家的人听了范曾的话，立即大喜，张安明道“有两大尊者前来，叶家肯定再劫难逃了，到时候升灵诀便是我们的了”。

    “爹，到时候不要伤害叶水清啊，我还要她当我的女人呢”张基从旁说道。

    “放心，叶家以后也是咱们张家的，叶水清当然也逃不了”张安明很是开心道。

    在他眼中叶家肯定是灭亡在即了，而叶家的一切还不都是他们说了算吗？

    虽说两家曾经有千年的交情，但是也随着时间的推移早已经变味了，况且二十年前晶旷一事，张安明一直很不爽，对叶家那点旧情早烟消云散了。

    ……

    叶家城叶家大院之内。

    叶水清正在热情地将自己的大哥叶云枫向凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜以及微黛儿几女介绍着呢。

    她不停地向几女说着自己的大哥如何如何地好，直把她大哥夸成只有天上有，地下找不着的绝世好男人。

    起初几女只当叶水清是说来炫耀一番而已。

    可是，越听叶水清说的话，就好像是当媒婆一般唠叨，几女就觉得不是滋味了。

    一旁的叶云枫也是没想到这几女将面纱取下来后居然都是这般美若天仙，个个如春兰秋菊各有芳香，看得他眼睛发直了。

    叶云枫心里暗赞“真是个好妹子啊，居然给他介绍这么多绝色美女，还让他一个人全部拿下，当真是压力山大”。

    爱美之心人皆有之。

    叶云枫看到几女后就下定决心无论如何都要留下一两个给他当老婆了，全部留下就觉得不太现实。

    他之所以敢这么想，皆因他妹妹跟他说过，凌笑是一个无情的男人，而眼前几女似乎与凌笑的关系有点纠缠不清，但是他妹妹打包票说几女只是凌笑的同伴而已，这才让叶云枫大胆去追求。

    几个美女中，叶云枫最钟情于白雨惜和吉贝欣，两女都有纤柔娴静的气质，让任何男人都有一种忍不住呵护她们的感觉，正是叶云枫最喜欢的类型。

    当然，不是说凤纤韵彩霞月以及微黛儿三女不漂亮，只是说她们几人的气质并不是叶云枫能镇得住的。

    凤纤韵虽然与白雨惜和吉欢欣的年龄差不多，但是她生过孩子了，那成熟妩媚的风韵不是她们两人具备的，同时她又是中阶地皇，她除了凌笑以外的男人没有任何兴趣，显得很是冷淡。所以，叶云枫不好意思去自讨没趣。

    彩霞月更不用说了，曾经的修罗女，成熟的味道比之凤纤韵更加明显，但是那杀伐的凶悍气势让人望而生畏，最重要的是她还没等叶云枫开口就表明了凌笑是她的夫君，先一步堵住了叶云枫的嘴。

    微黛儿更不用说了，她表面看起来热情四射，媚惑诱人，可是认真起来要比谁都要难应负。当叶云枫试图要与她交谈的时候，她大声地说了一句“老娘只对我家弟弟感兴趣”，叶云枫不得不立即败走。

    叶水清也看出了一些苗头，既然哥哥喜欢吉贝欣和白雨惜那就全力搓合他们吧。

    叶水清就是想着让凌笑后悔得罪她的下场，居然看了她的身体，那就拿他的女人来尝还吧。

    “欣姐姐，雨惜姐姐让我哥带你们到城里去逛逛好不好，我们叶家城也是这附近的名城，绝对让你们玩得尽兴”叶水清推着吉贝欣和白雨惜到她哥面前道。

    一旁的凤纤韵想说什么，却被彩霞月阻止住了。

    “韵妹，这事咱们不管了，如果她们连这点自制力都没有，她们也不配给我们当姐妹”彩霞月传音给凤纤韵道。

    凤纤韵点了点头，知道了彩霞月的意思。

    微黛儿没理会众人，转身回自己的房中休息去了。

    叶云枫带着点自信的笑容对吉贝欣和白雨惜道“两位美女能否赏脸，让我带你们出去逛逛，一定会让你们觉得不虚此行的”。

    不得不说叶云枫的笑容挂在他那英俊的脸上很是迷人，兼之他的身材又是那么修长健壮，确实属于那种容易使女人着迷的俊男类型。

    叶水清悄悄地给叶云枫竖起了大拇指表示支持。

    白雨惜先开口，她带着不好意思的神色道“我不能跟你去的，我还要服侍少爷和两位姐姐呢”。

    白雨惜性子随和柔弱，但是她也不是一个笨女人，当然也看出了一点端倪。

    她对凌笑的心意没有人可以明白的，她整个人都是属于凌笑的，如果凌笑让她去死，她跟本不会皱一下眉头就会执行，要她背着少爷去和别的男人约会，那是绝对不可能的。

    至与吉贝欣呢，她前十七年都是在轮椅之上渡过的，十七年她除了她爷爷之外没有接触过别的男人，而现在凌笑是她唯一的男人，她对于感情的忠贞同样是别人体会不到的。

    她与白雨惜的性格相似，很善良，很纤柔，同样也不善于说慌。

    “多谢你的好意，但是我不能和你出去”吉贝欣有点不好意思道。

    她与人打交道并不多，并不善于拒绝，但是她心里确实是不可能与叶云枫出去的。

    叶云枫听了两女的话觉得很难受，他怎么说都是叶家大少，在叶家城不知道有多少女人想踏破门槛上门求亲的，可是都被他一一拒绝。

    如今面对几个绝色女人却一个都没能抓住，他怎么能甘心呢。

    “雨惜妹妹不如你到我叶家来吧，你家少爷给你多少报酬我出双倍，不三倍报酬总行吧”叶云枫试图打动白雨惜说道。

    白雨惜摇了摇头坚定道“不，我是心甘情愿追随我家少爷的，无论你出多少报酬我都不会离开少爷，除非我死了”。

    叶云枫内心被狠狠地一揪，心里更加难受了，他实在不明白凌笑有什么好的，居然能找到这么死心踏地的丫环。

    他又把注意力放到吉贝欣身上不甘道“欣儿小姐，你能给一个不和我去的理由吗？难道我叶云枫就这么惹人讨厌？”。

    吉贝欣摆了摆手道“叶公子你多心了，除了笑之外，我不会和任何男人单独在一起，请你见谅”。

    叶云枫几乎要崩溃了。

    什么几个绝色美女都对凌笑死心踏地，他不甘心啊！

    “凌笑我要和你决斗！”叶云枫仰天大吼道。

