    喂喂！这个算是送蓝药的吗？依旧向下坠去的辰逸手指蹦了蹦，体表上多了一层微不可见的黑雾，在辰逸的压抑下以缓慢平稳的方式吸收着这些仿佛是以一种洞天福地爆发出来的负面力量。

    看着那个小山般的巨人没有发现自己的时候，辰逸也松了口气，以现在的状态，大张旗鼓的去掠夺这些无处不在的负面力量的话肯定会引起对方的注意力的。

    身上密集的创口开始缓缓的恢复，能做到这一步就是极限了，辰逸吸收恢复的不是生命力，而是能够轻易害死人的负面力量，没有让辰逸的状态进一步恶化反而有所恢复就已经是他的体质给力了。

    现在辰逸就期四百九十四章喝多了待着那个楚白现在多在那里消停一会，发呆一会，让自己好多有个缓冲的时间，手臂略带颤抖的拖住祸灵梦，后者身上现在身上湿透透的，全身辰逸淋上去的血……

    “汝……”身上带着血渍的祸灵梦感觉到自己被人拖着原本无神的双眼转向了辰逸，“不是已经昏迷了吗？”

    “……”看着开口，似乎是对辰逸还能动感到诧异的祸灵梦，辰逸赶紧比划出了一个噤声的动作，我勒啊！刚才你不会一直在走神回忆人生吧，谁昏迷了……

    稍微的抬头看了下上方的巨人，见后者没有反应后，辰逸一边托着祸灵梦减缓了下降的速度，看着头顶的巨人。辰逸有郁结起来。

    这……这怎么回事！？就算是狂吃金坷垃也不能直接从怨灵变泰坦吧，这跨度偏了不知道多少个次元里！

    饶是如此，更加让辰逸yin郁的是对方正在膨胀起来的身躯……这一会功夫就足足暴涨了一大圈了，这到底是吃了多少激素啊！！

    慢慢的加快着吸收着四散的由怨恨组成的负面力量，上边的楚白依旧四百九十四章喝多了毫无所觉，而是不断的席卷着这不知道蔓延了多大范围，数量有多少，要多久才能吸收完的负面力量。

    这货该不会是把那些怨灵的力量全部给弄过来了，到了这里没有了那种十分赖皮的领域加成，他控制不住的力量直接溢了出来吧？

    带着这种疑惑。辰逸依旧收敛着自己的气息，至于祸灵梦，她不用收敛气息就让人难以发现了。

    事实上辰逸还真是猜对了……这里已经算是不属于那个仿佛灼热地狱一般的空间了，就算楚白在那个地方能够控制如此多的力量，一到了这里就是另外一回事了，多余的，超过楚白控制上限的力量一瞬间的就彻底爆发了出去，让这个黑暗。看不到边际的黑暗空间一瞬间就充满了可以说是无尽的负面力量，也同时给了辰逸带来了转机。

    虽然楚白现在正在疯狂的吸收那些可以堪称为无尽的负面力量来加强自身，但不要忘了辰逸也是能够吸收这些已经变得无主的负面力量，如果不是担心楚白发现的话，辰逸现在吸收的速度绝对比楚白都要恐怖！

    毕竟现在他的身体就像是一块挤干水的棉花一般！吸水速度可想而知！

    原本充满活力的皮肤依旧是干枯的状态，但是上面的伤痕已经彻底愈合了。原本即使是白色却依旧白亮的长发现在依旧是枯败的样子，但是辰逸原本脸上的死意现在却转变成了充满恶意的微笑。

    “现在的感觉……果然有力量的感觉，比起那种软弱无力，如同待宰的羔羊一般的感觉要爽很多啊！！！”面带狰狞的邪笑，辰逸抬头看着上方远处正在变得巨大的楚白说道。“哈哈哈哈哈！！没有了那个领域的庇护，他不就是一盘菜嘛！！！”

    “汝现在可真是狂妄啊，怎么？现在可不像汝啊！”被辰逸横抱着的祸灵梦脸上带着一丝讥笑看向辰逸，“还是说汝现在已经被负面力量侵蚀了？”

    “哈！谁知道呢！不要露出这种讨厌的笑容了！”辰逸脸上带着诡笑伸手摸向了祸灵梦的脸颊，将上面沾染的斑驳的血液擦掉，“你现在的样子可想是落难的仙女啊……来。正常的笑个！”

    “嘁！汝的胆子可真是大啊，如果是平时的话，汝敢这么做的话……后果只有死！”祸灵梦语气虽然轻微，但是话里的杀意却是丝毫的不少！

    “呵呵呵呵！那也点等你有这个能力再说啊！不要忘了现在的你是什么状态！！”辰逸说着顺着祸灵梦的脸颊滑向了后者的脖颈，还有继续向下滑去的迹象，“看吧！就像一个会说话的人偶一般的存在！！”

    原本枯败的白发现在又转变成了黑色，从原本的缓慢吸收那些负面力量也变成了掠夺，比起之前的黑亮的长发。再度变成的黑发依旧是带着穷途末路，生命力大量缺失的枯败感！

    “我想做什么都可以啊！！！”手掌从祸灵梦的脖颈间退去，看着手掌上面沾染的血液，这还是之前辰逸向外喷出去的血液，“对你来说！有什么感想呢！？哈！”

    即使辰逸现在显得很精神，但是依旧带着大量血液缺失带来的消瘦感，和生命力不足致使皮肤的那种干枯感，除了没有皱纹之外，即使有着一头重新变成黑色的长发，辰逸依旧给人一种年暮朝朝的，老人一般的感觉。

    “汝……会死！即使汝现在的力量正在恢复！”祸灵梦举头看向辰逸的脸，虽然依旧是正常的样子，但是、她依旧看到了辰逸脸上那缺少生命力带来的枯燥感！

    负面力量即使能够补充辰逸的力量，也不能补充辰逸生命力带来的消耗！缺失！不侵蚀剩余的生命力就算是幸运了！

    老娘什么时候需要外人来帮助了！从来都是哀家杀戮别人，从来都是别人惧怕哀家，回避哀家！何时被人这么对待过！！汝这是找死啊！！

    汝的命是哀家啊！！

    就以汝之前的举动！话语！汝就需要那命偿还！！

    “哈哈！你的眼神……突然变得很复杂了啊！不是那副死鱼眼了啊！！”黑色的纹路在辰逸的身上浮现出来，原本就以掠夺的方式吸收负面力量的辰逸现在身体周围竟然是形成了一个巨大的力量漩涡，“还是带满杀气呐！想杀谁呢！？不会是老子吧！”

    “汝！不准死！汝的命是哀家的！”看着脸上邪意越来越深的辰逸，祸灵梦语气阴沉的说道，“谁都不允许取走，即使是汝自己！！汝现在的一切都是属于哀家的！！！”

    “老子的命就是我自己的！永远都是我的！谁都不允许取走！即使是你！！我的一切！？”辰逸说着身上的纹身顿时从原本的有序重新变成了让人一看就仿佛会陷入无尽疯狂的杂乱形式，“也永远都是属于我的！！谁都别想抢走！！！即使他再强，也要付出足够的代价！”

    风暴的漩涡瞬间扩大了无数倍，原本四溢在这个空间里的负面力量被疯狂的搅动起来，以一种接近百分百的速度被掠夺着，以一种违背常理的形式汇聚向辰逸的身体里。

    祸灵梦也感觉到了，辰逸接触着她的手臂上面正在变得枯燥起来，正如同那种人体向着木乃伊转变的形式，缺乏水分，活力！

    “老子没有积极与别人争取高下的上进心，强者之心什么的也不存在！”辰逸脸上的狂笑越来越甚，“平时那种好脾气也可以说是虚伪，也可以说是伪装，将大部分的暴躁情感压抑起来……虚伪吧！虽然这样活着累，但是这就是老子啊！习惯促使的啊！！”

    “呵呵呵呵！老实人的火气吗？这可不像是汝啊。”祸灵梦突然带着讥讽的语气说道。

    “哼！怎么不像？怎么不是？一开始被打的像是蝼蚁一样……”辰逸说着脸上的带着狂妄的表情迎向了上方发现这里的动静的楚白，双目对视，后者立刻发出了震耳yu聋的狂吼。

    “现在总要发泄一下啊！！！打完回家包养你如何！？”辰逸说着将祸灵梦向后一甩，几圈黑雾从身体里溢出，像是护栏一般将她固定在了背后，然后狂态毕露，对着上方的楚白发出了丝毫不逊于刚才大吼的咆哮！

    祸灵梦看着擦着她脸颊拂过的长发，即使是黑色的，上面依旧带着属于老人的干枯痕迹，还有分叉，皮肤也是如同大量缺水的人一般，起了一层细小的皮屑。

    “汝没有这个机会了。”

    “机会是自己争取来的！老子有这个自信！！”虽然说这狂态毕露的话语，祸灵梦依旧感觉到了，辰逸现在的状态就好像是那种燃烧生命换来力量的存在，在极大的力量之下，感觉不到生命的流逝，但是事后的结果往往只有一个字……死！

    “随汝！”

    “看我的！！”

    “哀家可以考虑替汝收尸，汝该感到荣幸才对！”

    “你现在自身都难保了，祈祷老子能干翻他吧！！！”

    次元光剑和魔剑同时出现在了手里，也不知道这片黑暗空间是什么存在，次元光剑竟然在这里砍出次元裂缝都做不到！

    见此辰逸直接收起了次元光剑，手里的魔剑从原本的紫色直接变成了几乎和这片环境融为一体的黑色，带着一道拉的极长的黑雾带，辰逸抢先冲向了变得如同泰坦的楚白……嗯，脑袋晕乎乎的写出来的，哈！正常的时候我绝对不会在结尾多嘴着一句话的……无视就好，真的喝多了……请搜索，小说更好更新更快!！！！

