    很快，八位领主各自分配了一条上行的巨型血管，分别前往大主君除中央头颅之外的另外八颗头颅，收集地核。

    “一路小心。”

    八人各自挥手，身形消失在了上行巨型血管之内。

    过了一段时间之后，其中一条上行巨型血管中，一个有着八条手臂和修长蛇尾的人影，蜿蜒游出。

    蛇母嘉格莉拉。

    她四下里看了看，谨慎地开启精神扫描，确认周围没有人后，看向了上行的九条巨型血管。

    然后，蛇母嘉格莉拉眼眸中露出了一抹异样神色。

    “终于还是走到了这一步……抱歉了，小先知。”

    嘉格莉拉向着中央巨型血管，直接游了过去！她的目标，正是大主君的中央头颅。

    在巨型血管中前进，并不是一件轻松的事情，除了大主君的脖子在不断扭动，导致不断处于失衡状态之外，还会有一些阿莫塔瓦之血畸变怪，干扰前进。

    蛇母在前进了数百米后，血管壁就像是地震一样不断震荡，这代表大主君的脖子扭动，已经极其狂暴。

    蛇母停了下来，咬牙说道：“大主君阁下！我知道你能听到我的话……你现在，已经是穷途末路！我是唯一一个能救你的人，大家不要浪费彼此的时间！”

    震荡停止了。

    轰隆隆的声音，直接在蛇母的心头响起，这是大主君精神意志的传音，不过显得有些断断续续。

    “你想怎么样，叛徒？”

    “我从来没有背叛过，因为我从未效忠于你！”蛇母厉声说道，“大主君，你难道已经虚弱到了这个地步吗？我孤身一人，你都不敢和我见面？如果这样，那么你又怎么抗衡七大圣器领主在你体内的进攻？我们需要一场开诚布公的谈判！”

    “哼。”大主君一声冷哼，“我会停下中央头颅的震动，你尽快过来。”

    蛇母心中有些振奋，又有些惶恐。看来，大主君这种远距离心灵传音，还是有不小损耗的，所以才要面谈。对于此时的大主君来说，真的已经到了穷途末路，祂也只能赌一手蛇母的谈判了。否则七大圣器领主齐聚，祂将没有半分胜算。

    面谈正是蛇母计划中的一部分。她感觉到震荡停止，立刻加速前进。

    前方有爬行的阿莫塔瓦之血畸变体，慢吞吞地挡住了去路。蛇母高声说道：“大主君，把你的这些喽啰撵走！”

    “很遗憾，它们没有任何智慧，也不受我的控制……”

    大主君的声音有些微弱，在停顿了一下之后，又说道：“不过我可以帮你更快地到达。”

    蛇母猛然感觉下方血管壁一震，原本上行的巨型血管，竟是迅速压低高度，变成了下行血管通道！

    这也很好理解，大主君必然是让中央头颅低头俯身，这样原本的上行通道，就会变成倾斜度较高的下行通道，省去了蛇母的攀爬工夫。

    “不要管那些魔血畸变体，直接过来。它们无法到达我的控制室。”大主君传音道。

    看着倾斜四十五度的下行血管通道，蛇母松了口气，不过听到控制室三个字，她的眼眸中还是掠过了一层阴霾，然后迅速消失了。

    蛇母陡然加速，以一种近乎冲刺的速度，冲向中央头颅，同时大声说道：“你要保证另外八颗头颅不断震动，尽可能地给我们的会面创造时间！”

    大主君没有回应，不过蛇母也不需要祂的回应了。

    没有了外界的干扰，又不用去管魔血畸变体，蛇母很快就来到了中央头颅，也就是大主君所处的“控制室”——阿莫塔瓦的中央颅骨腔内。

    “蛇神在上……”

    入眼第一幕，就让蛇母惊骇了。她看到了什么？

    一个直径数百米的大脑！

    看上去，就像是一座巨型山丘。大脑皮层犹如皮冻一般微微颤抖，还有着复杂的沟壑回路。

    “你来了。”

    一个低沉、略显阴柔的声音，在蛇母的耳畔响起。

    蛇母一惊，本能的要开启精神扫描。但在这个脑颅腔室内，她的精神扫描能力被压制到了极低的水平，连覆盖周围十米都做不到！

    “不用探测了。”

    一个人形模样，但又有着章鱼特征的生物，从巨型大脑的脑沟中钻了出来。

    这人形怪物，有着人的四肢，但在末端的手脚却退化成了章鱼触须。此外，它的背部更是有着一道道细长的触须，连通着巨型大脑。随着它的移动，细长的肉质触须也在相应延长。

    在五官上，这人形怪物没有鼻子，一只巨型独眼，占据了大半个面孔，嘴巴微微前凸，像是章鱼的口器。

    毫无疑问，这人形怪物，就是占据了阿莫塔瓦残骸，在黑潮大陆兴风作浪的大主君！

    大主君打量了蛇母一眼，接着刚刚的话头说道：“在控制室中，精神探测扫描能力会被严重压制，这是神裔生物阿莫塔瓦的脑部领域，虽然死后已久，但仍有着强大的余威。”

    蛇母点点头：“蛇神是无比强大的存在，有这样的神通也不奇怪。”

    “呵呵，蛇神，神通……”大主君露出了一抹怪异的笑容，随后说道：“好了，说出你的来意。如果不能令我满意的话，我会考虑先干掉你这个叛徒。”

    “你现在的状态，还有消灭我的能力？”蛇母下意识说了一句。

    大主君的竖瞳猛然大睁，一道肉眼可见、形同实质的精神力射线射出！

    蛇母急忙躲闪，精神力射线擦着她的蛇发过去，在侧旁坚硬的颅骨之上，留下了一个幽深的洞孔。

    阿莫塔瓦的颅骨何其坚硬，大主君的精神射线居然能将其射穿！若是射在生命体上，后果可想而知。

    最关键的是，蛇母知道大主君有击中她的能力——像大主君这种人物，进阶冥想10级是最基本的，说不定还是更高层次，调整法术弹道最简单了。

    也就是说，大主君虽然肉身与巨型大脑联系着，导致行动能力有限，但攻击力仍然不可小觑。

    “你的时间不多了。”大主君提醒道，“我的心情不好，所以耐心也很有限。”

    “好，我说……”蛇母嘉格莉拉深吸了一口气，“大主君，我要和你做一场交易！”