    第30章 黑蔷薇

    两辆装甲皮卡，一辆小翻斗，一辆上了防护网的公交车只用了两个小时就到达了目的地。

    但是他们要去的地方却好像已经被人捷足先登了。

    目的地是一栋高耸入云的办公大楼，曾经这里是很出名的CBD集合地，如今自然已经是残破不堪，整个大楼看着似乎都有些倾斜。

    这里也属于闹市区，闹市区最显著的特点就是人多，人多自然出现怪物的几率就会很高，眼下就是这种情况。

    仅仅是靠近外围，楚狂他们就看到了一些持枪警戒的普通人在一列充满血腥暴力气息的车队旁边巡逻，而大楼里也不断传出怪物的嘶吼和异能爆炸的声音。

    巡逻队已经发现了直直靠近过来的楚狂等人，之间为首的一个黑色短发男子按住耳朵上的窗户耳机说了些什么，接着巡逻队就利用车身半掩着对这边开始喊话。

    “前方车队请绕行，不要继续靠近，警告一次！继续靠近会受到我们的攻击！”

    而楚狂大手一挥“上，里面的怪物不止他们看到的这些，不用理会，传我命令，打开防护，允许反击。”

    随着车队的不断靠近，为首男子咬咬牙，“开火！”

    随着火舌的喷吐，楚狂车队为首的装甲车升起防御板顶着枪林弹雨前进，队伍中的异能者也开始反击。

    对面的不知名幸存者队伍一看还有异能者存在，顿时亡魂大冒，从对讲机喊了些什么，就开始边打边退。

    楚狂这边都是厮杀出来的好汉子，甚至有几个人原先都是当兵出身，狰狞一笑，敌退我打这道理谁不懂，于是火力愈发得猛烈了起来。

    没几分钟，楚狂就在付出极小代价的情况下把对面的几个人团团围住。

    眼看事不可为，剩余的几人也不再做过多反抗，只是说了句。

    “等等，你们谁是头儿，我们当家的有话要说。各位好汉，不要开枪！”

    楚狂抓过对讲机之后并没有听里面的什么人物多比比，“里面的怪物不是你们能对付的，快撤出来！你们只有一分钟时间。”

    然后一把捏碎了对讲机。

    眼看着时间一秒一秒过去，马上一分钟的时候楚狂下令把这几个人看好，然后戒严。

    他带着几名高级异能者走入大楼，楼里的怪物经过这么多异能者的送菜还不知道会变得多棘手。

    楼内，一个身穿黑色旗袍的女人狠狠地看着手里发出滋滋声响的对讲机。

    “这个混蛋，把老娘的退路也给断了，还说什么一分钟退出去，这是我想退就能退的吗？”

    只见她的眼前，几名土系异能者正在苦苦支撑一个庞大的丧尸怪物。

    这怪物粗略一数就有十几个脑袋，再加上数不清的触手，看起来活像一只陆地版异形大章鱼。

    它的触手不仅抽击力度极强，还拥有恐怖的再生能力，最无解的是，之前几个被它拉入大嘴处决的同伴已经加入了攻伐自己的行列。

    这怪物在逐渐变强。

    尤其是在怪物的几只触手上冒出了只属于异能者的能量色彩之后，真是前有豺狼，后有猛虎。

    黑蔷薇陷入了一个进退两难的地步。

    眼看着怪物又吞噬了几个人，就在她要拼死一决的时候，一发凝实的能量长矛狠狠地插在了怪物的头上。

    只听一声轰然巨响，怪物连连后退，给蔷薇小队争取了一丝休整的时间。

    (本章完)

