一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章你想要吗

    满载而归，悍马车上的原石装的满满的，好在这是悍马空间很大，若是一般的车，还放不下这七十六块原石，李墨并不知道他这一走，这条赌石街一个月内，都没有人能够开出一块玉来，惹得一片怨声。

    “这么多的原石全部有玉，哈哈哈！”江曼坐在副驾驶，就连脚下都塞满原石，兴奋的笑道。

    “玉石倒无所谓，主要是可以修炼许久了！”李墨也露出了笑容，这么多的原石，而且里面全部含玉，绝对足够自己达到练气三层的中期。

    车子很快便驶离市区，来到了一处略微偏僻的地方，这里是必经三棵树酒店之路。

    李墨看着前方出现的几人，露出了一丝微笑，将车停了下来，在悍马的前面，有一行七八人径直的站着，将整条路全部占满，一个个神色轻蔑的打量着李墨与江曼，腰上鼓鼓的，似乎藏着家伙。

    “交给你了！”李墨淡淡道。

    “没问题！”江曼笑着走了下去，径直来到了这八人面前，趾高气昂的道：“本小姐今天心情不错，你们若是现在就滚的话，那本小姐便可以饶你们一命！”

    “什么？哈哈哈哈！”这八人一惊，旋即便是发出一阵阵哄笑。

    “老大，这小妞竟然让我们滚，不然可饶不了我们？哈哈哈！”

    “哈哈，我正想让这小妞饶不了我呢，狠狠的蹂躏我！”

    “什么话？要上也是老子先上，你们排队！”中间一个身材庞大的光头男笑道，然后上下打量着江曼，眼眸之中露出一丝淫笑，“得罪了人，还敢这么放肆，你的男人都不出来，让你一个人伺候我们吗？”

    “真是一群智障！”江曼摇摇头，好心情荡然无存，看着这些人那种眼神便觉得恶心，她直接奔袭而来。

    “给我上，先将这小妞擒住，再将他那胆小的小子打残，将所有原石抢了！”光头老大大吼一声，所有小弟从腰间拿出一个个棍子，一拉便成为了一米的长棍。

    李墨发动车子，保持匀速，朝着前方开来，根本没有过多关注，江曼对付这几个小混混，简直不费吹灰之力。

    短短的几秒钟，李墨便将车子开到了前方，而此刻的江曼已经拍着手掌，结束了战斗，地上躺了八人，皆是发出一阵阵惨叫声，有的胳膊扭曲的不成人样，有的口中吐血，江曼虽是女孩，但出手可毫不留情，若不是在城市中，江曼恐怕会直接将几人杀了，如当初李墨见她第一面一样。

    “说，是谁让你们来了？”江曼脚踩在光头的胸膛。

    “我说我说！”光头心中骇然极了，这女孩到底是什么人，她怎么会如此厉害，一拳之下，将自己直接打飞，似乎肋骨都断了，浑身剧痛，自己八人仿佛蚂蚁一样，几秒就被解决了，就算是练家子，也不可能这么轻易吧，但此刻不是想这些的时候，他立刻回答道：“是赌石街的王老，他在这一块是一霸，他让我们过来教训你们，然后将原石抢来！”

    “是他！”李墨的脑海立刻出现那个老头。

    “滚开，压死我不负责！”江曼也想起是那个老头，然后立刻上车，光头男与另外几个小弟，强忍着疼痛立刻躲开，悍马车扬长而去，几人在后面怒骂了起来，早知道这女人这么厉害，打死他们也不来。

    悍马扬长而去，留下彪悍的尘土。

    回到三棵树大酒店，看着周围没人，李墨伸手在每个原石之上抹过，一个个原石凭空消失，这一幕惊呆了江曼，她震惊的长着红唇：“这……这难道是传说中的空间储物袋？”

    “不错，是储物袋！”李墨道。

    “储物袋不是极为珍贵的吗？唯有天级高手才能够拥有，里面的空间也不会多大，只有几个平方而已，我们江水宗据我爹爹说，以前也有一个储物袋，但宗门式微后便被抢走了，那个储物袋只有两平方米而已！”江曼惊讶道。

    “的确极为珍贵，我也是无意中得到了一位前辈的真传，所以才能够修行的，那位前辈可能以前极为厉害，所以有储物袋留下！”李墨想了想解释道，这样便能够说得通一切了。

    “怪不得你没有加入任何门派势力，就在红尘中都能够修行的如此迅速，原来是得到了莫大的造化，看来这位前辈生前一定是天级高手了，你运气还真是好，我要是能有这样一个储物袋就好了，这简直是梦寐以求的东西啊！”江曼羡慕的道。

    “这个……”看着江曼羡慕的样子，李墨犹豫了一下道：“那位前辈留下的储物袋，好像……不止一个。”

    “什么？”江曼一怔，旋即便露出了浓浓的惊喜之色，不过很快便又专为失望，这种东西可不是金钱能够买来的，李墨根本没有给她的理由，她也自知这东西的珍贵，不会开口索要。

    “你想要吗？”李墨问道。

    “我肯定想啊，哪个古武者不需要这种东西？”江曼直接翻了一个白眼，“这不是废话嘛，你休要再提储物袋来刺激我。”

    “那……这个送给你吧！”李墨从古钱空间中取出一个里面最低级的储物袋，递了过去。

    “啊？什么？”江曼怔在了原地，半响后这才摇头道：“我不要，这太珍贵了！”

    “拿着吧。”李墨道。

    “不，这个我不能要，这太珍贵了，有两个你能够带的东西便多了一倍，你自己留着吧！”江曼强忍着储物袋的诱惑，摇头拒绝了，拒绝后，连忙喘息道：“赶紧收起来，不然我会抢过来的！”

    “呵呵！”李墨一笑，“这个，那前辈留给我的不止两个！”

    “啊？”江曼再次愣住了，睁大眼眸道：“你竟然还不止两个，真的？”

    “真的！”李墨肯定的道。

    “拿来！”江曼一把将李墨手中的储物抢去，爱不释手的看着，看着看着忽然大笑了起来，“哈哈，我江曼，本小姐也有储物袋了，哈哈哈！”