    车上。

    车里的温度偏高，是令人昏昏欲睡的氛围，白术将窗开了一条细缝，有凉风灌进来，通风散热，将沉闷的暖气吹散了些，空气冷冽却清新。

    “说话。”

    时正被冻得一个哆嗦，眼皮耷拉着，有些不耐烦。

    “……”

    白术凉凉地看了他一眼。

    暗藏警告。

    冷不丁想到录音，时正登时跟泄了气的皮球一样，恹恹地，口吻也好了不少，“你想做什么？”

    于是，白术这才提及正事，“纪依凡想拿排行榜的名次？”

    “对。”

    提到纪依凡，时正又来了精神。

    “详细说说。”白术扬眉。

    “据我所知，她是有一条详细规划的。就像你，一次次靠搞事蹭流量——”

    “我没有。”

    白术皱了下眉，冷冷打断他。

    时正佯装不懂，故意问：“是没搞事，还是没蹭流量？”

    白术眯了下眼。

    察觉到丝丝冷意，又预感白术可以往这边一拉，时正便没再惹她不爽。

    他道：“她没有实力傍身，积分榜和每周PK都是个很好的曝光条件，只要她保持着优秀的成绩，就可以稳住她的位置。”

    “嗯。”

    这一点，白术不置可否。

    第三周开启“积分榜”，一个是因为直播综艺，另一个，是可以彰显优秀学员的实力。

    从某个角度来讲，积分高确实代表实力强。

    同时，也表明集训营的竞争、厮杀非常强烈。

    ——残酷血腥的环境，总归是有爆点的，能最大限度地博取眼球。

    “不过，维持第一的惊艳，不如后来居上的黑马逆袭。”时正话锋一转，“这一周，纪依凡不想霸占第一，主要会从跟你们组的PK入手。下一周，就是她逆袭成为第一的高光时刻。”

    时正语调冷了几分，“先利用团队赛获取曝光，然后再在个人表现里夺得第一，她是个算计的好手。”

    白术躺坐在椅子上，神情若有所思。

    沉吟片刻，时正耐不住了，朝她靠近，“怎么样，合作吗？”

    “你有什么用？”白术斜乜了他一眼。

    “剧本，情报。”时正坦然道，“我可以当你的棋子。”

    “我不需要随时会背叛的棋子。”

    白术兴致寡淡。

    时正能“演”她一次，保不准就有第二次。

    这种人不靠谱儿。

    “我不是还有把柄在你手上吗？”时正甘愿贬低自己，甚至恨不得把自己双手供上，“我这么个好的工具人，你不利用利用？”

    白术盯了他一秒。

    这时，轿车停在宿舍楼外面，引得路人侧目。

    手指搭上门把手，白术将其往里一拉，车门松开一条缝隙。她推门之前，淡淡地看了时正一眼，“看你表现。”

    话音飘落。

    车门一开一关，眨眼的功夫，车内便是冰凉一片。

    时正坐倒回去，眼睛眯缝了下。

    ……

    回到宿舍时，江南枝尚未午睡。

    她坐在电脑前，焦头烂额，抓耳挠腮，看起来沮丧又崩溃。

    连白术开门的动静都没听到。

    “怎么了？”白术主动问了句。

    “白妹妹！”

    江南枝窜的一下站起身。

    因动作幅度过大，椅子往后划拉开，椅子脚摩擦地面的声音，有点刺耳。

    “怎么办，在知道我们俩积分清零后，基本整个集训营都联合起来，一致决定不跟我们私下PK了。”江南枝委屈巴巴的，说出了能让她天塌了的严重后果，“我们赚不到积分了！”

    “哦。”

    白术见怪不怪。

    阵仗搞那么大，风头全都被白术抢走了。

    这会儿，集训营联合起来“给她们穿小鞋”，不算什么稀罕事儿。估计即墨诏和顾野都会被波及。

    “白妹妹……”

    江南枝抱着最后的希冀望向白术，希望白术这会儿能动动聪明的小脑瓜，提出一点“峰回路转”的建议。

    白术一点都没放心上，无视规则和原则，坦然地说，“你让即墨诏输你一点积分应急啊。”

    “……”

    江南枝眨了眨眼。

    ——不、不好吧？

    ——有作弊嫌疑啊。

    想了片刻，江南枝嗫嚅道：“那也不能让即墨一直‘接济’我们啊……”

    江南枝委婉地用了“接济”这个词。

    “他积分多。”

    白术坑起自家徒弟来，眼皮都不带眨的。

    江南枝：“……”这不是理由啊喂！

    “只能这样了吗？”

    “还可以找愿意跟你PK的。”白术打量着江南枝那张漂亮的脸蛋，肯定地说，“你没问题。”

    “只能这样了，”江南枝叹息，“从即墨弟弟那里弄到一点‘筹码’，然后再跟他们PK……肯定有愿意的，不可能所有人都一条心的。我还认识几个漫画家，希望他们能帮忙。”

    她絮絮叨叨的。

    白术听得犯困，想爬上床睡觉。

    就在这时，宿舍门锁“咔哒”一声，门被推开了。

    进门的是简以楠。

    见到她，白术联想到下午的课程，忽然就不困了，主动询问：“PK，来吗？”

    简以楠被她的询问惊了一下。

    然后，反应过来——

    1、白术的积分和金币清零了，以她逃课、睡觉的习惯，被扣分是不可避免的事，她得预留一点积分来打底。

    2、现在整个集训营都敌视白术这个“惹是生非”“博取关注”的家伙，默契地选择在PK时避开白术小组。白术现在想靠私下PK赢积分，可能性几乎为零。

    不过如此。

    平时骄傲自信的白术，遇到积分这一关，依旧得向她低头。

    ——以前对她视而不见，是否PK得看心情。现在，不还是主动找她？

    胸腔涌现出一股无名怒火，简以楠深深地吸了口气，暂且将那一股汹涌的情绪压制住，她冷冷反问：“你一无所有，拿什么跟我PK？”

    “你在国内无法获取的PK经验，以及——”白术略略一顿，并未低人一等，反而愈发冷静自信，“助你在周末积分榜拿第一的本事。”

    短短两句话，她的自信简直漫了出来。

    从发梢、从毛孔，从一举一动里。

    ——她一点都没有跟简以楠主动示弱的意思。

    简以楠再一次定在原地。

    国内无法获取的PK经验；助她拿周末积分榜第一的本事。

    这两个……

    都是简以楠无可忽视的。

    倘若只是上一周那样的理由，简以楠现在完全可以视而不见。可是，当这两个诱惑都直击要害，精准无误地拨动了简以楠的心弦。

    ——她知道，她又要被白术牵着鼻子走了。

    ——可是，她又不得不如了白术的愿。

    “好。”

    终究，简以楠吐出一个字。

    她一个“不”字，白术下午稍微有点错误，就会被逐出集训营。

    但是——

    理智告诉她，白术不能走。

    她想知道白术的真正实力，她想清楚白术口中的“经验”。

    ——白术上过国际榜吗？

    这个念头在脑海里刚一浮现，就被简以楠强行按压下去。

    不。

    至今为止，没有一个东国漫画家上过国际榜。

    唯一一个不知国籍的人，是国际榜上史无前例的传奇，一个被称之为“官方代码”的存在。

    ——尽管，在十多天前，那个人在White的线下会展“疑似出现”。

    ——但是，那个人至今没有被查到“真正存在过”。

    据她所知，漫协的成员查了会展现场所有的监控，一个个的进行排查，每一个镜头都没错过，但依旧没排查出“疑似漫画NO.1”的人。

    到现在——

    漫协将这事当做“BUG”处理。

    “300金币。”

    白术狮子大开口。

    “……可以。”

    没有犹豫多久，简以楠便答应了。

    很快，她们俩就来到各自座位前，拉开椅子，打开电脑，登录漫画NO.1，开始了她们的“利益互换”之旅。

    “……”

    江南枝在一旁一声不发，目瞪口呆地看着这一切。

    她在心里止不住地狂飙脏话。

    艹……

    简以楠先前对白术“恨之入骨”，竟然不想着趁此机会将白术踢出集训营，反而因白术两句话就答应PK……其实等同于将积分双手奉上。

    简以楠是圣人吧？！

