    语声落下。

    蝾螈的脚下一动，地面上瞬间龟裂出一条条缝隙，他冲着吴朗，如同离弦之箭而去，手中的招数，也变成了东屿岛剑道的招数。

    他这是要，一招结束战斗了！

    嗖！

    蝾螈如同利刃一般的右手，快速的刺向吴朗的脖子。

    在最后关头。

    吴朗抬手，紧紧地抓住了蝾螈的那只手。

    蝾螈继续发力，但是，却发现他的那只手根本动弹不了，根本无法继续靠近吴朗的脖子，这到底是什么情况？

    吴朗什么时候，有这种力道了？

    蝾螈很意外。

    他想要将右手挣脱，可却也无法挣脱。

    “啊！”

    一声怒吼。

    如同旷野狼啸！

    吴朗的眼神之中，突然间爆发出一道精光，他的手上持续发力，不单单是挡住蝾螈的右手。

    强大的力量之下，蝾螈的右手上，开始发出咯咯吱吱的响声。

    蝾螈开始感觉到疼痛。

    他意外至极，根本无法相信，眼前的这一幕，竟然真的会发生。

    吴朗不是已经败了吗？

    虽然，他不敢相信，但是，如果他再不躲开，接下来，他的右手可能就要彻底毁掉。蝾螈迅猛的挣扎，总算是从吴朗的手中，脱开了距离。

    即便如此，他的右手，也都已经变形。

    蝾螈严重变形下的右手，已经基本上全部粉碎性骨折，根本动不了了，更别说继续握拳战斗。

    局势的扭转，仿佛就在一瞬间。

    车上。

    几个人都在攥着拳头，替吴朗捏一把汗。

    不过，他们终于看到了吴朗的真正实力，几个人总算是松了一口气。

    别墅之内。

    唐柏看向毒刺。

    “看到没有，还是我的预感更准一些。”

    拿着对讲机，唐柏没办法，只好重新下命令，让他们的狙击目标，再次变成了吴朗。一旦吴朗战胜，杀掉蝾螈，狙击手就开枪，立刻杀掉吴朗。

    毒刺点头。

    “蝎王，还是您猜的更准！”

    路面上。

    蝾螈被伤了手掌，但是，他的气焰并未下去。

    他觉得，自己只是掉以轻心而已。

    刚才战斗的节节胜利，让蝾螈轻敌，所以，才没有没什么防御的情况下，直接攻击对手的咽喉。

    这是不明智之举。

    吴朗在那次攻击之后，眼神变了。

    他看着对手，仿佛感觉，自己重新回到了当年的战场上。

    一人驰骋疆场，大漠孤烟。

    蝾螈认真起来，他盯着吴朗，就如同一条毒蛇盯着一只猎物一样。只可惜，他面前的猎物，已经不是猎物了。

    他是雪原之王！

    孤狼！

    “啊！”

    一声暴喝。

    蝾螈出手的时候，吴朗也已经动了。

    他的速度，明显比刚才快了很多。蝾螈继续以杀招，攻击吴朗身上的软肋和面门，想要击垮对手。

    可是，吴朗的一拳头，却先冲着蝾螈的面门上砸去。

    蝾螈见此，感知到那一拳的凶猛力道，他也不得不去快速的躲避，以保护周全自己的眉心命门。

    然而。

    吴朗的一拳，收回。

    一把抓住了蝾螈向下攻击的左手。

    这次，吴朗几乎是一个原地凌空跃起，瞬间将蝾螈的左臂，拧成了麻花。招数变幻之时，蝾螈的左臂，噼里啪啦一阵响声。

    紧接着。

    吴朗的另外一拳，砸在了蝾螈的右肩膀上。

    这一拳，势大力沉，直接将蝾螈的手臂，砸飞了出去。

    蝾螈惨叫连连，他连续后退。

    再想要攻击对手，已然是不可能了。

    他转身想要逃走，然而，吴朗脚下一动，快速的出现在了蝾螈的面前。

    “蝎王，救我！”

    蝾螈在最后关头，冲着唐家别墅的大院里，大喊了一声。

    他话语声落下。

    吴朗的最后一拳，凶猛地砸在蝾螈的面门上。

    他整个面门都被这一拳砸得都凹陷了下去，整个人飞出去，摔在正当路上，看起来，已经不成人样了。

    此时。

    对面唐家别墅之内。

    唐柏立刻下令。

    “所有人，开枪！”

    而这时。

    张易已经打开天窗，站在车顶上，冲着唐家大院那边的方向，先开了枪。一颗颗子弹，点射，张易根本不需要瞄准镜，因为，他早就确定了那些狙击手的位置。

    车子里边的程虎，丢给吴朗一把枪。

    张易和吴朗两个人一前一后。

    冲着唐家别墅之内，下起了枪林弹雨。

    大约只有几十秒钟的时间。

    张易和吴朗，都停了下来。

    因为他们确定，唐家别墅里边那些埋伏着的狙击手，已经全部被干掉了。打完之后，张易跟吴朗说。

    “这次，他们的狙击选位，还有些进步。”

    吴朗回头，跟张易说。

    “有没有进步，对你来说，不都一样吗？”

    张易没有否认，点了点头。

    此时。

    唐家别墅之内。

    唐柏和毒刺两个人都愣住了，他们俩谁都没想到，唐柏亲自布置的狙击手，居然还是一样，一枪都开不出去。

    唐柏感觉，自己受到了深深地侮辱。

    他左右看了一下，直接朝着旁边的二楼方向走去。

    毒刺立刻询问。

    “蝎王，您要干什么？”

    “我就不信，他们的枪法，能比的过我蝎王！”

    唐柏愤怒的说道。

    毒刺立刻冲过去跟上。

    “蝎王，咱们没必要跟他们比枪法，我们只要放他们进来，以我们二人联手的实力，他们活不成的！”

    毒刺立刻劝说。

    可是唐柏的岂能这样受辱。

    他走上二楼，直接从旁边捡起了一把狙击枪，却发现，狙击手不但死了，连狙击枪的瞄准镜都被打坏了。

    仔细一看。

    原来，唐柏的狙击手，在以瞄准镜瞄准的时候，对手直接开枪，子弹穿过瞄准镜，正中狙击手的眼睛，将对手爆头。

    这让唐柏骇然。

    他没见过这样的狙击手，他觉得，这一枪，肯定只是巧合而已。

    他不信邪。

    “毒刺，拿狙击枪来！”

    毒刺有些担心，毕竟，唐柏现在的状态，十分的激愤。

    “拿狙击枪来，没听到吗？”

    唐柏愤怒道。

    毒刺咬了咬牙，立刻下楼，将狙击枪取来，上楼，送给了唐柏。唐柏正在自己又选的一个狙击位上，观察对手。

    对面，张易和吴朗已经回到了车上。

    。

