
　　黑影看着躺在地上的女人，实在想不通，主子为什么让他接下来要做这样的事。

　　要知道，以主子对少奶奶的重视程度，要是谁胆敢蛊惑少奶奶，下场可是很惨的。

　　“大哥，这小妞长得还挺漂亮的，之前还没发现。”属下蹲在地上笑嘻嘻地道。

　　“漂亮？漂亮却会要你的命，你也喜欢？”黑影冷哼。

　　“要我的命？一个女人手无缚鸡之力，我三两下就能制服。”属下不以为意地道。

　　“她是宫家的人，你消受得起吗？”

　　听到这，属下瞳孔一缩，“这小……小妞是宫……宫家的人？！”

　　黑影沉默。

　　“那宫家的人为什么要招惹少奶奶啊？”

　　黑影呵斥道：“这些都不是你该管的，你现在去给我办件事。”

　　“是！”

　　傍晚，酒店内。

　　宫守义在黑暗的房间来回踱步，一旁的管家惶恐地低下了头。

　　“文茵去了那么久，怎么还没回来？！负责掩护的人，也一个都没回来，这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷，是不是文茵小姐被人给盯上了？”管家忐忑地道。

　　“被人给盯上？你是说傅承景？”宫守义眉头一蹙，这次文茵去学校找沈知心，是他一手策划，怎么可能被人盯上？

　　正说着，突然外面传来了叩叩叩的敲门声。

　　“进来！”

　　“老爷，刚刚有人送了一个包裹到酒店前台，说是要交给您，您看这是……”

　　管家赶紧拆开包裹，借助微弱的光线，才惊呼出声。

　　“不好了，老爷，这是文茵小姐的衣服，上面还沾着血！难道文茵小姐已经……”

　　宫守义看着那件衣服，是文茵今天出门的时候穿的那件，上面血迹斑斑，隔着两米远，都能闻到空气中弥漫的血腥味。

　　“傅承景那小子是动真格的？好啊，他把知心看管的那么严实，不让她认祖归宗，公然和宫家叫板，还对我的孙女……”宫守义浑浊的眼睛里露出一丝红。

　　“老爷，接下来该怎么办？看样子，只要我们派出一个人，傅承景就会除掉一个人！我们实在没那么多人可以损失了啊。”

　　“这些年，宫家损失的人还少吗？都是傅承景从中作梗，不然我至于会死那么多儿孙？这可都是一笔难以偿还的血债！

　　如果囡囡不回来，宫家还会继续发生这样的事，难道要坐以待毙吗？我年纪已经这么大了，就算傅承景杀了我，能让囡囡清醒过来，我也死的够本了。

　　可是宫家的这些后辈还都很年轻，他们才是宫家的希望，傅承景要扼杀宫家的基业和未来，我不能坐视不管，是他先不仁，就别怪我不义！”

　　“老爷，傅承景这是想把持知心小姐，从而到达打击宫家的目的。已经九年了，这些年，我们东躲西藏，如丧家之犬，可都是傅承景造成的啊！”管家也义愤填膺地道。

　　宫家没一个人不恨傅承景的，这个男人将宫家赶尽杀绝，每个人的亲属都有因为傅承景而死的，这些人包括沈知心的大伯、叔叔、表哥、表弟……

　　死的全都是各个领域有着优秀才能的男丁！

　　“管家，这些年，我明里暗里寄给傅家的信有多少封了？”宫守义痛苦地问道。

　　“加上最近寄的那份，已经足足四十七份了。”管家黯然地道。

　　“平均一年五份，每一份可就是一条人命！我都放下身段次次去求他，他没一次心软，我的儿子死了，孙子死了，这些人可是一个个死在我面前的！

　　但凡我能替换这些人的人命，我一天都不想多活，走到今天，宫家必须在穷途末路中杀出一条血路，找到一线希望！而我要让傅承景为此付出代价！”

　　管家想到这些年宫家所经历的，从曾经京市炙手可热人人巴结奉承的名门，到后来举家不得不搬到国外，放弃了太多太多，不然有宫家，哪还有现在京市那些新兴的土豪喝粥的份！

　　宫家每年都在死人，这个家族已经笼罩在阴霾中很久了。

　　知心小姐怎么那么不懂事呢，谁是仇敌，谁是亲人，都已经分不清了吗？

　　京大，校园内。

　　沈知心想着秦文茵跟她说的话，心内有很多疑问，一天都患得患失。

　　她回到宿舍，一进门，却看到了申白雪。

　　自从申白雪上次跟她说了那样的话，两人之间的关系一度冻结，哪怕共处一个寝室，却都互相没说上几句话。

　　吴婷婷和张晶正是感受到这种氛围，最近才会经常去图书馆，也就回寝室吃饭休息。

　　沈知心将书本放在书桌上，整理着桌子上的东西。

　　“申白雪，你了解的宫家，到底是什么样子的？”沈知心也不知道自己为什么这样问。

　　也许是因为她对宫家的陌生，或许是记忆的画面太温馨，她从小都是一个渴望亲情的孩子。

　　申白雪几次掀动了嘴皮，最后抬眸斜睨沈知心。

　　“你确定你真的想知道？”

　　沈知心点了点头。

　　申白雪道：“我可先跟你说了，我要是说了什么不好听的话，你可得……”

　　“没关系，你把你了解的都说出来。”

　　“宫家虽然消失了二十年，但还是被经常教育豪门小孩，你知道他们说什么吗？”

　　沈知心摇摇头，她又不是在京市长大，更不了解这里的豪门了。

　　傅承景让她尽量在学校待着，尽量不走动，她一般都很听话，况且上流圈的规矩禁忌什么的，她也不想去适应。

　　她本来就不属于豪门，要不是为了傅承景，在南城，她都懒得参加宴会。

　　“他们说，不听话的小孩，会被宫家抓住，扔进海里！现在你明白了吗？宫家不是光对我爸这样，是对所有阻碍他们的人都会这样做。所以二十年前，宫家离开京市后，大家表面上在观望，心里可都高兴地不得了，宫家就是京市的一大害！

　　也是宫家离开京市后，打破了商界一家独大的模式，好多新的公司如雨后春笋，京市的商界这才恢复了正常，繁荣发展起来，我们申家和陆司言家，也都是这段时间发展起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第334章 是他赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 