    “材料的话，我好像没有。”

    叶尘话音刚落，突然想起来自己在岳洛，给自己的那个储物戒指，是这种，好像见到过一些可以用来铸造武器的铁块。

    随后赶紧拿出了那个戒指。

    “两位，你们等一下，我好像记得在这里面有我需要的东西。”

    这铁匠铺的老板倒也不着急，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “这倒是无妨，毕竟小哥也是来照顾生意的，如果有的话，那我们也不用收你们太多的钱了。”

    叶尘这个时候到疑惑了起来，因为他现在刚刚来到这里，并不清楚这里锻造武器需要多少钱。又或者说还有什么特殊的要求才能锻造武器。

    “为什么要这样说？莫非我们拿出了可以锻造武器的材料就可以不要钱了吗？”

    铁匠铺老板听着叶尘的话，脸上苦笑了一下，露出了一个看起来十分无奈的表情。

    “其实这确实也没错，如果您可以拿出比较稀有的材料的话，我们肯定是不会收取您的任何费用。”

    叶尘也不懂这些东西，听着铁匠铺老板的话，他就是轻轻的点了点头。

    “那你看看我这两块儿东西，能不能锻造成武器啊。”

    叶尘在储物戒指之中看到了一两块，晶莹剔透的水晶，叶尘也不知道这两块东西到底能不能用，直接就拿了出来。

    “这个东西是？”

    铁匠铺老板和他的学徒，都疑惑的看着叶尘手里的这个东西。

    叶尘也不着急，直接把这两块紫色的水晶递给了他们。

    “这个能不能锻造武器啊？不能锻造的话，我这里好像还有一些其他的材料都拿出来给你们看看吧。”

    铁匠铺老板听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来他好像在犹豫着什么，还不敢直接下定论。

    叶尘也不着急，又缓缓的在出介质中掏出了两三块儿看起来比较奇特的石头。

    叶尘自然也是认识哪些是铁，那些不是铁的，他只不过是想让铁匠铺老板帮自己认一下这个东西的材料。以便她之后做某些东西的时候可以，直接就能拿出来这些东西。

    铁匠铺老板在拿到了叶尘给的这些石头之后，直接走进了铁匠铺后面，连这里的生意都不管了。

    只留下的叶尘三人在这里干瞪眼。

    “你师傅这是怎么了？”

    听着叶尘的话，学徒看起来也十分的迷茫，对着叶尘摇了摇头。

    “我也不知道呀，我也是第一次见我的师傅，露出这样的表情。”

    “走，我们去看看。”

    众人来到了铁匠铺的后面，大家这才发现，这个时候他的师傅好像在拿着叶尘刚刚所给的材料对比着什么。

    学徒疑惑的走上前去，询问着自己的师傅。

    “师傅，你这是在干什么呢？”

    “小龙，你快过来看看，这些材料可是难得一见的，超级稀有的材料啊！”

    小龙听着自己师傅的话，也是一头雾水。

    “师傅，你这说的是什么话，我来到这里那么长的时间，都没有见到过这样的材料。”

    “因为没有见过，所以才稀有啊！”

    铁匠铺的老板放学了，叶尘刚刚所给他的这些材料来到了叶尘的面前。

    “这位小哥不知道你要我们锻造武器的话，这些材料我们是不是都可以用？”

    叶尘这个时候也十分的疑惑，因为刚刚自己所拿出来的那些铁块之类的东西，足足有五六块了。

    “要是单纯的锻造一把剑的话，应该用不上这么多的东西吧。”

    铁匠铺老板听着叶尘的话，轻咳了两声，点了点头。

    “那个确实是没错的，用不了那么多材料，所以这位小兄弟，你想要用哪一块儿来锻造武器呢？不过锻造武器的话，我们这也是需要一段时间的。”

    “需要多久？”

    叶尘到一时间不着急选材料的事情，他在意的是时间，毕竟明天开始，自己就要去参加飞升之战了。

    “小兄弟，你明天是不是有什么着急的事情？”

    叶尘听着铁匠铺老板的话，轻轻的点了点头。

    “没错，我明天确实需要去参加飞升之战，所以今天才想要询问一下，你们用多长的时间才可以帮我打造出来一把武器。”

    “如果你想要一把凡器的话，我们随时都可以给你打造出来，但是那么好的材料，我们一定要为你打造上。灵器那一类阶的武器才行啊。”

    “不过你要真的想要快一点，时间的话，我们确实是打造不出来的。”

    铁匠铺老板一边说，一边把这些东西都递给了叶尘，让他好好收了起来。

    “小兄弟你要记住，刚刚你给我们的那些材料千万不要轻易拿出来，你们先材料确实有些十分的稀有，我现在都开始想要问问你是从哪里得到的了。”

    “不过我们万宝可以规定是不能这样做的。你要收好自己的那些材料，免得之后被有心之人给盯上。”

    “对了，小兄弟，你刚才好像看不出来这些稀有的石头到底是什么品级啊？”

    “这样吧，我给你个东西让你能好好的辨认一下这些石头。”

    “我单纯的就是不想让这些石头落入坏人的时候，你一定要收好他们要是你要想做武器的话，可以来我这里。”

    听着铁匠铺老板的话，叶尘愣了一下，轻轻的点了点头。

    叶尘本来也想要寻找，一样可以辨别其他比较好的矿石的图鉴，但是他没有想到自己仅仅是出来了一下就如此轻松的弄到了。

    “老板，我知道了。”

    叶尘自然也不会辜负这个老板的好心。

    叶尘接过了老板手中递给自己的晶石对着他点了点头。

    “对了，老板，我有一件事情想问你。”

    铁匠铺老板听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “小兄弟，你还有什么想要问的就和我说吧，如果是关于这飞升之战的事情的话，我也没有什么好和你说的，毕竟我来到这里还没有多长时间。”

    叶尘轻轻的点了点头，他想要询问什么，心里早就有了想法。

