    此时此刻，作为封王者的三个人，在坠落下来的那一刻，自然引起了全世界的关注。

    这些人都是人类最为强大的顶尖存在。

    当他们出现的那一刻，全是世界都受到了影响。

    似乎是有所感应，每一个人都纷纷仰起头，注视着天空的位置。

    他们的心中，更是生出了一种难以言喻的紧张感。

    很多人都纷纷抬起头来，脸上充满了惶恐。

    更是在这个时候。

    不断的有一些人，纷纷对这次的情况，展开了调查。

    他们对于这件事情，都非常的疑惑。

    全世界的人，都对这一幕产生了很浓郁的好奇心。

    不过。

    有的人却知道了这件事情的缘由。

    此时，世界武界中很快就发散出了消息，让越来越多的人，都知道了。

    就在天上，还有三名封王者在战斗！    一时间，在世俗当中，每一个人都察觉到了恐惧的情绪，纷纷开口探讨着，心情是如此的激荡。

    “我的天啊，在天上，竟然还有人在战斗！这实在是太离谱了吧！”

    “人类怎么可能会在天上战斗！这简直是匪夷所思啊！”

    “我也是第一次听到这样的事情，感觉整个人都有些不好了，这些人，简直是超越了世界的颠覆性认知啊！”

    “我也是才发现，原来，这个世界上，还有这么强大的存在，竟然能够在天上……”    “太离谱了，这几乎是让我感觉，像是在做梦一样啊！”

    “在看不见的背后，竟然还有这样的存在，简直是匪夷所思啊！”

    很多人都变得激动起来，纷纷探讨着这些。

    不只是这些人，很多人都为了探知真相，纷纷加入了武界论坛，想要知道这里面的情况。

    很快，所有人都纷纷讨论起来了。

    尤其是知晓这次战况的各国武者，都纷纷讨论起来了。

    “刚得到了消息，之前上天一战的诸位封王者，除了华夏的那几人出现，现在我们这边的封王者，也已经回来了！”

    “太好了，这无疑是让我们最兴奋的一个消息了！也就是说，在这几位封王者出现之后，我们就都可以出现更好的机会，斩杀华夏那边的封王者了？”

    “不只是封王者，就算是整个华夏都不在话下！”

    “太好了，这无疑是我听到过的最好的事情了，真的太好了！”

    “现如今，根据我们听到的消息，华夏那边现在的几位封王者，全都身受重伤，成为了昏迷的状态，根本就不值一提！”

    “现在，我们只需要做的，就是静静地等待即可，到时候，碾压全华夏，不过是眨眼间便能做到的事情！”

    “貌似现在的华夏也一直在受到影响，这是对我们的一次机会，真的太棒了，封王者也没有醒过来，简直是绝佳的机会啊！”

    此时，几乎是整个世界武界，都爆发了一样，全都开始在庆祝着。

    他们都知道了华夏的状况，也得知了在华夏，现在根本就没有战力。

    这无疑是对于他们来说，最好的一件事情。

    并且，现在也是他们够期待的时刻。

    这让越来越多的人，都纷纷大声喊叫着，放肆的展现出自己的得意。

    他们很清楚，现在的华夏，可以说是任人宰割的时刻。

    这个消息传播的速度很快，转眼间，便让更多的人，都得知了。

    全世界的众人都纷纷来到了武界论坛里，看到了关于这场战斗的状况，充满了激动而亢奋的情绪。

    因为他们现在都看到了，在华夏，情况已经有所转变。

    在之前，各国武界势力纷纷进入华夏，想要斩杀于枫，想要对于枫出手。

    可全都没有了机会。

    于枫最后也没有死，这让全世界的武者，都受到了影响，感觉丢大了脸面。

    他们却在这一刻，得知了另外的一个消息。

    他们将要有机会出手，再次踏入华夏，斩杀于枫。

    斩杀华夏其他的封王者！    斩杀整个华夏武界！    光是想一想，就让他们感觉到了一种前所未有的期待感。

    很快，越来越多的人，都纷纷开始庆祝起来。

    在网络上，每一个人都愈发的兴奋，不断地大肆宣扬。

    仿佛，整个世界都陷入了一片期待当中。

    “太好了，真是太好了！从没想到过，能够看到这样的一天，能够看到华夏被打成这个样子，这幅惨状，还真是让人欣慰，让人着迷啊！”

    “华夏现在还有什么？

    封王者身受重伤，但是我们这边，却全都能在短时间内将自己的身体修复完好，到时候，就是过去斩杀他们的时刻！”

    “哼！之前就算是听说他们有镭射枪技术又如何，那也只能是对付封圣者而已，现在，他们所面临的，那可是封王者！”

    “封王者的怒火，有这么容易就熄灭的吗？

    整个世界，恐怕都不会容忍华夏吧！”

    “哼！华夏现在已经是黔驴技穷，根本就没有任何机会可言，如今能够真正自救的，也不过是虚妄的存在！”

    “这一次，要是能看到华夏覆灭，也算是能够心安了！”

    每一个国外的人，几乎全都变得异常兴奋，不断地开口，诉说着自己的想法。

    在他们的眼中，这一刻，华夏已经是囊中之物。

    更是在这个时候。

    忽然有一道消息，传到了立坚国的那座白色宫殿当中。

    当出现这条消息的时候，整个白色宫殿里，此时都弥漫着一种难以言喻的压抑感和兴奋感。

    所有人都变得愈发亢奋，奔走相告，传达着他们听到的这条消息。

    不仅如此。

    他们甚至大肆的在这座宫殿里，商量着关于这条消息的事情。

    以至于，让越来越多的人，都变得愈发兴奋。

    最后，一个秘书急匆匆的带着一份文件，向着一个房间跑了过去。

    他将这份文件，放在了一位面色惨白的老者身前。

    “现在，又有了新的消息，情况非常有利！”

    秘书的呼吸急促，可想而知，是经过了多久的路，才跑到了这个地方。

    那位老者微微一愣，随后拿起了这份文件看了一下。

    当看完了之后，他的双眼陡然变得深邃，死死地盯着上面的内容。

    他怎么都无法置信，自己竟然会看到这样的消息。

    于是，他带着一种疑惑，试探性问道：“消息……属实？”

    秘书立刻点头，道：“千真万确！”

    话音一落，老者猛地站了起来，那张脸甚至变得有些狰狞。

    “立刻准备新闻发布会，让华夏，交出镭射技术，分享给全世界！”

    “不然，后果自负！”

    

