    第1009章 众人的脑内小剧场

    戴帽子的高大女人？

    「高坂静流」和「风魔灾祸」互相对视了一眼，神情中多了几分严肃凝重。

    “是八尺大人。”

    罗戒这才想起，似乎《里世界郊游》的原著中也是有「八尺大人」，不过具体什么样他已经记不清了，满脑子只有理番版的那个初爱之神形象。

    “八尺大人？是那个都市传说么？”「热川胡桃」似乎有些紧张，头顶飘起淡淡的蒸汽。

    披着两面柴犬头纸裙的「雨野云雀」再次意气风发的扛起了巨大的十字手里剑：“管他什么都市传说，我们现在不是应该优先救「水城雪风」同学吗？”

    这孩子也不知是天生神经粗，还是越挫越勇型。

    “等等。”

    「风魔灾祸」与「高坂静流」显然是知道些什么，两人凑在一起低语了几句，转过身来说道：“「秋山达郎」任务失败，即刻以「传送符」返回五车学院求援，申请派出上忍营救「水城雪风」，其他人继续执行任务。”

    「秋山达郎」面露绝望，挣扎着起身想要争论，却哇的连吐几大口黏液，眼泪鼻涕流满脸颊。

    罗戒皱了皱眉，虽说「风魔灾祸」与「高坂静流」在特殊情况下有权利接收队伍的最高指挥权，但做出的决定却让他有些难以理解。

    “幽界与现实世界的时间流逝速度不同，「水城雪风」能否坚持到营救人员的到来恐怕还是个问题……话说，这「八尺大人」有什么特殊的地方吗？难道一定只有上忍才能对抗？”

    “夜魇同学，这是监察员的命令，我无需向你……”

    “算了，灾祸学姐，我来向夜魇君解释吧。”「高坂静流」及时将话题截下来，显然是不想看到两人发生冲突，“「八尺大人」是一种很特殊的幽界怪物，她会读取你的内心，然后变作你记忆中印象最深的一个形象，并且影响你的认知，让你坚信你看到的就是真实。”

    “如果印象中最深的是亲人或爱人，那么这个人就会一直活在自我构筑的虚假幻像中，所以只有内心对某人怀有压倒一切的仇恨，且仇人又比自身要弱小的人，才能击杀「八尺大人」。”

    说到这里，罗戒确实想起来了，《里世界郊游》的原著确实有这样的设定。

    路人大叔看到的「八尺大人」是自己神隐的妻子，「仁科鸟子」看到的是自己的家庭教师「闰间冴月」，「纸越空鱼」看到的却是「仁科鸟子」。

    如果这样来看，这个世界的「八尺大人」确实是非常难对付的一种怪物。

    这是不是实力的问题，而是相性的问题。

    “好了，趁着大头村的迷雾还没有合拢，我们赶快离开这里吧。”

    「风魔灾祸」说完转身，却突然发现一个头戴白帽的高大女人就站在他们不远的身后，顿时脸色大变，惊叫道：“是八尺大人！快闭眼！”

    然而这时已经晚了，在场所有人都已看到了那白帽白裙的高大身影。

    霎那间，众人的眼神开始涣散，眼前的景象逐渐发生了变化……

    ……

    无节奏闪烁的惨白路灯下，一名身穿小学制服的男孩正紧贴着墙壁，眼神惊恐的看着眼前一名头戴宽沿太阳帽的白衣女人向他缓缓伸出双手。

    “住手！放开那个孩子！”

    罗戒只觉得眼前的景象似乎似曾相识，却是来不及回想，当即飞起一脚将那已经吓得全身梆硬的小男孩踹出十几米开外。

    正道的光，照在那大腚上，把每个黑暗的地方全都照亮……

    白衣女子缓缓站起身，疑惑的低头看了看自己几乎没有多少变化的高大身材，缓缓打出了一个“？”

    “看什么？袭鸡未成年是重罪！”罗戒手指指向不远处那趴在墙角不住吐血的小男孩，义愤填膺道：“三年起步最高死刑懂不懂？”

    高大女子表情愈发阴冷，周身散发出清冷的幽光，白色吊带长裙刹那间化为一身红白巫女服，十指如刀径直向罗戒抓去，发出毒蛇般咝咝的破空声。

    “果然还是要物理说服么……”

    罗戒的双眼黑白反转，狂暴的雷光绕周身轰鸣闪烁，整个人仿佛化身神话传说中的雷神，四处乱窜游走的电蛇将幽暗的空间照得通明刺眼。

    八道刀芒环绕的雷光互相吸引，仿若一颗高速旋转的转头，随着贯穿发出震耳欲聋的音爆。

    轰——！

    在双方恐怖的力量冲击下，脚下的地面寸寸崩塌，向小巷两侧裂开百米长的蛛网状裂痕，两侧楼体下方的玻璃全部震碎，如坠落的星辰般洋洋洒洒在空中反射着点点光芒。

    数分钟后。

    白衣女子衣衫破裂，高大的身体被无数寒冰凝结的荆棘藤蔓牢牢捆绑，以一种古怪的姿势反曲着吊在半空中，琥珀色的眼眸中闪烁着野兽般的凶光。

    “奇怪，我记得你应该是会说话的呀……”

    罗戒纳闷的挠了挠头，总觉得好像哪里不对劲，又好像没什么不对劲的。

    “嗯，我给你讲个故事吧——”

    “我有一个朋友，他很喜欢猫娘，总是希望自己养的猫一夜之间变成一个漂亮的女孩子。”

    “我实在看不下去，就明确的告诉他，好好读书，好好赚钱，不然就算是猫变成了漂亮女孩子，也照样看不上你。”

    “他沉默了好一会儿，忽然反问我——但是，法律是不会保护猫的吧？”

    “所以……你明白了吗？”

    大威天龙，世尊地藏——阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮！

    ……

    眼前的景物再次变幻，旺仔脸的高大白衣女子消失不见，地上只留下一枚拳头大小的立方体「幽核」。

    幻像中的景象与现实中的记忆瞬间融合，罗戒才意识到自己刚刚与怎样的危险擦肩而过。

    不过话说回来，不是说「八尺大人」会让人看到记忆中印象最深之人的幻像吗？

    罗戒思来想去，唯一可能的解释就是，自己的记忆被「八尺大人」这个名字限定了范围，看到对方的第一时间，脑子里出现的就是那个【180MM的祝福】的「八尺大人」模样。

    捡起「幽核」扔给狗子「小可」，罗戒环顾四周，发现其他几人似乎依旧还沉浸在「八尺大人」制造的幻像当中，个个眼神涣散，嘴里叨咕着含糊的梦话。

    风魔灾祸：“少爷，你……你突然说这种话，我会很困扰的……”

    高坂静流：“哈哈哈，叫我女王大人！”

    雨野云雀：“混蛋！为什么你会这么熟练啊！究竟是和谁？难道是「雨野狭雾」吗？”

    热传胡桃：“爸爸妈妈，这温泉好舒服呢……”

    七濑舞：“夜魇队长，不……那里不可以……”

    伊藤诚：“啊啊啊！世界，不是这样的，把刀放下听我解释……”

    泽永泰介：“啊啊啊！诚，不是这样的，把剪子放下听我解释……”

    秋山达郎：“嗝——我喝不下了，真的喝不下了啊……”

    ?  ?今天身体状态不佳，只有一章了，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

