
　　只能进，不能退！

　　夏天吐气吸胸，整个身躯承受着万万钧的重压，竭尽全力调整重心，止住依旧向后退的身形。

　　哒哒哒。

　　他快速向前迈步几步。

　　那股沉重如山岳的压力，随着每一步迈出，便骤减几分。

　　约莫十多步后，所有压力消失不见。

　　嗡的一声。

　　头顶上方密密麻麻金色云母的光芒，原本集中在他身上，此刻也随之变得散乱开来，成为寻常灯光。

　　而他原本透明的骨骼血肉，也恢复了正常。

　　夏天心下骇然。

　　刚才那一瞬间虽然短暂，却是真正的生死存亡一瞬间。

　　若他多后退几步，那股压力只会越来越可怖，哪怕他的身躯是钢铁浇铸而成，也会被碾压的稀巴烂。

　　“夏天！别愣了，快过来帮忙！”

　　柳河山厉声大喝，手中长剑接连挥舞，却是挡不住那尊石像的攻杀，别逼得接连后退。

　　夏天并未前行，问道，“谁知道你是真是假。”

　　“我是真的，记得进来之时我和你说的暗语吗。”

　　顿了顿，他猛地劈出一剑，身形旋转，大喝，“天王盖地虎！”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，“宝塔镇河妖。”

　　没错。

　　这就是两人的暗语。

　　“快点过来，我顶不住了。”

　　柳河山被一刀劈飞了出去，大口吐血。

　　夏天依旧没有动，“这究竟是怎么回事？”

　　“我怎么知道！”

　　柳河山惊怒交加，“我上次就是遇到这个莫名其妙的幻境，死了不知多少次，后来才被一个人救了出来，谁特码知道我刚进入鬼谷洞就直接出现这里了，卧槽！”

　　哪怕是柳河的城府如何阴沉，此刻也连续暴了粗口。

　　因为他没有撒谎，说的是事实。

　　他作梦都没想到，再次进入，竟然是继续上次的幻境。

　　就如同网游一样，之前离开，不过是下机存档，再上机，依旧如此。

　　“我刚才看到你死了好几次，为何又复活了。”夏天问道。

　　“我特码哪儿知道啊，快过来帮忙，不然我又死了……啊！”

　　话音落下，再次被石像一刀劈飞，手中长剑也脱手而飞。

　　刚落地，两米多高的石像看似笨重，但速度一点都不慢，留下一道灰色残影便到了近前，一脚狠狠跺下。

　　柳河山感觉到了前所未有的恐惧，一次次的死亡与重生，一次次的被杀，已经在他心间留下阴影。

　　凄厉的大叫声中，竭尽全力翻身保命。

　　石像右脚踏在地上，整个地面都是一阵剧烈摇颤，出现了一道道可怕的裂纹蔓延开来。

　　“喀嚓！”

　　石像再次踏出，骨碎的声音发出，柳河山的左腿被踩断了，惨叫声凄厉响起。

　　而石像另一条腿猛力扫出，将柳河山踢飞半空，紧接着手中的石刀斜斩而下。

　　噗的一声。

　　半空中下起了一场血雨，柳河山整个人被腰斩而过。

　　两截残躯跌落地上，大量的血水汩汩流淌。

　　之前的一幕重演了。

　　石像踩踏着地面，转身走向后方石像群，回归原位。

　　而地上的两截残躯，像是消融了一般，逐渐的消失不见，只留下一滩血水在缓缓渗入地下。

　　“啊——”

　　紧接着一道愤怒的大叫传来，柳河山又凭空出现。

　　“夏天，快来帮忙，你以为站着不动就没事吗，我们两个打一个还有机会！”

　　夏天眉头微微跳动。

　　他自然也能感受到身周的异样。

　　那股无形的压力，似乎在一步一步缓缓逼来，让他的身躯逐渐的感到丝丝压力增强。

　　仿佛在驱赶着他前行。

　　夏天依旧没有立即动作，这点压力他还承受得住。

　　当即说道，“你被杀之后还保留着记忆？”

　　“是，我的身躯会在复原。”

　　眼看着其中一尊石像又迈步走出，柳河山眼中透着惊恐，加快语速道，“就像是隐身术一样，我被他杀死，但是思维意识都在，而且身躯会愈合，只是处于隐身状态，夏天，别废话了，快来帮忙！”

　　“上次你说有人救了你，一剑破碎幻境，那个人不在此地吗？”

　　“我特码怎么知道。”

　　柳河山真的怒了，说着长剑横在胸前，死死盯着走来的石像，大吼道，“我只知道，我不可能一会死而复生，到了一定极限，我就真的死了，无论是幻境还是现实。夏天，还愣着干什么，若我真的死了，你同样会死，你敌不过它们的，到了这里内息劲气都无法施展……”

　　夏天眉头大皱，继而恍然。

　　之前还在疑惑，为何柳河山没有技法剑气匹练，更没有罡气护体。

　　原来是这么回事。

　　不过他此刻却依旧能感受到内息流转顺畅。

　　夏天并不觉得自己有多特殊。

　　之所以如此，想必是没有进入那些石像的攻击范围。

　　或者说，没有进入特定的区域。

　　夏天脸色阴晴不定，身上的那股磅礴压力越来越沉重了。

　　沉吟一下，他决定出手。

　　他很清楚，虽然现在看似与他无关，可事实上，他和柳河山的处境是一样的。

　　迟早会逼着向前。

　　嗖。

　　当下，双脚一蹬地，向前掠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　约莫五十多米左右，嗡的一声，夏天的身躯猛地一沉。

　　体内的内息流转生涩，继而全都倒流气海，沉入丹田，变成了死海一般，再也不停使唤。

　　“轰隆隆！”

　　恰在此时，密密麻麻的石像群之中，传来了声音。

　　一尊石像离开身位，向前大步走来。

　　“怎么会这样！”

　　柳河山绝望了，眼看着第一尊石像向自己扑来，只能咬紧牙关迎了上去。

　　而在另一边，另一尊石像迈着大步，手持一把巨大石刀狠狠斩向夏天。

　　夏天眼眸一闪，身形旋转，拖字诀反手一刀劈出。

　　即便没有了内息和罡气，夏天自身的体质和近身搏杀的技巧，是寻常高手所能比拟的。

　　“当”

　　一刀狠狠站在石像的后肩胛，传来清脆声响。

　　蛇刀被反弹而起，夏天眉头大皱，顺着反弹之力向后掠去。

　　石像转身，同时一刀横扫。

　　夏天怡然不惧，一连劈出十八刀，霍霍刀光连成一片，幻灭之下，似形成一片冷光残幕。

　　石像并不会躲闪，完全仰仗着速度与力量扑杀夏天。

　　“当当当……”

　　震耳欲聋的交击声不绝于耳，蛇刀不断劈在石像身上，一窜窜火星迸发而出。

　　然而这石像不知什么什么材料制成，哪怕削铁如泥的蛇刀，也无法撼动半分。

　　但是，一旁正在竭力与石像激战的柳河山，却是陷入了巨大的震撼之中。

　　没有内息支撑之下。

　　无论是搏杀技巧，还是身体的综合素质，他和夏天之间的比较，一目了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2550章 石像免费阅读。https://xs.23sk.com 