    “飘渺帝诀吗？”

    萧逸耸耸肩，已不在意风旖旎之事，接过乾坤戒。

    刚打算看看飘渺帝诀这门功法。

    琼宇宗，乃大陆风道武道圣地。

    虽这门功法可能不如神风脉传承，但其必有借鉴之处。

    且飘渺帝诀，也定然有着自己独特之处，乃风道最强功法之一。

    恰在此时。

    住所外，一道火族身影疾速而来。

    “炎真？”人还未入来，众人已经能感知到住所外来人是谁。

    天机总殿主得意一笑，“看来药君要寻你了。”

    “小子。”炎殿总殿主略微皱眉道，“今日留一线，往后我们与火族间脸上也好看些。”

    “你那两个条件，不如…”

    “一个都不能少。”萧逸冷漠打断。

    “老夫知道。”炎殿总殿主沉声道，“老夫的意思是，你大可放缓些，不必这般狠。”

    “否则，药君未必肯妥协，之后双方愈发对峙，也只会成交恶之势。”

    “我们炎殿与火族，交情深厚…”

    萧逸再度打断，“不会放缓。”

    “条件如此，他若不妥协，我便不救。”

    “若将因此交恶，我奉陪。”

    “交情深厚？既交情深厚，他为何眼睁睁看着你寿元消损？为何不当你的寿元是一回事？”

    各位总殿主的修为，终归只在圣尊境巅峰。

    那种越级战斗之跨越，比他萧逸还庞大。

    当然，代价，便也更大。

    药君乃是无敌君境，他药君殿外的屏障又该是何等层次？

    当日炎殿总殿主惊急交加下不顾代价轰破之，自身又损了多少寿元？

    萧逸不知是多少，只知那日药君殿内，炎殿总殿主脸色苍白，却仍旧气势汹汹呵斥火君与一众火族长老，对峙药君。

    “而今，他自己寿元大限要来了。”

    “我自也不当一回事。”

    “两个条件，一个不少，一分不减。”

    萧逸脸色冰冷。

    “唤炎真进来吧。”风刹总殿主对承风殿主吩咐一声。

    “是。”承风殿主躬身离去。

    短短时间，炎真疾速而来。

    但，炎真口中道出的，并非药君之事，而是…“奉火君之命，传萧逸总殿主至火君殿一趟。”

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    炎真脸色冰冷，“火君幺女，至今未醒。”

    “整整十天十夜，昏迷无醒迹。”

    萧逸皱眉，“带路吧，去火君殿一趟。”

    ……

    火君殿，同在火族深处，乃是历代火族族长独属之殿。

    此刻，火君殿内。

    火君正脸色铁青。

    除炎燚外，其二字火焱，三子火炎，四子火电，皆在。

    一旁，是火君夫人，泪如雨下，怀中紧抱昏睡的火儿。

    萧逸一行来至。

    “我可怜的小五…”火君夫人伤痛自语着，至见萧逸一行带来，霎时泪止目戾。

    凶戾的眼眸，直视萧逸一行，不，准确而言，是仅仅直视萧逸，似乎要将萧逸剐下一层肉来。

    “萧逸殿主…”火君脸色冰冷。

    “我知道了。”萧逸走向火君夫人，“我看看。”

    顺势，便要接过火儿。

    火君夫人身影一侧，冷视萧逸，“你这个祸害精还要害小五不成？”

    萧逸皱眉。

    火君冷声道，“夫人失言了。”

    “让萧逸殿主自己好生查探小五的身体。”

    “若当真是他害了小五，本君绝不会罢休。”

    说罢，火君自顾夺过火儿，沉冷地交到萧逸手中。

    萧逸接过那轻盈身姿，连忙查探起来。

    半晌。

    萧逸眉头皱得更紧，“怎么可能。”

    “体内火族血脉已然重新焕发恢复，按理说早该醒来了。”

    火君冷声道，“早在五天前小五的火族血脉就已经恢复了。”

    “可至今，一直未醒。”

    萧逸皱眉道，“火儿体内并无伤势，气息平和，修为凝稳，一切再正常不过。”

    火君冷声道，“便是因此，本君才疑惑无比，连同药君要束手无策。”

    一旁席位上，药君也在。

    火君冷声道，“药君早已给小五细细检查过，至今未能看出缘由是何。”

    一旁药君沉声道，“此刻连缘由都不知，更别说救治之法。”

    “这般下去，小五很可能便是永远昏迷，再不复苏醒。”

    话音一出。

    火君夫人脸色一白，看向萧逸的目光，已然是怨毒，“萧逸恶贼，你…”

    “少再百般辩解，装出一副疑虑之状。”

    “小五如今的情况，诡异无比，明明一切正常，却昏睡不醒。”

    “当世有这般诡异手段的，也只有你萧逸恶贼。”

    “当世手段如此高超，连药君都棘手无比乃至无可奈何的，也只有你萧逸恶贼。”

    炎殿总殿主皱眉道，“火君夫人勿急，一切定有缘由，个中怕有误会。”

    “误会？”火君夫人怒吼出言。

    “入地心前，我将完好无损的小五交给你家萧逸殿主，嘱咐他务必护好小五。”

    “出地心后，萧逸殿主还给我的，可是一个昏迷的小五，而且至今毫无苏醒之迹。”

    “这还要什么误会？”

    “地心之内，唯我大子炎燚和你家萧逸殿主，难不成是小五的亲大哥害了小五不成？”

    “萧逸恶贼。”火君二子火焱脸色冰冷。

    “素闻你狡辩过人，擅颠倒黑白。”

    “此次有本事你便赖到我大哥头上去，我现在便寻大哥来与你对质。”

    萧逸皱眉，不再言语。

    火儿而今全身确实无碍，一切正常。

    地心之时，按他的判断，亦是火儿顶多昏迷几日，火族血脉一旦恢复便会彻底醒来。

    可而今…

    “小子。”炎殿总殿主急忙走到萧逸身旁，“你也看不出端倪，毫无办法吗？”

    天机总殿主连声道，“还是赶紧传信让药老头赶过来吧。”

    萧逸脸色顷刻难看，“完全查探不出何种缘由。”

    “该死，我这一身药道，白修了不成？”

    火君三子火炎不屑道，“连药君都查而不得，束手无策，何谈你们？”

    “就是药尊总殿主来了又能如何？”

    火君夫人已然浑身发颤，“若今日小五醒不来，萧逸恶贼你便也别想活着离开我火族。”

    “我要你偿命。”

    话音一出。

    火君殿内的气息，顷刻阴沉如水。

    火君眉头紧皱。

    洛前辈踏前一步，“火君的意思是，就凭你们，便想将我们一行人留在火族？”

    “不妨试试。”

    天机总殿主冷眼扫视着药君与火君，冷笑，“一个无敌君境，一个君境巅峰，怕是还不够格。”

    ......

    第一更。