    谢瑶和谢老将军回到中军大帐后，没过多久，薛副将便来了。

    “王妃，”薛副将行完礼后，有些欲言又止，似乎不知道该怎么开口。

    “有话直说。”谢瑶沉声看去。

    薛副将的性格很直，能让他这副便秘的表情，应该是真的有事。

    “启禀王妃，孙建和孙国不见了。”薛副将一咬牙，“末将已经让人去找了，很快会有结果。”

    谢瑶挑眉，“是奸细？”

    薛副将神色一紧，“王妃怎么知道？”

    “猜的。连你都找不到他们，想必他们已经不在军营里面了。王爷驭下极严，我只不过想找他们随便说几句，他们还不敢逃跑。唯一的原因，就是他们认为我发现了什么，所以心虚的跑了。”谢瑶冷静分析。

    没想到随口一说，还有意外收获。

    “王妃分析的没错，末将也有此担心。”薛副将眉头紧锁，似乎这件事情很严重。

    这倒让谢瑶有点意外。

    谢瑶安慰薛副将道：“不过是两个奸细，走了便走了。这段时间一直没有操练，他们也得不到什么有用的信息，没什么大不了的。”

    薛副将却不这么认为，神色仍旧有些紧张，“王妃演示的番茄酱，所有士兵全都看的一清二楚！他们会把这个消息泄露出去！”

    谢瑶淡笑。

    她还以为是什么机密，原来是番茄酱的配方泄露。

    “没什么大不了的！泄露就泄露了！日后，我再想办法将配方改良一下，还是只有你们知道就好。”

    薛副将闻言，脸上闪过喜色，“这个还能改良的吗？那就多谢王妃了！太好了！”

    “什么太好了？”楚寒从外面走了进来，眼角染着几许笑意，看向众人。

    薛副将看见楚寒，脸色瞬间一禀，直接抱拳，“末将办事不利，请王爷责罚！”

    “哦？何事办事不利？”楚寒沉声问道。

    薛副将便将事情的经过说了一遍，包括最初有人议论谢瑶的部分。

    楚寒听完之后，直接下令，“不必再找那两个人，在营中散播消息，说他们被本王抓起来严刑拷问，要知道营中还有那些人也是奸细。”

    “然后，让郭副将带人严守军营出口，有任何人想要离开军营，务必第一时间抓住！”

    薛副将立刻躬身，“王爷这是要声东击西，抓出剩余的奸细？末将这就去办！”

    谢瑶听了暗暗点头。

    楚寒果断放弃了追击，而是将目光看向大局，利用那两个奸细的逃跑，制造利益最大化，尽可能多的清楚剩余奸细，堪称教科书般的行动。

    “王妃，你真是本王的福星！营中的奸细，本王一直想要将他们抓出来，但没有恰当的办法。你一来就打破了僵局！这一次，你帮了本王一个大忙。”楚寒笑的温润柔和，黑眸如夜空繁星，散发着点点光芒。

    “王爷言重了，我只是碰巧而已。”谢瑶实话实说。

    她只是想找那两个奸细谈一谈，为什么会认为是她让楚寒下令不操练的。

    现在答案显而易见，那不过是奸细散播的谣言而已。

    “王妃谦虚了。”楚寒说了一句，随后朝着谢老将军一抱拳，“本王今日还要多谢谢老将军给本王的下属传道受业，如此难得的宝贵机会，他们一定受益匪浅。”

    “寒王客气了。老夫见他们都很好学，在军营遇见也是一种缘分，便多说了几句。”谢老将军平和淡笑，很像一个前辈高人。

    “本王的事情已经处理完毕，谢老将军可有兴致，跟本王四处走走？”楚寒开口邀请。

    谢老将军却摆了摆手，“寒王见谅。老夫上了年纪，极易疲乏，就先一步回府，不打扰寒王了。”

    “既然如此，我们便一同回京吧。本王也好回府去处理一些军务。”楚寒道。

    谢瑶在旁边，安静的看着这两个男人互相客套。

    她在寒王府这些时间里，还从未见楚寒对谁如此客套过。

    同样的，她也没见过祖父对谁如此客气。

    客套完毕，三人便离开了军营。

    上马车的时候，跟来时不太一样，在军营门口出现了两辆马车。

    其中一辆是来时的，另一辆谢瑶认得马车的样子，应该是寒王府的，但寒王府的马车都在京城，为什么会在这里？

    楚寒上了一辆马车，谢老将军上了另外一辆马车。

    谢瑶分别朝着两边看了看，沉吟了一下，朝着楚寒的那辆马车走去。

    马车内，楚寒透过帘子的缝隙看见谢瑶走来，唇角微勾。

    放着祖父不陪，却来陪他，她心里还是有他的。

    谢瑶走到马车跟前，掀开帘子刚要说话。

    楚寒先一步开口，眸光温和，“难得王妃有心，没有忘记本王。但是谢老将军年事已高，又身体欠佳，本王认为你还是去陪谢老将军为好。”

    谢瑶到嘴边的话一顿，只能收了回去。

    她过来，原本就是要跟楚寒说一声，她要陪祖父，不能陪他。

    既然楚寒把话都说了，也省得她开口。

    “多谢王爷体谅。”她说了一句，然后转身上了祖父的马车。

    楚寒眼角的温和一顿，眯了眯眸子，怎么感觉谢瑶原本就是如此打算的？

    “王爷，我们出发吗？”车夫见王爷许久没有开口，试探性的问了一句。

    楚寒回神，声音有些低沉，“出发。”

    “是！”

    两辆马车缓缓前行，朝着京城的方向驶去。

    另一辆马车上，谢老将军看了谢瑶一眼，一双老眸深了深，“你最近跟寒王相处的如何？”

    谢瑶疑惑抬眸，“祖父为何如此问？”

    “我问你答就是。你跟寒王最近相处的究竟怎么样？”谢老将军声音一沉，探究的问道。

    “跟之前一样。”谢瑶故意回答有些模糊。

    她也不清楚自己究竟跟楚寒相处的怎么样，不过一定是比刚嫁入寒王府的似乎融洽。

    谢老将军仔细的看了看谢瑶的眼神和表情，缓缓摇头，“你不对劲！很不对劲！”

    “我怎么不对劲了，还请祖父直说。”谢瑶被说的莫名心头一慌。

    谢老将军的目光深邃，“你的心不静，也不专。”

