    “你大哥杀过人？”白玉堂拿着子弹，有些不解地看蓝西，不清楚状况。

    “那是很久之前在南美的一个小镇，突发状况。”蓝西跟众人解释，“具体情况我不记得了，但当时情况比较紧急，有个毒贩绑架了一辆幼儿园校车。大哥参与了营救，当时并没有正规军警帮忙，再加上时间紧迫，一定要杀死那毒贩头子。可问题是众人对他的防弹车一筹莫展，于是大哥就自己改造了那把枪和子弹。”

    展昭皱眉，“那应该是很久以前的事情了吧？”

    “的确，后来又一次，大哥和我喝酒的时候说起这事情，真是惊心动魄，他还保留了那颗子弹给我看。”说着，蓝西也是无奈地一摊手，“可我大哥确实死了。”

    “也许，并不是你大哥做的。”白玉堂看了看子弹，“跟你大哥学的，或者……教你大哥的那个人。”

    众人彼此对视了一眼，情况越来越复杂。

    警局再一次戒备了起来，包拯不出所料地大发雷霆，展昭和白玉堂趁机先溜走了。

    双胞胎到了医院探视，打来电话说，杨法医还在抢救，据说子弹在他的胸腔里弹了几下，伤到了多处内脏器官，介于他的年龄和身体状况，医生们要众人做好心理准准备。

    扬帆也参与了杨法医的会诊，说情况不太乐观。

    展昭和白玉堂等众人到了杨法医的办公室，仔细检查，想找出他究竟想告诉众人些什么，说不定也能顺藤摸瓜找到这次狙击的凶手。。

    蒋平打开杨法医的电脑仔细查看，公孙翻着一堆专业文件，马欣带人一点点查看法医室。

    展昭则是坐在杨法医办公室中间的一张转椅上面，来回地转着，观察四周围的环境。

    “老杨找了很多资料啊。”公孙翻看着文件说，“都是医学论文和一些外科案例的记录。”

    “他不是法医么？”白锦堂有些不解，“想转行？”

    公孙摇了摇头，“应该不会……有些奇怪。”

    白玉堂见办公室里整整齐齐，老杨是个十分爱干净的人。他说了要来SCI，又被叫下楼拿包裹……显然是有人匆忙要置他于死地，可能跟他的发现有关系。

    展昭仰着脸看天花板，良久，“老杨最近貌似有些怀旧。”

    “怀旧？”白玉堂不解。

    展昭伸手指了指茶几上的一叠光盘——乱的。

    众人顺着他手指的方向望过去，就见那里有一叠影碟，很旧，似乎是老杨之前翻找了一通。

    《狂医镇》的电影光盘打开了，放在最上边，光碟却没了。

    展昭瞄了白玉堂一眼，伸出手指对他勾了勾。

    白玉堂凑过去，“怎样？”

    “我们上次去听音乐会的票根在哪儿？”展昭毫无征兆地问。

    白玉堂略一想，“夹在那本你看了一半的小说里边，大概两百页左右的位置。”

    众人都一脸黑线——洁癖和强迫症有时候会导致人演变出很可怕的能力。

    “上次刻录的那张莉莉娅生小猫的录像光盘呢？”展昭接着问。

    白玉堂微微一扬脸，“嗯……书架的第二格，莉莉娅和鲁班的合照旁边。”

    展昭伸手一指桌上打开的光盘壳子，“碟片在哪儿？”

    白玉堂愣了愣，身边众人也都四处找了起来。

    白玉堂却是皱了皱眉头，快步走到了桌边，对正在摆弄电脑的蒋平说，“光驱里面有没有光盘？”

    蒋平打开了光驱，的确……光盘在里头，是狂医镇的影碟。

    白玉堂拿出光盘，看展昭，“猫儿，说明什么？”

    “他想给我们看这张光盘。”展昭道。

    “会不会是忘记拿出来了？”公孙问，“我每次看光盘都忘记掉拿出来。”

    众人也点头。

    展昭却是摇了摇头，“不太可能。以老杨的那种性格，不会容忍光盘壳子就这样翻开放在桌上。”

    说着，展昭又指了指笔记本，对蒋平说，“看看笔记本下面有没有东西？”

    蒋平低头看了看，笔记本还是挺平稳的，没什么大问题。他将笔记本抬起来，下边也只是玻璃桌面。

    可就在他准备放下笔记本的时候，一张照片，飘飘忽忽地从笔记本底部飘了下来……

    白玉堂走过去捡起来，“笔记本底部发热，照片正面朝上很容易粘住。”

    “表面太热会破坏照片的。”展昭道，“老杨应该是急匆匆才放在那里，而且只准备放一会儿。”

    “嗯。”白玉堂看着那张照片，“很莫名的一张照片。”

    展昭站起来，凑过去看，只见照片上是两个十三思岁的少年，一个戴着眼镜，一个一头金发像是个外国孩子。两个少年都很瘦，不过很活泼的样子，晒得也很黑。两人光着膀子就穿着裤衩，笑得尤其灿烂，手里还托着一条很大的鱼，两人身后都竖着鱼竿，可见是钓鱼的战利品。

    “老杨为什么把这样一张照片藏在笔记本下面？”白玉堂不解。

    展昭点了点笔记本，“老杨在犹豫。”

    众人都看他。

    “他坐在椅子上，光盘放进电脑，手里拿着照片在做最后的犹豫。”展昭说着，拿过照片，“就在这个时候，电话突然来了，他想把照片放下。”

    众人看着展昭的举动，似乎看到了刚才老杨的反应。

    “但是这张照片非常重要，而且其中有什么秘密。”展昭说着，看众人，“通常，如果你手中拿着很重要的纸张类东西，突然要离开一会儿，会将纸随手丢在桌上？还是……”

    “用东西压住！”众人异口同声回答。

    “如果这张照片他一会儿没用了，大可以放回原来的地方，或者抽屉里，而急匆匆随意塞在了电脑下边，就说明他一会儿还要用。”

    “一会儿要用就是他想给我们看，是吧？”白玉堂点点头，的确展昭的推断很符合逻辑。于是众人都围过来端详那一张照片。

    “照片有什么问题么？”众人仔细查看，看不出什么异样。

    “这个是老杨。”公孙忽然伸手，指了指照片上的一个少年。

    “完全不像啊。”展昭惊讶。

    “的确，但是面部骨骼结构是不会骗人的。”公孙伸手捏了捏鼻梁的位置，“老杨的面部主要特征就是这个少年的成长完成状态。”

    众人彼此对视了一眼，看着旁边那个金发少年，“那他又是谁？”

    “到目前为止，没见过这个人。”公孙拿着照片仔细看，“不过可以做一下面部特征的比对，如果说是有犯罪记录、照片记录、或者是已经死亡的人……也许能查出来。

    “老杨反复看了这张光盘很多遍。”蒋平查看了老杨的电脑，“这一段时间，他几乎不停在看。”

    “不停？”

    “似的，几乎一整晚。”蒋平仰起脸看白玉堂和展昭，“从昨天到今天，一直在反复看。”

    “难怪今天他看起来很累的样子。”公孙皱眉，“他究竟发现了什么呢？

    白玉堂拿着光盘，“借警局的放映室用一下，大家一起再看一遍这电影，这次我们注意一下细节。”

    众人都点头，拿着光盘去了放映室。

    包拯再找SCI众人的时候，得到的消息是全体成员在放映室看恐怖片。于是，包拯气势汹汹杀到了放映室，“你们……”

    “包局。”白玉堂没等他开口，拿那张照片给他看，“认识这个人么？”

    包拯拿着照片，摇了摇头，“那个黑头发的是老杨是吧？”

    “你认识？”白玉堂惊讶。

    “废话，他年纪比我们大点，不过我认识他那会儿他还年轻呢，老杨是国内最早的一批法医。”包拯拿着相片仔细看，“这个少年么……好像也在哪儿见过。”

    “好好想想。”白玉堂催促，“老杨被袭击可能跟他有关系。”

    “呃……”包拯歪着头努力想，展昭凑过来，“包局，年纪大了想不起来么？我帮你……”

    “去！””包拯瞪了展昭一眼，倒是真的想起来了什么，“对了，你们关在审讯室里头那个卡西莫多准备怎么处理啊？审问完了没？”

    “准备审问但是现在资料不全，想看了光盘后再去问。”展昭回去坐下。

    包拯皱眉走过来，“这片子有什么特别么？”

    展昭摇了摇头，“不知道，不过老杨似乎希望我们看看。而且岑易和秦天两个主演都莫名其妙死了，那个大个子又是在狂医镇的拍片现场找到的，所以……”

    “啊，这里停一下！”

    展昭正说话[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]，白驰忽然一指屏幕。

    众人都知道白驰有瞬间记忆的能力，他估计能将电影都“录”进脑袋里，然后逐帧检查过去。

    “怎么了？”展昭到白驰身边。

    “我刚刚看到了和于小凤身上纹身一样的图案。”白驰按了回放键，在一个地方停下来，凑过去指着屏幕中的墙壁，“看，墙上涂着。”

    众人都围过去看，只见在狂医镇的医院的漆黑楼道里头，墙壁上，黑色的喷漆喷着那个类似于地图，又类似于坐标，有箭头，还有个莫名X的图案。

    “连写X的笔迹都十分相似。”展昭之前刚刚研究了一段时间的笔迹鉴定，一眼看了出来。”

    “我们下午也经过这楼了。”白玉堂摇了摇头，“没有理由没发现！”

    “那里有红色的血迹。”白驰将片子快进，第二个重复场景再次出现的时候，那个坐标被涂抹掉了，变成了一大滩血迹。

    混在众多的血迹之中，并不突兀。但这时候看来却很诡异——因为这血迹非常大片，和周围的喷溅状不一样，似乎是刻意为了涂抹掉那坐标图。

    “这算是个不怎么明显的穿帮镜头是吧？”包拯问众人。

    “嗯。”白玉堂点头，叫蒋平放大那一块血迹。

    “呃……”众人等图像放大后再看了一眼，一起指着血迹上方，异口同声地说，“这里有个手印！”

    放大后的画面上，清晰地显示在血迹的上方有一个红色的手印，比较完整。还是那句话，在这种恐怖场景里，有血迹、血手印甚至血手血脚都很正常。可是在展昭和白玉堂等人看来，这个手印却是非常奇怪——因为，这手印似曾相识！

    众人都笑了起来，对视一眼——好大的手印啊！

    包拯也想了起来，“是那个卡西莫多？”

    “这影片是很久很久之前拍摄的了。”展昭道，“也就是说，有人故意涂改了镜头，想隐藏了那块坐标，做这事的就是那个大个子的怪物。但是……镜头已经被拍下来了，而且没有人注意到。”

    “一般人看电影都不会注意这个细节吧。”展昭轻轻摸着下巴，“这涉及到什么秘密呢？”

    “将岑易轻而易叫交出去的人，署名也是X！”白玉堂指了指画面上的X，“会不会就是指这里的这个X？”

    就在一筹莫展的时候，白驰又发现了一个穿帮镜头，“看这里！”

    凑到屏幕前，众人盯着白驰手指的一个地方。那是个群魔乱舞的镜头。

    拍摄的时间应该是傍晚，所以采光不是很好。在近景和中景的地方，有一些化妆成丧尸的群众演员在扮演四处觅食的僵尸。

    而在远景一个极不起眼的角落，那一瞬间，拍到了另外两个人。他俩没有穿戏服和化妆，更不是电影角色。

    若不是白驰指出来，真的很难发现，这就是高智商的绝对优势，注意力比一般人要难分散很多。

    就见那是两个正在往远处发足狂奔的人的背影，他们看样子快要跑出镜头之外了，只是一瞬被捕捉进了画面。

    蒋平放大了画面，那两个人是一前一后跑的，跑在后面的是一个大个子，块头十分巨大，动作也很不协调。

    众人都一眼认出来，是那个被他们抓到的大个子。

    而另外一个跑在前边的人，被大个子遮挡住了大半个身子。

    不过很幸运的是，他正在往回看，那一瞬间，拍到了他的一个清晰侧面。

    蒋平将那个侧面放大，那人的面容就出现在了众人眼前——那是个金发老外，长着浓密的络腮胡根本看不出年纪，但是眉眼有些眼熟。

    公孙将那张照片拿出来，将上头那个金发少年摆在了逃跑的金发老外旁边，“绝对是同一个人，老杨认识他，可能还是俗称的那种——发小。”

    众人都一挑眉，也同时松了口气——这就是关联处！

    而与此同时，包拯也轻轻一拍额头，“我见过这个人！”

