    第280章四哥的话也太好使了吧

    嘉元一脸迷茫的被石公公赶出去了，

    她明明什么都没有说，怎么就被赶出来了，

    难不成父皇要帮十一皇弟，连他们的话都不想听了吗？

    她心里一慌，脚步一转来到四皇兄的面前，低低的说着自己的猜测，紧张的说道，

    “完了，四哥，要是父皇连你我的解释都不听，我们肯定要受责罚的。”

    她要是被责罚，母后肯定又要在她的耳边一直念叨，她跟太子哥哥的不容易，

    让她为太子哥哥多考虑一些。

    一想到这些事情，她就十分头疼，她得想办法让父皇听他们解释才行。

    “萧明乐脸上的巴掌是我打得。”萧明祺冷声说道，

    嘉元愣了一下，傻乎乎的说道，“我知道，你当着我们的面打得。”

    她又不是纸张了智障了，怎么可能不记得这件事，。

    萧明祺神色淡淡的吐出几个字道，“萧明乐脸上的另一个巴掌也是我打得。”

    嘉元心里猛地一跳。

    好像有什么事情不对劲。

    四哥肯定不是无缘无故的说起这件事的，。

    过不起来，果不其然在四哥刚说完这句话后，他继续说道，

    “就在勤政殿内，当着父皇面打了他一巴掌，”

    嘉元：！！！

    难怪四哥被罚站在外面！

    也难怪她一进门为四哥叫屈之后，父皇的眼神那么古怪，

    十一皇弟也在委屈的说着自己的不是，

    她还以为父皇不相信他们嫰，

    没想到是因为四哥太彪悍了，直接在父皇面前打人。

    “那那那……那我们现在怎么办？”嘉元结结巴巴的问道，

    他们现在都被罚站在外面了。

    里面只剩下一个萧明乐在里面，

    要是萧明乐胡说八道，父皇相信了，他们还是没有好果子吃的。

    萧明祺微垂着眼眸，神色淡淡说道，“没事，父皇自有判断，不要担心。”

    嘉元嘴角溢出一抹苦笑，

    她怎么可能不担心，那可是父皇啊！

    高高在上不苟言笑的父皇，

    平常她见到父皇都是战战兢兢，不敢说话的。

    今天壮着胆子闯进了勤政殿内，已经是她做过最出格的事情。，

    要是之后，父皇在单独见她，她肯定还是会怂的跟鹌鹑一样，乖巧不已。

    两人在外面站了许久之后，

    石公公才从里面出来看看着两位祖宗，没苦笑一声说道，“两位主子，随老奴进来吧，陛下在里面等着您二位呢。”

    真的是……

    他都不知道该说什么了。

    今天到底是什么日子，怎么接连出现两位主子这么胆大包天，

    一个当着陛下面打皇子，一个是强闯勤政殿。

    一个两个真的是令人不省心。

    嘉元口中嘟嘟囔囔个不停，萧明祺在她的身边将她的话听得清清楚楚，

    但正是因为听清楚了，才觉得无奈，

    因为嘉元在祈祷漫天的神佛，要保护父皇不要太生气。

    要是再生气的话，那就让父皇有别的事情牵绊住，直到他忘记了这些事情。

    萧明祺没有说话，

    其实他心里十分清楚，父皇不会因为这件事生气，

    就算生气，也只会是生萧明乐的气，

    卫国公宠宝宝的名头不是摆设，这是其一，

    其二就是……卫宝宝是父皇看好的人，

    萧明乐这么说卫宝宝，其实也是在说父皇的眼神不好。

    父皇毕竟是帝王，不允许被人质疑，

    所以萧明乐只会被责罚。

    两人进去之后，

    嘉元毫不犹豫的跪了下来，一脸倔强的，什么话都没有说，

    但是脸上的神色写满了，

    虽然我们今天做错了，但是我们不承认错误，错误都是十一皇弟的。

    南岳帝：“……”

    什么时候嘉元变成这幅模样了。

    “儿臣参见父皇。”萧明祺淡声说着话，但是却没有像嘉元一样跪下，而是站着，

    相比较可怜的萧明乐，他更像是个异类，

    与他们格格不入，

    南岳帝应了一声之后，冷声说道，“你们的事情，朕都已经知道了，今天的这件事是萧明乐的错。

    但是萧明祺，你知道在勤政殿动手是什么样的后果吗？”

    萧明祺点了点头，“知道，父皇会责罚儿臣一顿，

    但是儿臣不在意，儿臣只想打他罢了。”

    萧明乐的脸色五颜六色极为难看，他没想到四皇兄居然到这个时候还这么的嚣张。

    一时间他居然不知道该说什么了。

    嘉元也是极为震惊，四哥真的是太勇猛了吧，

    当着父皇的面，居然还死不认错，

    这要是她，肯定会被父皇罚紧闭的，

    还会断了月钱，总之是怎么惨怎么来。

    南岳帝沉默了半晌说道，“既然你认错，知错能改也是好孩子，今天的事情就算了。”

    嘉元：？？？

    什么就这么算了，

    他们犯错的时候，父皇是想尽办法的惩罚他们。

    怎么轮到四哥的时候突然就变了，难道真的是坊间传闻，四哥才是父皇的心头宠，

    不管四哥怎么做事情，父皇都不会怪罪四哥，

    忽然间嘉元感觉自己好像找到了一个特别的好的靠山。

    以后他她就想尽办法的跟为宝宝打好关系，再之后，用卫宝宝接近四哥，想必四哥也一定会将她划分成为他保护人的，

    到时候自己岂不是在这里横着走，。

    只要想到这件事，她就高兴的眼睛都弯了起来。

    “嘉元。”南岳帝的声音陡然变得眼里严厉起来。

    嘉元听着这威严的声音，心里就猛地一沉，

    靠，

    父皇怎么也跟四哥一样这么双标。

    变脸的太快了吧，她哭着脸说道，“父皇，嘉元知错了，您原谅嘉元吧。”

    南岳帝眉眼依旧是冷色说道，“你既然知道错，那就回你的宫殿，罚你一个月不准出来。”

    “啊，”嘉元惊讶出声，她也认错了啊，怎么还要关一个月？

    “父皇，”萧明祺忽然出声说道，“嘉元也是因为儿臣的事情，才会是着急的闯入勤政殿，希望希望能够原谅嘉元。”

    南岳帝是第一次见到萧明祺为了别人求情，

    至于卫宝宝那是一个例外，

    但见到这样的事情，也是让南岳帝极为震惊，

    震惊过后，他决定满足儿子这个愿望，

    “既然嘉元是因为你，那今天的事情就这么算了。”

    嘉元一脸震惊的看着父皇，不是吧，真的就这么算了？

    四哥的话也太好使了。

    萧明乐心里可苦涩不已，父皇的偏心简直就是明明摆着的，不管是谁，只要跟四皇兄搞关系好，父皇就是明目张胆的偏袒，。

    至于他……他也就是不知道父皇的心思罢了。

    不然不会落到今天的地步。

    “至于萧明乐，你既然当众辱骂了卫宝宝，那就罚你上门负荆请罪，埋在卫国公府站上一个时辰，直到卫宝宝原谅你，你才能离开，”

    这是南岳帝给萧明乐的惩罚。

    既然萧明乐是当众给宝宝难看，

    那就该当着众人的面，还给宝宝清白，否则日后什么人都能欺负卫宝宝。

    南岳帝心里很清楚，这次也就是萧明乐了，

    换做了别人，恐怕，萧明祺现在就已经是最少将人打成重伤。

    萧明乐虽然心有不甘，但是面对父皇的话，

    他还是不敢反驳，心有不甘半晌才应声下来，

    (本章完)

