    “我去熬滋补汤。”

    楚南刚要走出病房，听到柳老爷子的手机响，这一下可坏了。

    “我靠！”

    “要是老爷子的微信，也发了那个视频过去，之前说的一切都白费了。”

    想到这里，楚南慌忙拿起手机，手指轻巧的动，瞬间就点开了微信，看到正是那条可恨的信息。

    “孩子！”

    “给我电话！”

    只在几秒钟的功夫，楚南就轻巧的把那个信息删掉，就给它拉到黑名单中，把验证信息也屏蔽掉。

    “来了！”

    楚南长呼一口气，不管怎么说，这件事情还是要骗过老爷子，能拖上一天，就是一天。

    他刚熬好滋补汤，递给老爷子喝，病房外就站着柳佳馨的远房亲戚，还有陆郝云。

    “楚南。”

    “借一步说话。”

    几个人的脸色，都是很焦虑，他们通过调安保局视频监控的方式，查到柳佳馨就消失在那条商店街中。

    “还有别的线索吗？”

    “目前没有。”

    听着楚南的解释，原来那条商店街上的监控，线路年久失修，在柳佳馨出事的时间段里刚好断了电。

    “这样。”

    楚南的脑海飞快的转动，既然系统没有再提示他，自己必须想个办法找线索。

    “周围的车辆呢。”

    “即使那里没有监控，周围的地方总是有。”

    “说的是。”

    很快，楚南就和陆郝云两人一起，到了安保局的监控室，他看着那模糊的影子，心里仔细的思索。

    “9：2 5，佳馨出门…”

    “9：5 6，面包车出现…”

    楚南翻来覆去的看了好几遍，感觉这辆面包车很可疑，就继续翻着视频，看到面包车拐了几个弯儿。

    “就在这个死角。”

    原来那面包车出现的最后一个地方，只通往商店街的另一头，也就是说，作案者很有可能藏在那。

    “真的吗？”

    “一定是。”

    接着楚南又在视频库里搜索，看到那面包车，和几辆黑色的轿车，一辆悍马越野车，有奇怪的交集。

    两辆车停在一起，拉开窗户一道缝，交头接耳说上几句，然后直接掉头离开，实在像是背后有事。

    “这般…”

    楚南的脸贴在了视频上，他陷入了苦苦的思索之中，如果一旦轻举妄动，必然会打草惊蛇。

    与此同时，王六和段逸坤两人，在一间密室里悄悄的会见。

    “干得不错。”

    “转移走了吗？”

    “那是当然。”

    段逸坤的脸上，露出扭曲，阴冷的笑容，他想起之前自己被楚南打的事情，心里就感到恼火。

    “好。”

    “实行下一步。”

    很快，通过技术定位，他们发现柳佳馨的手机，就在那商店街上一家废弃的商铺里面发出信号。

    “这是…”

    楚南想着之前的事，最开始的半天功夫，定位软件找不到她的位置，然而现在那手机突然就出现了。

    “也许是陷阱。”

    “不过值得试一试。”

    很快，天色漆黑，楚南和陆郝云他们一起，开车到了商店街口，他向四处张望，后面似乎有人。

    “会是谁呢？”

    “应该和这事有关系。”

    今天的天气并不好，一阵冷风吹来，呼呼的下着毛毛雨，本来这里应当很热闹的，却只剩下几个保安。

    “保安先生！”

    楚南拿着柳佳馨的照片，拦住几个保安询问。

    “您看见这样的一个女子了吗？”

    几个保安纷纷推说没看见，楚南给那些保安塞了一些钱，这时有一个保安想起来中午的事情。

    “好像有一个是。”

    “他们开个面包车。”

    “说是什么女朋友喝醉了酒，好像是个金杯还是三棱，上面还有两道刮痕。”

    “喔。”

    听着保安的话，楚南想到自己的思路没错，他看着那边的商店门，半遮半掩着，又有几道脚印。

    很明显，那脚印是由于降雨才踩在上面的，也就是说进去的人时间不会久，这里必然有说道。

    埋伏在周围的几个打手，小心的看着周围的动静，等到那几个保安离去，楚南进入那商铺，他们就趁机下死手。

    楚南环顾周围，后面的影子若隐若现，他们似乎手里拿着什么东西，在那里颠着脚步走。

    自然这样的天气，他们总不会是在跳广场舞。

    “进去看看！”

    虽然说楚南也大概猜到了是怎么回事，不过他倒是真想看看，对面那些家伙葫芦里卖的什么药。

    说着，楚南就轻巧的伸着胳膊，缓慢的把大门推开，他看到里面黑洞洞，有两道没装修过的楼梯。

    最顶上的一层，近乎是半悬空的，两边的墙壁都挂着白灰，周围还堆了一大堆生的黄锈的油漆桶。

    “救救我…”

    远处传来了微弱的声音，似乎好像就在一个角落里似的，有一道黑色的斜影，挡在了墙角边缘。

    楚南细细的侧耳听着，这声音听上去倒是挺逼真．仔细感觉，却有电波的刺啦响声。

    “莫非…”

    楚南说这话，故意把声音放大了些，他的心里已经明白怎么回事，只是故意说给后面的人听的。

    “救我！”

    “楚南！”

    接着那边又发出两声呐喊，原来那里有一个音箱，所有的声音都是经过电脑调配，从那里传出的。

    这时，楚南又转过头去，看着后面那几个人，只差一个拐角，就准备下手了。

    “呵！”

    “老大！”

    “动手！”

    楚南看到自己的脚下，有一根细小的电线，差点把他绊倒，自己也看到了那录音机的方向。

    【叮！】

    【极强电流，请小心！】

    楚南看着那根电线，一刹那间的功夫，就传来一阵剧烈的电流，刺啦响动不停，冒着蓝色电火花。

    骤然间，系统给予楚南身上巨大的能量，他双脚猛的向后面一跳，沉稳的踩在了地面上。

    “下手！”

    躲在门外的秃头王六，看到这道电弧火花竟然没有打中楚南，手一挥，冷峻的说道。

    “哈！”

    楚南回过头去，看到了那几个打手，他们已经举着棍子，砍刀，匕首，堵在门口。

    【叮！】

    【玻璃，小心！】

    原来，在顶上那一层吊楼上，装着一面巨大的玻璃，在王六的设计之下，正形成了一个机关。

    王六伸着手，轻巧的摁着裤兜里的手机，只听呼的一声，玻璃猛的向着楚南身上砸去。

    【叮！】

    【任务，消灭围攻杀手，完成后，获得奖励，圣医值5 0 0点。】

    “好！”

    楚南感觉到一阵光芒，猛的照在自己的身上，他感觉到自己身体非常强劲，刹那间就跳了上去。

    “啪啦！”

    刹那间玻璃砸在了地上，尖利破碎的玻璃碴子迸溅一地，骤然间又转为冰冷的死寂。

