    叶怀远豁然起身，急匆匆的往外走。

    叶家其他人见了，虽然心中匆忙了疑惑，但也只能急忙跟上去。

    叶怀远跑到大门前定睛一看，还真是楚王与他那女儿回来了，足足愣了两息，才抬手拜下去。

    “老臣拜见楚王，楚王妃。”

    李夜璟在这叶家门前等了许久才见着人，让他有些不悦。

    故意拖了一会儿才让他站直身子，并随意的还了家礼。

    叶怀远一脸尴尬，却又不敢说什么，还得笑脸相迎。

    “婉兮，这些年你……”话未说完，被叶婉兮一个冷漠的白眼瞪过去，他又施施然的止住了话头。

    “是凉国公这院子太大，还是睡得太早啊？看来，我们来得不是时候。”李夜璟淡淡的说。

    “不不，来得正是时候。你们还没吃饭吧？屋里刚摆上碗筷，不如快些进屋，咱们翁婿饭桌上慢慢聊。”

    “哟，果真是赶巧了。”说话间，李夜璟看了一眼一旁的叶婉兮。

    叶婉兮一挑眉，一副任君发挥的姿态。

    心想你的老爹是我说通的，这叶老爹得由你来说才公平。

    后边跟上来的叶夫人等人，见着来的人还真是叶婉兮与李夜璟，一个个惊掉了下巴。

    听说他们要来膳堂吃饭，叶夫人急忙让大伙儿都回去，再让丫鬟添置两双碗筷和椅子。

    一切安排好，他们也正好到了。

    叶夫人眼眶一热，直接向叶婉兮扑过来。不过被叶婉兮一侧身，堪堪避过。

    叶夫人扑了个空，眼泪哗啦啦就落了下来。

    “大小姐，你没事真是太好了，定是夫人在天有灵，听到了我的祷告。”

    现在的叶夫人，是当初原主她娘在世时做主让叶怀远纳的妾室。

    原主的娘生她时败了身子，不能再生，为了巩固自己的地位，便写信回娘家，让自己娘家爹娘认了自己最忠心的丫鬟素琴做女儿，赐名贺素琴，并提拔她做了叶怀远的妾室。

    她也算争气，四年就生了三个孩子，有两个都是男娃。

    原主娘在世时，这个丫鬟倒是规规矩矩的，她生的孩子也全都叫原主娘为母亲，她依旧勤恳的做着丫鬟。

    可自原主娘去世后，她再次被提拔做了夫人，就黑了心肝。

    她惯会捧杀原主，原主那个蠢蛋相信她，叶婉兮可不好糊弄。

    看她这么忠心，叶婉兮凉凉的说了句，“怎么我失踪这些年，也没见你来寻我？”

    贺素琴一愣，随即哭诉道：“寻了，我寻了啊，我日日去楚王府询问，可他们说不知道你在哪儿。我一个妇道人家，自跟夫人来了叶家后，就再没出过京城，上哪里寻去？”

    叶婉兮冷哼一声，径直走到长桌主位上去。

    “她这什么态度啊？”叶彩霞不满的小声说道。

    贺素琴警告的瞪了一眼自己那快沉不住气的女儿，急忙笑脸迎上，却在看到叶婉兮落座的位置时，笑容僵在脸上。

    她坐的主位可是自己的主母位啊。

    另一边，李夜璟看叶婉兮都坐下了，自己也不客气，直接将叶怀远的主位给占了。

    叶怀远一脸尴尬，只一个劲儿的给家里其他人眨眼间，希望他们别惹事。

    自己则是落座到下首位置。

    “殿下与婉兮来得突然，我们也没来得及好好准备酒菜，粗茶淡饭，还望莫要嫌弃。”

    叶怀远端起酒杯向李夜璟倒酒。

    李夜璟意思了一下，并没有喝，直接将酒杯放下。

    “我们今日来此，也不为吃饭，随意便好。”

    “哦？那你们是……？”

    “我们来此……咳咳，本王与婉兮成亲至今，因种种原因她还从未回来……”

    叶婉兮听不来李夜璟东拉西扯的废话，直接打断他道：“我们要和离，已经跟君上说过了。君上说你也是长辈，理应再跟你说一声。”

    “什么？”

    满座哗然。

    这嫁出去就再没出现过的大小姐，四年后头一次带夫婿回娘家，就说要和离？

    贺素琴母子几人抑制不住的高兴，自护着叶婉兮的丽妃死后，能让他们忌惮的，不就是叶婉兮楚王妃的身份嘛。

    如果她被和离，试问，还有什么能让他们再忌惮她的？

    那么她这个奴婢，就可以真正的翻身了。

    不过，样子还是要装的。

    贺素琴不顾身份扑通一声跪了下来，卑微得亦如昔日那个奴婢，并声泪俱下的说：“王爷，咱们大小姐自小没了娘，她若是有什么不是都是我这做后娘的没教好，您有什么不满冲我来，打我也好，骂我也罢，就是打杀了我都是应该。可您千万不能不要大小姐啊，那怕看在我们夫人救了丽妃娘娘的份上也不能这么对她，不然我唯有一死去给仙逝的夫人谢罪。”

    李夜璟最讨厌别人拿已故叶夫人的事来压他，先前支支吾吾说不出口的和离，因她这些话，让他下定了决心。

    “本王要不要和离，轮的着你一个奴婢来指手画脚？”

    众人愣住。

    “你要死便死，别脏了本王的眼睛。”

    叶婉兮默默的为他竖起根大拇指，杀伤力够足。

    不过，别看贺素琴的表情吓呆了，内心应该高兴死了才是。

    叶彩霞压制住想举杯喝采的冲动，蹲下身去拉贺素琴。

    “娘，王爷与王妃的事岂是咱们能多嘴的？你快起来吧，看看爹自己说。”

    再观叶怀远，一副懦弱无措的样子。

    面对这种女儿被夫家和离的大事，他慌乱无措，还不如贺素琴。

    “我，我，这怎么能和离呢？好好的日子，怎么就不能过了呢？你们俩有什么矛盾，咱们坐下来好好谈，是咱们婉兮的不是，那咱们婉兮就改，用不着必需和离嘛。”

    叶婉兮无语的翻白眼，就这德行？

    得咧，不用她出口了，李夜璟就能搞定。

    “哼，你女儿是个什么德行，你这做爹的不知道吗？还用本王来提醒？”

    叶婉兮：“……”尼玛说归说，不带这么诋毁人的。先前在君上哪儿，我可没说你半句不是。

    叶怀远快哭了，脸上的肌肉剧烈的抖动着，展示着他内心的害怕，却还是颤声道：“我知道婉兮不好，可她是个好孩子，没什么坏心眼儿，她有毛病但她会改的，她不好的地方都会改的。”

