    第372章 这是把人当水鱼

    就算是合作商竭力想要掩饰自己的笑容，但此时笑容也是完全压制不住的了。

    这两个人完全就是来他们这儿送钱的呀，一个合作项目而已，哪里能值这么多钱的呢，这都已经翻倍再翻倍了。

    但对于他们集团来说，绝对是一件好事，合作商也绝对不会在这个时候打断了他们的。

    不过就是在张潇任开到了七千五百亿的价格之后, 再也没有听到任何声音了。

    大家都看向了，秦凡似乎是在疑惑者，秦凡为什么没有在开口。

    而此时的秦凡就算是没有再加价，但脸上却不见一点九破的，反正还是笑意盈盈的样子。

    “大家看着我干什么？”

    似乎是在过了一会儿之后才反应过来大家的意思，秦凡愣了一下。

    “不用看着我，七千五百亿买下这一个合作项目，一点也不值得，我都放弃了！”

    要是秦凡这么说的话，看起来就像是智商回归了一样，突然意识到这一个合作项目的不值得。

    只是秦凡现在这一副笑脸盈盈的样子，让他们意识到并不是这样的。

    这就好像是……这一切都是秦凡的算计就算是价格飙升到了这么高，也是在秦凡的预料之中一样。

    想想就让他们吓得打寒颤。

    这也太可怕了，秦凡就是连这一件事情都能够算计到的，那还有什么事情是他不能算计的呀？

    虽然说这样的算计无可厚非，但也让他们认识到了得罪秦凡的可怕了。

    就像是张潇任这样不知不觉的就掉到了坑里面了，就是在开出了七千五百亿港币的价格之后，都还觉得自己是赚了呢。

    反正在场的这一些人算是知道了，得罪谁都好，千万不要得罪了秦凡。

    在座的这一些都是老狐狸了，能够看得明白这一点。

    不过张潇任和它们相比的话实在是嫩了一点了，这时候都还没有意识到自己是被秦凡给坑了呢。

    就是听到了秦凡的话之后，也不觉得有什么不对劲的，反倒是沾沾自喜。

    “就你这样的小角色都还想要和我作对呢，真是不自量力！”

    “看到我们张氏集团的实力了吧，要是秦氏集团真打算和我们作对的话, 我会让你连着一个集团都倒了的！”

    这说出来的话就显得张潇任不太聪明的样子了，本来大家都觉得张潇任是挺可怜的，竟然被坑得这么惨。

    只是现在发现张潇任，竟然根本就没有察觉到这一件事情，又觉得张潇任现在就算是真的被坑了，那也是活该了。

    毕竟就这样的脑子，不坑他坑谁呀？

    旁边合作商还在那里乐得笑呵呵的呢。

    “各位是没有人再开出更高的价格来了吗？七千五百亿就封顶了是不是？”

    当然是没有人会开出更高的价格来的了，本来价格之所以会攀升到七千五百亿，也都是因为秦凡而已。

    而现在秦凡都主动放弃了这一个价格，也就不可能再有任何变化。

    本来张潇任就像是一只斗胜了的公鸡一样的只是在听到了张潇任的话，想到自己竟然花出去了七千五百亿的时候，这才觉得有点心疼了。

    就算是他本来就知道这一个项目部只得七千五百亿，但现在再一次回想这一件事情的时候，还是稍微有点后悔的。

    如果这一回不是和秦凡作对的话，他是绝对不会开出来这么高的价格的。

    理所当然地在爱合作商，这么问了之后，大家都摇了摇头。

    所以这一回的合作项目竞争当之无愧的赢家就是张氏集团了。

    不过说是赢家，真要说起来的话, 张氏集团才是输得最惨的那一个吧。

    用七千五百亿来买下这一个合作项目，之后也不知道得要赚多少年，才能够把这一笔钱赚回来了。

    “张大公子有魄力也有资本, 他们张氏集团本来就该拿下这一个合作项目的，我们其他公司都争不过他呀！”

    在合作方这么问了之后，大家就只是摇头，也就只有秦凡开口这么说了。

    说实话，在得到了秦凡的认可之后，张潇任又觉得花出去的这一笔钱不冤了，至少再花出去了这一笔钱之后得到了秦凡的认可。

    或者用张潇任的话来说，那是秦凡认输了。

    接下来大家就眼睁睁的看着张潇任代表着张氏集团和对方签下了这一份合同，七千五百亿，当然也就得要在不久之后拿出来了。

    看着这一份合同竟然就这么被签了下来，张潇任好像还很高兴的样子，大家脸色也是挺复杂的。

    典型的被人卖了还要替人数钱呀！张潇任这根本就不知道自己这是亏了多少钱吧？

    “这一回我们和张氏集团合作了，也是第一次和北台的商家合作，至于在场这一次竞争合作项目的各位只能说一句抱歉了，希望以后我们还能有合作机会！”

    在玩了合同之后，合作方一脸笑意地对在场这一些参与人员说道。

    当然了，他更加希望的还是能够再来几次这样的竞争，到时候要是秦氏集团和张氏集团的负责人又能够到场的话，只怕合作项目的价格能够被推到新高呢。

    合作方这是把张氏集团当成是水鱼，准确的来说是把张潇任当成是水鱼。

    只要使劲的从他身上薅钱就可以了。

    秦凡可不觉得自己亏了的，甚至这一回打胜仗的是他。

    所以在听到了合作方的话之后，他也是笑着点头。

    “当然了，这一次的商谈会挺有趣的，要是在有机会的话我会参加的！”

    “也期待张大公子能够参加！”

    秦凡说完了之后率先就走出了办公室了，看起来根本就不会失去这一次的合作机会感到惋惜的。

    要是秦凡现在依依不舍，对于失去这一次的合作项目哭唧唧的，张潇任是觉得自己花这么多钱拿下这一个项目是值得的。

    可是秦凡现在这样的态度是让张潇任怎么看就怎么不爽。

    这实在不是一个失败者该有的态度。

    “哼！也就是装模作样罢了，心里面指不定有多伤心呢！”

    (本章完)

