    当橘有我看清上杉櫂摆出的架势，才发现对方已经攻了过来，木刀的剑身在眼眸中陡然增大，似是带着劲风，一击劈在了自己的头盔上。

    砰！

    木刀敲击头盔发出闷响，被结结实实的打中了一击。

    橘有我面罩内的表情还处于惊愕状态，光脚踏响地板，向后连续踉跄几步。

    “一...本......”

    临时裁判滨悦辉在晃神许久后才缓缓吐出这两个字。

    “好快！”橘有我心中愕然，但机敏的警惕让她快速回到之前的转台。

    乘胜追击。

    剑术比试，上杉櫂也懒得保持残心，不准备给对方喘息的机会，几个踏步上前，高举双手，木刀对着橘有我一阵奋力下劈。

    学着岳父对他用过的拜年剑法使劲打面。

    示现流的剑术就在于以势压人，他平时不喜大声说话，却也在此时厉喝数声：

    “面！面！面！”

    力压狠劈，步步紧逼。

    剑道比赛从不是靠蛮力取胜，橘有我也不是没有接触过示现流的剑士，但此刻她却也不知道应该如何应对才好。

    一，对方并不是胡乱劈砍，每一击劈的地方都在针对她的防御发生变化。

    二，对方身法步步紧压，一环扣一环，自己被打得根本喘不过气。

    木刀交打得啪啪作响，从柄处传导来的震感令手发软发麻。

    橘有我只能龟守起来，连连防御。

    这招拜年剑法在日本警察系统剑术里其实很有名，也有个极其中二的名字。

    叫【金翅鸟王剑】，起源于中条流，后成为一刀流的常见剑术奥义。

    简单是简单，难也很难。

    易懂易学，但难以运用实际。

    一旦高举竹刀，高段位的剑士一个舍身击就能抢位得分。

    上杉櫂是照着岳父的示现流来用的这招，气势足，细微处也能通过【精准】强行掌控。

    可谓是每一击都恰到好处，再坚硬的龟守都得露出破绽。

    “击手！”

    橘有我在持续重压下猝不及防，上杉櫂趁着间隙，一个左横劈直接打在她手套的前段，直接拿下二本。

    她再度向后几个踉跄，地板连踏出响，手中的木刀被打飞至场外。

    场外再没有讨论，众人一片寂静，只有木刀掉落在地面，尚在回弹的动静。

    这全程压着打，打到后面橘师姐话都没时间说话，他有没有实力自然一清二楚。

    心中不服，大家的心里是还有些不服。

    可是，又有什么办法？

    很少有人能够在比试上赢过橘师姐，面对全程压着师姐打的上杉。

    自己上去比试会丢面子那不是显而易见的事情？

    在实力这一块，道场内的众人还是非常有自知之明。

    输了就是输了，橘有我作为浸淫剑道数载的剑士，也没什么拉不下的面子，只是她看着手中空荡荡的双手，还是不相信自己会输的这么彻底。

    【切落】她也会用，但绝对无法如此自信，如此灵活地用出来。

    自己连唯心一刀流的招牌招式都没用出就被打了个二本，木刀都飞了，实在是......太弱了。

    橘有我难得在心里自嘲一番，旋即收起发麻的双手放在侧旁，向对面的上杉櫂微微低头行礼。

    她没有说话，只是这么低着。

    上杉櫂明白她这表示认可自己这个师范代的意思，然后重新仰头扫视一圈众人，“如果还没有要挑战我的人，现在，就可以开始授课了！”

    这时候应该怎么办？

    上去比试？

    大部分人都没那个自信，刚才那招式的速度威力大家都看见了，师姐都招架不住，何况他们。

    只是很多人觉得，自己二十五六岁要叫一个比自己小上七八岁的人为师范代，着实有点心情别扭。

    自己叫他师范代，

    这不就说明，自己这“前辈”的年纪白长了吗？

    阶级观念、前后辈关系观念严重的日本，很少有那种礼贤下士的行为。

    尊就是尊，矮就是矮。

    地位突然反转，对他们而言是难以接受的。

    但是...

    目前又无可奈何，实力差距明显。

    只能认命。

    道场内，众人面对上杉櫂的再度询问，再无一人出声，连那个看起来特别气愤的男子都没有想法站出来，只是低着头，双拳攥紧。

    “那好！”上杉櫂无视他，昂首说道，“既然你们都承认了我这个临时师范代的身份，那么接下来便开始训练！”

    “......”

    没有声音。

    上杉櫂手握木刀，在道场内厉声喝道：

    “声音呢！？没吃饱饭吗？练个剑道还没声？你们的气合是怎么吼的？学了几年就学会了低头！？”

    “准备训练！！！”

    众人左看右看，有气无力：

    “是......”

    “再来！”上杉櫂再次喝道。

    “是！”橘有我见大家心有犹豫，带头回喊一声，紧接着，众人看橘师姐都带头了，纷纷附和着喊是。

    “不够整齐！再来！！”

    “是！”

    ——————————————————

    窗外虫鸣，绿叶哗哗。

    花丸花火看着小盘子里好不容易才制作好的和果子，擦了擦额头上的汗滴。

    尽管厨房内已经开了空调，但耐心的挑抹还是让她精力疲惫。

    作为初学者，这里每一道划痕，都要细心细心再耐心地试错，然后在一次次的尝试中，选出最为精致合适的曲线。

    现在来看，成果不错。

    榊原七茴香已经在一旁清洗用具，并微笑对花丸花火说：

    “总觉得花火你学东西都很认真。”

    “不可以浪费姐姐的时间，”花丸花火将制作好的和果子放在小格子里装好，“七茴香姐姐这么用心的教，我也不能随便偷懒。”

    “哈哈，花火你的说法很有国中生的感觉。”听完，榊原七茴香浅浅地笑道。

    “是吗？”花丸花火转过头去，明润的眼眸通透清澈。

    “是，很可爱的感觉。”

    “可爱......”花丸花火回头继续给和果子盖上透明的方框盖子，“姐姐会不会觉得我还很小，没有长大？”

    “花火你今年就18岁了吧？”

    “嗯。”

    “18岁在现在说大也不大，说小也不小，但你已经很独立了。”

    “可是我觉得...我的性格一直都很幼稚.......”花丸花火将所有小格子的盖子盖好，把精心准备的糕点一起放在一个木盒子里。

    “性格是性格，幼稚是幼稚，不一样，幼稚也有天真烂漫的意思。”

    “是吗......”花丸花火看着手里自己制作的精致糕点，“花火觉得一直都在被櫂君保护着，有点麻烦他了的意思......”

    “櫂是喜欢你的，对吧？”

    花丸花火点点头，小声说：“嗯。”

    榊原七茴香：“既然他喜欢你，保护就不是麻烦，而是责任和爱惜。”

    花丸花火：“如果花火自己可以保护自己，那櫂君是不是就会更加轻松一些？”

    “嗯，这倒是一定。”

    “谢谢姐姐。”花丸花火抱起盒子，快速地出了门。

    榊原七茴香双手相抵在围裙上，看着她出门背影。

    在她看来，花火的那一番话多多少少还是缺乏一些自信。

    也太过于在乎櫂，总想着自己不要给他添麻烦。

    比起不给他添麻烦，让自己开心才是最重要的，无论是对他，还是对你。

    榊原七茴香微笑着摇了摇头，将收拾好的用具放回厨房原位。

    花丸花火端着小木盒走出了门，太阳比之中午要淡了许多，温度也没有那么高。

    她沿着庭院走到榊原大叔接待上杉櫂的房间前，敲敲门，等待许久，发现还是没动静，然后轻轻地拉开障子，往里面偷偷窥视一眼。

    里面除了摆在桌子上没收拾的茶杯外，空无一人。

    大家都没在吗？

    花丸花火看到桌上那几只乱糟糟的茶杯，抱着盒子走进去，帮忙收拾了一下，整齐之后，然后再走出去合上门，穿好鞋，离开这里。

    站在屋檐下，她又拿出手机点亮屏幕看了看，两人满是笑容的合照壁纸上，除了软件推送的信息，并没有新的消息。

    花丸花火白嫩的小手托着手机再确认一下上杉櫂没有给她发消息，重新收回了手机。

    “櫂君...应该没有离开.......”

    她自言自语小声一句，然后便抱着小木盒绕着日式庭院继续寻找。

    这里的庭院大多采用山石和矮松点缀，加上池塘里游动的金鱼，有种公园的感觉。

    花丸花火沿着廊道慢走，看看翠绿松树、庭院内的鸟语花香。

    黑皮鞋踏出声响，小裙子慢慢摇曳，白色薄丝勾勒出露出淡淡肉色的纤腿曲线。

    她继续走着，前面有个拐角口。

    一些叽叽喳喳像是抱怨的声音随即传来。

    花丸花火离得远，听不清是什么，但也知道有人来了，放慢脚步走到拐角口礼貌询问：

    “你好......请问一下——”

    “滚开！”

    带头的那人心情极度不耐烦，大手一挥，片刻打在了花丸花火端木盒子的手上。

    女孩子力气本就小，哪经得起对面这用力一碰。

    花丸花火手里中的木盒直接被打飞，盖子、连带着装有的小格子、以及里面的糕点一并分离出去。

    啪嗒....啪嗒......

    方块的格子在回廊外面滚动，里面精致而又小巧的糕点也慢慢地滚出，染上了泥土的颜色.......

    花丸花火愣在原地，两只小手攥紧在前面。

    “藤野、藤野。”一人小声喊道。

    “行了，别拉我。”藤野正丈大手甩开同伴车扯拽自己的动作，瞟一眼站在面前的花丸花火。

    “藤野你...要不要道个歉？”另一人小声提醒。

    “嘁，不用。”

    藤野正丈看起来也有点心虚，快速扫了地上一眼后，跨步离开。

    两名同伴在回头看一眼不说话的花丸花火后，紧接着跟上。

    “......没事吧？”

    “呵，能有什么事？”

    交谈的声音也渐渐远离缩小。

    花丸花火小手攥在一起，缓缓蹲了下来，将木盒子里滚出来的糕点一个一个收拾好。

    有的滚在地上，彩色染上灰色，圆形变成扁形。

    有的飞在远处，糕点粘上泥土，方形变成椭形。

    白的变成黑的。

    小格子和盖子也散落一地，碎掉不少，凌乱不堪。

    花丸花火蹲在走廊地板上慢慢拾取，手指触碰到和果子上一条条用挑刀耐心刮出的纹理，小心放在木盒子内。

    从走廊到外面，慢慢的拾捡.......

    —————————————

    道场的更衣间内出来，上杉櫂脱下了那身热烘烘的剑道服。

    事实上他早就想脱了，但又得给那群家伙授课，偶尔还要对打一下，刚才也就继续穿着。

    “师范代先生，我想问个问题。”

    站在面前的，是还穿着剑道服，额头汗水涔涔的橘有我。

    “抱歉，下课了。”上杉櫂整理整理衣袖说，“我向来奉行一个原则，该做什么做什么，时间到了就不应该加班。”

    “不是剑道问题。”

    “普通问题？那你问吧。”

    橘有我眼光十分有神：“师范代先生平时是怎么训练的？”

    “这不还是剑道问题？”

    上杉櫂连瞅了她这认真的表情好几眼，这痴迷剑道的程度，估计比自己堂姐还厉害，“行吧行吧，告诉你也没什么事情。”

    橘有我：“师范代请说。”

    “我平时是不练剑道的，你要问我为什么这么厉害，那只能说和高段位剑士有实战经验。”上杉櫂指的就是岳父。

    “那，怎么才能得到大量的指点。”

    “看关系喽，当然也和自身天赋有关，你要很久都学不会，那人家剑士也会很不耐烦的，对吧？”

    上杉櫂觉得这橘师姐挺不错，至少拉的下面子向自己这个后辈请教。

    “那我可以与师范代先生你经常切磋，对吧？”

    “别别别，”上杉櫂连忙拒绝，被这种热爱剑道的女生缠住是最麻烦的，他怕花火误会，“我这师范代也就当一次，以后都不会来，也很少再来了。”

    “一次？为什么，师范代先生你不是讲解的很好吗？”

    “很清楚明白对不对？”上杉櫂向门口看了眼，一副想快速离开的样子，“这是我的实力，但我来这儿也是你们师范要求的，我没必要为了这点钱继续留下来当师范代，我可是很忙的，东京大学那边的课天天爆满。”

