    因为昨天胡老师那个消息的缘故，今天来到学校后，楚晨明显感觉到班里的氛围跟前段时间不太一样。

    许多人都在讨论着月底的远行，虽然可能～其实～并不远就是了。

    但还是足以让一群少男少女激动不已。

    时间就在这样的氛围中悄然流逝，一晃就到了月底了。

    “明天早上八点早学校集合，到时候我们班坐第一辆大巴车。晚上回去早点睡，明天千万别迟到了。”

    “到时候我们去苏市东边的湖镇，目标区域是那边的大青山一带，山脚下的青山牧场就是我们的落脚点。”

    “住宿问题你们放心，至于其他要带的东西自己都准备好，别明天出发了才想起来这个没带，那个也没带。”

    等到放学后，同学们都三三两两的离开了。

    “楚晨，走啊，我们去商场～”

    吃完晚饭，楚晨和姜磊照例来到小区楼下汇合，今晚他们要去购买一些在野外可能会用上的物品。

    “帐篷、睡袋、驱散喷雾、各种异常状态恢复药剂...嗯～还缺什么？”姜磊掰着手指一样一样的算着，然后问着边上的楚晨。

    “带点止血包扎的东西，万一受伤了可以先简单处理一下。”楚晨认真想了想，然后说道。

    “嗯，是要准备点。”

    买好东西，楚晨和姜磊在小区门口分别，然后各自回家。

    “爸～妈～我回来了～”回到家，楚晨照例招呼了一声。

    “回来啦～先吃饭吧，我去帮你把菜再热一热。”楚母闻声说道。

    “东西都准备好了吗？”楚父坐在边上问道。

    “嗯，刚刚和姜磊去商场里买了。”楚晨边吃边回道，“等会儿再收拾一些换洗的衣服就行了。”

    “嗯，别忘了带上小磁怪的充电器。”楚父提醒了一句。

    “嗯嗯，我知道的，放心吧～我不会忘记的。”

    吃完后，楚晨帮着收拾碗筷，在楚母的嫌弃声中，只能无奈的走出了厨房。

    “哎呀～妈你都不给我机会锻炼，我以后怎么找女朋友啊～”楚晨边走还边调侃吐槽着。

    结果，楚晨刚刚说完，厨房里的声音瞬间安静了下来。

    “来吧，别待着了，剩下的你来吧～”说着，楚母递过来一副手套，示意楚晨去厨房。

    “啊这。。妈，我就开开玩笑，你别当真啊～嘿嘿～嘿嘿～”楚晨赶紧陪笑。

    “臭小子！就你皮！”楚母在楚晨头上敲了一下，然后转身回到厨房继续忙碌去了。

    “赶紧回去洗澡睡觉吧，明天别迟到了～”厨房里传来楚母关切的声音。

    “知道了～”

    回到房间，把买回来的东西都收拾好，放进背包，然后把小磁怪放到充电器上充电。

    这里说一下，背包确实是和原著里一样，是空间背包，也不知道是不是因为超能系精灵的存在而点出来的黑科技。

    反正楚晨用着很香～

    “小磁怪，到时候去了外面就要靠你保护我咯～”

    “括咿！括咿！”

    “嗯嗯，我相信你～”

    “那晚安啦，小磁怪～”

    “括咿～”

    ......

    “哇！快看快看，楚晨你快看啊～”大巴车上，坐在楚晨边上的姜磊指着窗外，激动的说道。

    窗外是一大群的肯泰罗“轰隆隆”的奔跑而过，留下大片烟尘。

    不少同学也和姜磊一样，兴奋的趴在车窗边看着，甚至还有拍照的。

    毕竟，之前十几年，大多数人都是生活在城市之中，很少见到这么多活生生的野生精灵出现在眼前。

    没错，楚晨他们现在已经坐在大巴车上，准备前往目的地大青山山脚下的青山牧场。

    不管是窗外路边郁郁葱葱的树木上栖息着的波波，又或是灌木丛中一闪而逝的小拉达，还是远处花丛上空盘旋飞舞的巴大蝴群，都让大家兴奋不已。

    “胡老师，还有多久到啊？”楚晨倒是没有那么激动，“已经坐了三个多小时了，我屁股都颠疼了。”

    因为车是往市区外在开，所以道路肯定不可能像在市区一样平整。

    碰到肯泰罗、铁甲犀牛之类的精灵路过，道路还很容易遭到破坏，所以越是远离城市，路况就越差。

    “对啊，胡老师还有多久啊？”

    “楚晨不说还没感觉，听他一说我也感觉屁股好痛。”

    不少同学也纷纷出声。

    “这么点苦就不行了？”胡老师老神在在的坐在大巴前段问道。

    “想要成为强大的训练家，优秀的精灵，大量的资源，这些都不可或缺。”

    “但是，我认为最重要的还是训练家自身的素质能力。”

    “精灵可以慢慢找，资源可以慢慢攒，但是如果你一遇到困难就放弃，一遇到挫折就退缩，那么给你再好的精灵，再多的资源都白搭。”胡老师的话语在车厢里回荡，就算是大巴车摇晃颠簸的声响都无法掩盖胡老师的声音。

    “这次校外实践你们以为是出来旅游的？哼！收起你们那种游山玩水的心态，在野外可不比在城市里，稍有不慎就有可能会遇到致命危险。”

    “还有大概一个小时的车程，都在忍耐一会～”等到车厢里都安静下来，不在像之前一样吵吵闹闹的时候，胡老师又补充了一句。

    楚晨这个时候安静的坐在自己的座位上，没有再去理会屁股上的不适感。

    刚刚胡老师的话如同当头棒喝，让他脑海中一个激灵。

    穿越之后十几年的安逸生活让他都选择性的遗忘了野外的危险。电视新闻里报导的，每年在野外遇险遇难的人数可不是一个小数目，现在回想起那一串串冰冷数字的背后，曾经都是一个个鲜活的生命。

    “呼～”

    楚晨深呼吸了几下，调整平复好心态，开始正视这次校外实践。

    在校学习时间严重短缺的情况下，偏偏还要抽时间出来校外实践，那么这次实践在校领导们的眼中肯定也是相当重要的，甚至是不可或缺的。

    也就是说，这次实践过程中，暗藏着某种能够让大家获得巨大进步的契机亦或者是其他什么？

    楚晨在内心暗自思考着，他掏出小磁怪的精灵球，放在手里慢慢摩挲把玩着。

