    第169章 可行路线

    就像抛出来的特殊诱饵一样，一旦在这里被人看轻，那接下来就没有什么价值了。

    但自己这一次却想到了那些问题，既然现如今有这样可以踏入的地方，那自己为什么要犹豫呢？

    既然已经得到了准确的情报，告知自己这秦轩就在山洞之中，那不如就碰碰运气，看自己的两个手下在这里寻找一番。

    若是能够找到秦轩，那自然是一个再好不过的情况，要是找不到自己也不介意进行一个地毯式的搜索。

    上一次在山洞当中被他拿走了宝物，并不意味着自己这一次的东西也要让给他。

    这个山洞当中的物品是一个更具有价值的东西，如果自己贸然让给他，那就等同于自己和接下来的一切尽数无缘，怎么能够做这种不切实际的举动呢？

    而且对于肖洛阳来说，任平和何三诺这一次协同而来的价值肯定也不在这一件事情上，三个人之所以在这里组成一组进行项目的任务。

    就是因为三个人在这里各自有自己的追求，所求得的东西在这里并不发生冲突。

    不然三人结盟的计划估计早就已经不可行了。

    但在这里得到的一些情报，却和自己预想当中大有不同。

    想来这应该就是之前给自己准备的那些过程，但是在这样的一个环境当中也让自己看到了他们最希望得到的改变。

    这任平和何三诺很快就在这里找到了一条可以出入的路线，并且按照这里打点的方向，找寻到了一处特殊的位置。

    每一个人的使命不同，得到的结果肯定也不一样，但现如今自己感觉到像是在这里被人欺骗了一样。

    “你们两个真的确定在这里看到了他吗？”

    “您就放心吧，我们两个的眼睛肯定是看不错的。”

    肖洛阳皱着眉头，但还是答应了他们，现如今的一些请求。

    毕竟确实像自己了解当中的这般，如果自己能够进行一个精准的预判，那根本就由不得他们说什么。

    不过三人的计划很快就成型了，无非就是在这里得到一个有效的判断，而肖洛阳作为他们的统领者，则是将其他的事情都打点好。

    秦轩则是在这里单独一个人行动，本来还以为能够在这里得到什么具体的整改，但现如今来看倒是让人有几分荒唐。

    感觉一切就像是一场笑话一样，在这里出现的十分突兀，而自己的判断也并不像之前那样精准。

    看样子应该是有人进行了部分的调整，但其实这对于自己的想法却并没有任何的改变。

    至于王家村村长答应在这里给自己释放的信号却并无半点用处，如果他真的在这里找到了那家伙，估计信息上早就已经在这里报给自己了。

    而且根据秦轩的了解，那家伙的水准可根本不会有这么简单。

    几个人在这里硬碰硬，那其实耗费的时间会变得极其漫长，尤其是现如今这样一个不知名的情况，就会让人变得更加难缠。

    在许久没有得到秦轩的信号之后，村长并没有在这里浪费时间，而是迅速打点了四周的情景，在这里准备逃离此处。

    身后的众多村民在这里看到了这一幕，也不免有几分纳闷，询问起了相关的情况。

    “我们不是已经答应了他们在这里先寻找那群家伙，到时候好将消息传递给他们吗？”

    “我又没有说答应了他就一定会做，现在这个情形，难道不是应该保护好自己吗？你们若是想要在这里给别人做嫁衣，那我倒也无所谓。”

    “可是……”

    在这村民的阵营当中，本来还有人想提及什么，却被人抬手一下子拦了下来。

    有些事情都已经摆在面前，那其实都说了也没什么用，并不会在这里造成任何的改变，反而还会让这村长在这里越来越不爽，到时候把他们抛弃掉，岂不就变成了一个最糟糕的情况。

    至于那个家伙到底该怎么处置，那就只能看他的运气，若是早些时候能够知道这一切，那也算是顺水推舟的一件好事。

    他们能够弥补的事情并不多，但每一件事情都是尽力而为，可对于肖洛阳来说就不同了。

    在偌大的山洞当中行走就是为了捕捉他们的漏洞，如果有朝一日能够算到他们的去处，那便是个再好不过的情形。

    但是在这层层叠嶂的区域之中，自己却嗅到了一丝特殊的气息，如果自己没猜错，他们应该就在自己的周围等待着。

    那到时候想要抓捕他们还不是抬抬手就能够解决的问题，所以必须要先从这里下手，只要能够将这一切都应允下来，那其实剩下的也就不怎么重要了。

    几个人在这里没能得到有效的帮助，但却被迫牵扯进这些事情之中，看来此次的问题并没有那么简单。

    不过这些村民在撤退的时候还是好心的留下了一些标识，怕他们在这里有一些非同凡响的举动，但是在这里的配合度却并没有那么高。

    众人留下的痕迹也被这家伙看到了，村长在发现这东西的时候，倒是怒气冲冲的将其从地上捡起来，狠狠的捏在了手心里面。

    不知道那家伙到底给自己手下的这些人灌了什么迷魂汤，倒是在这里对他趋之若鹜。

    村长冷哼了一声，将小石子一个个捡起，在手中捏成了碎片直接丢弃于地上。

    此时的秦轩则是在偌大的山洞当中不断的绕弯子，试图在这里寻找一条可行的路线。

    怪不得之前那些人都一直不愿意与自己同行，想来是知道，自己走的是一条最危险的路线，都不愿意在这里送死。

    若是胡八一和雪莉杨在就好了，至少自己还有得心应手的两个同伴。

    不过现如今他们应该在那里镇守的还比较安全，这就是自己最希望看到的陈教授。

    这一次来只是因为应允了自己的嘱托和求助，他本身是不应该出现在这里，如果让他出了问题，那自己这一次心中便是最为愧疚的。

    (本章完)

