    巨大的火柱直通天际，火光把每个人的脸庞都照的通亮。

    夏风注视着远方仿佛可以吞噬一切的火海，瞳孔中没有一丝一毫的胆怯。

    “做我该做的事。”

    和当初在曼德尔城力量弱小的自己不同，他成长了。

    但是，此次阻挡在他面前的困难同样强大到超过他的承受力。

    即便如此，他还是做出了这个选择，和当初选择将药剂给维娜时一样。

    看着赫默伤心的样子，感受到塞雷娅无能为力的不甘，他觉得自己必须这么做，不管前面有刀山海火他都要去，因为，伊芙利特在里面。

    是的，他没有变，他还是那个不自量力，愚蠢到无药可救的中二少年。

    但是这一刻，他真的觉得自己很帅，这和有没有头发无关。

    ..............

    听到他的话，赫默马上止住了眼泪。

    “夏风，你打算干什么？”

    夏风站在原地活动了一下筋骨，表情中透着倔强。

    “我要去救伊芙利特。”

    “你......不，你不可能做到。”

    可以看出，听到“救伊芙利特”这几个字，赫默眼中出现了一闪而过的希望，但随后，理智再度超过幻想中的奇迹，没有人比她更清楚营救的成功率，以及施救者需要面临的危险。

    艾娜上前拉住夏风的胳膊。

    “你疯了吗，进到那种火焰里，你也会死的。”

    白面鸮坐在地上面无表情的说道。

    “白面鸮现在开始分析，分析完毕，根据我的大数据分析和风险评估，你进入火焰后生还的成功率不足10%，白面鸮建议停止这种愚蠢的行为。”

    旁边的梅尔依旧在抹着眼泪。

    “我的咪波，呜呜呜。”

    ............

    很显然，大家都不赞成夏风进去营救，莱茵生命是一个充满理智的科研机构，放弃营救并不代表大家不爱伊芙利特，而是所有人都清楚，现在不是逞个人英雄主义的时候。

    远方的火焰没有丝毫消退之意，反而规模越来越大。

    这种情况下，夏风根本不知道伊芙利特的身体能坚持多久。

    他深深的吸了一口气，轻轻挣开艾娜的手。

    “抱歉，道理我都懂，可我还是要去，副手小姐，麻烦你帮我把那种抑制药物拿过来。”

    从刚刚开始，旁边的塞雷娅就一直低着头。

    像是下定了决心，她突然走到夏风面前，一把握住了他的肩膀。

    声音低沉而坚定。

    “夏风，我不能让你去冒险，我是莱茵生命防卫科的负责人，营救实验体是我的义务，如果注定要有人牺牲，那我愿意承担这份责任。”

    “塞雷娅，我不会死。”

    “可是.....”

    正在这时，一个稚嫩的声音从后面传来。

    这个声音盖过了所有人，飘向了天空。

    龟龟带着夏风的围巾扬起头，握紧拳头朝天空大声喊道。

    “火~羽~夏~风不会死！”

    这个声音清晰的传入在场所有人的耳中，龟龟的声音中夹杂着信任，不舍，期望，以及真挚的情感。

    龟龟抿着嘴，她明白，无论如何夏风都会选择进入火海，就像当初在曼德尔城选择让她保护伊芙利特一样。

    虽然平时一副呆萌的样子，但龟龟她了解夏风的性格。

    她虽然很担心，虽然很不舍，可她不会阻止夏风，因为无论经历过多少常人必死无疑的绝境，最后夏风还是找到了她。

    ...............

    龟龟眼中闪着泪花，举起小拳头朝夏风喊道。

    “火羽夏风不会死！大风车，上啊！”

    听到龟龟的话，所有人回过头，把目光又齐齐的看向了夏风。

    只见夏风扬起嘴角，摆了一个完全意义不明的造型。

    配合着背后冲天的火柱，低沉的声音从他口中传出。

    “我于杀戮之中绽放，亦于火焰之中重生，吾名为，火羽夏风。”

    此语一出，震惊四方。

    塞雷娅好像看外星人一样看着他。

    “要不还是我去......”

    “不。”

    夏风从实验副手那里接过注射器。

    “懦弱之辈不配拥有财富，这是我的使命，与别人无关。”

    “你......”

    “塞雷娅，如果困于火中之人是你，我也一样会去救你。”

    说罢，他留给塞雷娅一个意味深长的眼神，拿着注射器走向了火海。

    这是他的选择，他已经把能想到的最帅的台词都说完了。

    他说，可以上了。

    就让时光定格在他最辉煌的时刻吧。

    ..........

    或许是被夏风决然的王者之气感染，没有一个人继续阻拦他。

    然而，现实是残酷，不是每个英雄的背影都会那么潇洒。

    走出不到十米，夏风停住脚步，马上又折了回来。

    他一只手拿着注射器，脸上的表情就像被菜贩子少找了2毛钱的大妈。

    “不对呀，我就这么冲进去，先不说我本人会被烧成什么样，我手里的注射器也撑不了多久啊。”

    塞雷娅轻轻叹了口气。

    “你终于想到了。”

    夏风愁的在原地直转圈。

    “这.....这可咋办啊，难道我给注射器夹裤裆里？那也坚持不了多久啊。”

    “我有办法。”

    “恩？”

    塞雷娅一把抽出挂在腰后的枪型注射器。

    “用这个，这是我的特殊武器，枪体拥有绝对耐火性，虽然这种火焰不是普通的火，它也至少能撑上五分钟。”

    “哦哦。”

    夏风马上凑了过去。

    塞雷娅迅速将药物吸入枪体的注射器中，并把使用方法简单的教给了夏风。

    一切就绪后，塞雷娅看着夏风的双眼认真说道。

    “你真的做好准备了吗，现在后悔还来的及。”

    “我不会后悔。”

    塞雷娅沉思了一下。

    “要不还是我来.....”

    “不，就让我来独自承受这份痛苦吧。”

    夏风知道，这不是打仗，一个人和两个人根本没区别，就算塞雷娅再强大，她也没有隔绝火焰的有效能力，时间一久，火焰便会灼伤她的身体。

    拿起塞雷娅的注射手枪，夏风的表情没有一丝胆怯。

    当然，就算心里真的胆怯他也不会表现出来。

    这是他该做的事。

    火羽夏风不会死，如果flag可以杀人，那他跟本就无法活着走出曼德尔城，毫无疑问，他现在已经有了flag抗体。

    英雄总是在最后才登场的，所有人都在看着他，现在正是他的表演时刻。

    他是改变历史的穿越者。

    世界聚焦于你。

