    “原来我还以为你是被狂龙给坑了，掉进了他的挖的坑里。? ＜［<八一?中文［〈网〔 ＜ Ｗ］Ｗ）Ｗ}．}８)１}Ｚ)Ｗ>．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]”陈应天一脸恍然大悟的看着林晓阳，说道：“看来是我误会了，敢情你这不是被狂龙坑了，而是他挖了一个坑，你自己心甘情愿跳了进去。”

    “什么叫我挖的坑？”罗昊翻了翻白眼，说道：“我只是为组织招揽人才，为了蜂鸟，我可是赌上了我的前程和老婆的。”

    “吹，你丫的接着吹，我听着。”陈应天不屑地撇了撇嘴，说道：“有你那个护短的师傅在，还有我们这些兄弟在，你真以为野狼能开除得了你？最多就是走个过场，回头找个理由，又把你给弄回来了。还有公主，我听承影说过，她就跟她妈妈一样，在感情上认准就是一条路走到底，所以她认准了你，就算你一无所有，她也绝对会跟着你私奔。”

    “遇到她，是我这辈子最大的幸运。”罗昊自内心的说道。

    “不过说真的，为了蜂鸟的事情，你就算真被开了，在你前方也是一条光明大道。”陈应天对罗昊说道：“我家老头子到现在还可惜当年没把你挖走，没事就感概几句。从小到大，我就没见他这样夸过一个人，让我这个儿子都有些妒忌了。”

    “就算当年真的离开，我也不会去任何地方。”罗昊对陈应天说道：“我第一次离开，誓不会再回去；可是当我再次走进那扇大门，才现原来我是那么渴望回去，因为根在那里！”

    “我说，你们差不多点就行了，赶紧拉我一把，我这身上还压着一个呢。”

    罗昊和陈应天不远处，周柏打断了他们的谈话，说道：“这要是被一个女人压着也就算了，可压着一个男人总有些别扭，我可是还没找媳妇呢，这以后如果传出什么有关于我有特殊的癖好，影响的是我老周家的香火。”

    “你还没找媳妇，我可是结了婚的。”杨进用手撑着地面，挣扎着爬起来，说道：“今天这事儿要是让我老婆知道了，她估计都得跟我离婚！”

    “这你可以放心，你是军婚，没那么容易离。”周柏从地上爬起来，扶住杨进说道。

    哗哗哗哗……

    天空中，两架米-24“雌鹿”武装直升机快向水泥厂抵近，火箭弹和机炮的双重火力打击，令得活动在水泥厂中的“新民主自由军”武装分子无处可躲，即便是藏在水泥厂的仓库中，火箭弹一通饱和式轰炸，连仓库带人一起炸成废墟。

    还有两名武装分子试图利用麦奇姆BaT上的9联装68mm火箭筒，将天空中的武装直升机给打落下来；可奈何丰满的理想之下，总是有着骨干的现实，坐在副驾驶座上的武装分子刚打开火箭筒射键的保险，一颗aT-2反坦克导弹就从另一架“雌鹿”武装直升机上飞了下来，击中了这辆麦奇姆BaT，连人带车一起炸成了一团火球。

    清理掉两架麦奇姆BaT，清楚了地面上能对直升机造成直接威胁的存在后，雷吉带着快反应部队队员开始索降。

    藏在一块水泥板背后，从武装直升机火箭弹和机炮下躲过一劫的康德拉，看着眼前这阵势知道大势已去，这次给中方特种部队准备的这个口袋算是漏底了。尤其5号仓库遭到致命打击，估计除了姜伟以外，其他人都交代在5号仓库中了。

    康德拉猫着腰，手中拿着一支aks-74u短突击步枪，悄悄向水泥厂下地道的另一个入口摸去。

    在这个水泥厂中到底有多少个地道的入口，除了已经死去的穆苏托，没人能比康德拉更清楚。

    雷吉带着快反应部队从直升机上索降至地面后，开始对水泥厂中残余的“新民主自由军”清剿，进行收尾工作。而罗昊则是带着齐凡、李然、陈应天、林晓阳重新返回5号仓库。

    走进被炸得一片狼藉的5号仓库，齐凡看着七横八竖倒在仓库中的尸体，对罗昊问道：“哥，你说幽鬼死了没？”

    “如果真如他自己所说的那样，在这个仓库中除了我们进来的大门，没有第二个出口的话，他必死无疑。可是……”罗昊的话锋突然一转，说道：“我总觉得他还没有死，如果他这么容易就死了，那他就不是幽鬼了。”

    “你说得不错。”李然叹了一口气，说道：“幽鬼是个无比谨慎的人，在做一件事情前，他会尽可能的把所有可能出现的情况都列入考虑范围，如果我没有猜错，他在这里一定准备了应急的逃生之路。如果他的围困计划破产的话，他也可以从这个他自己设计的困局中逃脱出去。”

    “大家到处搜搜，看看幽鬼这家伙到底在不在这些尸体中。”罗昊端着akm自动步枪，对其他几个人说道。

    此时在5号仓库中，弥漫着一股子人体脂肪被烤焦后，所散出来的焦臭味。虽然此时的5号仓库中满是尸体，但是却没有一点血腥味，在刚才那种程度的爆炸下，即便是人被炸得支离破碎，血液从身体中刚流出来，也被高温瞬间蒸干净，不会留下一丝一毫。

    5号仓库中那些尸体，有些被炸断了手脚，被高温高压气体震死，尚能看清楚尸体的容貌；而有些则是被炸得面目全非，完全无法辨认，所以罗昊、齐凡、李然、陈应天、林晓阳他们只能通过尸体的身高外形进行辨认。

    忍着这种熏得人范围的人体脂肪焦臭味，把5号仓库中的尸体逐一检查后，罗昊、齐凡他们并没有现姜伟的尸体。

    “还是被他给跑了。”

    没有现姜伟的尸体，罗昊有些失望，但是却也没有太多失望。

    “除了幽鬼以外，还有蛊毒也不在其中。”李然开口说道：“在我的身份彻底曝光后，蛊毒成了幽鬼最信任的人，也是幽鬼的左膀右臂，现在他们两个人都不在这里，显然是通过什么办法从这里跑出去了。”