
　　凌画的飞鹰传书是在她和宴轻回到幽州城后的第三日，送到了萧枕手里的。

　　萧枕收到书信后，手都哆嗦了，想也不想，就要亲自带了留在京城的五万京麓兵马赶去幽州城。

　　孙巧颜自然不能让萧枕涉险，一把拽住萧枕，“陛下，宁叶和温行之有五十多万兵马，而宴小侯爷和凌掌舵使手里满打满算，也就二十五万兵马，几场仗下来，早已不够这个数，会更少些，估计也就二十一二万，我们京麓是有五万兵马，但这五万兵马前去幽州城，也无异于杯水车薪，尤其是京麓兵马并不抵大用，去了也只是援救一时，更遑论，如此危险，您更不能去。”

　　萧枕跟孙巧颜急了，“你少管朕。”

　　孙巧颜竖起眉头，“你当我乐意管你？若非凌掌舵使走前再三叮嘱交待我，我才不会管你。”

　　孙巧颜看着萧枕黑了的脸，冷着眉眼道：“尤其是凌掌舵使强调了，无论前线发生什么事儿，就算收到了她急救的书信，不得已调用留在京城的五万京麓兵马，也要凌四公子和张炎亭张公子领兵，不许让您去。”

　　萧枕不信，“她真这样说？证据呢？”

　　孙巧颜从怀里掏出书信，“喏，这是她走前留的，你睁大眼睛看个清楚，看看我有没有骗你。”

　　萧枕伸手拿过书信，还真是凌画的字迹，可真够未雨绸缪的，他一时无言。

　　孙巧颜白了萧枕一眼，“你是天子，是陛下，是九五至尊，如今这个时候，最该稳住的人是你。他们在前线打仗，战场上拼的是生死，若是你因莽撞出了事儿，你对得起谁？全天下的人都看着你呢，史书上也会评价一句莽撞之君。”

　　连您的尊称也没了。

　　萧枕没想到孙巧颜还会训人，他一时被堵的哑口无言。

　　孙巧颜将他手里的信夺回来，揣进怀里，很有气势地对他问：“你还去不去？你若是去，我就敲晕你，让你睡三天。”

　　萧枕：“……”

　　他恼怒，“你敢！”

　　孙巧颜冷言冷语，“你看我敢不敢！大不了我不嫁给你，你还能因我阻拦你犯了大逆不道之罪诛我满门不成？顶多罢了我爹的官，他估计正乐不得的呢。”

　　萧枕：“……”

　　的确，孙相正乐不得辞官回家去颐养天年呢。

　　萧枕无话可说，咬牙，最后说：“你想得美。”

　　孙巧颜：“……”

　　她绷着脸问：“那你听话不听话？”

　　萧枕心里又一堵。

　　他如今是陛下吧？万万人之上的九五至尊吧？竟然还被她问听不听话？

　　他又堵心又恼怒又焦急如焚，咬牙半晌，终究是败下阵来，对外恼怒地喊，“宣凌云扬、张炎亭。”

　　孙巧颜满意，转身打算去找她爹孙相。

　　萧枕喊住她，“你干什么去？”

　　孙巧颜回头看他，“陛下有何吩咐？”

　　萧枕没好气，“我问你干什么去？你回答就是了。”

　　往日里他在孙巧颜面前都端着身份，从二殿下到太子再到皇帝，如今连朕也不说了。

　　若是以往，孙巧颜看他这副憋屈要恼又恼不起来的样子，心里该想笑了，但如今实在是笑不出来，也没好气地回他，“五万京麓兵马调走了，京城的设防可就没了，我得赶紧去找我爹商量，看看怎么应对突发状况。”

　　萧枕点头，本来要说什么，也不说了，“那你去吧！”

　　孙巧颜颔首，走到门口，又皱眉回过头，对他叮嘱，“陛下千万不要觉得京城如今就安全了，越这个时候，越不能放松警惕，我去去就回，您务必不能让冷月离开您。”

　　又改口称呼陛下了，您的尊称也回来了。

　　萧枕“嗯”了一声，“朕知道了。”

　　孙巧颜出了御书房，去找孙相了。

　　凌云扬和张炎亭听闻陛下急召，匆匆入了宫，听闻凌画在幽州城告急，二人二话不说，连行装都顾不上回府换，便立马领命，出了皇宫，直奔城外的京麓大营。

　　孙巧颜找到孙相，对他说了如今紧急的军情以及京中如今没了五万兵马，她恐防生变，孙相神色凝重起来，来回在屋中急走，“得派人去催岭山出兵增援啊，否则幽州肯定守不住，宴小侯爷和凌掌舵使若是兵败，京城危矣。”

　　“肯定要派人去催。”孙巧颜道：“不过那是远的，近的还是要顾忌眼前的京城。我不信碧云山在京城的暗桩都撤走了，一定还有没揪出来的更深的。”

　　孙相叹气，“从先皇驾崩之日算起，这都多久了，京城掘地三尺一直在清查，你说还有，可是如今再怎么查，也查不出来了啊。”

　　孙巧颜道：“皇宫里肯定没有了，十之八九都换上了原二皇子府的人，只有少部分，但那些人绝对近不了陛下的身。如今我担心的，是各府里。”

　　孙巧颜发散思维地问孙相，“爹，您有没有觉得哪个朝臣看着像反贼？万一有朝臣暗中投靠了碧云山呢？那是不是能作大乱？”

　　孙相：“……”

　　他又没有火眼金睛，能看谁像反贼，谁就像反贼吗？

　　孙相瞪眼，“没有，你爹老眼昏花，看不出来，你别瞎乱猜，也不许在陛下面前瞎说，伴君如伴虎，若因你一言半语胡猜乱测，引得朝廷动乱，可不是小事儿。”

　　孙巧颜自然知道，她清楚在萧枕面前该说什么不该说什么，她对孙相道：“凌掌舵使的书信一来，京麓五万兵马调离，我总觉得心下不踏实。”

　　孙相懂了，“说白了，不就是人手不够吗？”

　　孙巧颜点头。

　　孙相想了想道：“你书信一封给你外祖父母，让他们带着青雨山的人来京城住几日，青雨山有上千人，都是高手，虽不及五万兵马，但有人就好说，多少有点儿保障。”

　　孙巧颜一拍手，“还是爹您厉害，您不愧是相爷。”

　　孙相想一巴掌拍死她。天籁小说网

　　孙巧颜立即去写信了，青雨山距离京城不远，信鹰一日就到，青雨山的人骑快马来京，三日夜就能到。如今五万兵马刚走，就算有人要作乱，也要准备一番，来得及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十六章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 