    “这白玉龙的保镖究竟是什么来历？”

    “他究竟是怎么做到的？”

    昂拳他们又不是没讲过，不会有这样的效果才对。

    岂不知厉害的不是武功，而是修炼武功的武者。

    同样的武道功法，在不同人的手中，能发挥出来的威力也是不一样的，没有武道修为的其他小军阀不由的发出灵魂疑问，下面的人也是议论纷纷。

    在坐的军阀里面，估计也只有岳镇山能看的明白。

    就在刚刚，这名叫封修的昂拳武者，他突破的武道第一个关隘，诞生出第一缕内力，昂拳本就是外修的刚猛拳法，由外入内，诞生第一缕内力，才打出如此效果。

    如此强大的力量，已经让观战的其他军阀心动不已。

    这种武力值爆表的护卫，谁都需要啊！

    直径足足40厘米的木柱，居然被对方一拳洞穿，简直就是石破天惊的一击，这要是一拳落在人的身上，究竟会有怎样的结局，这家伙真的还是人吗？

    “哈哈，好！！”

    “有意思，总算有趣些了。”

    冷拳锋见对方居然在战斗中突破，忽然开心的大笑起来。

    如今的武林之中，高手难求。

    而每次和师弟岳镇山对战，被揍得的总是他。

    这一次，遇见这位突破极限的昂拳修炼者，冷拳锋罕见的兴奋了。

    他看得出来，对方用的是昂拳，拳肘膝腿坚硬到了不可思议的地步。

    而冷拳锋的修炼的形意拳，也是刚猛一派。

    如今专修师弟传授的《武典》，更是一部内外兼修的功法，它融合《铁布衫》、《形意拳》，以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。

    同样是走刚猛一派，太极十年不出门，形意一年打死人。

    形意拳，也有刚猛的拳路，摒除所有花哨动作，追求的全部都是一击必杀的效率。

    两人分开刹那时间，刚刚突破的封修更是觉得自己前所未有的强。

    分开之后，封修猛地跳起，将坚硬的膝盖猛然顶向冷拳锋。

    而冷拳锋的眼中也显露出了沸腾的战意，同样是用一记迅如奔雷的膝撞顶向了对方！

    硬碰硬！

    形意拳VS昂拳！

    双方的力量瞬间发生了一次毫无保留的碰撞，白玉龙的脸上顿时露出了阴狠的神情，显然是觉得冷拳锋绝对不可能在封修的这一击下撑住。

    他知道封修身手是如何强悍的，也不止一次见识过封修以寡敌众的情景。

    “砰——”

    两人碰撞的同时，顿时发出了一阵巨大的闷响，如同一把沉重的战锤猛然敲在了众人的心头，让观战的其他军阀顿时心头一跳。

    而下一刻，更为惊人的一幕出现了。

    只见两人迅速分开，同时发出一声闷哼，纷纷向后踉跄退去。

    可就在这时，封修却是噔噔噔退后了十来步，才勉强稳住了身形，脸上更是露出了痛苦之色。

    再看冷拳锋，却仅后退两步。

    便硬生生地止住了身形，脚下的青石地板直接龟裂，眼中的战意更是几乎要化为实质。

    再战！

    在众人的惊叹声中，冷拳锋猛然前冲，在对方进行肘击的那一刻，冷拳锋却是在间不容缓之际，一手拖住对方的手肘，另一只手瞬间下滑，击中对方的腋窝，令封修顿时空门大露，冷拳锋紧接着一记狠辣到极点的鞭腿，更是猛然击中了封修的肋骨。

    “咔嚓——”

    脆响之后，封修顿时捂着肋间发出一声惨嚎。

    而冷拳锋也趁机欺身而入，硬憾开封修的前手，左手早一合肩，排肘立臂占了中线，紧接着就往前一把呈五指怒挠之势，从上往下直破封修的中线，搂头盖面抓出。

    封修被强攻，瞬间被击飞。

    随后两只坚硬如铁的胳膊肘合拢防守于胸前，但冷拳锋的攻击岂会简单。

    拳经有云：

    猛虎爬山前后走，前后连环拳掌肘。

    提防换步舍身后，拔前击后伏虎手。

    连串的进攻，扒打连环，冷拳锋展开了一系列令人眼花缭乱的贴身近打。

    拳打脚踢，肘击膝撞，各种各样的招式在冷拳锋的手中简直如同信手拈来一般，击打得堪称酣畅淋漓，几乎是在数次呼吸之间，便发出了如同狂风暴雨一般的迅猛攻击。

    事实上，他正在体会岳镇山的快乐。

    以前和岳镇山对练，他便如同眼前的封修一样！

    再看封修，刚才还不可一世的他，此时却像是在惊涛骇浪中摇摇欲坠的小船一般，随时都有颠覆的可能，只能在冷拳锋迅猛的攻击之下，艰难地左支右绌着。

    冷拳锋在打，而封修却是在强撑。

    尤其是冷拳锋的攻击几乎全都在针对封修的要害，更是显得异常狠辣，双方之间的差距简直如同云泥之别，顿时完全彰显了出来。

    双方再次发生碰撞，而紧接着冷拳锋却是在这一刻，右手手臂如同鞭子一般伸展而出，猛地抽中封修的头颅，后者的脑袋顿时猛地一荡，眼前出现重影。

    紧接着冷拳锋一个侧步前滑，追着封修的同时，一记异常刁钻的侧踢瞬间击中封修，在众人难以置信的眼神之中，他居然被冷拳锋这一脚硬生生地踢飞，在空中划出了一道残忍而悲壮的弧线。

    这一战，冷拳锋胜！

    在坐的各地小军阀皆是脸色难看，没想到还有这样的武林高手。

    他们在军队中，自以为见识过不少好手，但与这两人相比，那便是自取其辱。

    白玉龙的这名警卫被打败之后，他们也彻底熄火，再也不敢挑衅岳镇山。

    而倒在地上的封修，在迷糊了十几秒之后，终于清醒过来，封修朝着冷拳锋刚刚站立的位置看去，却发现冷拳锋已经回到座位。

    而地下的青石地面，却留下一双深一寸左右的脚印。

    这样的手段，瞬间让封修瞳孔紧缩。

    原来人家一直都没用出全力，反而在帮助他突破武道境界，这般手段，这般武功，让封修心服口服。

    “谢谢你手下留情。”

    “另外，你帮我突破的恩情，今后一定会还给你的。”

    封修来到冷拳锋的桌前，行礼感谢道。

    “不必客气，我见你有几分武道天赋，且修炼刻苦，这才成全你。如果想更进一步，想明白武道的真谛，那就来找我！”

    “记住，机会不多！”

    “你可要想好才是——”

