
李宏扭头看向身边的一个随从，这人应该是南皮的官员，见李宏看来，知道他是什么意思，点了点头，确认里面的骑兵确实是之前派出来的南皮骑兵。

“那你为什么不让他们回来汇报。”李宏问道。

“结果会有什么区别吗？”孟东来反问道。

“结果…”李宏想说结果肯定会不一样，但话说到一半却说不出来了。

按照正常的操作流程，骑兵小队汇报之后，南皮军队就会出城“清剿”，然后被孟东来打败，接着自己会被派过来支援，然后…，结果和现在不会有任何区别。

“现在明白了吗？除非我束手就擒，否则结果不会有区别。可我为什么要束手就擒？”

孟东来的问题把李宏问住了。

是啊，人家那么强大，为什么要束手就擒？

“东郡有至宝出世？是什么宝物？”李宏换了个话题。

“听师傅说，应该是一味灵药，能够炼制长生不老药，具体是什么，师傅没有交代。”孟东来回道。

徒弟都已经这么厉害了，师傅得强到什么程度。

李宏不敢说什么强硬的话。

“容我向皇帝陛下汇报。”

“可以，至宝出世还有两年，我可以等。”孟东来点了点头：“但有一点，城外营地里的人需要吃饭，你们不能阻止我和南皮，还有和黄河上游的其他城池贸易。”

“你把俘虏还给我们，就可以允许你正常贸易。”李宏回道。

“不可能。”孟东来果断拒绝：“想要回俘虏和缴获，拿刀来取。”

强硬的态度让李宏威吓的话一句都说不出来。

“我需要向陛下汇报。”

“可以，我还是那句话，贸易不能停，否则我就自己去取。”孟东来一丝都不妥协。

李宏没有再说什么，也没有答应孟东来的要求，直接带人转身离开。

不过，当天午时之后，南皮城门就被从里面打开，有当地的商人推着粮食来到营地外面贸易。

看来，要么是李宏之前说谎了，要么就是李宏的副将无能，带着谈和结果回去的他并没有被绞首。

接下来的一个月，孟东来一边训练星卫，一边利用《星空》传授他们知识。

在脑机和入体芯片的协助下，现实训练和虚拟教学的结合下，所有星卫都达到了一年以上的训练效果。

之前的伤兵经过救治后，孟东来从中挑选了两百人，将星卫扩编到了一千人。

装备方面，孟东来利用皮米打印机打印了一些钢丝甲和三棱枪头。

钢丝甲由0.1毫米粗细的高强度合金丝编织而成，高领秋衣样式，可以护住全身上下所有的要害，除了对钝器防护力弱一些之外，对利器和箭矢的防护力都非常强大。

三棱枪头算上中空的握把总共长50公分，刃长30公分，中空握把长20公分。装上枪杆就是一把无往不利的长枪，卸下枪杆则是一把可以近战的短刃。

有了这两样武器，星卫的战斗力得到了大幅度提升，迁徙队伍再次启程向西。

队伍顺利经过南皮，城里的守军没有出城阻拦，让孟东来小小的松了一口气。

西进的路上，估计是因为威名打出去了，一路上胆敢过来骚扰的人完全消失，孟东来也失去了一项收入来源，只能靠着之前的积蓄沿途购买粮食。

除夕，迁徙队伍到达鬲县，孟东来花钱雇佣了一些船将所有人马都送到了黄河南岸。

正月五日，队伍到达历程，转而顺着济水往西。

正月十五日，元宵节，终于达到了东郡范阳县大野泽。

看到大野泽这个名字可能让人很陌生，但说梁山泊估计就没有人不知道了，后世的梁山伯就属于大野泽的一部分。

在秦朝，大野泽的水域面积比宋朝时大多了，整个湿地的范围也大了十几倍，方圆几百里到处都是湖泊、沼泽，环境恶劣，可以说荒无人烟。

环境艰苦，但中原腹地，广袤千里的平原，孟东来能够想到的起家之地就只有这里了。

同时，这里也属于东郡范围，方便完成任务一和任务二。

让无人机在大野泽飞了两天，孟东来最终在大野泽西北部选了一处地方。

这里东边和南边都是巨野湖，一个方圆百里的大湖，北边是一处没有开发的树林，长宽四五十里。

西边是一片小沼泽，沼泽西边则是已经被人类开发的地域，距离不远有三个大城，分别是甄城、都关和城阳。

孟东来用滚石做了一个简易的探路器，然后让人推着往前，其他人则排成两列队伍，用绳子互相拴着跟在探路其后面。

石头陷下去就换方向前进，兜兜转转，花了两天时间通过了沼泽到达了目的地。

这是一个小丘陵，最高处海拔也就一百多米，整个丘陵占地面积十几平方公里，上面植被茂密。

达到目的地后，整个迁徙队伍立即开启了建造模式。

第一步：烧木炭。

钢锯加持下，一天时间就清理出了上千平方的土地，清理出来的杂草和灌木作为燃料，粗木头作为木材等待晾干，细木头则全部烧制成木炭。

第二步：烧砖。

前往十几里外的巨野胡旁边挖黏土运回营地，用木炭做燃料，绕制耐火砖。有了耐火砖，其他各种窑炉就有了基材。

第三步：炼铁。

营地与北部范阳城之间有一个小山，这里后世叫做台前县，位于梁山县和阳谷县之间，这是东郡（濮阳）的一个宝藏县，地下的煤储量巨大，还有一些小铁矿和铝矿。

孟东来派孟安带人过去找铁矿，最终在地下四十米的位置挖到了煤，在地下五十米的位置挖到了铁。

有了窑炉、煤和铁，这个世界的工业革命正式在营地开启。

为了纪念这一载入史册的时刻，孟东来将营地命名为“龙城”。

他将在这里建立一个全新的城市，与这个时代其他城池完全不同的城市，这个城市将承载这他对这个世界的目标，一步步实现它。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69776189"  chaptername="第198章：西进">加入书签</a>
</div>
