    第298章 化妆   

    化徒秘境。

    

    进入之后，便是一条蜿蜒曲折的密道。

    

    而当楚枫进入之后，立刻在入口处，布下了一层又一层阵法。

    

    断后。

    

    这是他进各种秘境，大能墓地，宝地的习惯。

    

    因为这种地方，比之外界，残酷得多，在这种地方，人死了就死了，很难查出凶手。

    

    一道道阵法立在脚下。

    

    就在这时，一只鼬尾青年，闯入此地，目光灼灼看向四周。

    

    他第一眼，便看到了楚枫，眼底满是狂喜。

    

    “找到了，他在……”   

    他的笑容才刚刚出现，一阵光芒涌动，这位已经王兽境的青年，身形四分五裂，爆炸开来。

    

    他的眼前，是楚枫冷漠目光。

    

    楚枫身后。

    

    青狼瞪大眼，看来，之前的前辈，还是藏拙了。

    

    刚才那鼬王，可是一尊王兽境啊！   

    被前辈设下的阵法，直接秒杀！   

    再等了十分钟。

    

    身后没有动静。

    

    楚枫才幽幽开口：“看来不是所有人，都会被传送到这里。”

    

    “前辈。”

    

    青狼看着楚枫的右手，张了张嘴。

    

    此刻，那火焰已经烧到了前辈整个手臂！   

    楚枫眉头微皱。

    

    凤凰不灭火。

    

    名不虚传。

    

    如果是同境还好，那凤凰，整整高了他两个境界。

    

    哪怕森罗万象，运转到了极致，也难以压制那熊熊燃烧的烈焰，仍旧在向心脏蔓延。

    

    他的身后。

    

    人形模样的青狼，满是愧疚之色，他知道，楚枫会这样，完全是因为自己。

    

    而且。

    

    在之前逃跑时，前辈完完全全可以，直接弃他于不顾。

    

    楚枫再设下数个陷阱和障眼法。

    

    这才坐下身。

    

    而同一时间，一个分身，从他体内飞了出来。

    

    少了分身的灵力支持，对抗那凤凰火变得更加困难，直接蔓延至楚枫右胸处，衣裳碎裂，皮开肉绽，煞是恐怖。

    

    “前辈，您，您没事吧？”

    青狼着急开口。

    

    “不用管。”

    

    一旁的分身，扭头朝着外边儿走去：“跟我走。”

    

    青狼只好点头。

    

    只是，跟着楚枫离去的时候，他一步三回头。

    

    楚枫在前方，神识谈查到青年的动作，没有说话。

    

    他一直坚信一个道理。

    

    狼若回头，不是报恩，就是报仇。

    

    思绪回转。

    

    楚枫继续向前走去。

    

    他的这具分身，目前处于青丹九层，实力比之前对战河图的时候，要强了一些，但不多。

    

    如果外界那将近二十尊王兽，都追杀进来，集体对他出手。

    

    想要招架，有点困难。

    

    “元婴……”   

    楚枫口中轻轻吐出两个字。

    

    其实，按照原计划，今天应该是他回去的日子，想必地球那边，已经准备好了突破至元婴的药材。

    

    届时，三个分身迈入元婴境。

    

    到时候分身合一，便有与问道一战的资格。

    

    但。

    

    也只是有资格。

    

    何谓问道？

    

    咫尺登仙！   

    三具单一灵力的元婴，其实弊病极大。

    

    楚枫想要更稳的方式。

    

    其实，以天材地宝炼丹，成就元婴境，并非最佳选择。

    

    和筑基，结丹相同。

    

    元婴也有高低之分。

    

    最低层次，便是修行金，木，水，火，土，配合通神的丹药，再领悟其中一种，即可成就单一的五行婴。

    

    这类元婴，其实资质差了很多。

    

    更上一层，有变异元婴。

    

    即风，雷，等等元素，这种元婴，成婴比普通元婴困难，不过，成功之后，神通术法，比单一五行元婴更为霸道。

    

    最高层次。

    

    既是突破之前，五行全部领悟，成就祖婴！   

    此类元婴，入婴即可战元婴大圆满，元婴中期即可战大乘！   

    之前在修真界，楚枫成就的，就是祖婴。

    

    但，和别的祖婴不同，他的祖婴，多了一个雷元素。

    

    因为之前，他元婴之前，所炼的九霄锻体决，皆承自天道雷劫。

    

    所以，比一般的祖婴还要霸道些许。

    

    如今。

    

    森罗万象，包攘水，土，木三种属性。

    

    九霄锻体决，也有了雷属性。

    

    他的本尊，已经修炼了四种元素，这次承受了凤凰不灭火，倒是能借着九霄锻体决，将火重新掌握。

    

    如此一来，他本尊登临元婴，已经掌握五种元素。

    

    五行，也只差了金！   

    而且楚枫知道，成就元婴，大乘，问道。

    

    他都还有一个巨大的优势。

    

    悟！   

    元婴之后，更多的不是灵力累积，而是在于对于长生大道的，顿悟！   

    但。

    

    他曾经早已领悟过六种元素，如今重来，根本无需花时间顿悟，   

    只需将这几种元素，以各种修炼方式融入体内即可！   

    之前只有七天时间。

    

    所以之前他觉得，想要集齐这些不同属性的元素属性，根本来不及，所以想不计后果，直接突破，救下姜初然。

    

    但现在不同了。

    

    他的时间，有一年。

    

    一年，就算用这分身，重新修炼一个金元素出来，也完全足够！   

    思绪回转。

    

    楚枫摸了摸手上戒指。

    

    这戒指，是他之前做的。

    

    里边儿除了，储藏着数量巨大的点灯石外，就是刚才抢走的那数百件元婴，结丹之宝。

    

    大多都是各种稀有金属。

    

    他心中一动。

    

    九霄锻体，强就强在，九霄之下，无论何种攻击，何种元素，都能锻体！   

    他倒是可以利用这具青丹分身。

    

    凭借九霄锻体，吸收万般兵器，直接转霸体，领悟金属性功法，不灭金身！   

    想通的楚枫，忽然停下来。

    

    心中一抹热火升起，直勾勾看着身后青狼。

    

    “前辈，您，您看我干嘛？”

    反应过来的青狼，脸色大变：“别吃我！”

    

    “死开。”

    

    楚枫一巴掌将青狼扇开，看到那王权剑全身燃烧的不灭凰火后，打消了这个念头。

    

    本来想直接将王权剑融入身体。

    

    但，有那不灭凰火在，他这具分身，承受不住。

    

    金身没成，恐怕就得被烧成灰。

    

    “前辈打我作甚？”

    青狼满是委屈，发出了呜咽之声。

    

    楚枫翻了个白眼。

    

    这青狼，怎么越来越像一条狗子了？

    

    他翻了翻空间戒指，取出一柄剪刀，临近青狼，诡异一笑。

    

    看的青狼头皮发麻。

    

    想到了，一些妖兽贵族，养狗妖看家护院。

    

    为了不让那些狗妖天天新生春意，竟直接把它们阉了。

    

    “前，前辈，犬可辱，狼不可辱！”

    青狼大叫。

    

    却被楚枫直接拎起脖子。

    

    “别怕，我给你化个妆，免得被认出来。”

    

    

    

