    最后，寒勿只归还了纵冥殿的紫水晶戒指，其它的，他厚颜无耻，名其名曰：“你现在的任务就是好好学习和打好比赛，这些打打杀杀的危险品，我暂时先替你保管。”

    想打人，这是唐绛他们一致的想法。

    冰辞倒是无所谓，自己迟早要离开，到那时，清盟有寒家，也算是一个不错的归宿。

    至于在阜城发现的那股神秘势力，寒家会继续追查，暗线也会从中协助。

    卫风此次前来只为找寻冰辞的下落，现在既然人已经找到，华夏，也不宜久留。

    “知道你安然无恙，我就心安了，纵冥殿永远为你保驾护航。”

    “嗯，一路顺风，万事小心，”冰辞说的不多，但，卫风明白她的意思。

    寒勿在一旁脸上明显不耐烦，便催促道：“小哥哥，检票了。”

    卫风一眼就识破他的伎俩，不过他只是笑了笑。

    看来，某少已弯且不自知。

    不过，冰辞应该没有这方面的倾向。

    真遗憾，不能留下来嘲笑他。

    冰辞他们已经走远，独留卫风站在原地，笑容阴险又神经。

    惹得路人频频侧目。

    飞机上，寒勿和冰辞头靠着头睡觉。

    而就在某综艺现场，时黎黎一袭白色拖地长裙，娉婷袅娜。

    她拿着话筒，自信优雅，随着升降台站上月台。

    台上缠满暖黄色的小串灯，她出现在观众面前那一刻，灯光自然点亮。

    繁星点点，一下就激起观众的热情。

    伴奏声响起，她献出了荧屏第一首歌。

    “啊啊啊！黎黎真的会唱歌，而且还不跑调。”

    粉丝这条评论还收到工作室回复。

    “嘘，别声张，就只练了这一首。”

    时黎黎与祁衿首次合作，一个是当红小花，一个是当红偶像，俊男靓女舞台效果直接炸裂。

    祁衿看向她的眼神也带着笑意。

    以前没有合作过，但，听过不少她的风评，好的坏的，都有。

    但只有相处过后才知道，她是什么样的人。

    工作努力上进，尊敬前辈，悉心请教，但有时候也会张牙舞爪，看不顺眼的事说上就上。

    总之，性格大大咧咧，挺仗义一人。

    在一起排练的时候两人刚开始还很陌生，脸上写着大大的莫挨老子。

    听她唱歌简直就是一种折磨，歌词到记得清楚，就是老跑调。

    后面，排练的多了，两人一对视就莫名其妙的笑。

    休息，无聊的时候还会一起打游戏，手游玩的挺不错。

    但是，拉进彼此关系的不是排练，而是，不小心看见她的手机壁纸。

    这不是大表哥那天带回家那位小哥？

    “黎黎姐，你也认识这位小哥？”

    听到有人提到冰辞，时黎黎自然生出一种亲切，“是啊，这是我男神。”

    “巧了，我也认识，电竞选手，和我哥一个战队的。”

    “你哥是？”

    “Rime神，怎么样？”祁衿一脸得意。

    时黎黎嘴角抽了抽，是挺巧的。

    从那天起，两人的关系也亲切起来。

    谈论最多的就是游戏和冰辞。

    “黎黎姐，你觉得仇哥喜欢男生还是女生？”

    这要怎么说？冰辞是女生，当然喜欢男的，但是她现在的身份又是男的。

    “其实，不瞒你说，”祁衿一脸惆怅，“我有预感，我很快就要大表嫂了，你是不知道，我哥从来没在任何人面前表现出那种一副柔弱不能自理的样子。”

    “我怀疑，我哥已经弯了，而且，还是弯给了仇哥，”祁衿神神秘秘的凑到时黎黎耳边小声说。

