    看到陈霸摆开了架势，李铁柱知道今天这一战不可避免了。

    也好，自己可以利用这个机会练练手，看一下这个号称东山县战斗力最强的男人到底有多厉害。

    李铁柱微微一笑，冲陈霸道：“放马过来吧！”

    “等一下！”

    就在陈霸要出手的时候，白灵珊从车上走了下来，来到李铁柱身边。

    “灵珊，不是让你在车上等着么，你怎么下来了？”李铁柱问道。

    因为不知道陈霸的实力，李铁柱担心一会打起来的时候会伤到白灵珊。

    “没事。”白灵珊冲李铁柱微微点一下头。

    接着，白灵珊往前走了一步，对陈霸说道：“陈大师，你之前说过，不会为了钱帮任何人办事的。可现在，怎么投奔到了项龙的手下？”

    “你可是东山县最厉害的人，而现在却要跟铁柱比武，这不是倚强凌弱吗？”

    白灵珊这几句话，犹如一把利刃，插进了陈霸的心窝。

    曾经说过的话，又当如何？

    陈霸看了白灵珊一眼，抬起的手又缩了回去。

    此时此刻，陈霸感觉自己的脸火辣辣的疼，如同被人狠狠地扇了几大巴掌一般。

    他心里现在很复杂，不知道自己该如何是好。

    如果一定要跟李铁柱比武，自己的名声，算是毁了。

    可如果不动手，项龙那里又没有办法交代。

    而且，项龙还派了猴子过来监视自己。

    看到陈霸在犹豫，猴子赶紧说道：“陈大师，怎么还不动手，你不会是怕打不过这小子吧？”

    “胡扯！”陈霸很是不满地看了猴子一眼。

    不管是身材还是什么，陈霸都觉得李铁柱跟自己没法相比，自然不会觉得自己打不过。

    要是打不过他，自己还怎么教人功夫。

    “既然这样，那就赶紧动手吧，我还等着回去跟项大少报喜呢？”猴子眯着眼睛说道。

    看到猴子那副狗仗人势的样子，陈霸真想先揍他一顿。

    不过，他知道自己现在不能这么做。

    迟疑了一会，陈霸重新摆开架势。

    “陈大师！”看到陈霸还是要动手，白灵珊赶紧喊道。

    “我有不得已的苦衷。”陈霸道：“对不住了。”

    “可是……”白灵珊还想要说什么，但陈霸的拳头已经砸了过来。

    见状，李铁柱赶紧抱着白灵珊，退到一旁，狠狠地瞪了陈霸一眼。

    “陈霸，你要跟我比武可以，但不要伤及无辜。”李铁柱道。

    刚才，要不是自己躲得快一点，连白灵珊都要受伤。

    陈霸冷笑一声，没有说什么。

    刚才，他已经在刻意放慢速度了，不然李铁柱那么慢的速度，怎么可能躲得掉？

    当然，李铁柱躲得慢，应该跟他抱着白灵珊有很大的关系。

    “废话少说，出手吧！”陈霸喝道。

    “灵珊，你先回车上，放心吧，我没事的。”李铁柱对白灵珊说道。

    虽然陈霸看起来气势很足，但李铁柱觉得他不会很厉害，毕竟他不是修炼者，体内没有真气。

    修炼者之所以有普通人所没有的特殊能力，就是因为体内产生了真气的缘故。

    白灵珊知道自己在外面不仅帮不上忙，反而会让李铁柱多一份负担，因而点了点头，回到车上。

    “铁柱，你自己小心一点。”白灵珊道。

    “知道。”李铁柱道。

    帮白灵珊关好车门，李铁柱重新来到陈霸面前。

    “小子，看招！”

    突然，陈霸大喊一声，猛地一拳砸出，直冲李铁柱的面门。

    李铁柱冷哼一声，后退一步的同时，快速出拳，朝着陈霸的拳头迎了过去。

    嘭！

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在了一起。

    陈霸刚想要说李铁柱疯了，却发觉自己的手上传来了一阵剧痛。

    他赶紧往后退了两步，震惊地看着李铁柱。

    真没想到，这小子年纪轻轻的，居然敢接自己的拳头，而且还把自己给打痛了。

    看来，自己小看了他。

    同样，李铁柱也后退了两步，震惊地看着陈霸。

    这家伙虽然不是修炼者，但力道却如此之大，着实少见。

    恐怕，有不少修为一般的修炼者，都未必有陈霸这样的力量。

    看来，陈霸虽然不是修炼者，但他通过日复一日的练武，已经让自己的身体强到了极致。

    由此看来，陈霸在练武方面，还是很有天赋的。

    而且，他足够努力，不然不可能有这样的实力。

    李铁柱在想，要是陈霸也跟自己一样，修炼的是功法，而不是普通的练武，恐怕会比现在要厉害千百倍。

    可惜，他没有自己的好运气。

    猴子看到李铁柱和陈霸相互看着对方，站着不动，不知道是怎么回事。

    “喂，你们两个怎么回事，以为自己是雕塑吗？”猴子喊道：“赶紧打啊！”

    李铁柱看到地上有一颗石子，轻轻地用力一踢。

    啪！

    石子不偏不倚，正好砸在猴子的嘴巴上。

    霎时，猴子痛苦地惨叫一声，赶紧用手捂住嘴巴。

    “猴哥，你怎么啦？”猴子旁边的小弟问道。

    “呜呜……”猴子用另一只手指了指自己的嘴巴，发出呜呜呜的声音。

    猴子说话含糊不清，他那两个小弟根本就听不清楚他在说什么。

    “猴哥，有事咱们好好说话行不行，又不是哑巴。”染着黄色头发的小弟说道。

    听到黄毛这么说，猴子狠狠地瞪了他一眼。

    过了一会，猴子把手拿开，往地上吐了一口血，还有一颗断掉的牙齿。

    “猴哥，你这是怎么回事，自己把自己的牙齿咬断了？”黄毛刚才没有注意到李铁柱踢飞过来的石子一脸懵。

    听说过咬断舌头的，咬断牙齿还是第一次。

    “我咬你……”猴子气得大声骂道。

    可他一开口，嘴巴就痛的不行，非常难受。

    “猴哥，到底是咋回事啊？”黄毛问道。

    “给我弄死他！”猴子用手指着李铁柱，怒不可遏，但又不敢大声说话。

    即便这样，猴子说话的时候还是觉得嘴巴漏风。

    黄毛和另一个人看了一眼李铁柱，吓了一个哆嗦。

    李铁柱的恐怖，他们可是亲自体验过的。

    上次跟猴子一起去羊头村找李铁柱，结果反被他揍了个半死。

    这件事情，已经在他们心里留下了阴影。

    所以，就算给他们十个胆子，也不敢上去跟李铁柱跟李铁柱对拼。

    跟李铁柱对拼，跟送命没什么区别。

    “猴哥，别着急，有陈大师在呢，陈大师一定会弄死他的！”黄毛说道。

    猴子恶狠狠地瞪了黄毛一眼，怒其不争。

    不过也对，别说自己这两个小弟，就算再喊几十个人过来，也未必是李铁柱的对手。

    啪啪！

    猴子给来自己的两个小弟一人一脚，嘴里骂道：“两个废物！”

    看到这样的情况，陈霸心里别提有多爽了。

    虽然自己不能出手教训猴子，但李铁柱教训他，也是一样的。

    看到李铁柱和陈霸还站着不动，猴子喝道：“你们……”

    猴子刚要说话，但看到李铁柱冷冷地看着自己，立马又不敢说了。

    “如果你不想你剩下的牙齿一颗一颗地掉完，最好闭嘴！”李铁柱冷声说道。

    听到李铁柱的话，猴子赶紧下意识地用手捂住嘴巴。

    “小子，咱们继续！”陈霸喝道。

    说完，陈霸跨步上前，快速地往李铁柱的面门砸去。

    李铁柱赶紧后退两步，躲过陈霸的拳头。

    紧接着，李铁柱飞起一脚，往陈霸的手踢去。

    看到李铁柱的反应这么快，陈霸打了一个激灵，赶紧把手缩回去。

    可是，已经来不及了，陈霸的手还是被李铁柱踢了一脚，踉跄地往后褪去退去。

    虽然手没有被李铁柱踢断，但陈霸还是露出了痛苦的表情。

    “这小子怎么这么厉害！”陈霸心里震惊不已。

    刚开始的时候，陈霸还想着怎么样才能在猴子看不出来的情况下给李铁柱放水，毕竟他不想倚强凌弱。

    可现在看来，完全没这个必要。

    甚至，他觉得该放水的人，应该是李铁柱才对。

    “还要继续打吗？”李铁柱对陈霸问道。

    虽然李铁柱还没有把陈霸怎么样，但他已经可以肯定，陈霸不是自己的对手了。

    再打下去，陈霸只会输得更惨。

    在普通武者当中，陈霸已经很厉害了。

    但是，他终究是普通的武者，很难跟修炼者相比。

    “当然要打，你没赢，我也还没有输。”陈霸说道。

    其实，陈霸心里并不是真的想要跟李铁柱打。只是，如果他不打的话，回去之后没法跟项龙交代。

    毕竟，猴子在这里看着。

    “既然还要打，那就来吧。”李铁柱淡淡地说道。

    陈霸没有说话，径直往李铁柱冲了过去。

    等冲到李铁柱的面前时，陈霸快速出手，想要用速度来打败李铁柱。

    可就算他的速度再快，在李铁柱眼里也不快。

    李铁柱只是轻轻地扭一下身子，便躲开了陈霸的攻击。

    不过，陈霸的力道切实很大，拳头在空气中打出了呼哨声。

    看到李铁柱躲过了自己的拳头，陈霸往前一步，继续逼近。

    李铁柱丝毫不惧，直接一脚，往陈霸的肚子踢去。

    陈霸赶紧用手挡住李铁柱的脚，并且往后退了几步。

    “住手！”

    就在李铁柱想要追过去的时候，一道洪亮的声音响起。

