    沈墨和承老师回来的时候，恰好遇见李理和朱姝抱着被褥枕头过去。

    四人两两擦肩而过，承老师不禁多看一眼，“那个女孩子，长得有点像明星啊……”

    沈墨：“……”

    这么大年纪，也会追星吗？

    承老师接着慢吞吞道：“以前在学校，学生不好好上课，在底下偷偷看明星写真和专访，被我没收过几次，上面的女明星和她长得很像。”

    原来如此……

    “墨哥，老承。”谈笑走过来，“前面路口怎么样？能走吗？”

    承蔚才叹了口气：“车堵得不算厉害，但是玩偶不少啊，恐怕咱们得绕一下路。”

    白幼薇从帐篷里探出一个头，睁着澄澈水润的眼睛，“为什么要绕路？玩偶游戏满世界都是，就算躲得了这个，也躲不了下一个，我看就走这条路吧。”

    沈墨失笑，看着她：“你倒是不怕。”

    白幼薇的眼睛骨碌碌转了转，带着狡黠的光，“你们两个人去探路没出事，说明游戏参加人数至少要大于两人，如果不想进游戏，我们可以分成三拨人走呀。”

    停顿两秒，又软绵绵的看着沈墨：“但是……如果游戏里产出很有用的道具，错过岂不是很可惜？”

    沈墨笑笑，轻轻按了下她的头，“先考虑下一步去哪吧。”

    路有很多条，不同的方向，不同的去处。到底要不要走这条路，取决于他们的目的地究竟是哪里。

    如果将目标定为收集拼图，他们就需要去判断：现在还有哪些城市存在迷宫？

    ……

    晚饭，承老师做了葱花饼和紫菜蛋花汤。

    葱是从飞哥那伙人屋里搜刮来的，种在花盆里，满满一盆。除此之外，也有香菜、蒜苗杂七杂。

    严清文不紧不慢吃着饼干，闻言回道：“会是会，不过……”

    他停下来，侧头望向不远处的火光，“做饭这种事，是要看心情的。”

    “确实是这样呢。”朱姝笑着说，“但是吃到好吃的东西，也能让心情变好，不是吗？”

    严清文淡淡一笑：“说的也是。”

    朱姝起身说：“那边气氛好像不错，我过去看看。”