    到底那个人是谁呢？

    为什么总是要想法设法破坏她宁静美满的生活！

    如果抓到这个人，她一定会让他求生不得，求死不能，她发誓！

    顾乔乔的眼底闪过一抹阴冷的光芒，随后消失不见。

    这个时候，秦轩拉住了秦以泽，“阿泽，刚才小雨有些事说的不是很清楚，你告诉我，你们是怎么知道他们车子去哪里的？”

    秦以泽扫视了一眼顾乔乔，又不动声色的收回了目光，刚才他已经问过乔乔了，知道这是乔乔开启了玄龙盒的神力。

    但是这样的事情，只有他知道就好了。

    毕竟，这是一件令人难以理解又匪夷所思的事情。

    于是平静的开口说道，“金陵城的布防图我这里有，我估计他们要去的方向应该就是这虎头崖，所以我才告诉金陵城的军方采取行动的。”

    哦，原来是这样啊。

    秦奶奶拍了拍胸口，随即又恨恨的说道，“现在的人真是无法无天，竟然敢在光天化日之下绑架人，这个团伙绝对不是第一次做这样的事情了，刚才听小雨的描述，竟然像接力棒一样，那么他们以前肯定做过很多次。”

    “是啊，这个团伙这次肯定会连根拔掉的。”

    秦轩在一旁沉声的开口说道。

    秦以泽和顾乔乔进来的时候，秦小雨已经讲了一半了，后面的知道了，前面的不大清楚。

    于是秦以泽开口问道，“我知道结果，具体的过程不大清楚，您和我说说小雨是怎么和您说的？”

    这也是顾乔乔迫切想要知道的。

    毕竟小雨是当事人，所以她说的是最完整的，于是秦轩将刚才小雨讲述的所有一切，一五一十的讲给了秦以泽和顾乔乔听。

    说完之后秦轩伸出手抹了一把额上的冷汗，声音带着一丝庆幸，“虽然说没事，但是心里还是后怕的。”

    也许天下的父母都是如此，连玉红的表现和秦轩几乎是一样的。

    顾乔乔眉头却微微皱了起来，车厢里的火毫无疑问肯定是小雯赶到之后施展的。

    那么也就是说小雯也赶到了那里。

    而且速度并不慢，甚至比军车的速度还快。

    不过小雯没有现身，肯定是用了隐身符，她应该是用灵力变大了火凤鸟，然后她骑着火凤鸟去的。

    火凤鸟的这一特性，小雯是和她说过的。

    那么接下来的问题就是，小雯没有和他们一起回去，估计应该是在附近休息吧，只是不知道褚成峰能不能找到小雯。

    也不知道能不能躲得过那场暴风雨。

    希望小雯平安无事。

    顾乔乔心底里暗暗的祈祷着。

    而就在这个时候，就好像为了安抚顾乔乔一样，电话铃响了起来，秦奶奶坐的离电话近，随手接起来，电话那头是褚成峰，他听到是秦奶奶的声音，很是难过的说道，“秦奶奶，对不起，我没有照顾好小雨。”

    秦奶奶声音非常爽朗，“成峰，不要内疚，奶奶不怪你，小雨他们又不是小孩子，腿长在他们自己身上，偷着跑出去谁能知道啊？”

    “可是我觉得这事都是我的责任。”

    那头的褚成峰声音闷闷的。

    “没人怪你，不管怎么样，这次对小雨也是个锻炼，子书也是个好孩子，拼了命的也要将小雨带回来，我们都非常感动，我想啊，以后不管遇到什么事情，最起码不会被吓得六神无主了……”

    那头的褚成峰没有说话。但是却隐约传来了陌生人说话的声音。

    秦以泽走到了秦奶奶的身旁，接过了电话的，喂了一声之后，说道，“成峰，这件事情你做得很好，反应和速度都很快，不要内疚，这事过去了，对了小雯呢？”

    这是目前他和顾乔乔最关心的。

    “阿泽，我给你们打电话，就是说这事，刚才我打到顾园说你们回家了，小雯什么事都没有，她让我替她转告乔乔，请她放心，过两天她就会带着孩子们回来……”褚成峰一丝不苟的有点啰嗦的转述着小雯的话。

    “你现在在哪儿？”秦以泽蹙眉问着。

    因为他听到了屋子里好像有人在说换药的话语。

    难道，褚成峰和小雯受伤了？

    褚成峰迟疑了一下，老实的回答道，“我在医院里，上午找小雯的时候受了点伤，等我回去再和你细说。”

    “你的伤严重吗？”秦以泽担忧的问道。

    “我的伤不严重，皮肉之伤……”说道这里褚成峰情绪低落的开口道，“阿泽，对不起。”

    秦以泽不耐的皱皱眉头，怎么这小子婆婆妈妈的没完没了呢。

    不过却也理解他的心情。

    秦以泽放缓了声音，柔和的说道，“成峰，我和家人都没有怪你，你不要这么自责，好了，我听你身旁的应该是护士要给你换药，等回来我们再细说，你自己要注意身体。”

    “好的阿泽。”褚成峰快速的答应道。

    秦以泽没有迟疑的放下了电话。

    转过头看向顾乔乔，“乔乔，小雯姐也没事，她现在和褚成峰都在医院里。”

    秦轩狐疑的看着两个人，“这件事情还有什么是我不知道的吗？”

    顾乔乔想，小雯的秘密，其实已经被小雨发现了，这孩子回来之后肯定会告诉她的父母和奶奶。

    因为她刚才在电话里已经说了。

    都是一家人，都是经过生死考验的，顾乔乔索性开口说道，“小雯在发现小雨出事之后，也赶去了虎头崖，车里的火就是她放的……”

    其实小雯完全可以不必要暴露自己，她追上去的时候，其他两路人马也快赶到了，当时情势很紧急，子书和小雨靠在车厢上，谁也不知道接下来会发生什么。

    顾乔乔想，当时小雯担心的肯定是因为子书手里拿着枪，万一这孩子开了枪，就算是正当防卫，但是后果却是子书无端的背上了一条或者几条人命。

    孩子还太小，这样的背负对他来讲，实在太沉重了。

    顾乔乔完全有理由相信，如果当时那几个人在逼上来的时候，子书肯定会开枪，这孩子有的时候就有豁出一切的勇气。