    福至灵归，水到渠成。

    一切都很自然，就如同之前突破一般，他的剑意已经饱和，在达到一万八千剑的时候，直接突破。

    呼！

    秦南慵懒的张开怀抱，贪婪的呼吸着。

    这一刻，秦南感觉到前所未有的舒畅。

    仿佛全身每个穴窍，每一滴血之中，都充斥着力量。

    以身御剑！

    这是御剑境界的第一个层次，身行，即可剑至。

    当然，秦南的御剑境界也没有那么简单，不曾突破，他就已经有信心，和铭剑境一战。如今突破到御剑境，战力再度倍增，具体到底能和什么程度一战，还需要印证。

    “终于突破御剑境了，一万八千道剑意。”秦南眼中精光闪烁。

    但恍惚间，一万八千的这个数字，让秦南表情微微一凝。

    他想到最初，长生剑魂觉醒时出现的一句话。

    十万八千剑，一剑一重天！

    这中间莫非有什么联系？

    下意识的，秦南心神再度沉浸识海之中。只是却忽然发现，此时识海之中空空如也。

    只有神台，再度拔高，竟然已经有上百丈。

    而识海也变得越发空洞和无垠，变得更像一方天穹。

    “剑意呢？剑意消失了？”秦南表情微微一凝。

    识海之中一片空寂，根本就看不到一道剑意的影子。

    这样的一幕让秦南心中猛地一惊。

    他的战力之所以这么强，能越级一战，就是因为这剑意存在，任何手段，每次出手，剑意就会如影随形，贯穿全身。

    因此，他的杀伤力才会极强。

    可是，现在剑意却尽数消失，这让秦南心中也紧张起来。

    忽然，长生剑魂在此时忽然运转起来，旋即一道道剑意喷涌而出，刹那之间布满识海。

    这一幕极为绚烂，剑意裹挟神光，漫天狂舞。

    不过秦南放放松下来。

    “没有消失就好，而且藏于剑魂之中也好，这样也不至于每次进来都要看到铺天盖地的剑意。”秦南心中放松下来。

    至于说探索长生剑魂的玄奥，注定以失败告终，就算是他猜测到这数字和那一句话有关系，此时也无从下手。

    只能说，御剑层次，终究还是太弱了。

    秦南收回心神，看着已经消失的剑意云海，知道自己此行已经圆满。一念动，他脚下出现一柄虚幻之剑，操控之下，翱翔天际。

    幻剑峰上。

    幻剑婆婆和霜儿并坐在一起，正在指点霜儿在画板上描述。

    秦南心中一暖。

    莫名之间，脑海之中的一幕被调动。

    那个女人没走之前……自己也有过这样的人生啊。

    只是，一切都变了。

    “你来了。”正在这时，幻剑婆婆忽然停下了动作，淡淡说道。

    “哥！”霜儿更是兴高采烈的冲着秦南奔跑过来，拉着秦南的手臂，就开始摇晃。

    “哥，你带人家离开好不好。婆婆总是让我画一些画面，想起来我就感觉脑瓜疼。”霜儿说道，一脸委屈巴巴的。

    “嗯？那就不画了。”秦南溺爱说道。

    同时，他目光看向了幻剑婆婆和画板。

    可这一眼，秦南感觉到自己的呼吸都开始变得急促。

    因为画板之上，霜儿所画的是一座山……

    记忆重叠，秦南猛地就想到了那接引之地的山影。

    “怎么会，难道……”秦南心中生出一种不好的预感，悄然看了霜儿一眼，确定霜儿没有任何不好的变化，才放松下来。

    不过这时，他对幻剑婆婆心中却有了些许的戒备。

    “你跟我来。”

    也在这时，幻剑婆婆忽然说道。

    说完，她身影顾自朝着一个方向走去。

    “乖，你先在这等哥，等我忙完，我带你走。”秦南说道。

    “好。”霜儿乖巧的点着头。

    只是，秦南不知道的是，在他身影离开之后的瞬间，霜儿脸上的笑容和乖巧一下子消失无踪。

    “烦死了，那感觉好烦。”霜儿声音冰冷，充满嫌弃和不耐烦，仿佛抵触什么一般。

    ……

    另一边，秦南来到幻剑婆婆所在。

    这是一个空荡的房间。

    而房间之中，却是一幅幅画像。

    是剑的画像。

    “我知道你有很多疑惑。”幻剑婆婆说道。

    秦南重重点头。

    他疑惑太多了，首当其冲的就是霜儿的问题。他很想知道，她为什么要让霜儿去画出来那座山。

    可不等他开口，幻剑婆婆却又说道：“不要问，问我也不会说。”

    秦南：“……”

    “前辈，我知道你的来历很神秘，你给我的感觉很特殊，跟曾经的一个女子很相似。平心而论，婆婆对我兄妹有恩，秦南心中应该感激。但有关霜儿，我真的会拼命的。真的，婆婆你要相信我！”秦南说道。

    “威胁我？”换剑婆婆一声冷笑。

    “不敢。但是我希望婆婆不要再逼霜儿去做她不想做的事情。”秦南说道。

    “不想？好吧，你说不想就不想吧。关于你的问题，我可以告诉你一句话，我不会伤害她。”幻剑婆婆说道。

    秦南点点头。

    得到这个答案，对他来说已经足够。

    “好了，就算是你想要了解一些东西，先要提升自己才行。对了，顺便提醒你一句，你之前覆灭的那些宗门，可以去他们宗门将宗门起运给收拢过来，不管是剑盟想要发展，还是霜儿，都需要那力量。”幻剑婆婆说道。

    “我明白！”秦南说道。

    这一点，他自然没有忘记。

    任何有关霜儿的事情，他都会认真对待。

    “继续吧，说你送三场造化，那就一个都不会少。”幻剑婆婆说道。

    而后指着这满屋子的画卷说道：“去参剑，这是我在这世界参悟出来的有关于剑。每一柄剑的画像之中，都有不同的奥义。你若是能参悟这透彻，或许能凝聚出你自己的剑意。”幻剑婆婆说道。

    秦南摇头，但没有解释。

    剑意？

    自己缺这玩意吗？

    自己一万八千道剑意，难道还要整天拿出来炫耀吗？

    秦南心中腹诽一句。

    不过当然，这话他自然不敢说出来。

    可就在这时，幻剑婆婆却说道：“你的眼光太狭隘了，老身就问你一句，你真的有你自己的剑意了吗？”

    幻剑婆婆轻蔑一笑，带着嫌弃，走出了的房间。

    可是秦南表情却渐渐凝固下来。

    自己……真的有自己的剑意了吗？

    幻剑婆婆一句话，直接让他对自己产生了莫大的怀疑。

    不过就在他念想间，眼前的画卷忽然一个个漂浮起来，而后开始不断的在秦南眼前飘过。

    而秦南，也瞬间沉寂下来，仿佛陷入某种状态之中。

