    古庸居然比自己还要快一步到这里，而且只有他自己一个人，如此好的机会龙帝自然不会放过，毫不犹豫就发动了最强攻击。

    正在疗伤的古庸猛地睁开双眼，见到龙帝气势汹汹的冲上来，却是没有半点意外，反而嘴角露出一抹讥讽：“等你很久了，死吧！”

    他右手猛地往地面上一按。

    轰隆隆震动间，十八根巨大的熔岩之柱从周遭升起，将龙帝围困在内。

    每一根熔岩之柱上都飞出一条火龙，相互缠绕，化作一个强大的阵法。

    阵法之外，一片平静。

    阵法之内，烈焰焚天！

    滚滚烈焰朝着龙帝疯狂涌去，要将他给焚烧成灰。

    阵法外，古庸满脸得色：“早就防备着你呢，这烈焰焚天阵你想要破解至少要一盏茶功夫，而这段时间足够我完成蓄势，将你击杀了！”

    说着，他手中出现一把明亮的斩刀，双手握住，身上升腾起一股斩破一切的刀意。

    “一盏茶？”龙帝冷笑：“五个呼吸足够！碎天第五步！”

    他现如今已经步入圣境，能够将这门步法施展到第五步，所能够爆发出来的威力，不会比王级战技差。

    而且这门步法乃是凝聚天地之势，达到以弱胜强的结果。

    一步一重天！

    五步之后，阵法轰然倒塌。

    与此同时，龙帝右掌往下狠狠一按。

    如来大手印！

    轰！

    还没有完成蓄势的古庸被龙帝突如其来爆发的力量所震惊，不得不提前斩出一刀。

    这一刀刚刚斩出，一股强烈至极的生死危机就笼罩住了古庸。

    他瞳孔骤然放大，见到了一道身影从龙帝眉心中飞出。

    其手持大弓，身上弥漫着一股射破苍穹的恐怖气势。

    那道身影身后更是浮现出一片星空，无尽的星辰之力落在其身上，更是让其凭添出一股玄妙之意。

    “那是传说中的星空战体，那是百里家的《射日九箭》...不！”

    古庸发出凄厉的怒吼，整个身体在这一刻燃烧了起来，不顾一切的想要逃离这里。

    只可惜，他的速度还是慢了一些。

    头顶上爆发出巨大音爆，刀气跟掌劲碰撞在一起。

    而一支燃烧着星辰的箭矢穿透古庸的眉心，将他的生命带到终点。

    唰！

    龙帝收起第二分身，身形一动，就来到古庸身边，直接将其身躯震得粉碎，不留半点痕迹。

    他留下了一枚储物戒指跟身上的一套百炼战甲。

    也是他大意，居然不带头盔，否则要想杀掉他还有些困难。

    四周围的战斗痕迹无法毁灭，龙帝想了想，索性在地面上留下‘击毙龙帝在此’五个大字，然后就跑到远处。

    十指飞弹，一滴滴鲜血飞出，化作一个个隐匿大阵，将他环绕在内。

    他身形与气息完全隐藏起来，然后这才取出古庸身上的储物戒指，查看起来。

    这枚戒指里面，光是极品灵石就有五亿，相当于五百亿上品灵石。

    除此之外，还有三张上古符纸。

    那三张符纸一张火红色，另外两张则是青色。

    龙帝认得，火红色的是赤焰符，激活之后能够爆发出强大的火焰攻击。

    青色的是治疗符，有着断肢重生的效果。

    都是好东西，也是那古庸倒霉，以为用阵法困住龙帝就心生大意，不然以他的底蕴也不会那么简单就被击杀。

    龙帝暗自警戒，自己以后绝对不能大意。

    三张符纸他贴身收好，确保要用的时候第一时间就能拿出来。

    “居然还有这等好东西。”

    龙帝手中多出了一物，那是五行灵果！

    很显然，古家也是暗中跟万佛塔以及其他势力相互兑换，融合了五行灵果，估计这一枚是古庸用来突破不朽境的，却最终便宜了他。

    妥善收好，龙帝继续查看。

    天罡金也有不少，估摸着有三十万斤。

    除了普通天罡金之外，还有一千多斤淡金色的特殊天罡金。

    那是只有击杀不朽境级别的邪魔才能产生的更高一个级别的耀金！

    如果用耀金来炼制战甲的话，普通战甲就会比百炼战甲还要强大一筹。

    只可惜，耀金太过于稀少，加上这一千斤，龙帝手头上总共也就三千斤不到。

    最后是一些修炼用的丹药以及疗伤药。

    “嗯...这是？”

    龙帝取出储物戒最后一样物品。

    那是一个水晶瓶子，里面装着三枚近乎透明的丹丸。

    看了一下后他大喜过望：“居然是凝符丹。”

    所谓的凝符丹，就是可以加速自身凝练天地符文的速度。

    有符文精灵在，龙帝一天能够凝练出一万道符文。

    只是从下位圣境到中位圣境，最少都需要在血肉当中凝练出一百万，那就是要一百天，而且还是必须要在闭关状态，什么事都不做的情况下。

    时间太长了，但有了凝符丹，这个时间就能大大减小。

    他倒出一粒，确认没有问题就吞了下去。

    以他强大的体魄，药力再强大也能够支撑。

    滚滚药力散开，整个身体暖洋洋的，如置身温泉当中。

    一枚枚细小的天地符文在血肉当中凝聚。

    这是第一步，随着时间的推移，这些天地符文会跟血肉完全融合，最后不分彼此。

    一枚凝符丹，就让龙帝多出了五万枚天地符文，还剩下两粒，被他一起吃下去了。

    这个时候，有其他人到了。

    见到远处的战斗痕迹，以及龙帝所留下的字体，脸上都露出喜色。

    那些是对他抱有敌意的。

    接着，武澜，白素清，冰妖儿这些人以及身后之人也都相继出现。

    她们身上都或多或少带有伤势，但并无大碍。

    所有人都见到了那些字体，与龙帝要好之人自然是一个个难以置信，脸上浮现悲伤与愤怒之情。

    “抱歉，让你们伤心了，不过为了钓到大鱼，只能委屈你们了。”龙帝在心中默默的说着。

    一个时辰之后，大部分人都已经到了。

    武家，只有武澜一个人继续前进，其他人则是放弃。

    这个时候放弃，也能进入中三天，也很不错了。

    各方人马继续前进的前进，离去的离去，这里和快就平静了下来。

    而龙帝也终于等来了自己要等的‘鱼’！

