
　　其实在发现白景天重视杜十娘后的第一时间，朱儒释就意识到他办了蠢事，不过他乐于看见白景天遭难，所以准备一走了之，完全没有要提醒这个人的意思。

　　谁想到，他被白景天拽住留下了教他做点心，并且在这段时间里，两个人的恩怨迅速的消散，竟然有了几分知己的意味。

　　承了白景天情分的朱儒释，也就将藏着的这件事与白景天说了。

　　“断人财路如弑人父母，此仇不共戴天。”朱儒释拿起桌上的点心，轻轻咬了一口，咽下后优雅的擦拭了一下嘴角，旋即抬头说道：“哪怕杜十姑娘真的不愿意接商单，你这事儿若是暴露了……也讨不了好，贤弟准备怎么做？”

　　“我、我想想。”白景天深吸一口气，双手不自觉的捏紧了衣角。

　　朱儒释：“……”

　　说起来，他总觉得，自己面前这个贤弟，生活中、言语中……女性化的动作和词汇有些太多了。

　　样貌细腻，穿了女裳应当也没有什么违和感。

　　只能说春风城当真是个养人的地方，还有就是白景天只是些许动作像姑娘家，心思却不够细腻。

　　朱儒释一想到白景天满口“十姑娘”的尊敬模样，可是却暗搓搓的断了杜十娘的财路，看着白景天的眼神就是说不出的怪异。

　　不知道的真会以为，白景天是在故意和杜十娘过不去。

　　说他蠢吧……

　　也不是。

　　无论是朱儒释，还是环姑娘对于白景天的评价其实都是很高的。

　　从白景天深居沁河医馆，却能够和这个南离的太子言语争斗而不落下风就能看出来，这不该是一个心思简单的笨人。

　　朱儒释一直以来不喜欢白景天还有一个重要的原因。

　　那就是，春风城的练红公子有着一双血色的眸子，性子阴暗，城里的侍卫对他这位半妖公子畏惧远远要高于敬意。

　　在杜七之前，白景天甚至和他的亲姐姐都没有多么亲密的来往，在白景天修炼、妖气显露的时候，连秦淮都不敢来打扰他。

　　若非是姐弟之间不够亲密，白景天也不至于连秦淮男装的样貌都没有见过，甚至……白景天才入城的时候，因为不接受自己的父亲和姐姐，失手还打伤过秦淮。

　　以朱儒释对秦淮的喜欢和对白龙的尊敬，能对他有好感才怪了。

　　是海棠不称职，亲手把儿子变成了当时自闭的性子。

　　白景天：“……”

　　他自从遇到杜七之后，心思逐渐朝着杜七靠拢，也不愿意去想太过复杂的事情，一切改变都是从杜七不“怕”他开始的。

　　最开始的白景天满脑子都是医理，他之所以尊敬、讨好杜七都是为了想要从她身上得到更多的医理解释。

　　可不知道什么时候……他变成了本末倒置的人。

　　白景天在医馆里教白玉盘学医的时候就发现，对他而言似乎医理似乎不是那么重要了。

　　如今事态翻转，学医这件事，反而成为了他可以理所当然接近杜七的理由。

　　人一旦有了挂念的人，智商就会下降，在这一点上白景天相比于他那个头脑精明的娘亲还差得远。

　　“……”

　　白景天此时脊背发凉，一股凉气直冲天灵盖。

　　的确。

　　哪怕只有万分之一的概率杜十娘转了性子，他做的这件事就是蠢到了极点，他都不敢想象如果这件事被先生知道了，先生会用怎么样的眼神看他。

　　那可是杜十娘，是先生最喜欢、最喜欢的人。

　　白景天觉得如果有人断了杜七的财路，她最多会对亲近的人抱怨几句。

　　但是如果是断了杜十娘的财路。

　　她是一定会生气的。

　　杜七生气是什么样子？

　　白景天没有见过杜七真的生气，因为自从他认识杜七之后，就没有人真的惹恼过杜十娘了，在之前倒是有一个李孟阳的弟弟，但是……他那时候还没见过杜七，不知道杜七真的生气会是什么样子。23sk.Com

　　他脑海中闪过了几个场景，回忆着杜七的情绪。

　　有白龙想杀花瞳，一道指劲穿透杜七裙子之时的不满。

　　有他警告长禾公主被杜七嗔怪。

　　也有杜七听到街上有人说杜十娘坏话之后，认真去和她们争论。

　　还有就是杜七见到死人之后一幅平静到已经可以说是冷漠的眼神。

　　白景天身子轻颤，他不知道这里面哪个是比较可怕的，对于他来说都很可怕，他一样也不想去体会。

　　毫无疑问拦住杜十娘财路这件事所带来的后果……一定比上面那些情绪加起来还要严重。

　　朱儒释看着瞳孔疯狂地震的白景天，勾起嘴角想要笑，可是又觉得自己不该笑话他。

　　“贤弟，这事儿，你做的不对。”朱儒释收起了笑容，认真说道：“最好的做法是，当杜十姑娘拒绝了那些商贾后，你再让人警告被姑娘拒绝的不许去纠缠她……而不是一股脑的全部拦住。毕竟对待重要的人，可不能怕麻烦。”

　　“我也不是怕麻烦。”白景天扶额，面部肌肉抽搐：“我只是瞧着阿姊她就是一口气将石闲姑娘的单子给拦了，我顺手添上了十姑娘的名字。”

　　“……淮竹和石姑娘是什么关系，她自然能做得，你怎么能学她。”朱儒释叹气，他一想到自己喜欢的人居然喜欢石闲、常平怜和他身边的环丫头，心中五味杂陈。

　　“我现在改还来得及吗？”白景天请教朱儒释：“朱兄觉得，应当怎么补救？”

　　“现在怎么不叫殿下了？”朱儒释无奈的摇头，随后说道：“改是可以改，撤了对杜十姑娘的封锁就是，不过姑娘入花月楼之前，你就把这件事儿给做了，消息估摸着早就散出去了，杜十姑娘早晚会知道是你干的。”

　　白景天：“……”

　　“倒是有个法子。”朱儒释看着白景天满脸的难色，眼睛眯起了一些：“可以找一个人，背这个黑锅。”

　　“找人背锅？”白景天一愣。

　　“只要放出消息是其他人做的这件事，纵然有消息说可能是你所为，但是以你和七姑娘的关系，落到十姑娘耳中，她怎么也不会怀疑你。”朱儒释说道：“重要的是，封锁十姑娘商单这件事的幕后主使，不能只有贤弟你一个人，可能明白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0868 算计人心免费阅读。https://xs.23sk.com 