    “说实在话，我真懒得理你，也不是在跟你说话，不说话没人当你哑巴！”

    剑殇双眼一眯，眼神犀利冰寒直视宋祖天呵斥道。//www.  //

    “小宋！”

    宋祖天大怒，正要出声，龙hun忽然呵斥一声，使得宋祖天神情一沉，龙hun自顾自剑殇说道：“那你的意思呢？就如你所说，如果你没有国家兴亡，匹夫有责的自觉，没有牺牲小我，完成大我的觉悟。也不会跟我们谈这么久了！”

    “两个建议，也可以说是一个！”

    剑殇沉思了下，伸出两根手指说道，引得众人一阵好奇，又听剑殇缓缓说道：“第一，你们派遣部分势力，先帮我完成‘大秦英雄王’任务，毕竟此次原住民是主力，袭杀始皇圣驾的原住民不在少数。而后，我再帮你们完成‘始皇南巡’的任务；

    第二，干脆你们就派遣出一部分势力，当敌军让我杀，然后我配合你们完成你们各自的任务。其实我‘大秦英雄王’和‘守护始皇’两个任务，虽然有所关联，但冲突不大，大可分开对待！”

    顿了，不待众人反应，又自觉迅速接道：“当然，不管哪个建议，我都不要现实中任何补偿、奖励。这个世界的任务失败的惩罚，我自己承当，算是身为华夏一份子，略尽薄力吧！这样才是真正的皆大欢喜，何况我也是华夏儿女，我强大了，不也是华夏强大了？我可以承诺，绝对不会做任何对不起国家、对不起民族的事。国战一开，我身先士卒。国家指哪，我打哪！如何？”

    “你那个‘大秦英雄王’的任务。到底怎么完成？方便透lu吗？”

    众人沉默，觉得有点道理，确实是皆大欢喜。最后由龙hun出声问道。

    “杀敌……九百万！”

    剑殇环视身前数百个异人势力首领，语气平静缓缓说道。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，众人齐齐脸sè大变，双眼大睁瞪着剑殇。

    静！

    寂静！

    气氛一时落针可闻。

    “笑话！九百万？等你杀完，我们还做个p任务！你当自己是谁？一个顶九百万个？”

    唐冠天不屑冷笑一声，高声嚷道。

    “狂妄！九百万敌军，你杀得了吗？”

    “不是吧？杀敌九百万，那奖励该何等丰厚啊？”

    “别跟他废话了！他耍我们玩呢。明显是利用我。就凭他自己，怎么可能完成任务？”

    “就是！就是！又不是四方异族入侵之时，哪来的九百万敌军让他杀？这是明显把我们异人绕进去啊！”

    “丧心病狂，无可救药！”

    ……

    一时间，无数恼怒ji动的怒骂暴喝声起。群情ji愤，气氛沸腾。

    “你开玩笑的吧？”

    龙hun双手高举，声音逐渐稀少，最后平息下来，直视剑殇问道。

    “我不开玩笑！乍看上去很多，其实并不多，别说袭击圣驾的叛军、流寇等，光是你们这么多势力，平分下来。每个势力出个几千人就能凑足九百万了，我不觉得哪里不对劲！你们不是要大浪淘沙吗？难道这不是大浪淘沙？普通异人死一次也没太大损失，过后完全可以弥补回来，绝对有赚无赔！”

    剑殇无视那些情绪ji动的人，坦然和龙hun直视说道。

    “嗯？确实是这个理，又是一方势力承担。平摊下来，倒也不会伤筋动骨！”

    听剑殇这么一说，情绪ji动的人顿时平静许多，纷纷想道，有的已经点头附和了！

    问题是……

    人之本xing，别人家的孩子死不完，自己家的孩子掉根毛都宛若掉块肉，舍得吗？

    “哼！牺牲九百万成全你一个，你配吗？值得吗？”

    看龙hun沉思不语，宋祖天冷哼一声，极为不屑高声嚷道，顿了下，朝身后一人喝道：“发令箭！”

    “嗉……”

    一阵划破宁静夜空的尖啸声起，一道光柱直冲无尽夜空。

    “砰……”

    猛然乍看，烟花绚丽，一个十几米大小的巨大光子出现，隐约是个“华”字。

    “等等！”

    龙hun脸sè大变，眼神犀利看向宋祖天喝道。

    “呼、呼、呼……”

    密集纷乱的破空声起……

    街道前后，无数身影隐约闪电，拥挤连绵，宛若潮水堵死剑殇一行人进退之路。

    街道左右，无数黑影出现在屋顶，密密麻麻，宛若蝗虫群呼啸而至。

    “原来你们早有预谋？！”

    剑殇脸sè一变，眼神如剑看向前方众人。

    有代表国家zf的代表龙hun，有高义仁德的风云人物二十四夜，有正义豪气的风云人物刀锋，有英明豪爽的风云人物魏无双……

    有之前关系亲密，合作良好的公主府府主魔后赢莹，有不属于任何势力，独来独往的孤战天涯，有自己曾经馈赠过的兰英，有对自己曾经有恩的叶采云……

    至于高虹、高龔等人，早被之前龙hun展开的“另一个世界”震撼得目瞪口呆，沉默无声，此时更是脸sè大变，迅速聚集。

    如此阵容，狼骑凶多吉少了，何况其中还有不少先天强者的气息，显然不只是剑殇招揽到原住民强者。

    “哈哈……敬酒不吃吃罚酒！既然不合作，那就去死吧！”

    宋祖天仰天大笑，得意、恼怒、不屑瞪着剑殇连声喝道，顿了下暴喝：“动手！”

    “等等！”

    龙hun又惊又急又怒，可是，龙hun是国家代表又如何？宋祖天是最强势力太子府的第一府府主。

    “杀！”

    一阵bo涛海浪般的暴喝声起，潮水般的异人大军，四面八方涌向剑殇等人。

    “咻、咻、咻……”

    密集凌厉的破空声起，无数闪亮光线划破暗夜。铺天盖地射向剑殇等人。

    “主公！怎么办？”

    看到如此多敌人涌来，剑殇等才二三十人。怎么打？左秋寒迅速靠近询问道。

    以左秋寒、程威等人的先天实力，护着剑殇突围，还有点可能，至于其他人，生死由命了！

    “等等！”

    剑殇心中一凛，迟疑应道，随即拿过高龔递来的银龙裂天戟，怒视龙hun、魔后赢莹等人暴喝：“你们真想把事做绝吗？”

    剑殇看得出来，对于自己的提议，还是有人赞同。太子府是跟己方积怨已深。自然不容许自己继续壮大。但周围如此多异人，肯定是各个势力联合，不可能全是太子府的吧？

    太子府势力最强，有占据二十分之一就顶天了，只要各个势力首领阻止。周围敌军立刻能少九成五以上。

    魔后赢莹暗叹一声，不敢和剑殇对视，龙hun是又气又急，不知如何回复，因为他有身份，但周围异人大军，并不属于他管辖。

    “杀财神者，赏钻石币一千，蓝级功法一部。战利品任挑一件！”

    此时，宋祖天戏谑、不屑看着脸sè大变的剑殇，再次高声喝道。

    “叮叮当当……”

    狂风骤雨般的箭雨落下，以剑殇等人的实力，倒也能轻松挡下，只是有两个狼骑近卫不慎中箭。却不致命，毕竟玄铁盔甲连西戎神弩都挡得住，何况是普通弩箭？

    “杀！”

    速度最快的敌军杀到眼前，犀利刀芒剑气斩落。

    “银光掠影！”

    剑殇手持银龙裂天戟，气贯银戟，极速猛挥，三十六道银sè光影宛若雷霆肆虐。

    刀断剑折，鲜血瓢泼，血肉纷飞！

    剑殇等人数虽少，不是身经百战，便是先天强者，轻易挡住了敌军第一bo袭击。

    潮水般的异人大军不停涌来，连绵不绝杀之不尽，灭之不绝。

    刀光剑影，利芒迅掠。

    昏暗夜sè中，混沌模糊中，刀光剑影，血sè漫溢，怒吼咆哮声在夜空回dàng，嫣红的鲜血在平坦街道蔓延。

    月华如水，周围无数眼神，充满了疯狂、热血……

    “杀出去！”

    看敌军越杀越多，已经有狼骑近卫阵亡，剑殇终于对龙hun、二十四夜等人死心，挥戟暴喝。

    一直以来，剑殇做事，虽然随xing而为，却总是保持着一丝理xing，特别是此次重大历史剧情，不想真正成为异人公敌！

    无奈，事与愿违！

    这就是人在江湖，身不由己吗？

    为什么？

    “主公！”

    眼看就要冲入街道旁商铺，一阵暴喝声起，反应最快的史冀猛然撞开剑殇。

    “噗……”

    一个头绑黑巾，身穿棕黑sè紧身服的人蓦然出现，手中匕首刺入史冀xiong膛……

    “嗯？！”

    史冀闷哼一声，双眼一突，握住……刺入xiong膛，直没把手的匕首。

    “刺家荆无生？！”

    左秋寒大惊，剑气如雷掠起，直斩荆无生。

    荆无生，绝代刺客荆轲之子，刺家顶尖强者，没想到会被异人势力招揽，程威知道左秋寒不是对手，紧随出手！

    “噗……”

    寒光凛冽，随着荆无生的匕首拔出，数根手指纷飞，嫣红鲜血弥漫剑殇视线……

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳，暗夜雷鸣。

    淅淅沥沥的毛毛雨，飘飘洒洒，却洗不去月夜下的血腥。

    “小冀！”

    剑殇脑际混沌一片，不敢置信搂住仰倒的史冀。

    ……

    “这就是史冀！”

    尧山之上，姜曜介绍时，离开警戒、打猎的史冀。返回时，听姜曜再次介绍，那腼腆憨笑，沾满灰尘的面孔，相貌普通，双目炯炯有神，瘦小精实的年轻人，。

    “今天运气好，猎到野猪、肥鹿，有口福了！”

    北上中州，警戒、打猎、打杂等，都是默默无闻，却勤劳踏实的史冀。

    那自幼丧母，被婶婶收养，经常被堂兄胖子史锦欺负，却无怨无悔的史冀。

    “禀告主公！敌军距离我方……”

    “禀告主公！前方是山坡，可以宿营……”

    南征北战，走南闯北，最辛苦，做事最多的肯定是负责斥候、情报的史冀。

    军事会议、普通聚会，一声不吭坐在一旁，最落力、最勤快完成剑殇吩咐的人，肯定是史冀！

    ……

    “为什么？！你为什么这么傻？”

    抱着逐渐冰冷的精廋身躯，剑殇眼眶发痒，双手颤抖，想捂住嫣红鲜血却不知如何捂住……

    众所周知，异人不死不灭，史冀为什么这么做？为什么这么傻？

    “主……剑殇大……大哥！我们是兄弟，我们从未把大哥当……当成是异……异人……”

    史冀炯炯有神双眼，眼神逐渐涣散，声音沙哑，失去四指的右手，鲜血淋漓，搭着剑殇大手，却握不住……

    “兄弟……”

    剑殇心中一痛，眼眶模糊喃喃自语，扪心自问，真把史冀他们当兄弟吗？

    有，但是潜意识没当成同类，这是兄弟吗？

    “我对不起你们……”

    “大……大哥！别这么说，是大哥带我们出山，南征北战，让小冀当上将军，不……不虚此生！”

    眼看史冀曾经最为显眼的锐利眼神逐渐黯然，忽然一亮，低沉说道：“知道我们为什么一直不宣誓效忠吗？我们不想有忠诚度……”

    “我……我们是……兄……兄弟！”

    “九……九龙山之约，小冀无……无法完成了，对……对不起！兄……兄弟！”

    兄弟！

    失去手指的血手，跌落尘埃……

    卷起滴滴血珠，显得格外嫣红、嫣红……

    “咔嚓……”

    电闪雷鸣，细雨miméng！

    “为什么？”

    仰天咆哮，声震夜空！

    “我不过是一介匹夫，为什么要逼我？！”

    灼热的液体沿着眼眶泌出，冰凉的雨水，冲不走火热的泪！

    “杀！”

    握戟，咆哮，宣誓！

    通体银亮的银龙裂天戟，宛若闪亮划破长空，掀起滔天血潮！

    ……

    英雄来去就那么几个，轮不到我们来做，满口仁义道德，背地你我明白咱们哥儿们别啰嗦，要钱没有人一个，情义无价，兄弟不嫌多。

    冷面热情、热血！

    有人就有江湖，什么因结什么果，大口喝吧！大声吆喝吧！

    难得是快活！

    那又如何！匹夫就是我！

    为争口气而活！

    生不带来！死也不带去！

    难得是快活……

    第一更到……

    拜求月票！！！自动订阅！！！推荐！！！！！！！

    最近影子的努力，大家都看到了，可谓没日没夜，不顾一切在努力，难道影子真的是苦鳖命？努力十年终究一无所成？

    聚沙成塔，聚水成海！

    只要人人给影子一点关注……

    匹夫卑微，却能翻天覆地！！！！。