    “靖王准备起兵谋反，当今圣上危在旦夕，于是传旨，命老夫回京，官复原职，起兵平反。于是靖王就给诸葛侯传密信，让他抢在圣旨前面，将老夫杀死。”

    “这什么狗皇帝？狡兔死，走狗烹，现在知道自己的小命不保了，这才想到自己的狗……额，虞将军，我不是在说你。”

    江浩一时气愤，想都没想就脱口而出，等反应过来时，话已经收不回来了。

    “无妨，所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，君要臣死，臣不得不死，如今圣上终于明辨是非，还了老夫清白，也算了却的老夫的一个心结。”

    虞炳老泪纵横，他戎马一生，在花甲之年，还要平白受此屈辱，晚节不保。现在看到这封信，他终于洗脱了自己的冤屈：

    “圣上此时最需要老夫，我要立刻回京复命，起兵平反。”

    这就是封建社会的君臣吗？

    在江浩的眼里，他们的忠诚是刻在骨子里的，古人忠诚于君主，就像江浩忠诚于祖国和人民，这可能就是时代的进步吧。

    “虞将军别急，等我今晚打探出情报再说。”

    ……

    夜晚。

    夜深人静，浅青山脚下营帐连天，星火点点，不时能看到人影在火光中闪动。

    “这司伯熊治军还是有两把刷子的。”

    排兵布阵，井然有序，

    明岗暗哨，错落有致。

    江浩一路摸过来，起码发现了不下于十波暗哨。

    好在他轻功了得，配上落地无声特效，在夜间如同鬼魅，让人无法察觉。

    火架上，铁锅中，枯柴淋上桐油，烧得噼里啪啦，将整个中军大营，照得火光通明。

    “帐内可是司将军？”

    “谁？”

    正在帐内擦拭宝刀的司伯熊，听到外面有人喊话，顿时一惊，他可是在中军大营啊，何人能不经禀报，擅自闯入这里？

    “靖王使者，诸葛候。”

    江浩掀开帐帘，大步走了进去，同时掏出玉佩，向着司伯熊，当面掷去。

    玉佩上有江浩附着的一道内力，去势凌厉，速度飞快。

    司伯熊眼神微眯，生出右手顺势接去，饶是他心里有准备，依然被玉佩上的内劲振退了一步。

    趁着他接牌的功夫，江浩用出来‘探查术’：

    人物：司伯熊

    身份：靖王麾下偏将军

    等级：lv.20

    气血：772/772

    战斗力：187~6921

    境界：五品

    “果然是靖王玉佩，我道是谁能有如此本事，原来是诸葛大人，不知大人深夜到此，有何贵干？”

    “本官奉靖王手谕，来此诛杀虞氏父女，正好看到司将军驻扎在此，特来拜访。”

    “原来如此，诸葛大人快请坐。”

    两人坐下后，江浩率先说道：

    “本官早就想将他父女斩于剑下，没想到过来的路上遇到一个得罪过靖王的小捕快，处理他耽误了一些时间，不知司将军来此是否也是要捉拿他父女二人？”

    “不错，靖王计划于今**宫，飞鸽传书，命我困守虞炳，待靖王成就大业，杀虞炳祭天。”

    什么仇什么怨？

    还杀人祭天？

    就在这个时候，久违的系统声音突然响起，更是让江浩震撼当场。

    “叮，靖王弑兄称帝，大型史诗阵营任务开启。”

    “任务介绍：由于靖王的野心不断滋生，于今晚成功弑兄，并昭告天下称帝，朝堂动荡，君主更替，你可以选择的阵营有：

    1、保皇阵营：坚决捍卫皇室正统，力保太子拨乱反正，铲除反贼。

    2、靖王阵营：辅佐靖王，扫除一切障碍，登上皇位，得封从龙之功。

    3、自立门户：王侯将相，宁有种乎？”

    一时间，大量的系统信息，让江浩楞在原地。

    阵营选择？

    还TM能自立门户？

    这么说我也能当一把皇帝过过瘾？

    “叮，玩家沉默时间过长，未确认阵营，由于玩家的职业为捕快，系统默认阵营选择为保皇阵营，是否确认？”

    ③

    ②

    “否！”

    最后关头，江浩及时刹车，对于一个忠奸不分的皇族，保他干嘛？

    保完以后，狡兔死，走狗烹？

    至于第二个选择，都已经莫名其妙地把靖王给得罪死了，自己现在选他，不是自投罗网了？

    至于第三个选择？

    当不当皇帝无所谓，而是选这个可以吃两方，杀完保皇阵营还能杀靖王阵营，双倍经验，双倍快乐！

    “我选第3个选择，自立门户。”

    “叮，阵营选择完毕，请为自己的阵营命名。”

    “诸葛大人？诸葛大人？”

    就在江浩纠结自己的阵营叫什么名字的时候，耳边突然响起司伯熊的声音。

    听到这个声音，江浩如梦初醒，此时情报已经了然，当即趁他不注意，从系统包裹中突然取出无尘刀，在他的脖子上快速抹去。

    —651

    “你……”毫无准备的司伯熊怎么也没想到，刚刚还友好交流的诸葛侯怎么突然对他出手，而且没有任何预兆。

    司伯熊的手死死的捂住脖子，依然没有阻止鲜血的喷涌。

    江浩看他还有些剩余血量，顿时又补一刀，锋利的无尘刀，杀人不沾血。

    —121

    “叮，你杀死了一名偏将军，获得经验+2000，阅历+200。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+100。”

    “叮，你获得阵营贡献+2000。”

    “叮，你开启了阵营贡献值，在阵营任务结束后，可根据贡献值兑换相应宝物。”

    这个阵营贡献值，不就是玩家用来刷游戏里的宝贝吗？只要自己的贡献值越多，宝物就能兑换得越好。

    反正这个时候的自己就是比较缺阅历点，现在好了，系统大大真是及时雨，开启一个史诗级阵营任务，不但送来经验值和阅历点，还能用阵营贡献值兑换宝物，真是太体贴了。

    “就叫血战军吧。”

    江浩是个起名废，此时他的脑海里突然出现【血战决】的名字，于是干脆就叫血战军，听起来，也显得威武霸气。

    “叮，命名失败，请输入五字以内的阵营名称。”

    “艹，这也太不智能了吧？你好歹是系统啊？”

    “叮，命名失败，请输入五字以内的阵营名称。”

    “血战军。”

    江浩不敢再吐槽，老老实实的命名了。

