    秦念夏凝眉思忖了一会儿，依旧摇头道：“我真的不记得了！”

    “你再好好想想，比如说……”

    冷晏琛想要提示的话还未说完，秦念夏的肚子很尴尬地“咕”了一声，将他要说的话给打断。

    秦念夏看着冷晏琛，摸了摸自己的肚子，赧然一笑。

    冷晏琛没再追问，而是起身说道：“我去厨房里给你拿些吃的过来，你待在这房间里不要乱走。”

    秦念夏高兴得猛点头。

    冷晏琛随后出了门。

    待到他回来时，他确实给她拿回来了很多好吃的。

    有小蛋糕、有甜甜圈、有马卡龙，还有甜牛奶，反正大部分都是甜食。

    秦念夏饿到狼吞虎咽，一手抓着马卡龙，一手抓着甜甜圈，还不忘好奇地问道：“你怎么知道我喜欢吃甜食？”

    “我妹妹喜欢。”冷晏琛淡定地回答道。

    秦念夏的年纪看上去和星儿相仿，或许喜好也差不多。

    这是他猜的。

    秦念夏咽下嘴里的食物后，安慰道：“你妹妹现在一定已经在哪户好人家里又出生了。”

    “我不相信命运有轮回，人死了化成灰或白骨，没有投胎转世这一说。”冷晏琛冷淡地回答道。

    秦念夏却比划道：“这只是一种心灵寄托而已，就好比，我觉得每个小朋友的背后都有一只守护天使，守护着他们健康幸福快乐的长大。”

    “能守护孩子健康幸福快乐长大的，只有他们的亲生父母，不可能会是天使。”冷晏琛慢条斯理地说。

    秦念夏张了张嘴，却不知道自己要怎么把话接下去了。

    这男人……是完全能把“聊天”给聊死的那种！

    “我告诉你，我就是天使守护着长大的！哼！”秦念夏闷哼道，有点小孩子气。

    而这回，冷晏琛没再反驳她的话了。

    秦念夏睐了冷晏琛一眼，突然耷拉着脑袋，眸子里一片黯然。

    她的身子缩成一团，坐在床边，忧伤地吃着手里的甜食。

    冷晏琛似乎是看穿了什么了，意味深长地说了一句：“我好像确实有看到守护在你背后的那只天使。”

    “那它的翅膀是什么颜色？”秦念夏顿时眼前一亮，偏过头去看着冷晏琛，脸上的笑容像星光那般灿烂。

    冷晏琛语塞，顿了一下，才回答道：“你喜欢什么颜色，就是什么颜色。”

    “粉色。”秦念夏扬起眉梢。

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，淡淡地回应：“那就是粉色了。”

    秦念夏这才高兴地继续大口大口地吃东西。

    冷晏琛忽然想起了什么，又问道：“你知道7168，是什么意思吗？”

    “7168？！”秦念夏愣了愣，回答道，“不知道。”

    她其实总觉得耳熟，但是总是想不起来。

    冷晏琛一直盯着秦念夏看，从她脸上的神情可以看出来，她并没有跟他撒谎。

    “明天游艇靠岸后，我建议你去看看心理医生，最好找那种懂催眠术的心理医生。”冷晏琛淡定地说。

    秦念夏不解道：“我又没心理疾病，为什么要去看心理医生？”

    “你失踪了几天，你觉得，你说你把这几天发生的事忘了，不奇怪吗？”冷晏琛反问。

