    庞大的罗斯船队扬起他们的大帆，风帆之盛盖过往年。

    两艘三角帆的大船成为舰队核心，多达四十艘货船拱卫其边，其后又有大量传统长船。

    相比于往年，跟随罗斯商业船队的其他商人船只少了很多，不仅仅是有意北上者已经在一个月前出发，更在于墓碑岛成了实实在在的贸易点，一批商人索性就在岛上贸易。

    不过，商人们注意到了比尔卡集市里在废墟上开始建设的罗斯商社，怕是以后大家再不用冒险北上罗斯堡，大家就在比尔卡与罗斯人贸易。至于是北上还是就地做生意，就取决于两地的税收状况。

    船队顺风而行，他们离开了岛屿密布的湖泊入海口，一切豁然开朗。

    回家了，虽是秋季海风凄凉，被回乡的欣喜笼罩着留里克只想快点回港。

    阿芙洛拉号乘风破浪，古尔多特号虽很年轻，就航行的适航性丝毫不逊于姐姐。

    风吹打留里克的脸，他站在船艏甲板意气风发，船队的人们都能看到自己的领袖，一如看到了老首领奥托。

    只是曾经奥托的坐舰是一艘普通战斗长船，留里克所拥是已经是巨舰。

    不！如今奥托的坐舰也有了巨变。

    “我们先去墓碑岛，再卸下一些物资。”留里克随口告知同样吹风的古尔德。

    “这非常必要吗？我们可以甩开墓碑岛，只要三四天就回去了。”

    “再卸下一些物资，平价卖给留守的兄弟。抵达墓碑岛，再次来就是明年冰雪融化之期。”

    “也好，您的确是仁慈的君主。”

    留里克耸耸肩，这被奉承的感觉很不错。

    两艘仿卡拉维尔大船和全部的传统柯克改行货船，她们清一色的三角帆。

    当随行长船都收起帆，以更传统的划桨模式前进，全部大船皆在折线逆行，这速度反而更快！

    就如留里克希望是那样，来自法兰克兰斯大教堂的传教士埃斯基尔，他毫不犹豫接受留里克的邀请，乘坐罗斯人的巨舰北上。

    也恰是在阿芙洛拉号的船舱里，埃斯基尔带着自己豢养的随从小教士，不可思议见到了另一位教徒。

    双方再一打听，都错愕于各自语言是互通的。

    “你！从不列颠来？你不是教士，是被他们掳走的人？”埃斯基尔如此询问粮官保罗。

    保罗素来对教士心有敬畏，哪怕是法兰克的传教士，他也是唯唯诺诺说明了一切。

    互相说着萨克森语，埃斯基尔大吃一惊：“那个年轻人留里克？我知道你们的林迪斯法恩岛，那个修道院很著名。他带着野蛮人大军把修道院毁灭，还杀了至少一千名王国战士？真是太可怕了。”

    埃斯基尔使劲划着十字，心里骂着留里克和罗斯是恶魔，但转念一想，那个少年明显对自己的信仰很有了解。

    也许正是因为了解，他们才愈发野蛮？

    埃斯基尔又震惊反问，“莫非这船舱里藏着被抢走的圣物？”

    保罗没有承认也没有否认，沉默了一下又无奈说，“我现在是他们的奴隶，我会继续保持信仰。他们的确很野蛮，但无意否认我们的信仰。”

    听得，埃斯基尔长舒一口气。

    “那就好！他们不反对，我就有机会。梅拉伦的瑞典人已经有了新的羔羊，今东在罗斯人那里，我也能有所突破。”

    保罗不过一介粮官，因航行的无聊加上埃斯基尔一众与自己信仰一致，他才介绍这些事。

    因为被法兰克征服的各路萨克森人仍有大量的民众不接受主的信仰。

    埃斯基尔就是信了主的萨克森人，如今他在这条事业上已经工作了二十年。

    整个兰斯、不莱梅、汉堡，没有谁比他更懂丹麦，而今他自诩会在极北之地的罗斯打下事业的第一根木桩，至少也是增加见闻让后续的传教士拓展神圣事业。

    留里克预判到了埃斯基尔的心思，更是突发觉得跟在其身边的两个打扮教士模样的男孩是其**。

    他更是判断，这家伙希望在罗斯也建立修道院。这其实是可以的，但不是现在。在透过埃斯基尔，对法兰克王国有更详细了解一下钱，不开口子为妙。

    船队上午出发，直到傍晚时分，北方才出现奥兰群岛的暗影。

    终于夜幕降临了，不过也不必担忧什么。

    固然夜间航行风险巨大，只要瞄准岸上的火光一头扎过去就行。

    墓碑岛并没有故意设置火焰灯塔，只是岛上的每一个夜晚，驻岛民众都会点燃篝火烤鱼而食。

    那是一个人口已经上千的永久性定居点！

    留里克的船队不走更需警惕的群岛内水道，而是沿着群岛外围，在见到大量火光后一头扎进去。但是，意想不到的事近在眼前。

    “这是怎么回事，难道梅拉伦的商贩大量挤在这里？”留里克十分不相信自己的双眼。

    古尔德亦是诧异道：“不应该啊？这里是有商贩，他们的船可没有这么多。”

    “那么……”突然间，留里克想到一件事，接着因惊喜而浑身颤抖，“是奥托。索贡船队回来了，他们居然也在这里停泊休整。”

    一切尽如留里克预料。

    北风把世界吹得清冷，天空云朵也几近消失，正是秋高气爽群星璀璨，一夜新月当空。

    世界还不至于太黑暗，留里克逐渐见到，这墓碑岛的周围已经成排地停泊船只，看那敦厚体型，是货船无疑！

    其中，一尊巨大的船型魅影，她愈发的清晰。

    “是斯佩洛斯号。好了，现在阿芙洛拉三姐妹已经凑齐。”

    古尔德急忙提醒：“大人，岛中小湾必无泊位，我们必须就地抛锚了。”

    “好，我们准备乘小船上岸。通知大家留在船上，我们少数人上岸。”

    介于可能的人多事杂，留里克不想放任手下乱跑。他只安排一艘运载生活用具的货船，卸下一些陶制的廉价锅碗瓢盆上岸。

    他带着诺伦乘着小船再度等岸，这一次便是带着自己的新女人见家长呀。

    诺伦谨慎而小心，她知道留里克并非罗斯全部意义上的首领，其父亲仍是法理上的罗斯公爵。

    留里克如此年幼，他的父亲也很健壮吧。留里克似乎没有活着的兄弟，也是一个奇怪事。

    罗斯的奥托或许有什么秘密，自己的存在，奥托又是怎么看，会因为两个部族的联盟而对自己特别爱戴？

    留里克抵达的消息可是让也是刚刚抵达的奥托大为惊喜，正巧，他也有好东西让自己儿子看看。

    这不，奥托领着一个少女，在随从战士的陪护下急匆匆走向岛内的小湾码头。

    昏暗的火光下他看到自己儿子的登陆。

    “嗯？这小子真的领了一个女人回来？！”

    他身边的少女立即带着极为磕巴的诺斯语，又带着鼻音蔫蔫道，“爸爸，那就是留里克，还有他是姐妹吗？”

    “不，兰娜，那是她的另一个妻妾。”

    “哦。”

    “怎么？失望？”

    “唔……”

    见女孩的沉静，奥托随手拍拍她的背：“你是我钦定的，你就是留里克的正妻，你生下的男孩才会继承罗斯。你去和留里克聊聊。”

    这就是斯维特兰娜，就如奥托年初说的那样，他决意今年把这已经十岁的斯拉夫女孩带回来，虽是没有到结婚的年龄，好歹先接回来一起与留里克生活。

    奥托的确有些操之过急，可他有难言之隐。

    维利亚死了，这如同母亲般的老祭司、部族政治里最稳健的同盟者死了。奥托表面严肃，背地里也为之落泪。

    他更是感慨自己也老了，留里克明年即是十二岁，到了正式成年以及大婚之期。而自己，罗斯的老首领也基本到了六十岁高龄。

    这次索贡航行，他感受到了自己的疲惫，本是一头金发，今年也以前所未有之速度变得灰白。

    再看看这几年留里克立下的功绩，罗斯已经不再是曾经的罗斯，一切都变了！旧时代随着老家伙的离开逐渐终结，现在的奥托只有最后一个执念，即在自己生命终结前，看到自己带回来的斯维特兰娜最终生下一个男孩。

    听到罗斯真正继承者的啼哭，此生无憾矣。

    从一开始斯维特兰娜就不畏惧奥托，她精致的面容与活泼的性子正是她被相中的最大原因。奥托将之领到身边，甚至将她看做女儿。

    这里面固然有着更好得统治东方世界的考量，但奥托还是喜欢这个精致的如同猫咪的小东西陪在自己身边。

    谁会讨厌可爱的小东西呢？

    何况这女孩这才十岁，已经出落得非常漂亮。有别于普通北欧女孩的更明显的尖下巴，让她更加精致。

    留里克看到了老爹那火焰下沧桑的老脸，而诺伦所见，自己的第二个父亲竟是这样苍老？

    那个女孩是谁？

    难道，是她？

    留里克当场定住，本是拉着诺伦的手也为之松开。

    “那个披头散发的女孩，莫非就是你说的正妻？”诺伦说这话的时候，心底难以不咯噔一下。

    明明是我先……明明我是第一个和他办婚礼的女人。为什么一定要这样……

    留里克轻声嗯了一句。他纠结是真有些纠结，不过作为一个男人，尤其是作为一个君主，拥有很多女人不仅仅是特权，更是政治必要！

    留里克绷着嘴，平和地向前走。

    对付一个丫头片子有什么难的？都是些小孩，哄一下就行了。

    留里克克虽然仅有十一岁，养尊处优又长于运动，他的身材与体格已经远胜于同龄人。

    再看眼前这女孩，她的确也是高挑的，目前额头正到自己的下巴。

    “你，就是斯维特兰娜？”留里克以斯拉夫语平静的说。

    “是的。你就是我的留里克，我命里的男人。”

    “正是。让我好好瞧瞧你。”

    曾经留里克或会有点羞涩，现在已经完全不可能。他伸手便是抬起这女孩的下巴，凝视她的面容，惹得女孩会心一笑。

    “你几岁了？”留里克又问。

    “十岁。”

    “的确，和莉莉娅很相像。”

    “那当然，她是我姐姐。”女孩又调皮地噘嘴，“能不要在捏着我的下巴吗？公爵大人说了，等我十二岁了就与你结婚。我给你生孩子，生很多很多孩子，长子继承公爵，其他孩子去做各地的首领。”

    “你不过是孩子，竟有这样的觉悟？”留里克大吃一惊，再转念一想，就是奥托给她指明了一生的轨迹，而她分明是率真接受了。

    也不错，这个斯拉夫妹子会愈发的美丽，就是……

    “让我看你的胳膊。”

    “嗯？”女孩疑惑中撸起漂亮的麻布衣袖，“看看我可以做家务吗？没问题哦，姐姐离开后，我就在好好学习，我会做一个很好的女人”

    “不。只是看看你的胳膊。”

    留里克不再含糊，抓去女孩那细嫩胳膊抚了一番。

    果不其然，她面容的确精致，就是这绒毛有些密呢。

    露米娅则不同，她体毛就是稀少的，只是她缺乏一张非常精致的脸。

    留里克忍着尴尬，自己的大部分女人都是各种各样的“毛妹”。

    也许该教她们正宗的“暴力毛子祛毛术”，也就是浑身涂满酒精，接着一把过把浓密汗毛烧掉。

    留里克再轻拍女孩的脖颈，“你会是我的正妻，你是一个好女人。斯维特兰娜，以后我就叫你兰娜。我的家族你应该有所了解，我的女人很多。你必须要做到最好，你必须和其他人成为姐妹，你更不许任何的嫉妒，必须听我的命令，不能因为自己被赐予的地位就傲慢，做好自己分内之事。”

    留里克完全是带着命令的口气说话，如同下马威一般，本是笑盈盈的斯维特兰娜立即沉静下来。

    她勾下头，亦是严肃说，“我向神发誓，我是你的女人，我会听从你的一切命令。”

    “好了，已经够了。”

    留里克再摸摸她的额头，终究自己要的是正妻，不是一介奴仆。

    不过斯维特兰娜所言非虚，她所接受的家庭教育，就是做一个忠于丈夫善于家政的女人。

    既然被罗斯征服者的大首领钦定为后继者之正妻，她的父母岂止是单纯的重视。

    斯维特兰娜，她被逼着学习做一个好女人。她学习裁缝，学习歌唱，学习做好家务。

    更是在其生母的教育下，学习如何取悦男人，乃至生育的奥秘。

    她小小的脑袋里塞满了“妇人的东西”，奈何文化知识的极端欠缺，她现在就是一个小文盲。

    对于妻妾的文化教育当然是留里克喜闻乐见的，也是这个冬季决定刻意去做。

    他继续拉着斯维特兰娜的手，又把诺伦招来。

    他牵着两披着长发的美丽少女，自傲地站在老爹奥托面前。

    “我回来了，去很喜欢斯维特兰娜。请再看这个姑娘。”他介绍起诺伦，“这是诺伦，巴尔默克人首领马格努特之女。很抱歉，我在巴尔默克已经与她举办了婚礼。”

    “啊？”奥托一听真是又惊又喜，“你！你小子明明不到十二岁。你……你在巴尔默克……”

    “是的，我们和巴尔默克已经立下血盟，婚姻已经缔结，我们甚至并肩远征，所以我现在才回来。”

    “哦！是嘛！快跟我说说细节，我迫不及待。”老家伙奥托乐呵了一阵，又随手把诺伦招来。

    他随口就问，“你是诺伦？诺伦，留里克动你身子没有？”

    “还没有。父亲，如果他愿意，我……我也原因。”

    “哈哈，你叫我父亲？好啊！这真是太好了。”奥托使劲揉揉诺伦的额头，他看得出这孩子就像斯维特兰娜那般年幼，像是儿子留里克这般理性的人，自然不会蠢到现在动手。

    那小子，非得自己的女人长到露米娅那般的“大龄”，才会图一个稳健安全再动手。

    奥托不再多言，又看一眼笑嘻嘻的古尔德，“来吧，大商人。全体人进入房舍。今日我得到了多份大礼，你们都来告诉我经历的妙事。”

