    休息区。

    程微然将直播画面关闭，看向高莹，“不要意思，时蓝赢了。”

    高莹冷笑一声，“等你们拿下代言再来我这会儿炫耀吧，不过怕是要让你们空欢喜一场了。”

    “空欢喜？”程微然看向不远处正在向制片人递烟的李琦，嗤笑一声，“就凭他，能帮得到你？”

    “程微然，你老实说，你是不是还惦记着李琦？你是真的喜欢李琦了，还是比较热爱抢别人的男朋友？”高莹讽刺道。

    程微然像看白痴一样的看着高莹，“其实我挺好奇的，你脑子里没多少墨水，怎么突然要去国外进修学业？去了近一年，回来比以前更蠢，你是真的去学习了？”

    高莹脸色一变，“我去干嘛跟你有什么关系？我和李琦在国外游玩了，你是不是要嫉妒死了？我不想说，你非要问，真是贱！”

    “这是谁在这会儿叽叽喳喳的？”

    清冷的声音响起，紧接着顾时蓝走了过来。

    她冷眼瞥着高莹，“刚下车就听到中气十足的声音，看来是休息的时间太长了，给你闲的吧？”

    程微然接过顾时蓝手里的东西，递给她一瓶水，“累坏了吧，快休息一下。”

    顾时蓝拽拽一笑，“还好，挺轻松的。”

    程微然对着顾时蓝竖起大拇指。

    而一旁的高莹语气厌恶的开口：“物以类聚，你们两个真是让人讨厌！”

    顾时蓝冷冷勾唇，“当你看谁都讨厌的时候，你得好好反省一下自己，是不是自己有问题。”

    面对一个程微然，高莹就说不过，现在又来了一个顾时蓝，高莹被怼的面红耳赤。

    高莹直接去气呼呼的走了。

    程微然低声开口：“叶小冉还挺让我出乎意料的，因为她说的那些话，网上人很多攻击你。”

    “耍些小手段而已，没大影响。”顾时蓝喝了口水，无所谓道。

    “对了，还有一批网友在质疑你的实力，说你击中高莹那一枪是做了假，节目组应该会做出回应。”

    作假？

    顾时蓝哼笑一声，完全没当回事。

    另一边，李琦正在和节目组商量着对策，“我们莹莹被淘汰的有些莫名其妙，你们相信顾时蓝的实力，可我和网友们不信，网友都说再重新来一次，给莹莹一次机会。”

    节目导演笑了起来，“李琦，这是开什么玩笑，这个场地以及各种拍摄，我们投了多少资金进去，你以为我们这是在闹着玩？”

    “导演，可却是对莹莹很不公平，她可是代言人的第一候选人。”李琦继续争取。

    “我不管那些，我的工作就是把节目做好，代言人的事情和我没关系，今天高莹觉得不公平重新来一次，下一次另一个人觉得不公平，那是不是可以无限循环？”

    “我不是那个意思……”

    “行了别说了，我觉得顾时蓝任务完成的特别好！”导演直接把话放下，回绝了李琦的意见。

    这时，高莹走了过来，笑道：“导演别生气，您也不希望节目的真实性被大家争议是吧？如果让顾时蓝来一场个人秀，证实一下她的实力如何？”

