    白若棠来到县令府上，县令夫人热情迎接。

    扎完针，白若棠就被县令夫人请到了前院的花厅里。

    两人一边走着，一边交谈。

    “苏姑娘，经过你的医治后，老爷的眼睛舒服多了，也能看清东西了！你的医术实在是太高明了！”

    “县令大人的眼睛的确恢复得不错，今天扎完针，就不用再扎了，接下来每天敷药就可以了。”

    “今天，我府上也来了一些客人，我刚好介绍给你认识，大家都是女子，有些病症不太好开口，也极难遇上医术好的女医，你的出现，简直就是大家的救星！苏姑娘，你也懂医治女人身上的毛病吧？”

    “当然。”白若棠点点头。

    “那可真是太好了！”县令夫人顿时喜上眉梢。

    她将白若棠领了进去，屋内原本正在交谈的众人立即停了下来。

    大家齐齐地朝白若棠望去。

    白若棠也扫了一眼众人。

    看穿衣打扮，都不是普通人家，这一次，肯定能赚上一笔了。

    “我来给大家介绍一下，这位就是苏姑娘。”

    这群人立即将白若棠围了起来。

    “苏姑娘，你的孩子真的是安王殿下的吗？你真的和安王殿下有过肌肤之亲啊！”

    这一群人的眼中，闪着八卦的光芒。

    看着白若棠的眼神，充满了崇拜。

    她们都是有夫之妇，这也难挡她们对安王殿下的爱慕之情。

    不过，这种爱慕是一种憧憬，一种美好的幻想。

    她们之所以崇拜白若棠，是因为白若棠可是睡过安王的女人！

    在她们眼里，白若棠真是不简单！

    “你们是来治病的，还是来八卦的？”白若棠忍不住问。

    “当然是来治病的，也顺便八卦一下嘛！”

    “没错，没错，苏姑娘，咱们都是娃的娘了，没有什么好害羞的，是不是！话说，你真的见过安王殿下的真容吗？”

    “见过。”白若棠点点头。

    “有几个关于安王殿下的传闻，有说安王殿下其实奇丑无比，戴个面具，只为了遮丑，还有传闻说，安王殿下长得实在是太好看了，才戴面具，究竟是哪一种啊？”

    白若棠一阵无奈，“各位夫人，我出诊是要收费的！时间宝贵，不如先给你们号个脉？”

    “不急，不急，你现在就当在出诊好了，你回答我们的问题，我们出钱。”

    白若棠：……

    “一个问题，一两银子。”白若棠走到一旁坐下，气定神闲地端起茶杯，喝了一口水。

    “好！”众人齐声说道。

    “这是一两银子，你回答一下刚刚的那个问题。”

    “你们都想听关于安王的事情，只有一个人愿意出钱，剩下的，都想白嫖吗？”

    “苏姑娘，你的意思是……”

    “想知道，都得付钱。”

    “我看你才像个奸商。”有人吐槽了一句。

    白若棠不当一回事，不想听可以不听。

    反正，浪费她的时间，是要出钱的。

    “好了，你想知道安王殿下的消息，而且还是这么可靠的，花点钱怎么了！”

    “就是，安王殿下不值得我们花钱吗？”

    “你要是不想听，可以出去。”

    白若棠：……

    她总算是能理解那些追星的人的行为了。

    突然，她的脑中就蹦出了一个想法。

    轩辕极应该是相当值钱的。

    那她赚钱，岂不是更容易一些了？

    给人治病，还要费一番功夫呢！

    才一小会时间，她的面前就摆着一堆碎银子。

    她把这些银子装到了荷包里。

    “安王殿下非常俊美，无人可出其右。”白若棠如实回答。

    “啊！我就知道！我就知道！”

    “安王殿下真容美成什么样子啊！”

    “我要是和苏姑娘互相换一下身体就好了！”

    白若棠：……

    这夫人可真实诚，大实话都说出来了。

    “还有什么问题吗？”白若棠轻声询问，手里还掂量着沉甸甸的荷包。

    这些夫人好像还没有反应过来的样子。

    一时半会，也想不到什么想问的。

    “你们可以问问，安王殿下喜欢吃什么啊，睡觉的时候喜欢用什么姿势，喜欢什么颜色，喜欢哪个季节，喜欢吃甜的还是咸的……”

    这些夫人们的表情，越来越激动！

    还可以问这些问题啊！

    太刺激了！

    “苏姑娘，我想知道，安王殿下睡觉用什么姿势！”

    “我也想知道！”

    “我也是！”

    这一下，不用白若棠开口，她们就主动把钱拿了出来。

    白若棠把钱收了起来，内心不禁感叹。

    已婚妇女真是不带含蓄的。

    “安王殿下喜欢平躺着睡。”白若棠缓缓开口。

    “啊啊啊啊啊！”

    “我要是能睡在安王殿下的怀里，该有多好！”

    “想得美吧你！”

    “你怕不是疯了！”

    “今天咱们在这里说的话，谁也不许传出去，听到没有！”

    “就是，要是传出去了，咱们的脸面都要丢光了！”

    白若棠听着这些话，忍不住笑了。

    这个时候才想起来要脸面，是不是晚了点？

    白若棠这边，赚钱赚得欢乐。

    轩辕极那边，却无比头疼。

    林莺儿终于把药喝了下去，又千方百计的想要缠着他。

    “王爷，不要离开莺儿好不好？莺儿好怕，莺儿还是很难受，是不是快要死了？”

    轩辕极站在一旁，冷冷的看着林莺儿。

    “王爷，我好冷啊，王爷，你能不能抱抱我？”

    “秋兰，再去拿床被褥。”轩辕极沉声吩咐。

    秋兰极不情愿地去拿了一床被褥。

    林莺儿气愤地推到一旁。

    “王爷，你真的一点都不在乎我吗？我都已经快成为你的妻子了，你还对我如此冷漠吗？”

    “王爷！”江伍从外面跑了进来，立即拱手汇报，“查到线索了。”

    轩辕极听完，转身离去。

    “王爷！王爷！”林莺儿急切地唤着。

    轩辕极的身影还是消失在她的视线中。

    她紧紧地抓着被褥，气得浑身发抖。

    “小姐，您消消气，王爷也是急着抓住伤害您的人。”秋兰小声劝着。

    “他才不是为了我，他是怕这件事情，牵连到那个白若棠吧！”

    “小姐，你不要多想，你现在身子弱，还没有完全恢复，一定要照顾好自己啊。”

    “那个白若棠在什么地方？”

