    “沙沙……沙沙……”

    好似潮水一般的虫海，搭配上它们移动之时的这种古怪声响，令的这城墙之上不少武者，都忍不住生出了一种窒息之感。

    因为一边前行，一边啃食这大地之上所有一切的缘故，虫群的移动速度，其实并不算很快。

    当然，倘若它们真的对人发起攻击的时候，他们的速度，却会暴增许多倍。

    或许，比起武者全力爆发之时的奔跑速度，会有所不如，但是，比起一般的普通人来，它们却绝对要快上不少。

    城墙之上的这些武者，基本上都来自西区之内的众多势力。

    论起实力来，这些武者并不算强，能有个肉身境三重四重，便已经算是非常不错。

    毕竟，普通人想弄些修炼资源用于修炼，实在是千难万难。

    不靠资源，仅凭自身苦修的话，终其一生，能修炼到肉身境四五重境界，估计就已经是他们的极限所在。

    等待，从来都是最难熬的！

    尤其是如今，这些武者所等待的，还是这种看起来根本就难以战胜的虫子之时，那股无形的压力，更是压得他们，几乎快要喘不过气来。

    其中有不少武者，更是有些控制不住，整个人都开始哆嗦起来。

    终于，最前方的那些武者，踏入到了被撒下遍地毒粉的那块区域。

    凡是身上沾染到毒粉的虫子，双目猩红一片，好似发了疯一般，它们竟然转身直接倒戈相向，与身后的同族开始厮杀了起来。

    在城墙外面这片区域之中，陆云他们所撒下的毒粉，那都是论桶来计算的。

    此刻铺洒在大地上的这层毒粉，凭借肉眼，都已经可以清晰可见。

    仅仅只是几个呼吸之间，便已经有不知道多少虫子，被剧毒所影响，开始自相残杀了起来。

    凡是身上沾染上了毒粉的虫子，它们走到哪里，便将剧毒带去了哪里！

    数以亿兆计的虫子，相互之间开始互相厮杀，这一幕情形，壮观到了极致。

    “好恐怕的剧毒，陆云大人所炼制的这东西，竟然恐怖如斯？”

    “刚刚我差一点点就直接吓尿了，早知道陆云大人炼制的剧毒，拥有这等威能，我还担心个屁。”

    “城外上百米之内，都已经被毒粉彻底覆盖，有这样的杀手锏摆在这里，那些虫子，完全是来多少死上多少。”

    ……

    这一幕情形，落入城墙上驻守的众多武者眼中，本来心惊胆战的他们，这一刻，只感觉身上一轻，整个人都放松了不少。

    真要说起来的话，之前看着如同潮水一般的虫海汹涌而至之时，若不是他们在这城墙之上，附近又有陆云在这里镇着的话，他们中的不少人，都早已经心生怯意，想要逃之夭夭。

    不过如今，看着城墙之外的远处，堆积在地上的那一片片虫尸之时，他们心中的自信，明显已经回来了不少。

    按照这些虫子以往的尿性，它们的同伴身死之后所遗留下来的尸首，很快就会进入其他虫子的腹中。

    事实上，就在几个呼吸之前，有不少虫子，也确实就是这样做的。

    如果不是如此的话，陆云所炼制的这种专门针对虫群的剧毒，也不会蔓延的如此之快。

    令陆云感觉有些意外的是，吞噬虫尸这种事情，竟然仅仅只是持续了半个小时不到，便已经戛然而止。

    如同猫狗一般大小的虫子，足足有着十余头，已经出现在了他的眼帘之中。

    这种虫将级别的虫子，与普通虫子不同，它们似乎已经诞生了一定的灵智。

    一股难以描述的无形波动，以这些虫将为中心，将着四周围逸散而去。

    仅仅只是瞬间，虫海中那些尚未中毒，依旧还完好无损的虫子，竟然飞速的向后方退去。

    足足退去了里许距离，这些虫子，方才重新停下身躯。

    被剧毒所影响的虫子，依旧还在疯狂厮杀之中，退到后方的那些虫子，如同严阵以待的士兵一般，一个个静悄悄的呆立原地。

    看到这一幕情形，陆云的眉头，也不由的紧锁了起来。

    毫无理智的虫子，只要能找到针对之法，其实并不算可怕。

    但是如今，它们既不前进，也不后退，这些虫子想干什么？与自己对持？

    如果它们真的毫无理智，怎么会弄出这么一幕场景来？

    唯一令陆云觉得庆幸的是，清风城所在的位置，是在群山之中的一座大峡谷之内。

    西门北门所在的方向，是这峡谷这边，而东南两座城门，却在峡谷的另外一边。

    这些虫子，暂时只能堵在西门北门之外，除非它们能翻过附近几座大山，不然的话，东南那两座城门，暂时就还算安全的。

    现在这个时候，城内那些民众，依旧还在源源不断，自东南两座城门撤离。

    虫群想和自己对持？陆云自然最欢迎不过，毕竟，他之所以留在城中，选择与虫群一战，不就是为了想为那些普通民众的撤离，争取一些时间吗？

    黑狼帮总部之内，那些自各大区域征召而来的药师，所炼制出来的毒粉，依旧还在源源不断的送到城头。

    自城中各大区域内收集而来的材料，实在太多太多，一个晚上的时间，就算陆云有三头六臂，也没有办法，将所有材料，全部都炼制成毒粉。

    这种毒粉，针对性极强，本就是他经过不断改良之后，专门针对虫族弄出来的独有配方。

    针对虫族之时，这种剧毒，有着极强的传播性，但如果针对人的话，却会失去传播能力，最多只能令人致死而已。

    在如今这个当口，他也顾不得敝帚自珍，而是将此毒配方，一股脑的教给了那些药师。

    当然，针对那种实力可以媲美神通境的虫将之时，这种毒肯定会效果大减，难以给它们造成致命的威胁。

    在见到虫群之中，十余头如同猫狗大小的虫将之时，陆云还紧张了一番。

    毕竟，他实力虽然还算不错，但面对这么多虫将围攻的话，硬拼，他依旧不是对手。

    或许，真出现那种情况，他只能凭借自己的遁地天赋逃之夭夭这一条路可以走。

