    赵云带着一百五十骑就出了城，这次袭击敌人运粮队，人数不用多，要的是速度。

    天色渐渐暗了下来，黄巾军的运粮队借着月光向北走着，没有很多的防备，也用不着防备，这附近的官军都龟缩在城里，外面的人散落的平民根本不敢直视他们黄巾军。

    赵云挑了一处无人的山岗伏击，这山岗两侧都是密密的树林，只要正反一夹击，这些贼人就只能往树林里跑，车上的粮食就都是自己的了。

    赵云现在很缺粮食，收留了太多的流民，即使吕布想办法从晋阳调运了很多粮食过来也不太够。

    更不用说现在赵云还招募了这么多乡勇守城，作战的消耗可是很大的。

    去年大旱，地里可以说是颗粒无收，真定城的粮仓里的根本就没有多少余粮，黄巾军的到来更是雪上加霜。

    现在的赵云比黄巾军还缺粮，这些粮食赵云志在必得。

    “吴河，你带着人去山下埋伏，等我这边一杀出，你就从后面包抄。”

    赵云带着人提前到了山岗上，黄巾军运粮的车队行进很慢，这上百里路不走到明天下午是不可能到真定的。

    到了子时左右，黄巾军的运粮车队举着火把就从南向北走着，马车很多，足有三十多辆，都是双马拉着的马车，一辆车上最少也有三四十石粮食。

    运粮的黄巾军并不多，只有三百多人，在官道上走着也一点都不遮掩，举着火把大声的谈笑着，就像故意招摇过市一样。

    这一个月来黄巾军的战斗太顺利了，攻城略地简直比吃饭还简单，冀州大地上已经没有几个敢对抗黄巾军的人了。

    顺利带来的连锁反应就是兵卒越发没有了估计，黄巾军的构成本来就混杂，什么人都有，又缺乏有效的纪律管理，放纵之下根本不像军队，完全是土匪。

    赵云看着招摇过市的黄巾军运粮队，这些人还真是胆大包天，在离战场这么近的官道运粮，还敢这么嚣张的行进，连个像样的行军秩序都没有，大部分人都夹杂在运粮车队里，一个骚动，车队就瘫痪了。

    “都给我藏好，等贼人上了山岗给我一波冲锋干掉他们领头的那十几人。”

    赵云对着身旁的几名士兵说道。

    黄巾军的运粮队慢慢的走上了山岗，赵云甚至听到那些家伙在唱小曲。

    “给我杀！”

    赵云见黄巾军的运粮队已经上了山岗，一声令下，就带头冲杀了出去。

    “敌……人”

    后面一个人字还没有出出口，最前面那名骑马的领队就被赵云一箭射死了。

    面对突如其来的敌人，黄巾军的运粮队一下子慌了神，慌忙的躲在车后面。

    这样正好给了赵云机会，骑着马带着人拿着长枪，如同狩猎一样一枪一个躲在粮车后面的黄巾军。

    车队很长，队后也传来喊杀声，吴河也带人杀了出来。

    前后被夹击，中间躲在车队中的黄巾军疯了一般的像两侧的树林跑去，希望跑进树林，躲开这些骑兵的冲杀。

    “不要追了，带着粮车快点离开。”

    赵云见贼人都逃走了，也不让人去追，招呼着手下就准备带着那些粮车回去，黄巾军最迟明天早上就能得到粮车被劫的消息，不早点离开，很可能会被追来的黄巾军堵住。

    “校尉，一共有一千多石粮食。”

    吴河很快的清点了一下马车上的粮食，天色太暗时间也匆忙，只能点出一个大概的数目。

    “很好，带上这些粮车快点回真定。”

    赵云欣喜的点了点头，有了这些粮食，大军十几天的粮食问题就解决了，有了这十几天的时间，赵云就完全掌握了战局的主动。

    战场赵云没有打扫，也没时间打扫，就留给黄巾军明天来打扫吧。

    “什么，粮车被劫了？什么人干的？”

    第二天一大早，张宝就在营地里听到了一个不好的消息，一千二百石粮食都被劫了。

    “属下不知。”

    报信的黄巾士兵跪在地上请求饶命，黄巾军都信奉太平道，习惯叩头请求饶命。

    “废物，连敌人是谁都不知道？我的一千二百石粮食啊。”

    张宝大恨，他军中粮食也不多，平白无故损失了一千二百石，这怎么能让他不恨。

    “杜远带一千人去查一下，是谁敢对我黄巾军出手。”

    张宝对着手下的一名将领下令道。

    “是，将军!”

    杜远抱拳领命就准备出去了。

    “将军，这常山国一半的领土已经是咱们的了，如今有能力劫掠咱们的运粮队的，恐怕只有真定的赵云和元氏的守军。”

    “元氏的守军在咱们的包围之下，肯定是不可能去的，那有可能的就只有真定城的赵云了。”

    张宝帐下的军师何宽突然对着张宝说道。

    “赵云?又是这家伙!我这就带人去把真定城夷为平地。”

    张宝一听赵云的名字，一拳头就把面前的矮几给砸断了，上面的酒樽和竹简都撒了一地，当即就准备带人去真定城。

    “将军，这元氏城已经是强弩之末，用不了几天就能攻下，这时候分兵去真定城恐怕会给元氏城喘息的机会。”

    张宝帐下又有人反对道，元氏城才是常山国郡所，只要打下这就相当于打下了常山国，这时候派军去真定可不是主帅该做的。

    “这……”

    张宝看着远处的元氏城，只能再次坐下，元氏城已经被他攻了好几天，这时候放弃，对整个常山国的战局都有影响。

    “再给我拨一千石粮食给章谷，让杜远带着一千人押送，一定要把这粮食运过去。”

    张宝咬牙切齿的说道，他还是只能给章谷那边送去军粮，如果章谷那边没有军粮，那就没有办法牵制真定的赵云，一旦没人牵制，自己的侧翼就完全暴露在赵云的攻击之下。

    “让章谷给我好好盯住真定城，要是再有人跑过来，就以教规处置。”

    张宝再次下令道，一个真定城打了这么久都没打下来，简直就是废物。

    “是，将军。”

    杜远领命就出去了。

    “这该死的赵云，我不会放过他的。”

    张宝恨恨的说着，等他打下元氏之后，就会带着大军去把真定城夷为平地。