    第35章 刘石兴亡（三）

    石勒听闻快到嘴的鸭子飞走了十分生气，于是增兵攻打平阳。城里的守军抵挡不住向刘曜求援。刘曜派刘雅、刘策等前往把人接过来。靳明率平阳城内士女一万五千余人归附刘曜。刘曜转头就违背了誓言，他诛杀了靳明，靳氏男女无论老少尽皆杀之。刘曜向西出发到了粟邑，这边石勒焚毁了平阳的宫殿就打道回府了。

    不久后，刘曜迁都到长安，把国号改为赵国，这个就是十六国中的前赵。刘曜东奔西跑但他的大本营还是在关中，所以他僭越称帝后仍然以雍州、秦州为根本。

    刘曜手下的长水校尉伊车谋反，暗中勾结巴氐的酋长徐库彭。刘曜知道后立马诛杀了伊车，然后囚禁了徐库彭等五十余人。这下麻烦了，巴氐尽数反叛，他们推举巴归善王句渠知为主。四山上的羌、氐、巴、羯响应他的人数多达三十余万。这就导致了关中大乱，于是城门在白天的时候也是关闭的。于是刘曜赦免了之前给他出谋划策的子远，后用他的计策大赦境内，最后让他去讨平那些顽固的反叛份子。

    之前是上郡的氐、羌十余万部落坚决不投降，他们的酋长虚除权渠自称秦王。子远把他的儿子伊余抓获了，于是他乖乖的投降了。西戎之中，就数权渠部最强，他们部众都遵从权渠的命令而化身为强盗暴徒之辈，权渠既然投降了，剩下的部落也就归附了。后来刘曜又亲征氐、羌，仇池的杨难敌率领部众抵御，刘曜的前锋就把他们击败了。

    仇池是一个山名，位于如今的甘肃成县西，因为山巅有池故叫做仇池。这种位于山点的池现在都叫做火山湖。略阳清水氐族杨氏自秦、汉以来世代居住于陇右为当地的豪族。汉献帝建安中期有个叫杨腾的为部落的大帅。杨腾的儿子杨驹，英勇健壮多有计谋，于是杨氏开始迁居到仇池。仇池占地百顷，所以以百顷为名号，它的四面都是高山而中间是快平地，这快地方二十里有余。羊肠盘道三十六回。这些就是告诉我们仇池是个易守难攻的地方。山上有丰盛的泉水，他们煮水为盐。杨驹的后代有个叫杨千万的，族人拜他为百顷氐王。他与兴国氐王阿贵都跟从马超作乱。后来马超被曹操打败后，阿贵也被夏侯渊消灭了，杨千万向西南逃跑到了蜀地。杨千万的孙子杨飞龙日渐壮大起来了，晋武帝授予他征西将军之职，让他回到故乡略阳定居。杨飞龙没有儿子，于是他养他外甥令狐氏的儿子当作自己的儿子，这个养子叫做杨戊搜。

    晋惠帝元康六年（296），他为了躲避西北之地齐万年的叛乱，于是率部落之众四千家回到了百顷，自称辅国将军右贤王。关中的流民大多投奔依附他。晋愍帝时以他为骠骑将军左贤王。当时南阳王司马保在上邽，他又以杨戊搜的儿子杨难敌为征南将军。建兴五年（317），杨戊搜去世，杨难敌接替了他父亲的职位。他与他的弟弟杨坚头分掉了部曲，杨难敌号左贤王，屯住在下辨，杨坚头号右贤王，屯驻于河池。

    杨难敌被刘曜击败后撤退到了仇池。仇池之地原来的氐、羌大多向刘曜投降了。刘曜向西征讨位于南安的杨韬，杨韬害怕刘曜，于是他和陇西太守梁勋投降了刘曜，刘曜卷土重来进攻仇池。当时刘曜患有严重的疾病，在加上军中疾病瘟疫横行，于是遣使游说杨难敌。杨难敌也自知自己的实力不足以抵御刘曜，于是他向刘曜遣使称藩。陈安请求朝见刘曜，刘曜这是疾病日益加重就没有同意了，这就给了陈安一种刘曜已经死了的感觉。于是陈安大肆掠夺了刘曜一回才回去。刘曜乘坐銮驾撤军回长安的途中，他让大将呼延寔看管后方的辎重，陈安偷袭了他得手而归。一击成功后陈安又让手下将领偷袭了拔汘城。西州的氐、羌都跟从了陈安。陈安手下士卒兵马强壮，人数有十余万之多。

    大宁元年（323），陈安攻打位于南安的刘曜的征西将军刘贡。休屠王石武先前以桑城投降了刘曜，等到这时，他从桑城遣将攻打上邽，用以解南安之围。陈安只得回去，但他的后军被刘贡追击死掉不少人。陈安又立马派人前去救援，这时石武率领的骑兵到达，陈安的军队被包围了。于是他的手下士卒溃散，他只得带领八千骑兵逃到陇城。刘贡的追兵到了立马包围了陇城，刘曜这会可算找到了报仇的机会，于是他率军亲征。陈安突围而出，想要逃往上邽，于是向南前往陕中。刘曜遣将追击并斩杀了他。于是陇城、上邽向刘曜投降了。当地的氐、羌都向刘曜遣送质子为安。杨难敌听闻陈安的叛乱被平定了，于是对自身的处境感到担心，他决定逃到汉中求平安。

    (本章完)

