    知识，是爱人。

    所以要努力学习！

    赵奕不止是喊喊口号，顶着‘拿到高考状元’的压力，他也必须投入到学习中，回家第一件事就是规划的背诵任务--

    复习一遍背过的诗词，再背熟两首古诗或者半篇文言文。

    这是回家要做到的。

    语文就是个很靠积累的科目，每天用心背背书，时间长了效果就出来了，最少不会发生考试时，古诗词默写直接放弃的情况。

    这几分也很重要。

    等完成了背诵任务后，都已经过了十点钟，赵奕安装好另一条机械手臂，才想起要上MSN去和队员们说几句。

    “那就休息一下吧！”

    赵奕想着打开MSN和企鹅号，发现有了一大堆的消息。

    MSN的消息是最多的，好几个队员给他留言，说起使用软件碰到的问题。

    赵奕仔细看了下，大多都出在那款侦测开放端口的软件上，软件的说明比较少，上面的控制按钮比较多，还全部都是英文，几个白框显示的东西，也稍稍有些胡乱。

    对于非专业计算机人士，想弄明白确实有点复杂了。

    他干脆把软件的几个页面的截个图，在图片上直接用文字做翻译对照，有些搞不懂的地方，还用文字简单做了功能说明，随后统一做了个文件，发到了十九分队的群里。

    群里很快热闹了--

    “感谢一鹰队长！”

    “这个说明太详细了，我再去研究一下！”

    “及时雨啊！我研究好久了，有的单词弄懂意思也不明白！”

    “队长，/大拇指！”

    赵奕笑笑也发了条信息，“不懂的就留言，我每天这个时候会统一回复，但不保证在线，反正看到了就会回一下。”

    关掉MSN。

    “麻烦！”

    赵奕发现给小菜鸟讲东西，还真是够麻烦的一件事，也不知道老师们是怎么忍受的。

    “我果然没有当老师的天赋！”

    他想着。

    企鹅群的消息也有不少，刘教授问了个和筛选法相关的问题。

    赵奕第一时间做出回复。

    刘教授没有回消息。

    赵奕看看‘计算机技术交流群’，群里真是非常的热闹，好多长期潜水的人，都跳出来说出来，他们说的内容还他有关。

    造人梦想高继宪：“看到今天的新闻了吗？赵奕小兄弟说，他的爱人就是知识。”

    理学传教士马小军：“还是太年轻啊！”

    天天安全孟若浩：“还是太年轻啊！”

    不是讲故事的张震：“还是太年轻啊！”

    给力姐钱虹：“什么时候有机会，老娘就让那小屁娃知道什么是爱人，到时候，他就知道爱人有多重要了！”

    机械信号刘诚武：“给力姐给力！”

    智能技术张军雷：“给力姐给力！”

    “给力姐给力！”

    “给力……”

    刷屏了。

    赵奕都差点跟着打一句“给力姐给力”，他手指按几下键盘删除消息，随后低调的发了三个字，“叫爸爸。”

    首都。

    北华大学东侧信息楼的机房教室，晚上空荡荡一片安静，一个长发披肩的女老师，正坐在最边侧的机器上。

    从后面看起来，她是个成熟、庄重的女性。

    从边侧视角看就完全不同了。

    她正形象全无的大口啃着鸡腿、端着奶茶还瓶口喝，仿佛像是灌啤酒的动作，让其他人看到肯定会很惊讶。

    她就是‘给力姐’钱虹。

    北华大学信息学院的一名女老师。

    钱虹吃掉了最后一口鸡腿，又灌了一口奶茶，把胃口填的满满的，才有时间扫了一眼屏幕。

    “噗！”

    一大口奶茶、肉沫、唾液的混合物，全都被吐在了屏幕和键盘上。

    钱虹急忙的收拾起来。

    外面冲进来一名男老师，关心的问道，“钱老师，怎么了？”

    钱虹紧赶着草草的擦了下，转过身来满是歉意的温柔说道，“刚才有点困，没注意，奶茶洒了。”

    “让我帮你收拾吧！”

    “不用！”

    钱虹小心翼翼的拿起包里的纸巾，动作缓慢而认真的擦拭起来，过程中顺势关掉了企鹅号。

    看着钱虹轻柔的擦拭动作，男老师不由得感叹着，“钱虹还真是温柔的女人！”

    另一边。

    赵奕说完了话以后，就发现钱虹的头像黑了。

    这女的下线真干脆！

    群里出现了短暂的寂静，很快变得热闹起来，张震第一个开口吹捧，“赵奕兄弟就是厉害，发表个论文震惊世界！”

    理学传教士马小军：“我没完全读懂！论文的证明过程不完整吧，赵奕兄弟，能帮忙解释一下第三页的……”

    马小军说了一大堆。

    赵奕差不多了解是什么，就大概的说了几个关键点。

    群里不愧都是大神。

    他只是提了几个关键点，其他人差不多就知道了，还举一反三的扩展讨论。

    张震真是让人眼前一亮，他甚至扩展说这个步骤过程，可以用在底层机器人算法上，顺带就说了一大堆专业的算法。

    赵奕感觉学到了。

    果然！

    哪怕是拥有系统能力，论起计算机相关的知识广度，还是远远比不上群里的大拿们。

    所以，继续低调。

    ……

    第二天上午的大课间，赵奕再次被叫到了校长室。

    本来他以为会是采访之类，没想到见到了火爆争论的一场戏，是校长王承敏和郑阳一中的周校长。

    郑阳一中的周校长，来十三中就是挖角赵奕。

    他见到赵奕立刻热情道，“赵奕同学，考虑考虑去一中就读吧，只要你转学到一中，我们不管你上不上课，也不管你做什么，给你绝对的自由，学校还会给你五万奖学金！”

    大手笔啊！

    五万块听起来是不多，但现阶段私立高中挖角中考状元，也就是免费就读，最多给上一、两万奖学金，公立高中没有奖学金一说，给奖学金用的正规拨款和学校的‘创收’。

    拨款，不用多说。

    创收，也就是顶级中学才有。

    郑阳一中的创收来自于学费、借读费收益，中考分数差分比较少的学生，可以每年‘自付学费’就读，也就是一年多缴纳四、五千元，分数很差的学生，可以选择‘借读’，每年‘借读费’都是一万以上。

    这两条‘创收’让郑阳一中成为了省区内最有钱的高中之一，甚至可以说比私立高中还要‘土豪’。

    王承敏听的非常憋屈，他反驳说着，“周校长，你这就不对了，赵奕是我们十三中的学生……”

    周校长打断道，“哪里的学生不一样，不都是在郑阳！”

    “如果都一样……”

    王承敏才刚要说话，就再次被周校长打断，“王校长，我们刚才谈好的，让赵奕同学自己决定。”

    “可是你没说奖学金。”

    “当然有奖学金。”

    周校长理所当然道，“像是赵奕这样优秀的高中生，当然应该拿到奖学金，奖学金，钱不是关键，关键的是以奖金的形式，让其他学生知道，只要努力就会有回报。”

    “赵奕这样的学生，就是所有学生的榜样……”

    听到一大套官腔、废话，赵奕赶紧说道，“这位……周校长？”

    “你可以叫我周老师，别校长、校长的，一点都不亲切，我以前也是普通教师。”周校长极力表现出亲切和热情。

    “周老师。”

    赵奕平淡的说道，“我都在十三中上了两年多了，也想好了要在这里毕业。转学就算了。”

    王承敏听罢激动的竖起大拇指，都差点过去给赵奕一个拥抱。

    周校长满脸不可思议，他没想到赵奕会拒绝，马上说道，“赵奕同学啊，我们可是一中……”

    “我知道啊！”

    “一中是重点……”

    “我知道。”

    周校长发现赵奕不为所动，忽然想明白了原因，一中是重点没有错，但赵奕可以随意挑选大学，高考甚至对他都不重要。

    重点不重点就无所谓了。

    他用力一咬牙，“这样，赵奕同学，奖学金十万！十万块！”

    赵奕继续摇头，“周校长，真不是奖学金的事，我就想呆在十三中，不想换个陌生环境。”

    周校长看着赵奕发现没办法了。

    王承敏高兴的嘴都咧开了。

    周校长还是不想放弃，和赵奕又说了几句，发现没办法说服以后，也只能郁闷的离开，他甚至没和王承敏说一句客气话。

    王承敏气的直拍桌子，“什么东西！仗着是重点，看不起我们这些普通高校。”

    赵奕正要离开。

    王承敏赶紧叫住他，用力咬牙说道，“这样吧，赵奕同学，周校长有一句话说的很对，你这样优秀的学生，就一定要有奖学金。”

    “十三中也拿出……五千！”

    他看着赵奕一眼再次咬牙道，“我个人再拿出两……”

    “不用了，五千就行了。”赵奕笑着说道。

    王承敏赶紧说道，“看来你也了解学校的情况，我们毕竟是普通高中。对了，还有啊，你现在的情况，我准你假期，你可以来上课，也可以不来，晚自习……”

    赵奕赶紧打断道，“王校长，别说了，你就拿我当普通学生对待，上课、晚自习，我都要参加，我还想再提高下，争取高考能考个好成绩！”

    王承敏都听的惊讶了，随后满心都是赞赏。

    赵奕不用参加高考，都可以随意挑选学校，国内每个大学都愿意把他招进去。

    可是呢？

    他竟然想到高考取得好成绩！

    这是什么样的精神！

    媒体新闻上说的真没错，他就是新时代高中生的榜样，一心把知识当做爱人，非常值得尊敬的一名……

    高中生！

    班里。

    学生们也在讨论着，“听说一中的校长来了，我听到校长室在吵，好像想挖走赵奕！”

    “最新消息，我听到了，还有什么奖学金！五万！”

    “这么多！”

    “不用五万奖学金，让我去、我就去，那可是郑阳一中！”

    “叛徒！“

    “你们说赵奕会不会去？”

    “说不好啊，五万块钱呢……如果是我，一中更好，还有这么多钱，肯定去，半年而已。”

    “……”

    赵奕回到班里就发现大家都盯着他，孙亮很干脆的问道，“你要转学了？”

    “我？”

    赵奕笑道，“怎么可能？我是那种会被金钱打败的人吗？除非是……更多的金钱！”

    “嘘~~”

    班里都笑了。

    赵奕开了个小玩笑，就回到了座位上。

    林晓晴回头看过来，轻轻开口问道，“真的吗？你没同意？”

    “我都说了，不可能。”

    赵奕把头凑过去轻笑道，“如果去了一中，我的前桌就不是你了，也不能和你一起上下学了。”

    林晓晴脸一红转过身。

    过了好一会儿，铃声都已经响了，她忽然扭过头说道，“谁信你！”

    “大骗子！”

    “哼！”

