    贾岩心里头暗骂：这黄鼠狼心眼贼多。

    明明要劝自己，又要说，说了还想把干系撇清。

    不过……

    浪费自己的实力，以及天赋，去修改别人的天赋与实力么……

    贾岩微微思忖了下。

    心痛的感觉, 在心灵深处一闪而逝。

    但他表面却不动声色。

    这是没有办法的办法。

    贾岩愿意尝试，不过注定要安排在其他法子都无效的前提之下。

    虽然贾岩对萨摩龛渐渐升起了深情，二人进入了夫妻之实的状态，但贾岩本来面目，仍旧是那个在底层摸爬滚打，不择手段的昆虫修炼者。

    让他抛弃些许向上的可能性，去拯救爱人，可以。

    但绝对是在万不得已的情况下才会做的。

    否则他若是因此，就断绝了进入域主后阶以上之路, 恐怕未来将会活在一生的悲愤与懊恼当中，想必到时候，他心性会大变的。

    贾岩很了解自己。

    “还有第三个选择吗？”

    “有。”

    本来贾岩认为，没有第三个选项了。没想到还有。

    “说说看。”

    见莫邪目光闪烁着种种深奥，似乎又有乱七八糟的念头，贾岩嘿然一笑。

    好家伙，若是本座会被你这么个域主级的怪医生拿捏，那我修炼如此多年，真就修炼到狗身上去了。

    有什么说出来本座会上钩的东西，尽管说，若是本座上钩，就承认你个小辈厉害。

    贾岩刚升起这样的念头时。

    对方言语和盘托出。

    听完后，贾岩却猛的在心田里，涌现出不哭笑不得。

    随后是对这位莫邪，产生了深深的凝重想法。

    小看了天下人啊……

    “好了，你说的三点, 我都知道了, 不过我首先来找你的，可不是要求你想出这些古怪想法的，而是要你配合基因，搞出改良的药物，你现在，却给我提出这三种想法来，回去继续研究！”

    “额……前辈，您拿出来那些药方之类，其实已经差不到走到了绝顶，即便是我，能够让那些药方的效果再增加一成，就是极限，但想必前辈是不会只要这么些效果的，所以晚辈就斗胆，想了这么几个方案来。当然了，前辈若是需要我研究方案，我这就去，晚辈告辞……”

    言罢，黄鼠狼走出了病房。

    独留贾岩一人，在只供超强者的豪华病房里，陷入了沉思。

    “黄鼠狼果然就是黄鼠狼，哪个星球上的黄鼠狼都是如此阴险狡诈之辈，哼！”

    自觉被对方拿捏的贾岩，忍不住哼了声。

    不过冷哼过后，他却无可奈何，渐渐恢复了云淡风清。

    “啧啧，第三个选项……居然是……”

    “斩杀另一位域主后阶，并且使用他提供的方法，提炼出对方的天赋根骨基因，再调配给使用者，如此一来，甚至比我自己供贡献出自己的些许基因，效果都要好几十上百倍！”

    不得不说，莫邪提出的最后这一点，真就直接戳中了贾岩的要害。

    他活了一辈子，从来都是掠夺过来的，或者说掠夺，有些过于邪恶，而是应该说，贾岩是一路上与其他修炼者争锋到了今日的。

    所以对于他提出的这点，贾岩真的没有任何的抗拒，甚至蓦然间，就产生了认同感。

    只是碍于一位真大能存在的威严，贾岩并没有马上说出同意的言辞，也没就这点上，具体再问什么。

    但他内心深处，已然同意了对方的观点。

    宰一个同阶，给萨摩龛、家人、以及某些看重的地球人提供基因上的改善！

    那可不止关乎到寿命了，甚至包括了天赋，实力，都会有突飞猛进的改进。

    只是此事。

    很难！

    “非常难，要知道，那可是一位域主后阶同辈，我再如何实力大进，但不论在战斗经验，战斗技能，甚至战斗底蕴上，都与许多后阶大能，有巨大差距……”

    贾岩冷静的想着。

    他是可以做到，同阶之间不会有损伤，但这是庇护于次空间天赋的。

    直白的说，贾岩是有自信。

    但这种自信，却不是建立在他能够击败一切来犯之敌。

    而是建立在，他能够在一切同阶面前……

    逃脱。

    仅此而已！

    说来说去，他还是不够强，但这已然不是想想就可以解决的事情了。

    底蕴方面的东西，他再想破头脑，再如何的去想要改善，也是极难极难的。

    所谓的底蕴，全是需要时间，需要大量的经验叠加而出的东西。

    “总之等着这位继续进行研究，他的知识与经验，确实与其他的医药大能不同，倒不是技术出神入化，而是在于他的想法不拘泥于什么救死扶伤，而是跳出了这个框框。”

    “起码其他的医药人士，不会劝我用那三种方法。”

    贾岩认为，起码来对了。

    另一头，这双方的势力之争，仍旧在继续着。

    关于前一天，贾岩与另一位域主级的强者交手，大败亏输，甚至连给对方造成麻烦都做不到的事情，已然成为了对方取笑这边强者们的话术。

    “你们那位什么新人，今天怎么还没现身？”

    “不会那么轻轻的碰一下，就受了重伤吧？你们势力该是多无能，连这样的存在都收啊。”

    “要我说，那什么根本不是域主级，只是个类似域主级的存在罢了，你们这都要，简直要笑掉大牙。”

    对方一群的强者，在开战前又开始打了嘴炮，导致这头的高手们，一个个脸色黑的无比难看。

    毕竟他们确实是没办法还嘴。

    此事还真就不知如何还嘴是好。

    自己这边来了一位极弱的域主级，一招就被对方的强者给放倒了。

    此事不只在敌人方面宣扬开来，连不少的友军都听到传闻了，最近的联络里，总会有某些人笑着打趣此事，令得这边的通讯员们大失颜面。

    虽然贾岩只是刚刚招收来的强者，实力是高是低，不是他们能够预知的。

    可招收他的人，是在场的几大高手们，说起来此事也确实与他们有一定干系。

    谷谴

    恼羞成怒之下，这群高手们二话不说，与敌人展开了真正的激斗。

    这次的战斗，甚至有几大域主级受了轻伤。

    “那贾岩还在医院中吗？我们去看望看望他。”

    “不要激动，此事又不怪贾岩。”

    “不怪他？若非此人刻意加入我方的部队，那就没有这样的屈辱了。”

    “就是，我们就算不怪他，也需要去看看人家吧，只是将今天对方说的话，对他重复一下罢了。”

    闻言，这支部队的首领资深域主，也就是接受了贾岩的那位，脸色难看起来。

    “这么说，你们是准备赶走贾岩了吗？”

    “是不是连我也想赶走？毕竟这贾岩，是我亲自招收来的，如果说责任，我的责任应该是最大的，没有好好的验证他的实力。”

    众人一下子噤若寒蝉。

    没多久，贾岩的病房又被敲响。

    “几位请进。”

    在对方没有进入前，贾岩就知道了他们的身份。

    果不其然，一群高手们脸色不是很好看的进入了病房。

    “贾岩，你说说的接下来的打算，如果你不想再上前线，我等支持你的意见。”

    “怎么了？我伤可还没好呢，现在就要我做出决定了吗？”

    贾岩有些意外的问道。

    其实他也懂，自己在前线给这支部队丢人了。

    只是要他走可以，他现在还没完成自己的任务，那莫邪若是无法安心搞定研究，贾岩可是得不偿失。

    “不是，贾岩，我们想要你说说，接下来你在部队里想要做些什么。”

    “事先说一句，你现在的实力，恐怕再上前线是不适合的，首先你的实力不到真正域主级不说，况且现在你附近已经知名了，上了前线，就算我们不说什么，怕是对方也会抓着你上次的战斗，让你颜面尽失。”

    “是么？”

    贾岩好整以暇的笑了笑。

    他其实知道这群强者来的态度。

    首先看望他的意思，应该还是有那么点的，怎么说贾岩也是为了他们的势力出战，并且受了伤，若是连这点态度对方都不给，说不定接下去他们将再也收不到高手来投效了。

    其次呢，他们也是来给贾岩压力的。

    丢了那么大的人，若是此人再上战场，继续丢人，这片战区就不用打了，从今往后，肯定是没有脸再见人。

    于是乎，他们来此的意思，恐怕要么赶贾岩去一个闲职，要么就是想要贾岩自动‘退伍’。

    说起来可笑，这大概是域主级最为窝囊的时刻了，居然在主动加入一支部队后，没多久就被要求退伍。

    丢脸不丢脸的暂且不论，恐怕是开创了这支部队的先河。

    谁让贾岩伪装出来的实力，过于烂了点呢。

    “这样吧，几位的意思我也懂了，其实我这两天在修养之余呢，也算是大致去反思了下我之前的战斗表现，我发现，我战斗中有几个很明显的错误，还有是我对于域主级层次的战斗，不那么了解，此时我已经大致将这个层次的战斗经验总结了起来，你们若是有什么想说的，不如等我养好伤，找个同阶与我比试一番，再谈其他可以吗？”

    贾岩说的话，所有人都明白他的意思。

    只是大家都是嗤之以鼻。

    所谓的战斗实力，若是能够经过一场战斗，就总结出来，然后突飞猛进的话，那么其他强者还怎么活？

    他们一个个显露出不信的表情。

    唯独那位首领资深域主，面无表情的淡淡道：“可以，贾岩，我们就再给你一次机会，希望下次，你能拿出让我们眼前一亮的表现。”

    言毕，众强者们又鱼贯而出。

    招揽到贾岩的时候，有多么振奋，现在这群家伙们，就有多失望。

    人性在强者的领域之中，也是相当明显的。

    贾岩讥讽的笑了笑。

    他可不是什么忍辱负重的人。

    现在也绝非是什么需要他忍辱负重的情况。

    莫邪已经快要将研究的材料搞好了，他只需要多等些日子罢了。

    所以在这期间，他在此地搞些什么花样，都是没有问题的，大不了到时拍拍屁股走人。

    第二日。

    所谓‘受了重创’的那位新晋域主级强者，就已经养好了伤，神奇无比的可以下床走动了。

    并且于下午时分，他就好比那受了打击，不甘心无比的年轻人，直接奔向了军营的训练场。

    “你确定要与我比试吗？”

    “不错，此战点到为止，我只是让大家看看我反思过后的实力罢了。”

    贾岩对对面站立的强者淡淡道。

    此时整个训练场上，诸多的强者们，正在带着戏谑的眼神，观望着这场战斗。

    双方一个是贾岩，另一个则是进入域主有段时间的青年域主。

    双方看似是在相同的等级，但贾岩先前的战斗过程实在是过于难以启齿了，导致所有人都不看好贾岩，只是前来看笑话的。

    “照我说，这贾岩啊，恐怕又是一招就倒。”

    “最近有下面的兵说，这位是‘瓷器域主’，说不定连一位星河初阶都有可能击败。”

    “这话可就不对了，再怎么说也是域主，域主领域开启，星河级肯定打不过。”

    “嘿嘿，不是如此一说而已吗？，总之这位贾岩朋友，应该是必败无疑的。”

    说话间，双方已经动了手。

    刚一接触，对面就展现出了惊奇的神态。

    要知道，从他知道的状况看，这位贾岩，应该是那种刚刚晋升，然后在敌人手底下吃了大亏，败得无比难看的存在才对。

    可现在，贾岩的招式居然与想像的不同，将自己的攻击化解了？

    “哼，我不过是让着你一点罢了，没想到这招你能接下来，就让我看看，下面一招你能否接下吧。”

    对方脸色变得难看无比。

    既然敌人可以一击就将贾岩击败，而他却做不到，这岂不说明了，他与贾岩其实是相差不多少的弱吗？

    此事对他而言，就像是名誉受损般，无法接受的。

    攻势开始变得无比强烈。

    而贾岩却仍旧举重若轻，招式上不紧不慢，轻松化解着这位强者的每一次攻击。

    顿时的，周围的强者们看着看着，看热闹笑话的态度开始凝重起来。

