    那么，自然不用再担心什么其他的。

    林冉快步走到他旁边，轻声说道：“陈枫，我将灵竹带来了！”

    而陈枫此时，看向钟灵竹的时候，却是心里猛的一跳。原

    来，钟灵竹在进入此地之后，情绪便是十分不对劲。神

    色阴郁，脸色通红。这

    个时候，她整张脸更是变成了一片赤红之色，仿佛有着无数鲜血在往外漾一样。而

    她的眼中，更是一片鲜红。

    她的瞳孔，竟然变成了一道竖着的瞳孔！那

    瞳孔之中，有着无数雷霆在奔涌，仿佛有着万道雷霆被封印在其中！

    她身上，杀气毕露，无尽的血气狠狠的向下涌来，给人的感觉，似乎整个人就是仇恨铸造的一样。她

    缓缓抬头，眼睛死死地盯着那金翅大鹏！陈

    枫都是为之一惊，他立刻便是将钟灵竹抱到自己怀中，轻声说道：“灵竹，你怎么样了？你跟我说，有什么话，你都跟我说！”往

    日，若是陈枫这般安抚，钟灵竹很快就会平缓下来。

    但今日，却是个例外！

    今日，陈枫说了这些话之后，钟灵竹根本没有任何的缓和。

    她只是瞪着沈家那些人，一字一句，声音里面充满了刻骨的怨毒：“就是他们，当日杀上我家。”

    “他们杀了，他们杀了钟家的所有人！”

    “他们把钟家的女人一个个的绑起来，羞辱完了之后，扔到大火之中，化作灰烬！”“

    就是他们动的手啊！就是他们啊！”

    说到最后一句的时候，他的声音忽然之间变得极为高亢！发

    出一声撕裂耳膜一般的尖锐喊叫！这

    尖锐喊叫，从他的口中发出来，却是瞬间向旁边震荡而出，笼罩整个广场。陈

    枫都是感觉，自己耳膜一瞬间为之剧痛！他

    尚且如此，其他人就更别说了！

    她这一声尖叫，如同实质一般，向外疯狂扩散而出。

    顿时，周围围观的那些人一个个都是发出惨叫，捂着耳朵，大声喊道：“这是什么声音？”“

    这声音，怎么感觉要将我的魂魄撕裂一样，好疼！”

    “我的脑子好疼！我的耳朵好疼！”他

    们的耳朵之中，都已经有鲜血流了出来！看

    到这一幕，陈枫顿时一惊。

    “这一声尖叫，不像是人的叫声，倒像是某种鸟类的鸣叫一样。”

    “它的本质应该是极为清脆悦耳的，但是此时由于钟灵竹心中充满了恨意，以至于这声尖叫如同夺人魂魄的魔叫一样，有着如此强大的杀伤。”“

    灵竹，到底是什么来历？她到底有着什么样的血脉？竟然有着如此威能！”

    “要知道，她年岁尚小，而且也没有经过认真的修炼，单单凭借天赋，竟然就可以发出一声堪比三星武帝全力一击的尖叫！”“

    这只能说明，她的天赋极其恐怖啊！”

    陈枫将她抱在怀里，眼睛死死地盯着钟灵竹的眼睛，一字一句道：“灵竹！我知道沈家当初灭了你们钟家，杀了你们的人！”

    “我一定会为你报仇，你放心！”“

    今日！”

    他头也不回，只是回身，指向了那天空之上的雷霆金翅大鹏：“沈家的人，我必尽数诛灭！”“

    但凡当日手上沾了你钟家鲜血之人，一个都不会留！全部都会被我击杀！”

    那雷霆金翅大鹏发出怪异的大笑，充满了不屑。

    “陈枫，风大也不怕闪了舌头，竟然在这里说这种大话？你杀得了吗？”陈

    枫理都没有理他们，完全将他们忽视，充满了轻蔑。

    他只是看着钟灵竹，一字一句道：“但是，我不希望你陷入到仇恨之中。”“

    我只希望你快快乐乐，开开心心的长大，我不希望你如此，你明白了吗？”

    钟灵竹征征的盯着陈枫，眼中红光忽然生灭两下。

    而后，缓缓变得暗淡下来。接

    着，她则是从陈枫怀中挣脱而出，走到旁边，盘膝坐下。下

    一刻，一道红光将她托住。

    她就这么虚虚的盘坐在虚空之中。看

    到这一幕，陈枫顿时愣住了：“钟灵竹怎么可能有这样的修为？”下

    一刻发生的一幕更是让他震惊！原

    来，钟灵竹忽然开口，但是她的声音不像是正常发出的，而像是从她的灵魂之中透出的一样。非

    常的苍老，就如同一个老者借助钟灵竹的口说出来的一样。他

    抬头，看着天空之上的那雷霆金翅大鹏，发出一声嗤笑：“这算是什么狗屁的雷霆金翅大鹏，顶多是一个冒牌货仿品而已！”

    “连真正的雷霆金翅大鹏的一根羽毛都比不了！”

    “真正的雷霆金翅大鹏，何等强大？你们见过吗？”

    “真正的雷霆金翅大鹏，一挥翅膀，便可以激起三千里高的大浪！那大鹏的脊背，不知有几万几十万里！”

    “那雷霆金翅大鹏一展翅，便是可以扶摇高飞九万里！”“

    那是能够纵横天穹之间，穿越世界之中，在宇宙之中翱翔！”

    “翅膀生灭之间，便能撕裂一个小千世界的！”

    “你们算什么东西？也配自称雷霆金翅大鹏？”她

    的声音里面充满了不屑。

    接着，便是凑到陈枫身边，压低声音，说道：“要害之处，在肚腹。”

    陈枫愣了一下，他深深的看了钟灵竹一眼，而后便心中了然。只

    怕，此时钟灵竹体内做主的应该已经不是她自己的，估计是钟灵竹的先祖曾经留下过一丝神念。

    之前应该是一直处于危险之中，纵是觉醒也无用，所以才一直压制。现

    在，却是觉醒了，指点自己一下。

    陈枫微微一笑，低声说道：“放心，我已看出来了！”钟

    灵竹诧异的看了陈枫一眼，也没有多说。

    陈枫轻轻拍了拍钟灵竹的头，看着她，一字一句说道：“无论你现在能不能知道我在跟你说话，我还是要告诉你！”

    “钟灵竹，我来替你复仇！”说

    罢，他转身，身形缓缓升空而起，迎向了那天空之上的雷霆金翅大鹏！

    所有人的目光都是落在了陈枫以及那金翅大鹏的身上，摒住了呼吸，目光之中一片凛然。 

