    北方……物资广阔，虽然说冬季万里冰封，但在春夏之时，在被冰雪涵养一整个漫长冬季的土地，便在阳光的照射之下焕发而生的旺盛生机，如今吸引了越来越多的魂师前来这里进行探索。

    再加上日月帝国的并入，北方的战略位置越来越重要，导致这个地方逐渐逐渐的热闹了起来……

    而就在北方城镇附近的一处隐秘山洞之中，一只巨大的白色棕熊已经被死去，而它飘出的黄色魂环也是被一个双眼金光闪烁的少年所完全吸收。

    “雨浩，我已经帮你猎杀了魂兽，既然你还要在这个地方停留一会的话，那我就先走一步了，毕竟我还有要事在身。”

    一位守护在少年身边，等到他将魂环吸收完毕的中年人这样说到，而到此，霍雨浩则是尊敬的微微鞠了一躬然后说道：

    “我知道了，谢谢老师。”

    如此一来，这位中年人的身份也就得到了揭晓，对方是一名来自于史莱克学院的老师，看着他身上的六个魂环，就能知道对方是一个魂帝级别的强者，对付一只百年的冰棕熊就是小菜一碟。

    “小事而已，我也刚好要来北方调查一趟，既然你的老师委托我顺便带你来猎杀百年魂兽，那我肯定会答应的。”

    这位老师拍了拍霍雨浩的肩膀：

    “你老师看来对你非常看重，在魂导系好好干！精神武魂奇妙无比！需要你自己好好开放！”

    这位老师说完，就给了霍雨浩一个奇特的小型徽章。

    “嗯，这个东西给你，此物为史莱克学院的通讯求救烟花，如今大陆的风气虽得到了一些改善，但极北之地相对来说比较荒凉落后，带着这个东西能安全一点。”

    对此，霍雨浩也是感激的点了点头，而这位魂帝点了点头之后，就骑上旁边的一匹玄角马向远处离去。

    霍雨浩看着对方离开，眼瞳之中也是流露出一丝敬意，因为对方不但强大，还是一位存粹的学者。

    据他本人流露：这一次来到北方是为了调查寒霜马群的异常情况。

    寒霜马群一向温顺，但这段事情却传来消息这个马群出现了一些异常的躁动，开始践踏庄稼，并且攻击性极强……

    但这些对于霍雨浩来说好像没什么关系，霍雨浩此处前来，只是猎杀魂兽然后增强自己的实力。

    在北方地区，有学者做出过一些细致的调查，结果就发现这个地方的魂兽，拥有精神属性的魂兽种类很多。

    这似乎是寒冬的关系，魂兽们必须拥有足够的精神力让自己在冬眠的过程之中也保持着对于外界的警惕，久而久之它们的精神属性就在血液之中不断磨砺沉淀。

    霍雨浩身边的这一头巨熊，是一头百年级别的冰瞳熊。

    冰瞳熊，便是北方精神属性魂兽的几种代表生物之一，冰瞳熊一般的成年一般都是百年以上的修为，它们的体长可以达到5米，有一具强悍身体的同时，最奇异的是这种棕熊的眼睛宛如蓝色宝石一般。

    它们在北方很强势，属于霸主级别地位，拥有冬眠的习性，在秋季会大吃特吃来给自己增加体重。

    而它们增肥的手段……异常奇妙，这个种族的魂兽一般栖息在大河流的两侧，每到秋冬之际由于气温的变化，一些大鱼群开始顺着河流进行迁移，而冰瞳熊的目标便是它们。

    这个时候，它们会凭借极其强大的精神能力，在与鱼群在河中路过的时候，它们能够散发出极其可怕的精神力量，直接催眠鱼群争先恐后地跳向岸边沦为它们的食物。

    同时……冰瞳熊健硕强大的身体也足够在森林之中称王称霸，而霍雨浩……除了为魂环而来之外……

    还有就是为了冰瞳熊的这具强壮的身体而来。

    霍雨浩渴望力量，在当看见徐川然大哥把戴华斌羞辱到那种程度之后，霍雨浩虽然说拍手称快，但内心也是对于力量有了更加清晰的渴望。

    而仿佛上苍感受到了霍雨浩对于力量的呼唤一般，在学院的时候，霍雨浩就突然而然的感受到了自己的身上出现了第二个武魂……

    这个武魂霍雨浩不知道该如何形容，但当他出现之后，就有一股信息传入霍雨浩的精神之海，清晰的告诉霍雨浩，这个武魂的名字叫做：

    死灵圣法师。

    这个武魂天生就自带一个魂环，但却是一个毛骨悚然，感觉灵魂不寒而栗的灰色魂环。

    它的出现让霍雨浩的精神力得到一个大幅度的增加，它也赋予了霍雨浩一个技能……

    死灵附身。

    这个魂技可以将刚刚死去的尸体重新活动起来，并且继承这具尸体原有的一切能力，并且只需要精神力足够就可以完全操作这具死灵附身的尸体。

    这毫无疑问是极其可怕的能力，但玩弄死者灵魂和尸体这种行为太过让人作呕，要是曝光，放在魂师世界来说绝对是人人地皆诛之的情况。

    但此刻，霍雨浩眼瞳平静，即便是冒着自己成为大陆人人喊打的邪魂师的风险，霍雨浩还是毫不犹豫的，对于面前的已经死去的巨熊使用出了那灰色魂环，那死灵圣法师所教导给自己——死灵附生！

    魂力和精神力组成一个奇幻的法阵，巨熊的身体也是顿时开始抽搐了起来！

    霍雨浩感受着身体之中魂力的消耗，但在看见面前死去的巨熊真的开始动起来之后，在发现对方身体之中的那种力量逐渐回来了之后，霍雨浩的内心就不禁开始疯狂怒吼起来！

    “魂师也好！邪魂师也罢！我还只是一个「负数」我只是想变得强大……我只是想让自己从「负数」变为「零」而已啊！”

    他的精神力再次凶狠的注入到法阵之中！一切就绪，随着一声僵硬的咆哮声！一道白色身影瞬间带着霍雨浩从洞窟之中冲来出来！

    成功了！成功了！

    霍雨浩欣喜若狂，他操控着此刻死灵化的冰瞳熊在森林之中狂奔！而已经死灵化的冰瞳熊完全没有任何疲劳以及痛苦，宛如机械一般精准的执行着霍雨浩的命令！

    力量！自己也能够获得力量！在这个魂技之下，霍雨浩终于算得上，是第1次看见了自己亲自复仇的曙光！

    而就在这个时刻，一道熟悉的声音出现在霍雨浩的耳边。

    “哟，霍雨浩，好久不见呐~”

    命运再次眷顾了霍雨浩。

    当霍雨浩控制巨熊停下，然后扭头看向远处那个背对着一抹红日夕阳，带着一顶有条纹缝隙的牛仔帽，骑着一匹黑马的英俊男人的时候……

    霍雨浩突然有一种预感，自己的命运，将在这一刻，因为这个男人而发生真正意义上的巨大的转变！

    “真是命中注定的相遇呢，霍雨浩。”

    徐川然抓住自己的帽檐，然后嘴角微微一翘。

    

