    贺静好笑道：“老师说得对，既然老师这么说了，我给老师一个面子……”

    她说着，悠悠睨向周雪儿，“但前提是，周雪儿同学必须为自己过激的发言向我道歉。”

    周雪儿完全接受不了，向她道歉，怎么可能？

    她可是周家大小姐，以前身份低她一等也就算了，现在她不过是一个平民，居然想让她低头向她道歉？

    不可能！

    周雪儿想也不想的说：“不，我绝不道歉，本来就是你先欺负我的。”

    她所作的不过是还回来而已。

    贺静道：“你口中所说的欺负是因为之前的烹饪课作业失败，老师骂了你，没骂我是吧？周雪儿同学，请问我有什么错？”

    明明是老师自己畏惧强权，不顾公平，所以才选择放过她。

    她又没让老师骂她，并且……

    “当初那个蛋糕作业失败分明是因为两人意见相左，所以导致小组第三人逼不得已，同时按照我们两个人的想法进行烹饪，所以才会出现那样的情况。”

    “如果要说有错的话，明明我们都有错，为什么你会觉得我在对你实施单方面的欺凌呢周雪儿同学？”

    周雪儿脱口而出道：“你明明不会做蛋糕，还要指手画脚，我……”

    话说到一半，陡然说不下去。

    已经有学生发现了端倪，顺着她的话讨论了起来：

    “贺静同学厨艺那么好，怎么可能不会做蛋糕？”

    “好想吃贺静同学做的甜点。”

    “周雪儿好搞笑噢，别人不听她的，她就生气，她自己也不愿意听别人的。”

    “要是当初周雪儿退一步，将烹饪步骤完全交给贺静指挥，那次作业还会失败吗？说不定他们小组会是最佳小组呢，她自己自视甚高，还怪别人。”

    ……

    周雪儿嗫嚅着唇，死死盯着贺静，下不来台。

    冷不丁的，故作天真的话语在教室中响起：“可是贺静同学那个时候厨艺那么厉害，为什么隐瞒不报呢，害得周雪儿同学误会；要是周雪儿同学知道的话，一定不会跟贺静同学争夺指挥权的。”

    贺静循着声线眼光一斜，淡淡道：“看来在程仪同学的心里，烹饪课是酒店后厨，只分主厨和帮工，只要作业完成了就万事大吉，其他都不重要。”

    沈秋雨已经跟贺静心有灵犀了，立即接上她的话说：“但可惜，烹饪课设立的初衷就是为了让学生厨艺进步，三人小组每个人都能畅所欲言各抒己见。”

    言寒奚薄唇微勾，加以补充：“所以，哪怕贺静同学不会做蛋糕，她也有资格发表她的意见。”

    吴宇进行最后的暴击：“而周雪儿同学把这样一件小事记在心上，还记恨静姐这么久，简直就是人间极品。”

    周雪儿一个没控制住，泪水唰地落了下来。

    程仪无语凝噎，只好闭麦。

    周逑看周雪儿哭了，也是不忍心，他拍了拍手，说：“好了，一切到此为止。”

    此时，正好下课铃响，波澜迭起的烹饪课结束了。

    却有几个衣着正式的学校领导从教室外面走了进来，说：“接到匿名学生举报，说有老师违背师德，公然刁难学生，给学生心灵造成极大的伤害，请这位老师跟我们走一趟，接受问话。”

