    不过，孔辛欣很快就发现顾琛好像并没有注意到刚才詹妮老师说的那句话。

    顾霆上前，俯身吻了吻唐锦夏的额头。

    在她的耳边低声说了几句什么，唐锦夏的脸色就有些变了。

    神色复杂的看了一眼顾霆。

    “我知道了，我会和她说的。”

    “嗯，乖，今晚回家吃饭吧，我下厨。”

    顾霆伸出手揉了揉唐锦夏的额头，宠溺开口。

    “好。”

    今天唐锦夏就能出院了，这几天在医院里养的白白胖胖的，皮肤也变好了。

    身体也比以前强壮了很多。

    顾霆宠溺的目光落在唐锦夏的身上，似乎不舍得移开。

    顾琛和孔辛欣真的有种被虐的感觉。

    想到这里，顾琛不免同情起景荣来，这么长时间，景荣估计是被虐的更惨了。

    景荣大秘书表示很淡定，现在的他早就习惯了顾少和少夫人时不时撒的狗粮了！

    趁着顾琛和顾霆在阳台聊天的空档，唐锦夏突然伸出手扯了扯孔辛欣的衣服。

    冲着孔辛欣低声道。

    “欣欣，辛莲开庭的日子在后天，你要去吗？”

    孔辛欣这段时间都没有想过辛家的事情。

    突然听到唐锦夏提起辛莲，孔辛欣愣了一下。

    眼神里有些呆滞。

    目光缓缓的落在唐锦夏的身上，犹豫着。

    最后，她好像想起来什么，眼神复杂的看了唐锦夏一眼。

    “我去。”

    “嗯，还有，你去的话，可能会见到你父……”

    唐锦夏想了想，叮嘱着孔辛欣。

    只是孔辛欣没等唐锦夏说完，就直接打断了唐锦夏的话。

    “他不是我父亲，我和他没有任何关系。”

    孔辛欣虽然这么说，可是唐锦夏能够感觉到她这会的情绪。

    心疼的上前，抱了抱孔辛欣。

    “别怕，欣欣，还有我，还有顾霆顾琛，我们会陪着你的。”

    “谢谢。”

    孔辛欣听到唐锦夏的话，微微动容。

    下巴搭在她的肩膀上。

    深吸了一口气。

    眼泪在眼眶里打转。

    “小锦，他……是不是一直在帮辛莲走动？”

    孔辛欣想了想，缓缓开口。

    她想要确定一下，确定这个男人，是不是真的那么狠心。

    或者，只是对自己和母亲那么狠心。

    听着孔辛欣的询问，唐锦夏心里突然像是被针扎一样。

    她无法想象父亲不爱自己的样子。

    在她的记忆中，小时候的父亲和母亲都是对她极好的那种。

    她和哥哥，是父母的命。

    所以，唐锦夏体会不到孔辛欣这会的绝望。

    “嗯，他一直在想办法替辛莲减刑。”

    唐锦夏知道，自己这么说有可能会让孔辛欣很受伤，可是这是实话，孔辛欣也有权利知道这些事情。

    闻言，孔辛欣睫毛颤抖着，眼睑垂下，掩饰着眸子里的受伤和落寞。

    看着孔辛欣这个样子。

    唐锦夏心里更加的不是滋味了。

    “到时候让顾琛陪你去，好不好？”

    让顾琛去的话，唐锦夏还是比较放心的。

    本来唐锦夏还有些担心顾琛对辛莲的感情，后来唐锦夏和顾琛聊过，得知顾琛和辛莲在一起的时间很短，而且他们俩也没有发生过什么实质性的关系。

    这让唐锦夏才放下心来。

    只要没有感情就好。

    她就是担心顾琛对那个辛莲有感情了。

    “不用，我自己去就可以。”

    孔辛欣说完，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    只是笑容看起来有些牵强。

    唐锦夏没有回答孔辛欣的话，而是转移了话题。

    “一会换身衣服，我们回家吃饭？”

    虽然孔辛欣现在还没出院，但是身上的伤已经养的差不多了。

    出去的话，应该没有什么问题的。

    “真的？”

    听到唐锦夏这么说，孔辛欣眸光顿时一亮。

    她真的好想出去啊。

    整天在医院待着，好无聊的。

    “嗯，带你回家吃饭。”

    唐锦夏笑眯眯开口。

    说起来，孔辛欣好像还没去过她们家。

    “行，我找衣服去换。”

    孔辛欣立马高兴了，从床上爬起来就去找衣服。

    看着孔辛欣去换衣服，唐锦夏的眸子里满是温柔。

    手机突然响了起来。

    看到来电显示是沈阿姨，这才想起来。

    连忙按下接听键。

    “阿姨。”

    “小锦啊，你现在是在医院还是在家里啊？我这准备和沈轩去看看你呢。”

    电话一接通。

    那边就传来沈夫人担忧的声音。

    “阿姨，您不用过来了，我今天准备出院回家了，等过几天我去看你吧。”

    唐锦夏是不太好意思让沈夫人过来看望自己的。

    她也准备等出院，去找沈夫人，没想到沈夫人会主动要过来看望自己。

    “不用不用，我们这就出门了。”

    沈夫人不容唐锦夏拒绝，问了唐锦夏的地址，就和沈轩一起准备出门了。

    唐锦夏没有办法，只能让沈夫人来了。

    沈家。

    沈夫人挂掉电话后，目光落在眼前的沈轩身上。

    这段时间，沈轩在沈家过的不错。

    沈夫人的性子温柔娴淑，虽然一开始有些抵触沈轩，没有给沈轩什么好脸色，但是也没有故意刁难沈轩。

    而且最主要的是沈轩是个善良的孩子。

    他知道什么是将心比心。

    对沈夫人也是恭恭敬敬很是尊敬。

    就好像是真的是把沈夫人当成自己的母亲一样。

    如今，沈夫人已经慢慢的接受了沈轩的存在。

    “妈，我来拿吧。”

    沈轩看着沈夫人手里拎着包，连忙上前，从沈夫人的手里接过包，淡淡一笑。

    “嗯，好。”

    沈夫人本来还想要拒绝，不过想了想，默认了沈轩的举动了。

    沈堂平如今在公司里打理着公司。

    他如今也经常带着沈轩去公司，教着沈轩，沈轩这个孩子，虽然学历不高，但是还是很聪明的。

    沈堂平还给沈轩找了家学校，送他继续去读书。

    今天是周末，所以才有空和沈夫人一起去看唐锦夏。

    沈轩对于唐锦夏是很感激的。

    之前在餐厅里唐锦夏帮过他，这点恩情，沈轩记一辈子。

    跟着沈夫人刚出家门。

    就看到了在门口徘徊的一个女孩子。

    女孩子穿的很差，衣服上面也都是补丁，脸上脏兮兮的，似乎很狼狈的样子。

    只是，女孩子的那双眼睛很独特，亮晶晶的，很好看。

