    医院

    手术室外

    赵凝初在走廊上走来走去，看着手术室上方亮着的红灯，心里每一分每一秒都是煎熬。

    脑中全是顾苒浑身是血的样子。

    一旁的苏阳也是垂着眼，一言不发。

    赵凝初抬眼看向夏承安，眼底带着恨意。

    她二话没说，上前就直接给了夏承安一巴掌。

    啪的一声，在安静的走廊显得尤为的刺耳。

    “夏承安，你怎么可以这么对她，她还怀着你的孩子，如果她有三长两短，我这辈子都不会原谅你。”

    夏承安瞳孔剧缩。

    怀孕了？

    为什么会这样？

    他不知道啊。

    “小，小舅妈，我……”

    后面的话还没说完，赵凝初一把将他推开：“你滚，我和苒苒都不想再见到你。”

    “不，我想等她安全的出来。”

    “滚啊，滚……”

    赵凝初大声的吼着，情绪有些激动。

    路过的护士一副公事公办的口吻提醒道：“这里是医院，不准大声喧哗。”

    赵凝初重重的喘着粗气，控制好自己的情绪之后，冷眼看向夏承安：“你走吧，这辈子都不要再出现在苒苒面前了，她也不会再纠缠你了。”

    话音刚落，手术室的门就打开了。

    顾苒被推着出来。

    赵凝初和苏阳赶紧上前。

    “医生，怎么样了？”

    医生看着苏阳，一脸惋惜道：“你们还年轻，孩子还会有的。”

    显然，是误会了苏阳和顾苒的关系。

    夏承安听到这句话，顿时就感觉脑中有什么东西，一下子坍塌了一般。

    顾苒还在昏睡着，护士将人推到普通病房，夏承安也跟着过来。

    进门时，赵凝初直接挡在了夏承安面前，冷声道：“你走吧，这里不欢迎你！”

    “小舅妈，让我看看她！”

    “不需要，你走吧！”

    说完，砰的一声将夏承安给关在外面。

    赵凝初来到床边，顾苒还在睡觉。

    “苏特助，今晚真的是麻烦你了。”

    苏阳没说话，就这么静静的坐在顾苒的床边。

    赵凝初一时间也不知道该说什么好。

    好一会儿，苏阳开口：“太太，医生说她需要住院刮擦几天，能麻烦你回去帮她带一些日用品过来吗？”

    “不用麻烦，我现在就去。”

    苏阳看了看时间，已经凌晨了。

    “现在太晚了，等明天吧，我先送你回去。”

    赵凝初摇头：“不用，我在这里照顾她。”

    “我留下来吧。”

    赵凝初熬不过苏阳。

    “那等苒苒先醒过来再说，她现在没醒来，我走的话，不放心。”

    十多分钟后，顾苒才醒来。

    赵凝初见状，哇的一声哭了出来。

    '你这个没良心的，你吓死我了。'

    顾苒看着赵凝初哭的像个孩子一样，嘴角勾起一抹笑意，有些虚弱的安慰道：“我这不是好好的吗？别哭了。”

    说完，抬眼看向站在一旁无措的苏阳身上，想开口说话，苏阳却早了她一步。

    “什么都别说，好好休息。”

    他知道，女孩一开口就是那两个字，他不想听到顾苒对他说谢谢。

    这样太过于疏远和客气了。

    顾苒微微点头。

    “阿初，你回家去休息吧，太晚了。”

    顾苒再次开口。

    赵凝初摇头：“我想留下来照顾你。”

    “不用了，我也没什么大问题，你现在身体特殊，不能熬夜。”

    赵凝初也知道自己现在的情况，她看向苏阳，想了想，开口道：“苏特助，今晚就麻烦你照顾苒苒了，我明早过来。”

    “我送你回去，太晚了。”

    “不用了，我自己打车回去就行，你留下来吧。”

    说完，起身朝病房门口走去。

    一开门，就看到夏承安站在门口，看到赵凝初的时候，脸上闪过一丝慌乱，随即垂着眼没敢看她。

    赵凝初默不作声的把门关上，淡淡的开口：“送我回去一趟，我的车还在你家楼下。”

    夏承安抬眼，扫了病房里面一眼，看到苏阳将顾苒扶起来，靠在床头。

    “他们什么时候认识的？”

    “什么时候认识的都和你没有关系了，走吧，回去吧。”

    说完，自顾的朝电梯走去。

    夏承安将赵凝初送到顾苒的公寓楼下，一路上没有开口说话的夏承安看到赵凝初下车，赶紧开口。

    “小舅妈……”

    赵凝初扭头看了他一眼：“夏承安，你不懂爱一个人，你和苒苒之间，就这样了吧。”

    “我，我不知道……”

    “现在说什么都没有用，你回去吧，你家里不是还有人等你吗？”

    “那不是……”

    夏承安急于解释的话被赵凝初打断。

    “别说了，也别去膈应苒苒了，她现在最不想看到的是你，明白吗？”

    夏承安垂着眼：‘对不起，我不知道。’

    赵凝初看着眼前的少年，心里莫名的一股火气蹭蹭的上来。

    “夏承安，不是所有的事情，你说一句对不起，我回一句没关系，就能得到原谅。””

    赵凝初说完，头也不回的朝小区里面走去。

    赵凝初走在路上，总觉得有人在跟着她。

    她有些慌乱。

    这个点，不会这么倒霉，遇到坏人了吧。

    赵凝初慌乱的感觉朝电梯走去，赶紧关上电梯，可是在电梯快要合上的时候，一只粗糙的大手一下子伸了进来。

    赵凝初吓得差点叫出声。

    电梯打开，走进来两个大汉。

    赵凝初刚想伸手按自己的楼层，那人比她快了一步。

    三十三楼！

    她没记错的话，三十三楼就两户，一户是顾苒，另一户是一对新婚夫妻。

    赵凝初的手按在了三十八楼上。

    一时间，电梯里面安静到了极点，赵凝初不敢吭声，也不敢说话。

    忽然包里的手机响了起来。

    赵凝初吓的一个激灵，迟迟不敢拿出手机。

    一旁的黑衣大汉扭头扫了她一眼：“小姐，你电话一直在响！”

    赵凝初回神，赶紧伸手在包里拿出手机。

    当看到来电显示的时候，赵凝初赶紧接通电话。

    “喂，老公……”

    电话那边的纪修然愣了愣，有些怀疑是不是自己打错了。

    “你现在到家了吗？”

    “到家了，老公你给我开门，我马上出电梯了。”

    话音刚落，电梯停了下来，随即传来一阵机械化的女声。

    三十三楼到了！

    两名黑衣大汉走了出去，在电梯缓缓关上的时候，赵凝初听到了两人的对话。

    '老大，这个点那个女人应该是睡着了，我们刚好神不知鬼不觉的下手。'

    '赶紧把东西拿出来，开门办正事……'

    电梯关上的那一刹，赵凝初的脸色顿时就煞白了。

    所以那些人是来对付自己的。

    怎么办？

    怎么办？

    忽然，电话那边传来纪修然的声音。

    “你怎么了？问你话呢？”

    “纪修然，有坏人来我家你，我……”

    “别怕，现在什么情况，你先告诉我。”

    赵凝初将事情的情况给纪修然说了一遍，电梯也在三十八楼停下来了。

    “怎么办？那些人如果发现我没在家，肯定会怀疑找上来的，我现在要不要坐电梯下去。”

    “你先别慌，我马上过来，你坐电梯按到顶楼，然后把里面的每一层都按了，按到三十三，拖延时间。”

    赵凝初闻言，直接按了五十楼。

    “然后呢？”

    “你现在出去看看另一个电梯在停在哪里？”

    赵凝初闻言，赶紧跑出去看。

    “在地下停车场！”

    “你现在赶紧按另一个电梯！”

    赵凝初闻言，按着纪修然的说的，按了电梯。

    此刻的她，心里怕急了，那些人，肯定是来找她的。

    千万不能被抓住。

    不然这次真的完蛋了。

    “小初，别怕，我十分钟就到了，别怕！”

    纪修然温柔的声音从电话里面传来，赵凝初哽咽着嗯了一声。

    当看到电梯在三十三楼停下来的时候，赵凝初心里咯噔了一下。

    “纪修然，电梯在三十三楼停下来了。”

    “去走楼梯！”

    赵凝初来不及多想，赶紧朝一旁的楼梯口走去。

    楼梯里面没有信号，和纪修然的通话就中断了。

    赵凝初现在脑海中乱作一团，下楼的时候双脚都在发颤。

    如果是之前，她还能应付一下那两个男的，可是现在她大着肚子，对付两个大男人肯定是不行的了。

    纪修然说还是十分钟才到，现在已经过去两分钟了

    赵凝初感觉每一分一秒都是在煎熬。

    忽然，外面传来两个男人的声音。

    “靠，被耍了，肯定就是刚才电梯的那个女人。”

    “他妈的，大哥，那现在怎么办？那个女人跑了？”

    '跑不了，刚才我们没有按电梯，电梯自己上来了，那个女人肯定是在楼上，咱们一层一层的从顶楼找，一人一个电梯，分头找。'

    赵凝初听到之类，屏住呼吸，大气都不敢出一声。

    手心全是汗水，她站在垃圾桶边上，如果那些人进来，她就用垃圾桶砸过去。

    这时候，楼道楼静了下来，赵凝初松了一口气，那些人应该是上楼了。

    赵凝初慢慢走出来，看着走廊上没有人，她一口气冲到门口，在包里翻出钥匙准备开口。

    可是因为过于害怕的缘故，双手忍不住的发抖，钥匙好不容易找到了，一个没拿稳，直接掉在地上。

    金属掉在地砖上发出了刺耳的声音，在这安静的楼道中显得异常的大声。

    赵凝初赶紧将钥匙捡起来，可能是因为过于害怕，孔老是对不上。

    冷静。

    别抖了，冷静下来。

    赵凝初强迫自己冷静下来。

    终于，钥匙孔对上了，她赶紧扭动钥匙将门打开。

    门打开的同时，赵凝初顿时松了一口气。

    她慌乱的走进去，准备反手关门的时候，一只粗糙的大手一下子伸了进来，直接卡在了门缝中间。

