 梵阳急匆匆离开梵家，秘密约见了叶倾城、沧銮等几位仙灵帝国鼎盛家族的传人，也约见了梦璃公主，把事情详细的说了一遍。虽然梵家老祖明显是有所保留，没有详细说太多，可梵阳基本能明白怎么回事了。

    聚到这间宅院的人并不多，可气氛却非常压抑，他们只是来拜访天元帝国，看看能否达成合作，没想到又牵扯到这种事件里。

    秦命？这个名字对于他们每个人来说都是噩梦！那是绝不愿意提及的人，更不愿意招惹的人，可偏偏刚来就又要对上了。“

    梵阳，你说实话。是天元帝国有意利用皇族联盟未来要进攻修罗殿的这个机会，还是皇族联盟已经开始跟天元帝国接触了？”天元皇室都是沧家血脉，沧銮更紧张更慎重，这番话几乎是咬着字说出来的。梵

    阳缓缓摇头：“不确定，我们梵家那老祖说的很随意，可口风很严。我们毕竟刚来一天，虽然血脉相连，可毕竟还不能完全信任，他能跟我提那么多已经是很难得了。”“

    你自己的感觉呢？”沧銮凝眉看着梵阳，叶倾城等人的目光都落在他身上。梵

    阳深提了一口气：“如果是天元帝国咽不下那口恶气，准备利用这个机会，倒还好说，我就怕皇族联盟主动跟天元帝国接触，而且……”他

    没有说完，其他人却基本明白了。梦

    璃公主心思敏锐：“还记得我们昨天离开的时候，有人急匆匆的去跟天元老祖见面的事吗？那会不会就是皇族联盟的人过来了？”叶

    倾城沉吟道：“皇族联盟现在虽然在全力发展，可他们跟修罗殿之间的仇恨绝不会就这么算了，我们之前闲聊的时候不就是已经预测过吗，皇族联盟半年左右一定会再次挑战秦命，但至于战场选择在修罗殿，还是精灵海，不好确定。如果选择在修罗殿，那皇族联盟是一定会好好利用天庭这里的煌武们。而且，秦命之前疯狂劫掠各大天庭，激怒了所有霸主势力，正好是一个好机会。天庭大陆的煌武在数量和实力上远不及乱武，可毕竟是煌武境界，真要能调集起来，那可是十几个煌武，就算两个顶一个用，也足以凝聚出巨大的能量。”

    梦璃公主缓缓点头：“虽然我个人感觉皇族联盟现在就开始布置稍早了一些，很容易提前惊动修罗殿，可首先接触一下圣灵域和天元帝国还是有可能的，毕竟现在天元帝国和圣灵域是仅存的两大天庭之主，他们无论是实力还是影响力方面都是天庭最强的。只有把他们拿下了，才有可能劝动其他霸主参与进来。”

    “天元这里的态度呢？是已经倾向于合作了，还是还在犹豫？”杨炼眉头几乎要凝成一个疙瘩。他恨那个秦命，更恨不得他死，可关键是……那疯子就是特么死不了。不管皇族联盟这次有什么计划，杨炼都不相信能杀死秦命。只要秦命能活着逃走，一定会疯狂报复那些要置他于死地的人。他们好不容易来到天元帝国，可不愿意几个月之后这里又变成了废墟。

    “应该还在犹豫，不然不可能商量一整晚。”梵阳留意了众人的表情，稍稍压低声音：“我有个建议，不妨秘密拜访修罗殿，把这件事跟秦命汇报一下，让他提前有个准备。否则，将来秦命报复天元帝国，又知道我们曾经来过，十有八九会杀回仙灵帝国。”

    “不可！”梦璃公主立刻否决，态度坚决：“秦命是什么人你还不清楚吗？真要是让他知道了这件事，他立刻会带着那群煌武扫荡各大天庭，就算不把那些煌武都杀了，也会想办法控制起来，决不能为皇族联盟所用。就算我们以通报为名义给天元帝国求情，秦命都未必会答应。这不是保天元帝国，而是害他们。如果皇族联盟真的已经找到了这里，也一定会秘密监控，说不定现在皇城里就已经洒满了他们的人。我们这会儿通风报信，就算不被发现，也会被皇族联盟认定是天元帝国在害他们，那后果呢？就算修罗殿不出手，皇族联盟都会愤然毁了这里。”梵

    阳往凳子上一坐，面色阴沉：“那你们说怎么办？反正我是绝不想在跟秦命为敌，更不希望天元帝国夹在秦命跟皇族联盟的博弈之中被活活害死。”梦

    璃公主默默坐着，她更不想牵扯到这种事情里面，她们皇室已经名存实亡，之所以又被请出来引领皇天之城，无外乎是为了均衡各方的矛盾而已，现在叶家已经诞生煌武，随时可能取代他们，她现在只求一个安稳，做一些力所能及的事而已，其他的真不想掺合了。

    “我有个主意！”叶倾城抬起眼帘，看了众人一眼：“回去之后，各自找各自家族的老祖敞开了谈。如果皇族联盟没来，我们就劝说天元皇室立刻停止妄想，绝不能跟秦命为敌。可如果皇族联盟真的来了，就让他们同意皇族联盟的请求，但不是真正合作，而是探查皇族联盟的行动目的和计划。我们再找机会提醒秦命，让他做好准备，但不要轻举妄动，以免暴露天元帝国。”“

    卧底？到里面卧底只是为了提供情报？那后来呢。皇族联盟既然要合作，肯定不只天元帝国，全天庭的煌武都会调动起大半，到时候一定会猛扑过去，就凭天元帝国这三位煌武，能做什么？他们又怎么愿意冒这么大风险公然反抗皇族联盟。”“

    听我说完。我们可以警告天元帝国，让他们从开始就注意引导天庭煌武们的情绪，或是跟皇族联盟提意见，围攻修罗殿的前期他们先不要打，只有皇族联盟能有希望赢了，他们再出手，我想天庭的煌武会非常赞同这个提议。而只要我们提醒了秦命，秦命完全可以早作准备，比如把精灵女皇调过来，把魔族的魔皇秘密转移过来。到时候女皇跟黑龙联手，再凭借秦命那里的煌武数量，完全可以固守修罗殿！如果皇族联盟久攻不下，不用天元帝国鼓动，天庭的煌武就不敢轻举妄动了。”

    众人沉吟了会儿，这倒是个注意。叶

    倾城说道：“这样一来，天元帝国不会激怒修罗殿，更不会惹来皇族联盟的仇恨，这件事就这么算是过去了。而我们替天元帝国出谋划策，避免了一场危机，也能拉近彼此关系。一举三得。”

    “倾城这个意见可行，你们觉着呢？”梵阳问着他们。

    梦璃公主等人点了点头，虽然不是什么太精妙的计划，可胜在一个稳字。

    “谁去修罗殿？”叶倾城看着他们，这是个关键，一定要让秦命相信他们无意跟他为敌，也要让秦命不要急着报复打击，以免险天元帝国于危机。

    梦璃公主他们都看向了梵阳。梵

    阳眉头大皱：“看我干什么，我合适吗？”杨

    炼道：“秦命好像对你很照顾，当然你最合适。” 

    “照顾？你欠收拾了？”梵阳恼了，那是照顾吗？那是看不起他！“

    我跟你去，我们一起。”叶倾城很久没见秦命了，想再见一面她的那个‘半龙人’，顺便问问姐姐的情况。 