    马车前行，摇摇晃晃的却不显颠簸，路边出现一片空地，眼看到了中午时分，江浩道：“咱们在这里休息下，你们在这里等着，我去打只猎物来，给你们做烧烤。”

    “好啊，公子做的烧烤最好吃了。”瓶儿笑道。

    马车停好，两女下车找干柴，江浩对着鹞鹰一指：“搜一下哪里有猎物。”

    “嗖！”

    鹞鹰冲天而起，不多时飞回来，在天空发出几声鸣叫，江浩知道鹞鹰找到了，脚下一点向着鹞鹰飞走的方向追去，在山林里穿梭了一盏茶时间，江浩看到山下有一个峡谷，峡谷里有条小溪，溪边正有一群鹿在喝水。

    脚下一动江浩从山坡飞了下去，鹿群被惊动转身就逃，可它们哪里快得过江浩的速度，一把飞镖射出去，把一只成年公鹿射倒，其他鹿全都四散奔逃了。

    这里有小溪，正好用来清理，开膛破肚，留下最好的鹿肉，鹞鹰也在旁边大快朵颐起来。

    处理好肉之后，江浩带着鹞鹰回到路边空地，两女已经找够了柴火，升起火堆，拿出烧烤工具，把鹿肉串起来开烤，时间不长香味就弥漫出来了。

    对于一位顶级大厨来说，做出美味的烧烤是拿手好戏，两女看着烤鹿肉都忍不住咽着口水。

    可就在这时，远处传来马蹄声，由远及近速度极快，听声音只有一匹马，江浩抬头看去，一匹马上坐着两个人，皆是蓝衣打扮，距离进了，江浩看清那人心里就是一愣，还真是巧了。

    那马儿奔到近前，急速冲了过去，可是刚冲出去几十米，骑马之人却用力拉住缰绳停在那里，小小和瓶儿都戒备的看向马上的人，如果是来找麻烦的，两女准备随时出手。

    “师兄，你干嘛啊？”坐在后面那人问道，声音却是女声。

    “你看都中午了，难道你不饿吗。”骑马之人说道。

    “可那是人家的。”

    “我去问问，或许可以买一些来，这味道太香了。”

    那人跳下马，走到近前先是看了看火上的烤肉，转头对江浩笑着拱手道：“这位兄台有礼了。”

    “有礼。”江浩含笑回道。

    “咳，呵呵，我和师妹急着赶路，没有带干粮，刚刚问道烤肉香味，我吃过无数烤肉，这么香的味道却从没闻过，我想问问兄台能否割爱我们一些啊，我们可以付钱的。”男人说道。

    “敢问名讳。”江浩道。

    “华山令狐冲，看兄台样子，莫非也是江湖中人？”令狐冲问道。

    “江浩。”

    令狐冲微微一愣，“无双公子江浩？”

    “应该是吧。”

    令狐冲眼珠一转，脸上笑容更盛了，“哈哈，还真是巧了，之前就听闻江湖上出了一个无双公子，早就想结识一番，没想到在这里碰到。”

    说着在腰间一抄，拽下酒葫芦道：“我这里有酒，请江兄饮几杯酒如何？”

    江浩只觉有意思，小小和瓶儿脸上带着莫名微笑，岳灵珊捂住自己的脸，哎，傻子都看得出来你是想蹭人家的肉吃，就你自己在那里演戏。

    “好啊，令狐兄和这位女侠，一起吃些肉吧。”江浩邀请道。

    令狐冲立刻笑了，“好好，一起吃，尝尝江兄的手艺，闻着这味道就错不了。”说着自顾自的坐在旁边，却见岳灵珊还坐在马上，立刻招手道，“小弟，快过来啊，有肉吃了，你不会想继续饿肚子吧”。

    说实话，虽然令狐冲是笑傲江湖主角，可江浩并不是很喜欢他，讨厌说不上，只是不喜欢他的做事风格，他看过原著小说，看过电视剧，也看过东方不败，令狐冲给江浩的感觉就是拧巴。

    令狐冲外表看似豁达开朗，无拘无束，可内心却一直在纠结，纵观全书，令狐冲忧多乐少，并没有很快意，到最后也只是选择了退隐，所谓的笑傲江湖，何来。

    相比之下，江浩更喜欢那种畅意潇洒，长得又很帅，又很正义，但是做人又很有野心的那种性格。

    咦，感觉说的就是自己啊。

    岳灵珊把马拴在旁边，嗫嚅着过来，她可没令狐冲那么厚脸皮，小小是个极懂事的女子，立刻笑着招呼岳灵珊坐在旁边。

    岳灵珊看看小小和瓶儿，一身女侠装，让两女显得特别俊美飘逸，心中升起一股羡慕，自己也是女孩子，可和人家一比就差远了，难怪被师兄弟们叫做男人婆。

    肉已经烤好，瓶儿拿来银盘，江浩分而食之，烤肉外焦里嫩，散发着浓郁的香味，令狐冲端过去吃了一口，顿时被这股美味征服了，“真好吃，这是我吃过最好的烤肉了。”

    江浩笑笑，顶级大厨的手艺加现代总结的调料，自然味道极美，就连吃惯美味的现代人都能征服，更别说没见过啥子世面的明朝人了。

    “江兄，请你喝酒。”令狐冲举着酒壶递到江浩跟前。

    江浩接过灌了两大口，令狐冲一看江浩如此喝酒，心里高兴，他最喜欢喝酒畅快之人，接过酒壶自己也灌了两口。

    “江兄，你们这是准备去做什么？”令狐冲抹了一把嘴，随口问道。

    “游历天下，挑战江湖各门好手，以此磨砺自己的武艺。”江浩道。

    令狐冲想到江浩的外号，立刻哈哈笑起来，“江湖人给你起了一个外号叫没事找事，看来还真没错，哈哈哈。”

    “没事找事吗，早晚有一天，人们会自动改掉这个名字。”江浩自信说道。

    “叫什么，无双公子吗？”

    “不，叫无双剑圣！”

    令狐冲看着江浩，傻愣愣的眨了眨眼睛，随即哈哈大笑起来，“好好好，江兄好气魄，如今整个江湖上，也无人敢自称剑圣，如果江兄真能一剑挑尽天下武者，没准还真能获得这剑圣之名呢。”

    江浩看看大笑的令狐冲，问道：“令狐兄乃是天下有数的剑术高手，这又是准备去做什么？”

    令狐冲被问的微微一愣，收敛了笑容，“江湖纷扰不断，我们师兄弟几人打算退隐江湖，对了，给你介绍一下，这是我师妹岳灵珊，我还有几个师弟，他们在另一条路过来，我们打算到卧牛山隐居。”

    江浩看向岳灵珊，岳灵珊对着江浩咧咧嘴算是打招呼了，江浩笑了笑，对小小道，“小小，你招呼好岳姑娘。”

    小小极其聪明，江浩只一句话，她就听出了其中意思，就是让自己不要像对待一般过路客那般，小小立刻笑道：“岳姑娘，我看你穿着一身男子衣服，一定是为了赶路方便吧，不过这也太委屈自己了，我们马车上带了行礼，有新衣衫，你与我身材相仿，一会儿吃完饭换一身如何。”

    岳灵珊一听立刻有些心动，如果自己穿上这么好看的衣服，师兄会不会就不把自己当男孩子看了，可平白无故接受人家的衣服，她又有些不好意思。

    “妹妹可带了胭脂水粉？”小小问道。

    “没，没有。”岳灵珊哪有那种东西啊。

    “我哪里有，一会儿我给姑娘化妆，岳姑娘长得漂亮，穿戴打扮好了，一定人见人爱的。”小小道。

    化妆可是她的必修课，绝对是这个时代最专业的。

    岳灵珊听了，心里非常意动，吃肉的动作都快了几分，小小和瓶儿都能看出她的心意，等岳灵珊吃完，就一起拉着她去了马车上，弄着女人间的事情。

    令狐冲是酒鬼，江浩更是千杯不醉，一壶酒根本不够喝，很快见底，晃了晃酒葫芦，令狐冲可惜道：“与江兄喝酒很是痛快，可惜啊，没酒了。”

    江浩笑笑：“不可惜，你没了我还有啊，”说着打开屁股下面的箱子，令狐冲欢呼一声，他看到箱子里放着好几个小酒坛。

    丢了一瓶给令狐冲，“继续！”

    “继续。”

    令狐冲拍开酒封，闻了闻味道，眼睛顿时亮了，往嘴里咕嘟咕嘟灌了两口，随后大叫一声：“好酒，香醇浓烈、清冽甘爽，真是好久啊，这酒叫什么名字。”

    “贡酒‘九酝春’。”

    令狐冲更美了，“贡酒啊，皇帝老子喝的酒，真是美。”

    美酒下肚，令狐冲的话更多了，嘴里不住说着江湖事，说道最后叹息一声，“有时候看着这些无谓的厮杀，真的感觉好无奈，你说他们争什么，争到最后又能得到什么，哎，所以我们才选择退隐江湖，过平静日子。”

    江浩想了想，轻声念道：

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    听了江浩吟唱的这首词，令狐冲愣了愣，他感觉太贴切自己现在的情况和心情了，“江兄大才，这首诗直入我心啊。”

    “呵呵，这可不是我作的，是东坡居士苏仙人的词。”江浩道。

    “不管是谁的，反正说的挺好，来，为这首诗咱两人喝一口。”令狐冲举着小酒坛说道。

    “喝。”

    两人喝了一大口，江浩说道：“令狐兄，你出身华山，修习华山剑法，听闻又修习过五岳其他几派剑法，还有独孤九剑，江某对这些剑法醉心不已，不知能否见教？”