    “小世子，你过份了！”

    裴和的脸色渐渐阴沉下来，他四下观望了一眼，这里除了南域武院的二十名少年外，南域军的高手一个不在！

    如果真动起手来，他们烈阳宗有百分之百的胜算！

    古战场内，死些人又算什么？只要将这里的人全部灭口，就算是镇南王恐怕也只会将这笔账，算在黑暗势力与西方皇族的身上！

    “小世子，你确定不归还我烈阳宗的大帝神兵？”裴和渐渐的已经没了之前那般客气，面容渐渐冰冷！

    “你真是好不要脸！这大帝神兵，什么时候成你烈阳宗的了？”秦盼毫不退让！

    “既然如此，小世子，得罪了！”

    眼见秦盼坚持不肯归还大帝神兵，裴和也懒得继续废话下去，想要仗着自己二阶战圣级的实力，碾压这群武院少年！

    “烈阳掌！”

    只见裴和的掌心燃起熊熊烈火，一掌直接向秦盼拍了过去，欲要强行抢夺大帝神兵！

    “不好！”

    眼见裴和来袭，武院少年脸色大变！

    他们的实力太弱，根本不可能是二阶战圣级的裴和的对手！

    “玄冥神掌！”

    眼见裴和即将攻击秦盼的那一刹那，玄冥老祖骤然现身，一招玄冥神掌，狠狠对上了裴和的烈阳掌！

    轰！

    只一击！

    裴和瞬间被轰的倒飞而出，掌心烈火骤然熄灭，一股阴寒之力顺着他的掌心开始向手臂蔓延！开始在他的手臂表面结出冰霜！

    “长老！”

    烈阳宗的弟子见状大惊，所有人一拥而上，连忙接住了裴和！

    然而，手臂上的阴寒之力还在不断蔓延，隐隐有向裴和心肺蔓延的趋势！

    “快！快！快把我的手砍下来！快！”

    眼见阴寒之力就要蔓延至五脏六腑，裴和慌了，他大吼着让手下弟子斩下他的手臂！

    “可是长老，这...”

    一听要斩下长老的手臂，烈阳宗的弟子都有些慌了神！

    这可是大不敬啊！

    “还愣着干什么？难道你们要看着本长老死么？”裴和慌张大吼！

    “是...是！”

    在裴和的再三催促下，烈阳宗弟子只能举起武器，直接将裴和的手臂给斩了下来！

    “嘶！”

    手臂被斩下来的一瞬间，一股撕心裂肺的疼痛感，瞬间涌入裴和的心头！

    好在，手臂被斩下后，阴寒之力也停止了蔓延，手下弟子赶忙给裴和包扎伤口，只见此时的配合已经疼得满头大汗！

    “该死！到底是什么人！好强的实力！”

    裴和心头大骇，当他抬头的那一刻，看见了令他终身难忘的那一幕！

    只见南域军的战圣级高手纷纷鱼贯而出，足足十几名战圣级高手一字排开，挡在了武院少年的面前！

    而为首的，正是刚才一掌将他击退，九阶战圣级的玄冥老祖！

    “烈阳宗，好大的本事呀，连我们南域武院的孩子都敢下手，你烈阳宗，是不想活了？”玄冥老祖笑吟吟的说道。

    “烈阳宗，当灭！”刀奴冷冷道，声音不带一丝情感！

    “不不不，诸位前辈，你们误会了！这是一个误会！”

    见一众南域军高手一副不怀好意的样子，裴和瞬间慌了！

    该死！自己大意了！

    就算是用屁股想，镇南王怎么可能将这群小孩子独自扔在古战场？

    这周围肯定是有高手在暗中保护啊！

    只可惜自己刚刚所有的心思都盯着大帝神兵上，根本没考虑到这一层问题！

    完了！

    自己刚才竟然想杀镇南王世子，这事儿若是传出去了，别说他，整个烈阳宗恐怕都要遭到灭顶之灾！

    “误会？你当老子眼瞎呢？还误会？”

    玄冥老祖可不傻，刚才裴和想杀人夺宝的那一幕，可被他完完全全看下来了！

    “不是，这位前辈，您真的是误会了，刚才是因为我烈阳宗发现了一个大帝神兵，恰巧跑到这里，这不是才发生了误会嘛，那个...我们烈阳宗愿意让出大帝神兵，就当是为之前的无礼赔罪了，我们让出。”

    此刻的裴和将姿态放得极低，生怕激怒了这些高手。

    “去你妈的，大帝神兵用你让？刚刚老子可是看的一清二楚，此大帝神兵孕育出灵性，根本看不上你们这群家伙，而是自己主动跑到了镇南王世子的手中，跟你们有屁关系？还用你让？”玄冥老祖说。

    “我....这...”

    裴和彻底慌了神，就在这时，黑暗势力的强者赶到！

    远在十几公里外，乌雨就看到了大帝神兵出现的金色霞光，他们顺着大帝神兵的气息一路追赶，正好追到这里，看到烈阳宗与镇南王的人对峙的场面！

    “呵呵，还真是热闹啊！”

    在一干强者的护卫下，乌雨缓缓走来，脸上挂着一丝淡淡的笑意！

    他一眼就看到了秦盼手中拿着的那张弓，只一眼，乌雨就断定，此弓，是顶级的大帝神兵！

    其威力，甚至很可能超过了黑虎大帝的本命神兵，弑虎狂刃！

    “二殿下！”

    见黑暗势力的人突然感到，玄冥老祖脸上轻松的神色也骤然消失，转而出现一丝凝重！

    该死！运气真不好，竟然这个时候就碰到了黑暗势力的人！

    “黑...黑暗势力！”

    见黑暗势力的人突然到来，裴和刚开始先惊讶了一下，紧接着，他眼睛一转，随后立刻跑到了乌雨的身边。

    “二殿下，那小子手中有一个大帝神兵，是顶级的大帝神兵！我们一路追赶，没想到却被他们强行抢下，二殿下，你要为我们做主啊！”裴和说。

    反正他已经彻底把镇南王的人给得罪死了，倒不如趁此机会，投靠黑暗势力！

    “你又是谁？”

    见裴和一副讨好的模样，乌雨眉头一皱。

    “在下烈阳宗长老，裴和！我早就仰慕黑暗势力的强大了，一直想要投靠二殿下的门下，只可惜一直苦于没有门路，此次，终于有机会面见二殿下，此乃小人荣幸，还请二殿下收留！”

    “烈阳宗？没听说过，什么玩意儿？真当本殿下这里是垃圾收容站了？什么阿猫阿狗都想过来投靠？”

    乌雨不耐烦道，配合区区二阶战圣级的实力，根本入不了他的法眼！

