    在杀人魔出口蛍最后一次出现的那个夜晚结束前，顾醒让英二郎把已经陷入昏迷的圣子放在了巡逻车即将经过的路口……

    整夜未曾合眼的警察们在喜出望外之余，很好奇杀人魔怎么会如此好心的放过圣子。

    他们去调了路口的监控视频，看见了一辆出租车停在路边，一个体格宽阔的裂口男将圣子从车里抱了出来，放在了路边，动作很温柔。

    “怪物！”

    “杀人魔！”

    警察们带着如临大敌的情绪请来了怪诞调查课的诸位调查员，来辨认凶手是否是他们口中所说的怪诞。

    视频刚打开，曾参与过奈良公寓裂嘴吃人魔熊田信彦事件调查的蛙人当场吓了一跳，他在惶恐中大喊了一声：

    “别看！都别看！”

    说完之后，自己带头闭上了眼睛。

    他本以为监控室里即将发生一场惨案，但在经历了不长不短的静默之后，他再次睁开眼睛，看见的一双双满是不解的眼神。

    “刚才视频里的那个是熊田信彦没错吧？”

    蛙人惊讶地看向冬落和秋刀鱼，“当时那个案子你们两也在啊，那家伙隔着监控就能吃人……”

    “但是，”

    秋刀鱼此时正在翻看《jojo的奇妙冒险》，

    “那天晚上，熊田信彦被碎木机藤野解决掉了，之后他不是加入了那个似乎是善良守序的怪诞联盟阵营了么？浦只三郎在出租车上看见了他。而且，他刚才似乎就是从那辆出租车上下来的。”

    听了秋刀鱼，蛙人的脑袋里忽然想到了一种可能性——

    有没有可能，这个所谓的怪诞联盟是里美奶奶促成的？

    比如，奶奶吃掉了藤野，藤野就变成了怪诞联盟的一员。

    藤野把熊田信彦放进了碎木机，熊田信彦也成了联盟的一员。

    至于那个出租车司机，大概也是被里美的奶奶弄进联盟的。

    当然，这一切只是推测，缺乏有力的证据。

    连蛙人自己都觉得自己的这个念头有点离谱……不过，他还是把它分享给了在场的所有调查员。

    “不离谱，”

    被蛙人骚扰了一整夜的冬落说道：“我倒是觉得你这猜测极有可能是真的，一整晚，整整一晚，你总算说了一句有用的。”

    在场的调查员们对此深表赞同。

    不管怎么说，从视频监控里的影像来看，怪诞联盟此刻站在了正义一方。至少，他们从杀人魔手里夺下了圣子。

    此外，有没有一种可能性，杀人魔出口蛍其实已经被怪诞联盟解决了？所以，今天晚上，他才会突然消失的无影无踪？

    或者，他干脆是被怪诞联盟吓跑了？

    一切都需要时间给予解答。

    第二天，警方把出口蛍的过往扒了个底朝天——出生，父母，幼稚园，小学，国中，同学，朋友，曾经交往的女朋友（没有），从事过的工作。

    所有认识出口蛍的人都说他胆子很小、生性善良、待人礼貌，如果不是警方找上门来，谁都无法想象他竟然会是杀人魔。

    怪诞调查课将出口蛍从小到大的经历梳理了一边，得出了顾醒早已在英二郎那本书中得到的结论——

    出口蛍是在黎都巨指刚出现那段时期，在城市周围中的迷雾里获得了怪诞的能力。

    由此，怪诞调查课做了进一步推论：

    人类可以通过进入迷雾来尝试获得怪诞的能力。

    当初进入迷雾的力度市民不止出口蛍一个人，其他人去了哪里？他们是不是也像出口蛍一样，获得了怪诞的能力。

    迷雾虽然消失了，但它是被黎都巨指弄出来的，所以黎都巨指一定也有某种让人类掌握怪诞能力的途径。

    巨指如今不见了，但是它是从天空中的黑洞钻出来的。所以，黑洞应当也有让人类掌握怪诞能力的可能性。

    好消息是，黑洞还在天上……

    在一番短暂而迫切的研究之后，国家警察厅怪诞研究部提出了一个无论何时看，都有些疯狂的计划——

    找一个意志坚定、胆量过人、极度渴望拥有怪诞力量的调查员进入黑洞之中，看看到底会发生什么……看看他究竟会不会因此拥有怪诞的力量。

    他们将这个计划的代号命名为【黑洞】。

    怪诞研究部内部曾有人提出这个代号不大吉利的质疑。

    怪诞研究部部长三上真史却说：“诸位同仁有没有谁去宇宙中真正的黑洞里观光过？有没有谁晓得——到了宇宙里的黑洞之后，究竟是怎样的风景？”

    答案当然是没有。

    “所以，”三上真史道：“黎都头顶的黑洞也是如此。谁也不晓得闯进里面会有怎样的遭遇，一切都是未知的。是福是祸，全不知晓，所以就叫黑洞计划吧，再贴切和巧妙不过了。”

    黑洞计划上报之后，在国家警察厅内部引起了激烈的讨论。

    最坚定的反对者是怪诞调查部部长深谷，他的主要理由有三点：

    第一，黑洞的出现原本就是危险的讯号。如今，它好不容易平静下来，没必要引起新的波澜。

    第二，不应当为一些毫无依据的推测，牺牲任何一名调查员的性命。曾经有一名记者骑着飞行摩托进入了黑色巨洞，结果呢？杳无音讯。

    第三，如果被投入黑洞的调查员变成了怪诞，甚至是无序杀人的怪诞怎么办？或者，性格大变，反人类了怎么办。便如出口蛍，原本是个老实善良的市民，很有可能进入迷雾之后，受到怪诞的污染，变成了杀人魔。

    三上真史坚持【黑洞】计划的理由只有一条：

    “为什么不试试呢？”

    人类能够拯救自己的办法寥寥无几，既然可以冒险地尝试【人类之友】计划，与那个完全未知、说不定是个大魔头的【异类】进行接触，为什么不能再鼓起一点勇气，去黑洞里看一看？

    是，曾经有人钻进过黑洞里，并且失踪了。但那是精神力量很低的普通人，如果把精神力非常可观的调查员送进去呢。

    即便那位调查员因此变成了怪诞，这个结果也是可以承受的。

    就算没有黎都的黑洞，全本子每年都会有几个特殊调查员临死之前因为各种原因没有及时捏碎爆魂珠而变成怪诞，也并没有因此造成毁灭性的灾难。

    “而且，”

    三上真史一针见血地指出：

    “黑洞并不是平静下来了，它只是用另一种方式影响着这个国家。难道，你们在故意忽视这个事实——自从黑洞出现之后，无序怪诞杀人的事件就越来越频繁了，不是吗？”

    当天的会议持续到了深夜，双方各执一词，始终没能达成一致。总的来看，不执行【黑洞】计划的声音占据了上风。

    无论何时何地，只要剑锋没有抵在喉咙上，人们总是趋向于更稳妥的、不会颠覆性改变现状的那一个选项。

    第二天早晨，在东都某个繁华商区，一个叫作大泽的商场内，发生了一起惨绝人寰的无序怪诞杀人事件。

    一百个市民的脑袋在一秒钟之内，同时从脖子上被拔了起来，像鲜红的弹珠一样滚落地上……这是该怪诞第三次出现在东都。

    第一次，她在大庭广众之下，将一位正在直播的美女脑袋拔了下来。当时的视频尽管在国内全面封杀，但潜入冰层下的暗网中至今仍能找到。

    一年之后，她第二次出现，将正在听课的十个国中生的脑袋拔了下来，血染的教室，尖叫的幸存者，因惊恐而当场昏倒的老师，视频再次像病毒一样在网上流传开来。

    怪诞调查课删的很及时，并将这次事件与第一次拔头事件都归结于某个视频特效团队试图博眼球成为网红而制造的恶作剧。

    恐怖的流言却还是在市民当中不可控制地传播开来。

    “这个国家有魔鬼！”

    这样的声音渐渐成为网民们心照不宣的暗语，有人把这句话与传说中1999年发生的那场末世灾难相提并论。

    第三次出现是在第二次的一年之后。

    大泽商场里正在购物的顾客经历了此生都难以忘记的震撼一幕——一百个脑袋瞬间从正在商场里购物的顾客的脖子上飞了起来，与之相伴的还有像是从水泵里喷射而出的血花。

    幸存者们在短暂到可以忽视的静默之后，尖叫起来，奔跑，逃窜，踩踏，彼此碰撞。甚至，还有两对男女因为恐惧支配下的吊桥效应而结成了长久的伴侣。

    为了避免大泽商场里发生的惨案不可控制的被传播出去，造成更大范围的恐慌，怪诞调查课封锁了整座商场，并把幸存者集中隔离开来。

    东都警视厅调来了大量心里咨询师和催眠师，企图一对一引导幸存者把那些恐怖的情景，当做某个为了追求更加真实效果而没有预先通知群演就贸然行动的大制作电影拍摄现场。

    “警官！医生！”

    幸存者们带着荒诞的表情说道：“你们把我们当做傻子来看待了对不对？”

    每当这个时候，怪诞调查员们就无比怀念黎都上空的黑洞还没有出现，那个可以消抹人类记忆的仪器依然管用的年代。

    顺着这种怀念，仔细想一想，其实黎都的黑洞也是怪诞，它具备怪诞的规则——

    只要黑洞还悬浮在黎都的上空，那么人类的记忆就不可以被抹除。

    这个规则至今无解。

    在怪诞到处吃人的世界，却不能遗忘恐惧的记忆，想想是何等的绝望。

    大泽商场里的拔头怪诞的杀人规则仿佛只与时间和数字有关——

    出现的时间总是间隔一年，杀人的数量呈几何式增长，也就是说再过一年之后，她将随机拔掉一千个人的脑袋，没有谁一定被她的规则锁定，也没有谁一定能逃过她的规则，一切都是未知的。

    “看看今天早晨发生的事情吧，”

    在第二天继续召开黑洞计划研判会上，三上真史理直气壮地站了起来，把桌子拍出巨响，

    “一百条人命！一年之后，还有一千条！再过一年，她会拔起一万个人的脑袋！然后是，十万，一百万，一千万，全国的人民都会被拔起脑袋！而我们的怪诞调查员却束手无策，只能干瞪眼！”

    深谷也被今晨发生的事情搞得焦头烂额，至今，他的情绪还陷在震撼和低落的交叉地带，面对眼前亢奋的对手毫无反击之意。

    国家警察厅长官八木摩起最终拍板：

    【黑洞】计划可以实施。但和【人类之友】计划一样，要尽可能在可控制的范围内，谨慎地、逐步地对黑洞进行开发研究。

    【黑洞】计划正式启动，并成立了计划实行本部，临时机构设在国家警察厅怪诞研究部，三上真史担任临时本部长。

    本部内有研究员提出，可以按照从物品—昆虫—动物—普通人（死囚）—调查员这样一个危险性从小到大的次序，逐步进行入洞试验。

    三上真史同意了。

    不过，他把死囚从序列中划掉了。他的理由是：这些家伙要是拥有了怪诞的力量，还不晓得想怎样报复世界呢。

    三上真史牵头制定了详细的实施计划，包括时间表、责任人、实施步骤，需要注意的细节事项，等等。

    他们先是向全国的怪诞调查员发出了进入黑洞的邀请函——

    “如果你是调查员，如果你渴望拥有怪诞的力量，如果你不惧牺牲、勇往直前，那么我们诚挚的邀请您参加【黑洞】计划！”

    与此同时，他们同步开始尝试进行把物品—昆虫—动物放入黑洞的实验……

    顾醒是在他们向全国怪诞调查员发送邀请函时，才知晓这场惊天实验的消息——

    大林瞳子、幽灵和乌鸦都接到了邀请函，已然拥有怪诞力量的她们毫无疑问拒绝了邀请。

    【喂，顾醒君，难道你不紧张吗？】

    “为什么要紧张？”

    此刻的顾醒正坐在涉谷公寓里的沙发上，翻看斗笠怪诞山浦氏的那本书。

    他现在初步搞清楚了怪诞分身的一个作用——在某一瞬间，召唤山浦氏代替原本的自己。

    这个真的很有用……

    【你就不怕他们往洞里扔进来一些乱七八糟的东西？】

    “他们又不是没这么干过……”

    顾醒说道：“无人机进来过，那个外号叫采访疯子的男记者也进来过，还真的带来了一堆乱七八糟的东西……”

