    没错，就是好弱。

    薛凌雪本身就是音律天才与修行天才的结合体，《沧浪助阵曲》又是她的拿手曲目，施展开来威力惊人，她本意是借此试探楚梁的真实修为。

    因为气息可以隐藏，可是运转周天时产生的异象却无法克制，可以一下暴露出真实的修为等级。

    她此前虽然没有给蜀山弟子施加过助阵曲，却也知道蜀山的九天玄心诀应该出现什么异象。

    气海玄丹……五气朝元……玄女天心……这些分别是第四境、第五境、第六境该出现的异象。

    可是楚梁只有烟霞喷薄，这只不过是第三境的异象，这个结果让薛凌雪有些诧异。先前她以为楚梁就算再弱，也得有个第四境修为呢。

    仅此而已？

    还是说他有什么秘法，可以压制自身的异象？

    薛凌雪目光转圜，指间暗自光华闪烁，更添了几分真气。她打算将助阵曲威力拉满，来彻底探一探楚梁的底。

    噔噔噔——

    琴弦愈发急切起来，曲子威力也愈发加强。下面多半是没有修为的凡人，有一些听得眼珠子都开始红了。

    楚梁感受到的效果也就此激增，烟霞云雾之间，他感受着自身变化，也并没有多想。

    可此时，他感觉到体内的白塔似乎微微一动。

    他神识一扫，这才注意到，塔内的大头娃娃修炼的速度也增加数倍，进入了前所未有的狂飙。

    楚梁不禁意动，原来这琴曲还能加持大头娃娃？

    这样的话，要是再有一个薛凌雪的娃娃就好了，就让她在白塔空间内一直给大头娃娃弹琴，这样一个娃娃就能顶五个用。

    不过……

    如果真有一个薛凌雪的娃娃，就只用来给大头娃娃弹琴不免有些浪费。

    自己还可以让她在蜀山卖艺收钱，相信也能收入不菲。

    烟霞蒸腾，楚梁的周天运转越来越快，就在这时，白塔突然微微一震。楚梁心头，陡然冒出一股怪异的感应。

    似乎有什么东西要苏醒似的？

    同一瞬间，在场所有人都看见他周身的烟霞一转，居然隐隐化作一座白塔模样，恍惚间有一股神明般的洪荒气息袭来。

    那是一股让人想要忍不住下跪的威严。

    嘣——

    没有让众人来得及感受那股气息，就听一声响，曲目戛然而止，三根琴弦同时崩断！

    薛凌雪坐在琴案前，目光中带着骇然之色。她凝眸看着自己的手指，白玉般的指头上有一道深深划痕，鲜血点点滴落。

    可她浑然不觉。

    而是转头看向楚梁：“这……”

    楚梁迎上她的目光，高声道：“这琴断弦也就罢了，居然还割伤了薛姑娘的手？！”

    ……

    琴弦断了。

    通常来说，无非是两个问题，弹琴的人有问题或者这张琴有问题。

    但薛凌雪隐约觉得，也有可能是别的问题。在方才那阵异象之中，似乎有一股恐怖的气息，被自己从楚梁的体内召唤了出来。

    虽然只是一丝，就那一丝威严也让她心惊肉跳，半边手臂麻痹，不住颤抖。至于断弦，也是因为那一瞬间的可怕威严，檀鸢古琴无法承受。

    可那东西是什么，她不知道。

    其实楚梁也不太知道，他只知道这件事八成又和体内的白塔有关。因为方才白塔刚有异动，自己身周的烟霞就变幻了形状。

    这着实让他惊了一下。

    旁的事情都无所谓，这白塔的存在可是他最大的秘密，若是被人发现了说不定会有杀身之祸。

    万幸那白塔只显现了短短一个瞬间，应该没有人会注意到。

    曲停弦断之后，他心思电转，如果不想让自己怀疑到自己，那就只能引到别的情况上去。

    当然不能说薛凌雪的技法有问题，那就只能说是琴有问题。

    所以他才赶紧高声说了那样饱含弦外之音的一句话。

    在场的人都是心思敏捷之辈，尤其刚才经过助阵曲的一番加持，现在全都精气神正值巅峰，脑子转得极快。

    一听楚梁这么说，顿时也想到，琴断弦这种情况本不该出现在南音坊的演奏中。薛姑娘弹琴的手法不可能有问题，那肯定就是琴有问题。

    可檀鸢古琴又怎会有问题？

    除非这张琴是假的。

    立刻就有无数道光线聚焦到小侯爷夏安的身上，虽然没有一个人出声，但是夏安已经感受到了“小侯爷送假琴”的声音在耳边响起。

    他霍然起身，当时就想朝台上的楚梁喝一声，你不要信口雌黄！

    可话到嘴边，只说出一个“你……”，还没等说完，没注意台上的楚梁已经隐蔽地朝自己伸出一个指头。

    祛恶咒……

    楚梁自然注意到了夏安看自己的眼神不善，甚至早在刚刚上台的时候，这小侯爷就对自己有些怒意。

    他的怒气来由完全可以理解，薛凌雪选自己上台助演，还用他送的琴，确实是抢了他的风头。可自己也没什么好办法，只能任由他去了。

    不过此时自己想要祸水东引，嫁祸他的琴，可就不能任由他指责自己。

    眼见夏安似乎想要怒气冲冲地说些什么，他想起自己先前得到的祛恶咒，今日的机会刚好没用，便直接指了上去。

    咻——

    一咒之下，小侯爷的头顶便笼罩上了一道只有楚梁看得到的绿色光环。

    绿光照耀之下，他的思路一转。

    小侯爷内心突然想，这楚梁虽然抢了自己的风头，但他似乎也不情不愿，且与薛姑娘素不相识，说不定薛姑娘让他上台，确实仅仅是因为他是蜀山弟子而已。

    若因此生他的气，岂不是度量太小？

    他说自己的琴有问题，也属人之常情。毕竟琴弦断在薛凌雪的手里，所有人第一时间都会有这样的想法。

    自己虽然知道自己送的琴是货真价实的，但旁人又不知道，对自己有所怀疑也属正常，自己好好解释也就罢了。

    更何况，自己真能确认这张檀鸢古琴是真的吗？

    并不一定。

    自己并不了解琴，只不过是相信父亲而已。若是父亲也上当了，或者父亲也骗自己呢？并非没有这种可能性。

    无论如何，自己生别人的气都不太好。

    还是原谅他吧。

    这样想着，小侯爷便十分温柔地朝楚梁说道：“你先不要这样讲啦，先看看薛姑娘的伤势吧。”

    在场的南关城众人平时可知道这小侯爷脾气的，见他此时说话如此柔和，顿时都在心中喊了一声。

    他心虚了！

    这琴就是假的，没跑了。

