    丰田秀忽略了四行仓库之名，自然要命。

    因为，四行仓库之所以得名，是因为在修建之初，本是拿来做为四个银行金库之用的。

    用来放钞票和金砖的房子，自然不是一般的结实。

    通体以钢筋混凝土建造的四行仓库，外墙厚度达到了令人瞠目的0.6米，别说丰田秀麾下的步兵大队装备的92式步兵炮拿这样的墙体没办法，就是把第3师团炮兵联队装备的75野炮拖过来，也只能在墙体上轰出一个坑。

    对付这样的建筑，除了日军还停留在海上的巡洋舰装备的200口径舰炮以外，也就是200---500磅的航弹管用了。

    只是，四行仓库距离西方世界的租界最近距离只有三十米，别说丰田秀这样一个少佐军官，就是淞沪战区的日军最高司令官松井石根也没那个胆子命令军舰开炮。

    另外，四行仓库中可不止丰田秀想象的一百多号人，一个步兵营的兵力依托着牢固的工事，足以让丰田秀的第1步兵大队上千人马在其面前碰得头破血流了。

    然鹅，日军少佐被胜利冲昏了头脑之际再度被唐刀干掉的二十个日军戳了一下定眼，彻底抛下了一个大队级指挥官该有的冷静，亲自下令把自己麾下最精锐的一个步兵中队送到了中国军队早已布好的屠刀下。

    日军开始在自己的简易阵地里领取弹药补给，准备给自己的同胞复仇。

    而一千米外，唐刀也在上官云的引见下，见到了自己的新战友们。

    一连做为524团的尖刀连，在两个月的一线作战中，损失超过百分之六十，总共经历了四次补充，包括上官云在内，现在还剩下121人。

    步兵连做为步兵师最基本的作战单位，除了两个卫生员和六个通讯兵之外没再配备其他兵种，就是三个步兵排。

    原本每个步兵排46人，一个排长，机枪射手、副射手以及弹药手总共6人分成两个轻机枪小组，另外39人则分成三个步兵班，一个步兵班13人，排长和班长配驳壳枪，步兵班其余步兵则全部配步枪。

    一个步兵连能拥有6挺轻机枪和12把驳壳枪，其实在轻火力方面已经和日军一个步兵中队持平甚至略强，唯一短缺的可能就是在掷弹筒，那只能靠机炮连的两门迫击炮来做火力补充。

    现如今虽然是经过补充但依旧是有缺额的，唐刀即将就任的三排现在加上他这个代排长也不过37人，两挺轻机枪倒是还在，只不过主射手和副射手以及弹药手的组合变成了主副射手，这样每个步兵班满打满算倒是凑齐了11人。

    另外两个排长一个姓周一个姓吴，对于唐刀这个新同僚的到来倒是很热情，毕竟唐刀一番骚操作在前又仅用半小时就拿了日军十五颗人头在前。

    这样一个强人来当自己的同伴，不愿意的才是傻子。

    或许，不愿意的只有已经算是唐刀麾下三排的某几个人，毕竟唐刀不来，现在站在36人面前训话的恐怕就是他们其中之一了。

    唐刀的老熟人老兵油子也在，看着上等兵杨小山和另外九个人站在他身侧，显然他还是个头儿。

    再瞅瞅老兵油子边上的一个脑袋略微有些大、站姿很是松垮、嘴角还叼着一根烧了半截烟卷的上士，唐刀心下自然知道是怎么回事。

    眼角的余光瞥了下上官云，发现上官云介绍完自己后，却是对眼前的这一幕视而不见。显然，上官云并不打算用连长的权威来替他撑腰，而是要他自己解决。

    这是必然的，唐刀单兵能力强，暗夜突袭战的战术也惊才惊艳，可不一定就能当好排长，上官云对他有信心不假，可唐刀必须得赢得他属下的心，包括现在对他不服气的资格最老的班长。

    唐刀也不说话，而是目光缓缓从自己面前三十多名士兵脸上滑过，尔后，视线停留在那名站姿最松垮的老兵身上，目光似刀。

    直看得那名老兵颇有些不自在起来，略微站直了点身体，将烟卷也吐了，唐刀这才将视线移开，略带一丝金属质低沉的嗓音响起：“各位兄弟，唐刀受团副委派，暂代524团1营1连三排长一职，从今天起，就和大家是一个锅里吃饭的弟兄。

    唐刀不会什么豪言壮语，也没能力给大家许诺什么，钱，老子现在兜比脸干净，官，老子一个小排长也升不了，但老子可以保证的是，跟着老子打鬼子，绝对能比其他步兵排杀得多点儿！”

    这牛吹得！正悄摸观察这边的一排二排官兵显然有些不乐意了，如果不是看上官云在哪儿，估计有些性子急的就要开骂了。

    就连唐刀所属三排的那个老兵都忍不住动了动嘴唇想鼓噪，却见唐刀环视四周，微微咧嘴一笑：“毕竟，老子已经给三排先积攒了十五颗鬼子的人头不是？”

    此话一出，全场不仅一静。

    大家伙儿这会儿倒是想起来，人家这位收割了鬼子人头的强人这话说得没毛病，他担任三排长，又愿意送军功，可不是从此以后三排起步就多了十五个人头？

    三排的绝大部分士兵都裂开嘴乐了。

    鬼子人头是啥？对于这些普通士兵来说，是军功，也是大洋。在上前线之前，团部就有放话了，一个鬼子人头五块大洋，以排级单位计算。

    没人担心团部会不认账，原来团里的军法官会将每个连排毙杀的鬼子数目报上去，哪怕他们战死，这笔钱也会发给家里。而这大半个月来得更直接，军法官是直接提着银洋箱子在后面督战，一战完毕后就统计发放现大洋，打了这两个月，大家伙儿兜里多多少少都有好几块大洋了。

    死了的，大洋虽然被收回去了或是由同乡代收，但只要团部还在，就还有送到家里的希望；而活下来，自然就可以将钱寄回家里，至少可以保证一家老小半年的生活。

    新排长这一到任，就给大家伙送了十五个人头的军功合计七十五块大洋，平均到每个人头上也差不多两块，这帮底层官兵们能不开心嘛！

    “长官，不多说，就算是上刀山下火海我三班所有弟兄都跟你一起趟了。”做为三班长的老兵油子第一个站出来支持唐刀。

    直接称呼长官而不喊排长，老兵油子这态度自然是已经抱死唐刀的大腿不放了。

    做为亲眼看着唐刀是怎样干掉十五个鬼子的见证人，李九斤可是最清楚眼前这个年轻人的厉害。他不在乎有多少军功有多少钱，他只想在这场战争中活下去，而跟着唐刀这种强者，才是活下去的保证。

    而那个因为被唐刀抢了排长位置还心有不爽的刘大头，早就被李九斤划归为傻逼的行列。人家唐刀不光有本领还有上司欣赏，还特么想较劲，真是一点眼力劲儿都没有。

    “唐排长，够义气，我老黑带着二班的弟兄们跟你干了！”一个黑脸上士也大步出列。

    虽然有些矜持，但也算坚定。

    只剩下最后那名头略大的上士还没有表态了，不过他也还算机灵，见两个同僚已经毫无节操的服软，也只能紧跟其后冲唐刀立正行礼：“唐排长，刘大头和一班的弟兄唯你马肉要蘸！”

    啥？

    幸好，唐刀反应快，迅速理解了马首是瞻的另一种说辞。

    一旁的上官云虽然脸色如常，心里却是乐开了花。

    他实在是得意于自己的眼光独到先把唐刀这个宝贝抢到自己碗里，自己强和能带兵是两码事，而唐刀刚刚这一番话可是有些水平的。

    先是说自己是此地最高长官任命的，而后再把军功带到排里，大棒加上胡萝卜，可以说，唐刀表现的比他预想的还要好的多。

    “我擦，刘大头你竟然还会拽词儿！以前咋特娘的没发现呢？难不成你娃抽空还读过几天书？”老兵油子笑得腮帮子直抖。

    “滚你个蛋，你李九斤没读过书还不许别人听唱大戏的啊！老子记性好行不行？”刘大头脸红脖子粗的愤愤然反击。

    敢情，那个什么“马肉要蘸酱”是听戏听来的啊！全场一阵哄笑！

    唐刀也咧嘴笑了。

    这种气氛不错，有些他曾经记忆中的样子。

    不管是嘴上服还是心里服，只要服从，两仗打完，就会习惯成自然的。

    习惯的惯性，是很可怕的。

    这也算是唐刀来到这个时空，拥有的第一个班底。

    搞定了自己第一个班底，唐刀把受伤的野狗也抱过来，丢给老兵油子让他负责看管。

    好歹是一起阴过日本人的‘战友’，唐刀给它起了英武霸气的名字：‘锤子’！

    没人明白，唐刀为何从战场上带条狗回来，更不明白锤子和一条狗的关联。

    唐刀也不解释，其实解释了也没球得用，用川话说，你晓得个锤子！

