    一路上瑶瑶看着周围的风景，对我们说：“这里好漂亮！”

    的确，这里比我们住的平房区可好多了，周围都是一些家属楼，而且到处都是花坛和树草坪，不远处就是重点一中，看上去建筑物很高大。

    妈叹了口气道：“我到现在都像是做梦一样，可以搬到这么好的地方来住着。”

    白晴晴是和林清风走在前面的，此时回头道：“是租的房子吗？”

    “是啊。”我抢先道：“因为想让瑶瑶上一中，到时候方便一点。”

    白晴晴笑了笑，回头和林清风说话了。

    妈看了看我，没说话。她已经看出来我对白晴晴的疏离了，她帮了我们不少，但是我没说实话，我只是笑了笑，有点尴尬，但是不知道怎么回事，我就是不想让她知道我们的真实状况，说不出来是什么原因。总觉得她要是看到我更好了，会不高兴，所以干脆说谎了。

    我说：“你的工作可以辞了吧？难道这么远了，你还去扫街不成？”

    “可是一时间会没收入的……”

    “不会的。我都想好了，咱们把那个门市弄成早点的摊子，咱么蒸上几锅包子，那些早起来上学的学生，就从我们这边买就行了，生意差不了。再说就算是不赚钱，我之前赚的也够活一段时间了。”

    妈沉默了一阵，像是下定了决心一样，终于点点头：“好，我明白了，我听你的翠喜！”

    刘瑶在一边说道：“姐，我觉得只要有你在，咱们就可以活得很好。”

    我得意洋洋：“那还用说？你姐我多优秀！”

    张景毅回头看着我笑道：“不要吹了，天空上面全都是牛了。”

    “你再说一遍？”我去抓他的脖子，可是这家伙长的还真是高啊，我跳起来都够不到，他轻巧的就躲过去了。

    大家说笑着去了饭店，张景毅把菜单给了妈让她点菜。

    妈慌乱的拒绝：“不、还是你们点吧！”

    白晴晴抿嘴笑道：“阿姨不用客气。我们之前一个人都点了一个了。你要吃什么，就点好了。”

    妈就点了一个红烧肉，刘瑶点了锅包肉。我点了一个酸辣白菜。服务员记下来走出去了。

    不多时上菜了，妈就有点不好意思，脸色不太好，因为白晴晴点的是香酥紫菇，张景毅点的是虾，林清风点了一个蚂蚁上树。

    显然我们这边点的菜都是那么俗气，好在白晴晴他们没说什么。林清风甚至一直吃妈和瑶瑶点的菜。一边吃一边说好吃：“早知道，我就点这个了。”

    “可不是！这才做的真不错。”张景毅吃的满嘴都是油。

    我笑了笑，低头吃酸辣白菜，肉，我在二十一世纪吃的也不算少了，大学的食堂有补助的，加上我还是孤儿学校照顾让我在食堂打工，所以现在不怎么馋肉。

    白晴晴夹了一大块红烧肉给我：“你吃啊，翠喜。别不舍得，你要健康点才能照顾你妈和妹妹。”

    我心中膈应，可是还是笑着点点头：“好。谢谢。”我大口吃了。吃的喜气洋洋的。可是真的好腻……

    张景毅买了几瓶汽水，倒满了，然后站起来说：“我爸今天有事儿来不了，特意让我过来和翠喜说的，谢谢你想办法把我姐姐救了，你以后就是我们的恩人，多谢你！”

    我拉了他一下：“坐下吧。咱们是同桌，客气什么，要是我有什么事，你也会帮我不是吗？”

    张景毅笑嘻嘻的和我碰杯：“那干杯！”

    我们都一起喝了一杯饮料。

    白晴晴看着我说：“你真的要跳级啊？”

    “嗯，试试呗。”我笑道：“我岁数太大了还当初一的学生，有点不好意思。”

    “你有什么不会的题，可以问问小林子……不，是清风哥哥和我，我们会帮你的。”

    “行！”我干脆答应了，心里却是不以为意，也没打算求他们帮忙。

    妈这时候又问张景毅的未来打算：“你真的不打算考高中了吗？”

    “是的。”张景毅道：“我不喜欢学习，我想要进工厂，然后到时候继续写我的小说。爸也答应了，放心阿姨，我不会学坏的。”

    妈笑着点点头：“你是个好孩子。”

    大家吃着饭，我就借口上厕所，去结账了，虽然他们主动说了订桌，但是毕竟搬家的是我们，还是该我们掏钱，可是谁知道服务员却说已经结算完了。

    林清风走出来了，笑呵呵的说道：“我一猜你就过来算钱了。”

    我笑了笑道：“这本来就应该是我家花钱的，不知道多少钱，我给你吧？”

    我说着去拿钱包，被他按住了：“不用了，你要是真想谢谢我，就做点好吃的吧，我刚才听到你说你妈做的菜团子，不知道那是什么？我能尝尝看吗？”

    “行。”我笑道：“那我们可占便宜了。”

    林清风看着我，淡淡的笑道：“一路走来，你可真不容易，你们家的日子会越来越好的。”

    “那当然！”我笑道：“既然你算完了，我就省下钱来了。”

    他笑着点点头，和我一起回去了。

    我们这顿饭很快就吃饭了，白晴晴走的时候，妈让服务员把菜大包要给他们。

    白晴晴急忙推辞：“不用了，阿姨，你们留着吃吧。你们不容易。”

    “阿姨，我们坐车不方便拿着，会把别的乘客的衣服弄脏的，还是你们拿着吧。”张景毅笑呵呵的。同样的话，还是他说出来让人舒服一些。白晴晴却是无知无觉，不知道刺伤了别人的自尊心。好在妈是个厚道人，也没有表现出来。

    “阿姨再见。”林清风和我妈道别，然后三个人一起走了。

    我们拎着几个菜往回走，妈说道：“这些菜是好，可是天这么热，吃不了只能扔了，太可惜了。”

    我点点头：“要是能买个冰箱就好了。”

    “这孩子，胡说什么呢！”妈瞪了我一眼：“这么贵的东西我们可买不起。”

    “也没什么的，要是对我们有用的东西，为什么不能买？能赚会花才是最好的呢。”

    妈笑了笑：“你这孩子！和旁人不一样。唉，前面是粮店，我去买点黑米，你等我一下。”

    刘瑶一直走在最后面也不说话，我看了她一眼：“你咋了？”

    “姐，我觉得那个白晴晴瞧不起我们，一副居高临下的样子，我不喜欢她。”

    我诧异的看着刘瑶。

    刘瑶咬唇道：“对不起，我不该说人家的坏话。”

    我笑着拉住她的手：“我家瑶瑶成语不错啊，都会居高临下了！”

    “姐！”刘瑶急的一跺脚：“我说的你咋不听呢！”

    “你忘了我之前咋说的？自己过自己的，别人的眼光咱们不管。贫穷不算丢人的事儿，何况咱们不会一直贫穷。”

    刘瑶点点头：“我懂了。”

    我也能明显感受到白晴晴对我们的那种态度，也难怪她，我们从一开始就是狼狈的额出现在她的面前的。她自己都意识不到对我们的那种看不上吧？

    不过因为她并不是我在乎的人，所以也懒得细想了。唉！不过是活在一本书里面，干啥这么认真呢！

    我们回到家里面，收拾了一下午，才有了家的样子。小屋很小，可是很温馨，妈把到处都擦拭的干干净净的，院子里面还种上了一些菜籽。

    晚上妈热了热剩菜，我们刚要对付一口，刘大康来了，手上拎着一个大兜子进来。

    妈赶忙迎接他：“你这是刚下班？”

    “我去了一趟商店，想着你们也需要用到这个。”

    原来他买了干净的桌布和笼屉的布，还招人做了广告，红底白字，上面写着包子铺三个字。

    “这个是……”妈讶异的看着他。

    刘大康笑道：“我不是听你说了想要弄个包子铺吗，这个是我帮你弄的。”

    “真的太谢谢你了。”妈感动的拿过来，一时间不知道说啥好了。

    我笑道：“刘叔叔吃饭了没？不如在我们家吃吧！”

    妈急忙说：“你这孩子胡说啥！你刘叔叔得回家吧。”

    “没什么的，其实我现在没有家。”刘大康苦笑：“我爱人和我孩子两年前出车祸去世了。我现在是老哥一个。”

    我们三个人都很难过，这个人这么好，竟然遇到这样的事。

    妈赶忙拉住他：“你不嫌弃的话，就一起吃。”

    “行，我也正好饿了。”

    妈觉得让人家吃剩菜不好意思，又特意的去外面做了一个尖椒炒鸡蛋，土豆丝，还拌了一个凉菜。

    我们一起吃了起来。

    刘大康大口大口吃的吃着，那一盘子土豆丝干掉了三分之二。

