    许星辰面对大林子的机智，没有任何一丁点儿接茬的想法。

    毛子你是个欧洲组织，你往亚洲这头凑什么？

    不可能让你去脚盆的，温暖的出海口别想了，我死之前不可能给你的。

    不仅如此，我还会想办法把远东地区、贝加尔地区、巴尔克什地区都要过来。

    最好是让你失去太平洋地区的海岸线，老老实实回去当欧洲组织, 那才是最合理的结果。

    最终许星辰只是哈哈一笑，直接用俄语回应大林子说：

    “我觉得这礼物已经足够了，脚盆鸡我自己能解决掉的，白头鹰的海军要来我是拦不住，但是陆军是真的不用了。”

    大林子听到俄语也是一愣，没想到许星辰还有这能力, 但是对于这个回应却非常的不满意。

    这意思是说，拦不住白鹰海军，但是可以拦住毛子陆军, 不会让毛子过来插手的，这已经是非常明确拒绝了。

    大林子却无可奈何，毛子现在全力都在欧洲，不可能抽调足够力量来东方。

    除非欧洲战场比东方更早结束，至少得三个月到半年的时间才有可能。

    不过大林子表面上没有什么变化，仍然是笑呵呵的说话，跟许星辰似乎聊的也挺开心。

    罗丘二人对许星辰就更加热情了，上次的治疗之后过了这么长时间，他们才更加深刻的认识到自己得到了什么。

    健康，这是无论多少钱，甚至无论什么地位，都无法换来的。

    罗师傅给了许星辰一个拥抱，非常开心的笑着说：

    “许，东方的医术太神奇了, 我早在二十年前就基本放弃了自己走路的希望, 但是现在竟然真的恢复了。

    “我现在感觉自己年轻了十岁，我已经十几年没有像现在这么精力充沛过了, 我衷心的感谢你, 我的朋友。

    “感谢你送我的手杖，我现在已经能用他站起来走路了，但是我暂时还不能使用，我还要继续坐一段时间的轮椅。

    “因为我正在准备明年的大选，等到时候我再拿着你送的手杖走向演讲台，那些对手们一定会惊掉下巴的。

    “等战争结束了，我希望你能去美洲做客，去白鹰访问，也是去我家做客，让你尝尝我妻子的厨艺。”

    旁边的丘胖子也发出来类似的感慨，表示自己能够再次品味苹果的味道了，以前自己用的假牙全都是垃圾，然后也发出来同样的邀请，希望许星辰在战后去大英访问。

    大林子在稍作考虑之后，也发出了类似的邀请，或者说是私聊邀请。

    因为这短短半年过去，许星辰的身份再次提升了, 已经不只是一个区域的重要力量了, 已经到了国际巨头的级别。

    许星辰都笑着答应了，然后跟三位巨头继续闲聊, 然后转乘飞机前往开罗预订的谈判地点。

    第一天的接触，惯例都是用来熟悉的，不会谈论什么正事，大林子开头试探一下已经是极限了。

    第二天会谈才正式开始。

    罗总作为主持，先发表了冠冕堂皇的致辞，让另外三人也都说了几句，然后会议正式开始。

    罗师傅首先介绍了上次会谈的部分情况，主要是关于脚盆鸡的处理，这点要告知大林子，因为双方在远东有接壤。

    具体就是白鹰舰队协助许星辰的队伍，发起对脚盆本土的登陆作战。

    事成之后，由许星辰负责主持解除脚盆鸡的侵略能力，并以东方传统方式进行深度社会改造。

    白头鹰作为国际和西方代表会对这个过程进行监督。

    大林子当然不想接受这种安排，所以在非常短暂的沉吟之后，就看似不经意的询问其中的细节：

    “脚盆的领地，以及占领区，战后要如何划分？”

    罗师傅和丘胖子下意识的想说还没安排，但是都非常敏锐的在话出口之前就收住了。

    如果这么照实回答的话，大林子肯定会要求现在讨论安排，然后肯定会要求分一杯羹，最起码会要南萨哈林和千岛群岛。

    而许星辰很可能不会接受，那很可能会让这次的会议在正式内容还没开始之前，就先进行一场痛苦的拉锯战。

    于是罗师傅微笑看向许星辰说：

    “这件事情是许主持的，所以让许来说明吧。”

    罗师傅没有提时间，也没有说还没安排，只是要求许星辰来说明。

    这就是在提醒许星辰，现在你想怎么说就怎么说，我这边都会点头，认可这就是上次会议的结果的。

    许星辰也心领神会，直接按照想法说：

    “脚盆本土四大岛与附属小岛，保留为新脚盆领地，其他41年12月7日月之前的亚洲领地，由我直接接管。

    “41年12月7日之后的占领地，除澳洲本土、新细兰之外，我方收复的由我方接管，白鹰收复的由白鹰接管。”

    然后大林子就非常直接的说：

    “我们要获得南萨哈林、北海道岛和千岛群岛。”

    大林子觉得自己的要求很合理，这样就是彻底夺回三十多年前战争中失去的东西，同时能将鄂霍次克海变成内海。

    许星辰当然明白对方的意图，于是也针锋相对的提出了自己认为很合理的要求：

    “那我们要求恢复上世纪初的边界，同时获得贝加尔湖地区，这是你们家前任的承诺。”

    大林子差点直接跳起来：

    “这绝对不可能！这根本不在讨论范围内！”

    许星辰当然也知道这不可能，所以呵呵干笑着说：

    “那就暂时保持上个世纪末的边界，同时解除其他所有条约、势力范围、租界以及一切特权。”

    大林子皱眉不语了，这个要求其实能接受，但这是大林子的底线，当然想要更多一些……

    所以稍微转念之后，大林子就摇头说：

    “这些事情与脚盆鸡无关，我们现在讨论的是脚盆鸡的领地拆分。”

    许星辰面无表情的说：

    “脚盆鸡领地拆分没有什么好讨论的。”

    大林子再次摇头说：

    “我们必须拿到南萨哈林和千岛群岛，北海道我可以要一半。”

    大林子让步了，但是幅度其实非常小，只要有北海道的北部海岸线，仍然能将鄂霍次克海圈起来。

    然而这正是许星辰不能接受的地方，所以立刻再次针锋相对的怼回去：

    “你一定这么要，我就必须拿到上个世纪初的边界和贝加尔地区，那是我们生活两千年的地方！东西伯利亚我可以不要。”

    大林子直接站起来了：

    “我说了，这两件事情没有关系！东西伯利亚更是完全不在讨论范围，我们现在不讨论这个！”

    许星辰也站起来大声说：

    “南萨哈林就包括在这些地区之内！所以当然有关系！

    “我暂时只要脚盆鸡占有的南萨哈林，而不去索要其他地区，就已经是对你们的妥协让步了。

    “如果你们还是不能接受，可以选择自己出兵去占领。

    “我在边境线上只放了一百万陆军，这当然不算什么，你可以试试从欧洲调兵过来，看我会不会马上去跟小胡子联络！”

    大林子听了转身就走，罗师傅想拉但是没来得及，腿脚毕竟还是不太利索。

    丘胖子非常灵活，成功拉住了大林子，然后两个人分别安抚两边。

    大林子知道自己现在没机会掺和远东，只能憋着气做出了自己认为的最大让步。

    基本接受许星辰的条件，暂时保持上世纪末的边界，南萨哈林也让许星辰占领，但是无论如何都要得到千岛群岛。

    那是远东海军从鄂霍次克海出入太平洋的门户，是在这个世纪初的战争中被脚盆鸡夺取的，现在必须要回来。

    但是许星辰却知道大林子根本没机会插手远东，他现在只能全力反攻三德子，所以就非常强硬的寸步不让：

    “我们可以允许你们的船，在事先通报我们且获得许可的情况下，从千岛群岛北部出入鄂霍次克海。

    “但是这里的所有土地所有权，我绝对不会出让的，一丝一毫都不会让出去。

    “从现在开始，你们毛子别想从我手中再夺取一寸土地！

    “你们胆敢过线一步，那就是全面战争！”

    大林子彻底怒了，大踏步的离开了会场，罗师傅以手扶额，丘胖子双手捂脸。

