    姜独化为不详地身体，直接附着在绝对封锁结界之上。

    随着漫天地剑光落在了结界之上，姜独的身体也是跟着剧烈的颤抖。

    而在淡红色的小属性面板之上，进化这个技能竟然爆发出璀璨的光芒。

    姜独感觉到自己的实力，竟然有种和这封锁结界产生共鸣一般，发生了提升。

    果然！

    同样符合姜独的推理。

    正如同之前那些不详而言，毁灭不详只要产生毁灭，那么自身的实力便会得到增长。

    而杀戮不详只要进入杀戮，杀戮的敌人越强，他的实力便增长越快。

    而姜独现在化身为诡封不详，只要对敌人进行封印成功，他的实力便会得到提升，同时封印变得更强。

    若是以这样的方法提升实力，姜独便可以在两方至强的目光之下，得到一种途径正常的增强道路。

    而他的实力若是增强，不详身后的那个人，便会在他的身上下注更重。

    转眼间想明白了这些。

    姜独全力爆发封印的手段，为这个绝对封印结界添砖加土。

    简儿此时目光锐利，身体周围的神光化为了一缕缕剑气，甚至连灰色的雾气都在这剑光之中不断的支离破碎。

    不过仅仅是破碎，这灰色的雾气仍然没有散开。

    一柄如同秋水一般的长剑，出现在简儿的手中。

    无忧谷的人，都有自己的剑道。

    简儿在这么漫长的时间，也不曾放弃自己的剑，剑术说是臻至化境也不为过。

    一层剑光形成涟漪，大片的剑光在简儿的身边成型。

    浓烈的煞气涌动虚空之中。

    这时候，姜独出手了。

    “封技！”

    姜独发出了一声尖啸，附着在结界之上的身体剧烈的颤抖。

    所有的力量，全部涌入了这一个封印技能之中。

    一个模糊的“封”字，刹那间透过虚空，向着简儿飞了过去。

    简儿竟然“一时不察”，这个技能直接落在简儿的身上。

    简儿身体周围刚刚凝聚出来的剑光，刹那间被一股奇异的力量封印住，转瞬间完全破碎。

    姜独脑海之中淡红色的光幕直接散发出璀璨的光芒，强大的力量从虚空之中流淌而出，源源不断的涌入姜独的身体。

    而姜独身体之中地那个“封”字，无比的明亮，以肉眼可见的速度变的清晰了起来。

    眨眼间，姜独竟然触碰到不详至尊的天花板。

    不，突破了！

    下一秒，姜独轰轰烈烈地突破到传说境的不详。

    封印了作为界尊境的简儿一次，这几乎是不可能会发生的事情，谁家的天尊境能够封印界尊境？

    这之中差了四个境界。

    简直就如同开玩笑一般。

    但是在大佬的眼中，却明确的看到，姜独的这一记封印，简直就是妙不可言。

    那一瞬间的技能释放真空期，压根就几乎不可能被捕捉到。

    但是这个诡封不详，却险而又险的成功捕捉，这才是将简儿封印住的原因所在。

    姜独剧烈地喘着粗气，这一道封印，若是算作不详释放出来的，确实是直接把他的力量完全的抽空。

    但是现在因为不停地进化，他的力量也在快速的恢复着。

    简儿看着自己的剑，脸上露出了一抹不可置信。

    她有些不相信自己的技能，就这样被强行封印住。

    随即，便是怒火。

    更加强大的剑光，横扫无尽的不详。

    姜独观察着简儿的演技，心中流露出了一抹笑意。

    没想到，简儿的演技还挺不错。

    更多的不详从远方赶来，简儿杀到发狂，数不清的不详在简儿的剑下灰飞烟灭。

    姜独则是默默地恢复力量。

    随后，找准时机，再次一记封印。

    简儿的技能再次被打断。

    进化的技能散发出了强烈的光芒，姜独化身地诡封不详，在此时再次的疯狂提升实力。

    时间过得很快。

    期间姜独出手了五次，竟然全部成功。

    不详身后的人，已经发现了姜独的价值，开始给姜独不断的提升实力。

    在第六次封印成功之后，封印刚刚被破除，简儿似乎怒不可遏一般，口中一声娇喝。

    “飞仙！”

    剑光充斥着无尽的虚空，一剑划过，天外飞仙。

    所有不详呈现收麦子一般，不断的化为了齑粉。

    而简儿身上的灰色雾气同样暴涨，滚滚的雾气猛然间形成了一直巨大的毒蝎，蝎尾针直接向着简儿冲了过去。

    这时候，简儿的气息竟然开始再次攀升。

    一剑捅破天宇！

    虚空出现了一道道黑色裂缝。

    而就在这时，姜独再次出手。

    “封技！”

    “咔！”

    简儿的技能直接被卡断。

    巨大的灰色蝎尾针直接刺中了简儿的身体。

    姜独的力量，再次变得强大。

    “你做什么？”僵皇的声音已经开始变得冰冷了起来。

    “嘘，僵皇大人看着便是！”姜独说了一句。

    简儿身上染血，眉头紧皱。

    灰色的雾气在她的身上弥漫。

    数不尽的不详死亡而汇聚的力量，击中了简儿。

    这时候的简儿也是遭受了重创。

    眼看着简儿陷入了巨大的危机之中。

    这时候，混沌还在忍耐。

    姜独疯了一般地开始进化，此时已经达到了世界境的不详。

    他体内的符号，已经无比的清晰。

    甚至姜独感受到了一股模糊的意念。

    对于这个模糊的意念，姜独感受到了一股亲切。

    仿佛母亲一般地亲切。

    灰色的庞大蝎子还在不停地攻击着简儿。

    简儿的伤势越来越重。

    有了姜独接二连三地封印，简儿竟然有一种彻底要被灭杀在这里的姿态。

    终于，混沌忍不住出手了。

    先出手者，便落入了下风之中。

    简儿的身体周围，猛然出现了一片片暗金色的流光。

    “祈福！”

    简儿抬起了头颅，看向了无尽的虚空，猛然间一声大喝。

    长发飞舞，暗金色的流光仿佛火束，围绕着简儿不断的旋转。

    姜独瞬间想要启动封印。

    “死！”

    简儿猛然看向了姜独，一道剑光以一种不可思议的速度，刹那间冲向了姜独。

    这一刻的姜独，脑海一片空白，竟然没有任何的念头。

    太快了！

    剑光瞬间破碎掉绝对封印结界。

    但是一个眨眼之间，一道诡异的黑光，直接向着姜独落了下去。

    姜独崩裂地身体，如同时间倒流一般，刹那间恢复，并且气息开始再次的攀爬。

    而简儿已经化为了一道剑光，以极致的速度，向着远方逃遁。

    眨眼间恢复的姜独，气息庞大。

    液体一般的身体，散发着一种令人惊悚的感觉。

    “该死，追！”

    姜独口中发出了一声怒吼。

    大批的不详，在此时竟然默认听从姜独的话。

    哪怕是一群强大的不详，也自然而然的跟着姜独向着简儿追杀而去。

    “轰，轰，轰！”

    这时候，在虚空的尽头，一个模糊如同幽灵一般的身影，却迈动着震天撼地的步伐向着此地快速的靠近。

    一个个不详在他所过之处，全部向着他的身体吸附而去。

    而随着越来越多的不详进入了他的身体之中，他也开始变得更加的巨大。

    姜独完全不在意这个家伙，一直用尽全部速度跟随着简儿。

    那个身影很快的来到了姜独的身后。

    到了现在，所有的不详全部被他吸去了身体之中。

    姜独停了下来，看着这个庞大至极的黑影。

    “看我作甚，追！”

    这个黑影声音沉闷的说道。

    迈动步伐，向着简儿追了过去。

    姜独的心中，终于忍不住的松了一口气。

    成功了！

    最起码现在，自己已经成功得到了不详身后那人的重视，他已经不再是一个炮灰。

    接下来，简儿挣脱原来的命运，就多出了一点把握。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

