    可控核聚变装置虽然使用磁约束控制着高能粒子流的运转，高天他们研发的激光中子约束装置也控制着中子的运转。但是装置内部的温度以现有的导流方式没办法快速的将内部的温度给降下去。

    而且随着聚变反应的不断进行，装置内部的温度还会不断的升高。就算有磁场约束装置整个核聚变装置也会受到高温的影响。而且温度越高需要的磁场强度也就越高。到最后能源的消耗与产出不成正比。这样的装置就算制造出来也没什么用处。

    因为这些问题，高天无时无刻都在思考着解决方案。其实现在只要磁流体发电技术可以研发成功这个问题就不再算是问题。但是现在磁流体发电还不成熟，所以他只能是再想其他办法。

    就在高爱你对着一堆图纸找灵感的时候，李老找到了他。询问着这次实验之后装置的改进情况。还没有思路的高天也只能告诉李老暂时还没有改进的办法。

    李老倒是也没有多说什么，毕竟因为高天现在取得的成绩已经大大出乎了李老的预料。这个项目现在会往那个方向发展李老也看不太清了。

    “我没什么事，就是过来问问项目进度。不过小天你要注意身体。项目重要但是你的身体更重要。”

    “李老您放心，我会照顾好自己的。”

    “那就行。对了，还有件事。”

    “李老您说。”

    “项目现在短时间内不会有太大的进展。我们先各自休息一段时间。也好找找灵感。一直憋在屋里也没什么好处。”

    “可以啊，正好大家这段时间也都挺辛苦的，房价休息一下也挺好的。”

    “行，那小天你开个会通知一下大家。我就不参与了。”

    “好的。那我现在就开始通知。”

    和李老说完之后高天就召集各个项目组的组长通知了休息的事情。这次也是休息七天之后回基地继续进行实验。等到会议开完高天就收拾行李准备回家。

    这次回家高天准备在燎原实验室呆两天。以前虽然人在京城，可是还会通过邮件处理实验室发来的问题。但是在基地中没有办法对外界通讯。

    到家之后和爷爷奶奶还有爸妈一起吃了顿饭之后高天就起身去了燎原实验室。

    来到实验室之后高天第一时间去了量子计算机研究室。

    在基地中研究室发来的邮件中说，量子计算机的软件开发已经有了一定的成果。尤其是人工智能方面取得了突破性的进展。

    来到实验室之后高天就坐在计算机前查看起了代码的运行情况。有了他给的底层框架，对于这些高薪聘请的精英来说补充代码，完善功能还是比较简单的。

    “马工，现在这个系统的智能程度测试过了没有。”

    “高董，我们已经测试过了。只是我们的水平有限，软件现在还处在弱人工智能的水平。强人工智能的开发现在还没有头绪。”

    高天听到这话也想了起来，自己当时给的框架是弱人工智能的框架。只是就算是弱人工智能对比于当下和前世来说都是很先进的算法。

    在他脑海中编写的智能程序现在已经开始向强人工智能方向发展了。而同样的算法现在做出来的程序不达标肯定是编程出现了问题。

    将这些思绪放在一旁，高天继续看起了整个程序的代码。随着页面不停的滚动，他发现的错误也越来越多。

    随着页面不断的向下，被标记出的错误也越来越多，这也让他的面色越来越凝重。

    不过高天其实可以理解。毕竟是开发一个新的人工智能。会出现错误也属于正常现象。

    将所有出现错误的代码都标出来一个早上的时间就这么过去了。这时高天站起身来找到马工说道。

    “马工，下午上班之后我们开个会，有些事情需要安排一下。”

    “好的高董，我现在就通知大家下午上班开会。您需要我们准备什么吗？”

    “没什么要准备的，到时候实验室的人都过来就可以了。”

    和马工说完话高天就准备去食堂吃饭。就在他走在前往食堂路上的时候。正好碰上了材料研究室的人。

    打了声招呼之后两人一同向着食堂走去。这时高天问道。

    “老于，你们碳材料研究室现在最新的项目是什么？”

    “高董，我们正在研究一种强度可以比拟钛合金的碳材料。”

    “进度怎么样？”

    “进度不太理想。有很多地方都不尽人意。尤其是材料的硬度和抗压能力都和金属材料有着明显的差距。”

    “那优点呢。这款材料不会没什么优点吧。”

    “那倒不会，这款材料最大的优点就是吸光性和抗高温能力对比其他的碳材料优秀很多。电子性能也比较好。尤其是生产成本极低。”

    高天和于教授一边往食堂走去一边说着新材料的事情。通过于教授的说明高天也差不多明白了这款材料的基本情况。

    这款材料现在的处境其实还是比较尴尬的。吸光性能和抗高温能力虽然比较好可是强度不够就是它最大的缺点。

    不过虽然缺点还有很多，可是生产成本极低这个优点却还是让这个材料可以在市场上占领一席之地。

    来到食堂，两人打好饭菜之后找了一张桌子坐了下来开始聊起了材料的发展。

    “于教授，现代材料发展现在可以说已经到了一个瓶颈。很多设想都是源于材料性能不够不得不弱化了设计功能。”

    “确实是这样，现代材料学通过各种方式提高材料的性能，可还是跟不上现代机械发展的脚步。”

    现代社会科技发展的基本要素就是能源，材料和信息。现在解决能源问题的可控核聚变装置距离实现已经不远了。

    信息类量子计算机的成功应用也可以说是在一定程度上解决了信息的问题。而材料问题现在就成为了新世纪科技发展的拦路虎。

    现在高天和于教授谈到这个问题就是想从他这里找寻一些灵感。可是现在看来这个想法算是没有指望了。

    不过高天本来也没有包邮太大的期望。材料研发这种事九分的汗水加上九十一分的天意才能出现一份能够满足条件的材料。

    和于教授在食堂吃完饭之后高天休息了一会就回到了实验室准备开会。

