
　　第二天。

　　夜色降临，华灯初临。

　　城市被路灯点亮了。

　　希尔顿酒店。

　　此时人声鼎沸，群星云集。

　　很多记者在夕阳的时候就开始蹲守酒店门口了。

　　作为靠明星新闻混饭吃的记者，消息灵通是属于最基本的素养。

　　“这么多的记者...真是无时不刻不忘宣传啊...”

　　当秦动夜色下坐着车子到了酒店的时候，发现了门外很多记者。

　　不用想就知道谁的手笔。

　　“秦导来了...”

　　“咔...咔...咔...”

　　秦动一下车，顿时无数的相机咔咔的闪烁着光芒。

　　“秦导，你对于自己拍的【地心引力】全球八亿美刀的票房，觉得满意吗？”

　　“秦导，你如今被大家称为全球新晋超级大导演，你的感想如何？”

　　“秦导...”

　　这些记者们一边拍着，一边嘴里也不闲着，都想趁机采访下秦动。

　　这个如今全球新晋超级大导演，属于最难采访的圈内人。

　　这个华夏男人，虽然新闻不少，更是时不时的跟不同的女人闹着绯闻，记者们很乐意报道秦动，更喜欢这种新闻多的圈内人。

　　但是秦动也有一点让无数的媒体跟记者很是郁闷，那就是这个华夏人特别不喜欢接受采访。

　　无数的记者都希望能有机会采访到秦动，可惜这种机会太少见了。

　　“让让...”

　　郑大军带着保镖冷酷的开路，不给记者们机会。

　　而听到记者们问题的秦动，一如既往的不回答。

　　今晚穿着一身蓝色西装的秦动，双手插在裤兜里，慢慢的再保镖包围圈中朝着酒店走去，从头到尾不曾说过一句话。

　　“哎...又是这样，真难采访到秦导啊。”

　　“也许这就是人能成为全球超级大导演的原因吧，有着自己的个性，与众不同吧。”

　　身后的记者们，看着秦动在保镖的包围下走进酒店后，顿时丧了一口气。

　　再一次的不出所料，再一次的失望。

　　秦动的沉默不回答，让期待着能采访到他的记者们又一次郁闷中....

　　........

　　“SuperMan...”

　　当秦动带着保镖走入酒店后...

　　一个熟悉的称呼，熟悉的女声传了过来。

　　“......”

　　秦动的脸色微微凝滞千分之一秒，然后迅速转换成微笑。

　　循着声音的方向，看到了熟悉的身影。

　　一身大红礼服，露出修长的大长腿，脚踩高跟鞋，完美的展现身材的帕丽斯.希尔顿正满面春光的走过来。

　　“晚上好，帕丽斯，没想到这么快又见面了。”

　　不管心里想什么，表面上秦动却展现绅士的风度，问候起来。

　　“秦，你的电影庆功宴，虽然你没有邀请我，我也要出现的，如果你能邀请我，我会更高兴...”

　　帕丽斯主动抱着秦动，嘴里说着带着微微抱怨的话。

　　“很高兴你出现在这里，帕丽斯，不过这种庆功宴是华纳跟CAA办的，我对于这种事情并不热衷，所以考虑的可能没有太全面。”

　　女人的话，让秦动很想吐槽。

　　可惜这个女人想玩套路，秦动也只得配合着。

　　昨天的猜测失误，让秦动打起了精神。

　　这个希尔顿家族的继承人不是一个简单的货色，眼光很长远，秦动心里如是想着...

　　“能让好莱坞六大巨头之一的华纳公司，以及全球第一经纪公司CAA主动给你办庆功宴，秦，这本身就说明，你的才华跟电影方面的成就，是无与伦比的...这种好日子，不介意我作为你的女伴吧？”

　　帕丽斯松开秦动后，主动挽着男人的胳膊，嘴里说着好听的话，最后提出了一个小小的要求。

　　“当然不介意，很荣幸你能作为我的女伴，帕丽斯，你今晚很漂亮。”

　　扫了眼胳膊肘上的一双修长的女人手，秦动还能拒绝吗。

　　谷篓</span>只得继续展示着绅士的风度，就想看看这个女人到底有什么目的，想玩什么花样。

　　“谢谢，秦，你今晚也很帅气，我估计等下宴会上有无数的女人扑向你...”

　　帕丽斯闻言露出个淑女式的笑容，也称赞起男人。

　　良好的素养礼仪展现无遗...

　　.......

　　此时的希尔顿酒店楼上。

　　一个巨大的宴会厅内...

　　好莱坞明星云集，包括很多圈内影视公司，顶级的编剧，制片人，导演等这些人都早已经到了。

　　作为庆功宴的主角，自然是最后出场的，没人可以抢主角的风头，这也是一个惯性的约俗。

　　能来此的人，其中大多数都指望跟宴会的主角搭上关系呢。

　　此时宴会的一处角落沙发上坐着几个人...

　　“巴里，这是我公司的艺人詹妮弗，詹妮弗.劳伦斯，去年的四月份她主演的文艺片，根据著名的小说【闪开，让我拥抱幸福】改编的电影【乌云背后的幸福线】，获得了无数影评人的关注，秦他很看重詹妮弗，觉得詹妮弗的演技在这部文艺片里面是影后级别的，还有俩个月今年的奥斯卡颁奖典礼就要开始了，秦以及我们CAA都希望詹妮弗可以竞争今年的奥斯卡最佳女主角奖项，你觉得呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　CAA的总裁马丁.鲍勃对着对面沙发上坐着的华纳总裁巴里.梅耶，隆重的向对方介绍起身边的艺人。

　　一个穿着白色礼服，脸上微微带着婴儿肥的女人。

　　“哦...”

　　巴里.梅耶闻言打量着詹妮弗。

　　这个女孩的长相，并不是传统的美式大妞，要说多漂亮，巴里.梅耶这个老狐狸发现也就那样。

　　看外表，是年轻，可惜脸上还有着婴儿肥，这个就是古怪了。

　　在好莱坞，每年都新增无数的少年少女，都想闯荡一下好莱坞，做梦都想一夜成名，这种领域的竞争之激烈外人是不可想象的。

　　而带着婴儿肥的女人，想在好莱坞有所成就，这个外表绝对是败笔。

　　但是听到马丁所说的秦动很看重这个叫詹妮弗的女孩...

　　“马丁，秦是个眼光独到的导演，他的成就有目共睹，他既然看重詹妮弗，那么这个女孩的演技必然是独特的，我们华纳当然愿意到时配合你们CAA，如果有可能，一个新生代，也是奥斯卡有史以来最年轻的影后殊荣，绝对会让媒体以及全世界惊讶的，我很想看到那一幕...”

　　巴里.梅耶只是打量了詹妮弗几眼后，脑海里的思路就理清了。

　　脸上带着笑容夸赞詹妮弗，顺着马丁的话给出了对方想要听到的回答。

　　“哇哦，巴里，三克油，我们CAA跟华纳联手，也许真的可以造就一个奥斯卡有史以来最年轻的影后呢...”

　　马丁闻言笑了，结果早已经猜到，没有出乎意料，于是端着酒杯对着巴里示意着。

　　“切丝...”

　　“切丝...”

　　“谢谢总裁，谢谢巴里总裁...”

　　经纪领域的老大跟影视超级巨头，三言俩语之间就达成了默契。

　　至于一旁的谈话女主角詹妮弗.劳伦斯，却是被忽视了。

　　这个女孩也明智的选择沉默。

　　在大佬面前，她就是个小角色，是陪衬的，无人在乎她的想法。

　　只能端着红酒杯顺着说一句感谢的话。

　　这就是她所能做到全部的事情。

　　“来了...”

　　“他来了...”

　　“秦出现了...”

　　“宴会的主角出现了...”

　　这时大厅内有了一点骚乱，人群整齐的转身看向宴会厅的大门方向...

　　不约而同的行着注目礼...

　　“哦，秦到了，巴里，我去迎接下...”

　　听到动静的马丁站起身，笑着说了一句。

　　只是脚步却没动，而是笑眯眯的盯着巴里。

　　“狡猾的人啊...”

　　巴里.梅耶无语的手指点了点马丁，也是站起身，笑着吐槽一句后，朝着门口走去。

　　“哈哈...”

　　马丁也笑着跟上，身后詹妮弗听到秦动到来，脸上露出了松了一口气的笑容。

　　跟大佬在一起，詹妮弗感觉压力很大。

　　只有那个男人，才可以帮她缓解这种压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十五章 默契跟意外免费阅读。https://xs.23sk.com 