    “诞生至尊的概率提升百倍！”

    肖欣儿倒吸一口气。

    至尊可是宇宙之中最顶尖的存在，一个族群若是诞生一位至尊，就足以称之为顶尖大族，一族诞生两位至尊以上的族群极少。

    妖族虽然有多位至尊，可都是一个个族群联合起来的，单单一个族群的话，许多妖族族群都没有至尊，就那几个顶尖妖族族群才拥有一两位至尊。

    如真龙一族这样曾经在宇宙作为霸主一般的族群，如今也就两位至尊而已。

    而深渊之中的至尊也十分稀少，就那么一点，分摊到具体一个族群，也就一两位至尊罢了。

    唯有人族，拥有十四位至尊，冠绝宇宙万族之上。

    至尊的数量如此稀少，可见成为至尊的难度是多么大。

    若是成就至尊的概率提升百倍，想象是多么恐怖？

    比如人族，此时是十四位至尊，若是提升百倍几率，未来或许拥有一百位以上的至尊。

    一百位以上的至尊，足以横扫整个宇宙了！

    “宇宙大帝进入太古仙地，半帝们也可以进去，但生死由命，若是陨落了则怪不到别人。”

    神尊发话。

    此时地球非常巨大，因而容纳再多的宇宙大帝和半帝都没事，这些宇宙大帝和半帝们进入地球，等于一只鱼进入了茫茫大海一样。

    若不然，神尊也会限制进入太古仙地的人数。

    哗哗哗！！！！！

    人族的宇宙大帝们一个个飞入了太古仙地，而银河系外的无数异族宇宙大帝们也在至尊们开辟的通道之中，直入太古仙地。

    有之前至尊们的约定在，人族也不会阻拦这些宇宙大帝踏入太古仙地。

    一时之间，无数大能们齐聚太古仙地。

    林天和肖欣儿也踏入了太古仙地。

    第一时间，林天和肖欣儿没有去寻找所谓的宝物，他们立即赶往肖家所在的地方。

    若是在以前，他们瞬间就可以抵达肖家。

    可如今的地球空间十分稳固，想要穿梭空间必须要宇宙大帝第十重的强者才可以做到，且一次性穿梭的距离顶多几千里而已。

    一些大帝刚刚踏入地球，有些不习惯这里的规则以及压力，俱皆在适应着。

    “到肖家了！”

    肖欣儿道。

    哗哗！！！

    林天和肖欣儿站在一片残破的废墟之中，废墟之中有一些人类正在重建家园。

    林天可以料定这里就是飞兰市的一小部分，可由于地球猛地变大了无数倍，因而飞兰市也被地面给分裂成了无数块。

    可肖家的人应该还在一个地方，毕竟肖家有杀狼军庇佑，不会分散，也不会有什么损失。

    “欣儿，在那边！”

    林天的目光看向了几千里外的一个地方，那里便有着杀狼军以及肖家人的身影。

    当即，两人穿梭了过去。

    “天帝大人！”

    杀狼神将一见到林天，当即叩拜。

    “杀狼，肖家情况怎么样？”

    林天询问。

    “禀告天帝，肖家人没事，已经被我安置在这一片大地深处，只留少数族人在外界重建肖家府邸！”杀狼神将说道。

    “嗯，我知道了，你在附近巡逻，一旦有异动，立刻禀告！”

    林天下达命令。

    “是，天帝！”

    杀狼神将应道。

    杀狼军在巡逻，林天和肖欣儿放心进入了地下深处，也就是肖家人现在呆的位置。

    此时，地下深处位置已然被杀狼军开辟出了一个小空间，被诸多大阵笼罩着。

    可这些阵法的等级却并非很高。

    随后，林天和肖欣儿再次布置了一些仙则阵法，加强了防御以及隐蔽性。

    如此一来，即便外界有宇宙大帝厮杀，也无法影响到这里。

    “肖家人听令，这段时间就呆在这里修炼，不要外出寻觅宝物，否则陨落了的话，那也是自找的！”

    肖欣儿在无数肖家人面前下达命令。

    肖家人知道如今地球的情形，自然不敢外出，即便外出也就在附近转转，绝对不会跑太远。

    如今地球充斥着淡淡的仙气，稍微一修炼，修为就蹭蹭往上涨，普通的宝物还不如吸收仙气修炼。

    在这样的环境下，许多肖家人就在这里闭关修炼起来。

    在安顿好肖家人之后，林天和肖欣儿出发了。

    太古仙地这份机缘，他们可不愿错过。

    大地上。

    肖欣儿询问林天：“林天，接下来我们去哪里？”

    林天目光透过空间，看向了地球深处，道：“在来到地球之后，我便用混沌天眼观察了一下，地球表面虽然不错，但这里诞生的奇物基本都是比较低级的，或许无数年之后，地球表面会诞生真正的仙药等仙物，可如今这些东西对我们用处不大。地球深处才是我们的去处！”

    “林天，我貌似感觉到地球深处有多层空间，似乎有九重！”

    肖欣儿说道。

    “不错！”林天点头，“太古仙地逸散，地球被划分了九重天。我们现在处于的是第一重天，也就是地球表面，这里的仙气以及仙则是最低级的，越接近核心之处，仙气和仙则无疑是十分高级的。我猜测真正的太古仙地应该是在第九重天！”

    “那我们去第二重天吧！”

    肖欣儿有些着急。

    “好！”

    林天随手一划，撕裂了第一重天与第二重天的空间壁垒。

    旋即，两人钻入了第二重天。

    此时，地球上的许多宇宙第十重大帝们也感应到了第二重天的存在，一个个闯入了第二重天。

    可那些弱小的宇宙大帝们则无法进入第二重天，因而空间壁垒太过于坚固，非宇宙大帝第十重强者是无法闯入的。

    当然，若是许多宇宙大帝第八九重强者合力，或者动用特殊的空间也可以踏入第二重天。

    可若是实力不济，就算进入了第二重天，遇到异族大帝的话，极有可能陨落，还不如呆在第一重天慢慢寻找宝物呢！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

