    陆飞嘴上说着不想听，其实姜绛说的时候，他还是在用心听。

    并且偷偷的记在了心里。

    听她讲过一些技巧之后，好像也不是多难。

    嗯…下次张倩倩回来，自己一定要给她露一手，让她知道我的厉害。

    抓娃娃机嘛，多简单的事。

    两个人走了一段路之后，就分开了。

    姜绛回家，陆飞则中途往闫明表姐家的宠物店走去。

    早上出来的时候，那边就给他打了电话过来。

    “猫基本上好了，可以来拿货了，记得多带点钱。”

    闫明的表姐好像很喜欢钱，总是把钱挂在嘴上。

    在去往宠物店的路上，陆飞来到银行的取款机前，拿出自己的银行卡，取出了卡里面最后的几百块钱。

    陆飞可不比姜绛可以自己挣钱。

    他用的每一分钱都来自父母。

    这几百块钱都是他存了好久才存下来的。

    相比这一点，他不如姜绛多已。

    带着钱，他来到了宠物店，闫明的表姐又在给动物做手术。

    嗯…还是绝育，只不过这次是一只猫！

    本来老实趴在笼子里面的小灰看见陆飞进来后，瞬间站了起来，盯着他。

    陆飞这还是过年后第一次看见它。

    跟之前比，右耳朵缺了一角的它，好像变得更丑了一点。

    不过也许是丑到了极致，所以竟然让陆飞觉得它有些丑萌丑萌的，异样的好看。

    陆飞走上前去，对着它笑道：“你倒是蛮聪明的。”

    陆飞不是无缘无故的这么说。

    按照他的推理。

    小灰之所以会出现在自己家门口，不是巧合。

    它就是来求救的。

    因为虽然姜绛养了它这么久，可是从来没有带它去过家里。

    但是陆飞不一样，他把它带回家养了几天的。

    所以它受伤后，知道第一时间往哪里去才有活下去的机会。

    这时候，闫明的表姐忙完之后，走了出来。

    她一边洗着手，一边看着陆飞笑道：“你一个人？”

    “嗯。”

    女人好奇道：“你那个女朋友呢？怎么没跟你一起来？”

    “……”

    陆飞解释道：“那不是我女朋友，是我同学。”

    “那你可以主动一点，把女同学变成女朋友。”

    陆飞无语道：“你这玩笑一点都不好笑，”

    “哈哈…”

    女人笑了一会儿，问道：“钱带来了吗？”

    “带了。”

    “多少？”

    陆飞把身上所有的钱拿了来出来：“六百元，够吗？”

    女人问道：“你全部的家当了？”

    “嗯。”

    陆飞点了点头，说道：“如果不够，差的钱，我过几天再来给你，行不行？”

    女人撇了撇嘴，伸手从陆飞手上把六百元拿了过来，揣进兜里。

    然后转身，提着小灰的笼子走了过来。

    “给你了！”

    “谢谢。”

    陆飞提着笼子准备离去的时候，女人突然说道：“你要不要也给它做一个绝育手术？”

    陆飞：“？？？”

    她这是做绝育手术做上瘾了？

    “最近我们店里做活动，打折，绝育手术七折，挺划算的。”

    “……”陆飞。

    “你要是不愿意就算了，别怪我没提醒过你，等它（闹猫）的时候，你就知道了。

    不过，那时候你再来，我可不会便宜！”

    陆飞有些心动了，因为对方说的有些道理。

    每年猫发情的那段时间，真的很烦。

    “喵！喵！喵！”

    小灰好像知道这两个人在商量什么，不安的在笼子里面转圈，还时不时的朝着陆飞叫。

    虽然陆飞听不懂猫语，但是他能感觉出来，小灰是在讨好他。

    “算了，先不急，以后再说吧。”陆飞拒绝了。

    也许过段时间，它就不在自己这里。

    从宠物店出来，陆飞提着猫笼子，对着它说道：“听见了吗？以后在我家里面，老实点，不然我就把你带来绝育。”

    小灰：“喵～”

    回到家里，陆飞把小灰交给了老妈。

    然后…

    老妈居然不管他，去给小灰收拾窝去了。

    而且小灰看见老妈后，明显要显得更加高兴些。

    陆飞突然有些后悔带它回来。

    就这样，三口之家里多了一个小家伙。

    在家吃完晚饭，陆飞下楼骑着车跟闫明碰头后一起去学校。

    闫明看着陆飞背包上的小熊挂件，好奇的问道：“你什么时候喜欢挂这些小东西了？”

    陆飞愣了一下。

    这是白天姜绛买的，硬是要挂在他背包上的。

    说是这样好看点。

    他撒谎道：“哦，这个啊，今天买东西的时候送的，我没地方放，就顺手挂在了背包上。”

    “你不要，给我吧。”闫明笑道：“我觉得还蛮可爱的，我去送给刘杨，她一定喜欢”

    “不行。”

    闫明：“？？？”

    “是，是我妈，她也喜欢，我答应给她了。”陆飞赶紧编了一个借口。

    “那好吧。”

    闫明有些遗憾道：“没想到阿姨这年纪，居然还会喜欢这个。”

    “……”陆飞。

    老妈，对不起了。

    ……

    因为试卷的事，陆飞放弃了每天早上喊姜绛起床跑步，背单词的计划。

    其实上早自习的时候，用心背也可以。

    星期一的早上。

    姜绛早早就醒了过来。

    虽然陆飞说她不用去了，但是她觉得，自己应该去。

    所以很快收拾完毕的姜绛来到了操场上。

    在看到那个熟悉的背影后，她加速的跑到了过去，跟在他的身边。

    “早上好！”

    陆飞转头看着她，意外道：“你怎么来了？”

    “我怕你一个人跑太孤单了，就来陪你了。”

    姜绛笑着问道：“怎么样？你是不是现在很感动？”

    “不感动。”陆飞说完，就往前跑去。

    “……”

    姜绛见状，郁闷的“哼”了一声，原地跺了跺脚，追了上去。

    边跑，边背着英语单词。

    就在他们刚结束晨跑，姜绛去厕所的间隙，一个女生拦住了去往教室的陆飞。

    正是上次隔壁班的那个文科女生，手里拿着安慕希。

    陆飞下意识的问道：“你又遇见难题了？”

    女生尴尬的摇了摇头，有些脸红的看着陆飞，然后把安慕希递到陆飞面前。

    “这个送给你。”

    陆飞：“？？？”

    女生害羞道：“以后每天早上，我都会给你送一个。”

    “等等！”陆飞疑惑道：“我没明白你的意思。”

    女生抿着嘴，鼻孔微张，不低着头不说话。

    就在陆飞失去耐心的时候，女生终于鼓起了勇气，她吞吞吐吐的低声道：“陆飞，我喜欢你，你可以当我男朋友吗？”

    “……”

    陆飞愣了一下，拒绝道：“对不起，我高中不打算谈恋爱。”

    听见陆飞拒绝了自己，女生终于抬起头，看着陆飞，眼里噙着泪水，有些激动道：“你放心，我不会打扰你的学习。”

    陆飞不为所动，淡淡道：“可你现在就已经打扰到我了。”

    女生沉默了。

    她以为上次陆飞收了自己的酸奶，就是喜欢自己。

    因为他从来没有收过学校女生的礼物。

    她以为她是第一个。

    她以为陆飞对她跟别人不一样。

    原来都是幻觉。

    “对不起，打扰了。”女生转身离去。

    陆飞看着女生手里的酸奶，突然想起了某个人，出声道：“你等一下！”

    女生站住，转身有些不解的看着陆飞。

    难道他改变注意了？

    她的心里又有些紧张起来。

    陆飞有些尴尬的说道：“我能问你一个问题吗？”

    “嗯。”女生点头。

    陆飞问道：“你手里的酸奶，能卖我吗？”

    女生：“！！！”

