    不过，有白绝的阳遁查克拉和柱间细胞补充，这也算不上什么太大的问题。总体来说，这么一个顶级高手分身。对猿飞彻来说还是大赚的。

    唯一的问题，就是不知道这具分身能不能带回自己所在的忍界了。

    按理说，这具肉身是属于平行世界的宇智波止水的，但其中也有自己世界的白绝的很大一部分，再加上其自己的灵魂碎片，或许就可以卡bug，不被自己所在的忍界排斥。

    反正如果失败了，也没有什么损失，而一旦成功了，猿飞彻就有一个开了万花筒又拥有柱间细胞的强大分身了。

    “而且这种身份的话，很容易就能搭上宇智波斑和黑绝的那条线。想要调查绳树的事情就非常简单了。”

    众所周知，在宇智波斑眼里。除了千手和宇智波之外的血迹限界都是渣渣，要找棋子，要么就是宇智波，要么就是千手。没有千手血脉弄个千手血脉的远亲漩涡也行。

    所以猿飞彻就弄了个开启万花筒的宇智波族人，这样一来，成为宇智波斑的棋子（内奸）就十分容易了。

    不过在回去之前，先让自己用宇智波止水的身份做些什么吧。

    “唔～”日向日差晃了晃脑袋，终于清醒了一点，随即就回想起来自己昏迷前的情况。

    耀眼的雷光，可怕的速度。然后是……一根手指！？

    随即，日向日差就反映了过来。自己的确就被那个人一根手指轻而易举的给打昏了。这对外表谦和，内里其实还有几分傲气的日向日差来说，当真是足以让人羞愧的无地自容的事情。

    不过，日向日差想的是，自己居然还没有死，似乎也没有被俘虏，刚刚到底发生了什么事？

    随即，日向日差就看到了自己的战友，同伴，宇智波止水。

    “你的眼睛？”一看之下，日向日差不禁惊呼起来。

    宇智波止水脸上满是血泪，但这并不是重点，重点是他的眼睛中，形成一个四角飞镖一样的图案。

    “万花筒写轮眼！”日向日差在心中暗暗惊异道。

    作为从战国时代一直延续到如今的日向一族，自然也有关于办于花筒写轮眼的记载。

    而日向日差虽然是日向的分家，但作为族长日向日足的亲弟弟，他的身份在日向一族中也是举足轻重，因此关于万花筒写轮眼的记载，他也有曾看过。

    “没事了，敌人已经撤退了。”宇智波止水的声音暗哑低沉，似乎已经耗尽了全力。随着他的话音刚落。眼中的万花筒写轮眼就又变回了黑色的眼睛。

    “我明白了，多谢你了，止水。”日向日差在脑中脑补了一番。宇智波止水在绝境中觉醒万花筒，随即击退敌人的剧本，然后开口对宇智波止水道谢道。

    至于宇智波止水是如何击退敌人的？涉及到万花筒写轮眼的能力，日向日差显然不会那么没有情商，跑去直接打听。

    随即，两人便回到了木叶大营，汇报了任务情况。同时也告诉了宇智波富岳，自己俩人受到袭击，以及宇智波止水觉醒了万花筒的事情。

    虽然宇智波止水很想隐瞒自己的万花筒写轮眼。但首先，他需要为自己击退了实力远超自己的本体，找一个借口。

    其次吗，因为原本的宇智波止水精神灵魂都十分混乱的原因，因此，猿飞测并没有像紧那罗那样继承了他的全部记忆，而只是获得了一些零散的记忆碎片。这对他如今隐藏身份是一个很大的威胁。

    但只要觉醒了万花筒写轮眼，这些就都可以推脱到精神刺激上。并且也不可能有人想到，觉醒了万花筒写轮眼的宇智波止水已经不是本人了。

    果然，听说宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼，宇智波富岳十分惊喜，对夺回白眼的计划失败也丝毫没有追究。

    至于日向日差，理论上作为分家，他对追回白眼应该是十分上心的。

    但是嘛，因为个人原因，他对追回白眼这件事，表现的只是表面上积极，实际上也并不怎么在乎。

    更何况宇智波止水又救了他一命，所以他也没有再对这次任务，提出什么异议。

    就在这样的情况下，这次任务也就不了了之了。

    顶多是木叶又多了一个，关于身怀雷遁查克拉模式的神秘高手的情报。

    随后的一段时间里，木叶和雾忍的战场又发生了变化，觉醒了万花筒写轮眼的宇智波止水，实力大幅度增长，即使是在不开万花筒的情况下，也已经超脱了精英上忍的层次，达到了影这一级别。

    尤其是本就速度奇快的瞬身之术，更是变得比以前更加迅疾，面对一般雾忍，几乎就是一顿乱杀。便是连逃跑都没有机会。

    仅仅一个月的时间，死在宇智波止水手上的雾忍就不下于五六百名，在如此惨重的伤亡下，本来只是袭扰的雾忍终于承受不住，彻底撤离了火之国。

    “终于回来了呀！感觉木叶村似乎没有什么变化呀。”战斗结束，回到村子的宇智波止水看着四周，开口说道。

    “不过是半年时间而已，怎么可能会有什么变化呢？”站在宇智波止水身边的宇智波富岳，微笑着对他说道。

    宇智波止水摇了摇头，没有接自己族长的话，宇智波富岳恐怕不明白。宇智波止水是说，这个世界的木叶村和他原本世界的木叶村相比，发展的实在是太慢了。

    回到木叶村，除了自家的亲人之外，倒也没什么来欢迎的队伍，雾忍不过是一群骚扰部队，本来对整个战局就无足轻重。自然不可能像波风水门打赢岩忍那一仗时那么受欢迎了。

    当然，这里面肯定也包含有对宇智波一族的无形打压，毕竟这支队伍的领导者，是宇智波一族的族长。其中也有大量的宇智波忍者。

    不过在九尾事件发生之前，宇智波和木叶的关系，只能说是不冷不热，倒还没到以后剑拔弩张的地步。

    所以进入村子之后，村民们虽然算不上激动，但是大多还会给胜利的众人一个笑脸。

