
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第720章好汉饶命啊

    教务处王主任，双脚离地悬在半空，一张脸瞬间憋得通红，呼吸困难，眼睛突出老大，满脸的惊恐。

    “你，你要干什么，快放开我！”王主任手刨脚蹬，却怎么也挣扎不开，看着林海眼中那毫不掩饰的杀机，心脏都抽搐起来。

    “这位学生，你不能这样啊……”刘主任见状，赶忙上前，拉着林海胳膊，焦急道。

    林海则毫不在意，朝着刘主任淡然一笑。

    “刘老，您别担心，我有分寸！”

    而这个时候，楼道里已经聚满了人，指指点点的小声议论着，每个人的脸上，似乎都带着一丝兴奋的幸灾乐祸。

    “叫保安，快叫保安啊！”王主任气都出不上来了，艰难的朝着门口喊道。

    可惜，那些看热闹的人，你看看我，我看看你，竟然没有一个人动，似乎没听到王主任的话一样。

    林海见状，不由一阵好笑，看来这个王主任，平时人缘实在够差的，举手之劳，竟然没有一个人愿意帮他。

    这也让林海对燕京师范大学里的教育工作者，印象再次改观，这些受过高等教育的人，还是能够分清善恶的，关键时刻并未站在恶的一边助纣为虐，保持住了教育者的底线。

    见没人帮自己，而脖子被卡住，呼吸越来越不畅，王主任这下子彻底的慌了。

    他张大嘴巴，大口大口的喘着气，却只能出气，无法吸气，大脑缺氧，让他脑袋发沉，眼前一阵发黑，一股死亡的感觉，瞬间席上心头。

    “我不能死，不能死！我上个月才买的好车，上个星期才包养的小三，还没等来及享受呢。”

    教务处的王主任，在极端的恐惧下，一下子崩溃了。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    王主任满脸祈求，朝着林海连连求饶，连好汉这词儿都整出来了，听得旁边围观的人，捂着嘴一阵想笑。

    “哼！”林海一声冷哼，将他抛在地上，随后一脚踩在了王主任的脖子上。

    “林芸是我妹妹，听说你要开除她？”

    林海的语气冰冷，杀机凛然，让王主任浑身忍不住一颤。

    “不是我要开除她，我也是没办法啊，是，是……”

    王主任一阵绝望，欲言又止，两头他都不敢得罪啊。

    “是夏家吧？”林海淡淡开口，却让王主任陡然一惊。

    “你知道？”王主任脸贴着地，一脸诧异的盯着林海，他怎么也想不通，既然知道是夏家背后主使，林海哪来的勇气，打上门来？

    “哼，夏家那里，我会走一趟的，不过，在我回来之前，你要是敢开除我妹妹，你来看！”

    林海说着，食指中指并拢，摒指成剑，朝着不远处两米来长的实木办公桌，凌空一挥！

    噗！

    一道细微的响声传来，随后办公桌竟然从中间断为两截，轰然倒塌。

    王主任吓得浑身一个哆嗦，眼睛陡然放大，简直不敢相信看到的一切，呆呆的朝着办公桌望去，只见切面平滑整齐，犹如刀割！

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    一道道吞咽口水的声音传来，看到这一幕的所有人，全都惊呆了，一个个盯着那断为两截的办公桌，再看看犹如天神般，将嚣张不可一世的王主任踩在脚下的林海，心中巨震。

    就连做了一辈子学问的刘主任，也是嘴巴张的老大，对这违反科学的一幕，目瞪口呆。

    “我擦，一阳指！”

    “胡说，明明是六脉神剑！”

    “狗屁，那是法术好不好！”

    过了好半天，人群才从震惊中清醒，小声的交头接耳议论着，眼中抑制不住的既兴奋又畏惧。

    而被林海踩在脚下的王主任，心中的恐惧，则是已经达到了一个空前的高度，脸色煞白，整个身体抖如筛糠。

    直到此刻，他终于知道了，自己究竟得罪了怎样恐怖的一个存在，之前心里还想着的事后报复，在这一刻，彻底烟消云散。

    林海这一震慑之下，让他连一丝丝幻想，都不敢有了，他只期盼着，今天能够逃得一命，就得烧高香了。

    而林海见目的达到，这才缓缓抬起脚，像踢垃圾一般，将王主任随意的往旁边一踢。

    “我现在就去夏家，如果这期间，我妹妹被开除了，那张办公桌，就是你的下场，如果不信，你尽可尝试！”

    林海负手而立，双眼微寒森然冷对，让王主任不由得激灵灵打了个冷战，整个人如坠冰窟，遍体生寒。

    “不敢，不敢！”王主任连滚带爬的站起来，对着林海连连作揖摆手，眼中尽是恐惧。

    林海这如同神话般的一手，真的将王主任给吓怕了，就算夏家再狠，违抗了他们的命令，在王主任看来，最多也不过是工作不保。

    可是得罪了眼前这位，尼玛丢掉小命都是分分钟的事啊。

    这一刻，王主任心中立刻打定了主意，在林海解决夏家的事情之前，他绝对不动林芸分毫，谁说都不好使！

    当然，如果结果是林海被夏家给料理了，那对不起，之前受到的恐吓与侮辱，他会全部返还在林芸的身上！

    “刘老，咱们走吧？”林海这才朝着刘主任，善意的一笑，恭敬说道。

    “啊？好好好！”刘主任已经傻了，见林海和他说话，赶忙答应一声，带着林芸的辅导员，一脸懵逼的走了出来。

    “你是林芸的哥哥？”出了办公楼，刘主任才有些拘束的问道。

    “是啊，这次多谢您了。”林海再次开口感谢。

    “嗨，谢我干什么啊，什么忙也没帮上，最后还是靠你。”刘主任摇了摇头，神情有些落寞。

    林海见状，站住脚步，一脸认真的郑重看着刘主任。

    “刘老，不管结果如何，您这份心意，我林海记下了，以后但凡有用的着我的地方，您尽管开口，我林海决不推辞！”

    “嗨，说这些干什么，你言重了。”刘主任摆了摆手。

    林海微微一笑，受人滴水恩，须当涌泉报！这是他林海做人的原则。

    “芸芸，你和刘主任一起回去吧。”

    “哥，你真的要去夏家？”林芸一把拉住林海的胳膊，有些紧张的说道。

    虽然她不知道夏家，但光从教务处主任对夏家言听计从，她也能够想象的出，这个夏家肯定势力很大。

    这里不是江南，而是燕京，林海虽强，她的心中也还是不免有一丝担心。

    “你放心吧，哥不会有事的。”林海揉了揉林芸的秀发，微微一笑，转身离开。

    刚出了校园门口，没走多远，林海在一个无人的巷子里，脚步停了下来，一声冷笑。

    “又来这一招，你们影卫还真是没出息！”

    林海话音刚落，黑影一闪，出现在林海身后，将林海的退路堵住。

    黑影也不说话，手臂一挥，一把三尺多长的窄刃弯刀，出现在手里，刀尖拖地，脚下碎步疾快如风，黑布包裹下，两只凌厉的眼神如电，带着一股令人窒息的强大杀机，直奔林海！

    看清爽的小说就到
