    鉴于程处默和程处亮两个在蜀王府里丢人的表现，程岚对他们睡马厩表示喜闻乐见。

    看着他们被抬走之后，从自己的马车里面拿出两个小小的坛子：“爹，这是两坛是三皇子送给您的，酒很烈，您喝的时候千万要慢点。”

    老程看到酒，顿时乐得见牙不见眼，不顾事情真相，哈哈大笑：“哈哈……，还是俺家囡囡知道心疼人，知道俺喜欢好酒，就拿回来两瓶，不像那两个小兔崽子，光知道自己喝。”

    程岚一听不干了，重重一跺脚：“爹，你说什么呢，这两瓶和大哥他们喝的那些根本就不是一种东西，他们喝的那个是药，这是可是好酒。再说，这两瓶是三皇子送您的，可不是女儿偷偷拿的。”

    “嗯嗯，知道知道，来，把酒给爹看看。”

    程咬金接过酒坛也不客气，直接拍开坛口的封泥，再撕开封口的红纸，顿时一股浓烈的酒香弥散开来。

    “嘶……，果然是好酒啊。”老程眼睛亮的跟晚上的灯笼似的，伸长了鼻子闻了一下，二话不说举起坛子就是一大口。

    “噗……”

    烈酒入喉，从未喝过高度蒸馏酒的程咬金只觉得嗓子眼像是有把火在烧，以往喝酒的经验在这酒面前完全没了作用，一个没忍住直接喷了出去。

    “爹，您怎么了，难道是酒有问题。”

    程岚被吓了一跳，连忙上前又是敲背又是顺气，费了老大力气，总算是把老程的气给理顺了。

    “没，没事，爹就是喝的太急了，哈哈……。”自认酒国高手的老程笑的有些讪讪，丢人啊，竟然被酒给呛到了。

    只是，这酒好像真的很不错的样子，够烈，够味，喝到肚子里就像一条火线从喉咙一直烧到胃里面。

    程岚皱了皱鼻子，有些不满的哼了一声：“哼，刚刚都跟您说了，三皇子说这酒很烈要慢慢喝才行，您非是不听。”

    “是是是，囡囡说的对，这回爹慢点喝，一定慢点喝。”

    有了准备的程咬金这次倒是没被呛到，就是被辣的龇牙咧嘴，一口酒下去就要哈一大口气再叫一声好。

    程岚见他喝的开心，也就不再打扰他，蹦蹦跳跳回去自己的院子，准备去吧从李恪那里讨来的两首诗抄录下来。

    ……

    李恪怎么也没想到，自己好心好意送给程岚两瓶酒，会给自己招来麻烦。

    毕竟之前存下的那些‘酒精’都被程家两个憨憨给翻出来了，自己家里有‘好酒’的消息要不了多久就会传遍整个长安。

    可他怎么也没想到，这边天刚刚黑下来，自家大门就被人给踹开了，然后就看到程咬金那个混世魔王穿着一身的铠甲，带着五十来个亲兵冲进了院子。

    李恪都吓傻了。

    这是要闹哪样啊！

    难道是老头子疯了，派这老家伙来取我狗命？

    不至于啊，哥们儿这段时间挺老实的啊，除了喜欢花钱之外不招灾不惹祸的，就算有事情也找不到哥们儿头上不是。

    这边正想着呢，程咬金已经骑着高头大马进了花厅了，满嘴酒气，让人闻之欲呕。

    “程叔，您这是干什么？”

    “干什么？嘿嘿！小子，你给老夫过来吧！”

    李恪只来得及问上一句，下一刻已经被程咬金薅着衣领提了起来，直接丢到马背上。

    “……”

    这下李恪算是彻底懵了。

    什么个情况这是！

    喝高了？

    被老程按在马背上，看着满院子乱窜的程家亲兵，李恪满头黑线。

    不用说，这老妖精肯定是特么酒喝多了，上自己家耍酒疯来了。

    早知这样，自己就不应该送他两瓶好酒，直接给他两瓶酒精喝死他算了。

    “程叔，有话好说，您先把小侄放下来如何？”马鞍子有些硌人，趴在上面的李恪只觉得胃都快要被顶出来了，尽管气的怒火中烧却不得不低声告饶。

    “放下来？没门！”程咬金大嘴一咧，狞笑着说道：“你小子不是打老子闺女的主意么，今天老子就抓你回去，给老子做个上门女婿。”

    李恪：“……”

    疯了吧你？！

    这都什么乱七八糟的？

    “不是，程叔你这是喝了多少啊，小侄什么时候打你闺女的主意了！喂，程叔，程，程咬金，你快放本王下来！刘全，刘全，你特么死人啊，还不快去找我父皇报信！”

    李恪这下是真急了，程咬金喝多了，可他没喝多啊。

    鬼知道被他抓回去之后会发生什么，万一给自己灌点那啥药，跟他闺女关一起，自己以后还活不活了。

    就在李恪刚刚喊完刘全的瞬间，就听梆的一声，接着后脑一阵剧痛，耳边传来程咬金的狂笑之声：“哈哈哈，小子，给老夫闭嘴吧你！”

    ……

    太极宫，两仪殿。

    处理好公务的李世民正准备去长孙皇后那边休息，忽听外面传来急促的脚步声，接着外面传来禁军侍卫的声音：“陛下，不好了，出事了。”

    正觉得目子过于平静，不甘寂寞的皇帝陛下瞬间精神起来，大步走向屋外。

    “何事？莫非是边关有急报？”

    “呃……，不，不是。”前来报信的禁军表情诡异，欲语还休，吱唔片刻道：“是程大将军，程大将军酒喝多了，强闯蜀王府，绑走了三皇子，说，说是要让三皇子给他做上门女婿。”

    “什么玩意儿？”

    李世民脸都绿了：“你再说一次！”

    “陛下，这都是三皇子的护卫刘全说的，现在刘全已经赶去程家保护殿下了。”

    “胡闹，简直就是胡闹！”这下李世民不信也得信了。

    程咬金这个二货，这是喝了多少酒，抢一个王爷回去当上门女婿，胆边生毛了这是。

    “来人，传朕旨意，让翼国公秦琼、鄂国公尉迟敬德火速前往卢国公府。朕倒是想要看看，他程咬金到底长了几颗脑袋，敢绑我皇室子弟当上门女婿！”

    “诺！”传令的禁军应了一声，令命而去。

    片刻之后，一队黑甲禁军在李世民的带领下疾驰出宫，杀奔程咬金的卢国公府。

