    回程没有双马换乘，买来的劣马难以持久，白季花了比来时更久了一些的时间，才回到了剑秀谷。

    还没入谷，白季远远地就看到了溶洞入口处，有不少人来人往，货物搬运的痕迹。

    毕竟是有计划的炸开地下河道，且需要为谷内一众受到影响的弟子重新建筑新的居所，一应设施的搬迁转移等等。

    剑秀谷这段时间来，肯定是采购了大量的物资。

    而且溶洞内一是地形不便，而是外来人不熟，说不定还都是剑秀谷的弟子们一个个来以人力搬运的。

    而且白季到达的时候，更是发现溶洞入口处，有两个剑秀谷弟子正在守门。

    她们很少愿意主动外出守着这个入口，毕竟离谷内的距离有些远，就算出现了什么情况，溶洞内的复杂地形，也难以让她们可以及时联系得到谷内的长辈。

    不过如今，可能是因为溶洞内做了许多先期措施，容不得其他人前来捣乱的缘故，这才安排弟子守着入口。

    见到白季，两个弟子连忙跳了出来。

    说话的姑娘声音清脆，宛如黄鹂。

    “不知少侠来此，有何贵干？”

    说话还挺客气，比上次那个小姑娘好多了。

    白季一抱拳道。

    “来找我朋友剑心的，你们应该认识。”

    两个弟子顿时先后说道。

    “你找我们剑心师姐？”

    “这位少侠请回吧，最近剑心师姐很忙，没空见你们。”

    你们？

    白季敏锐地察觉到了这个关键的词，于是自然地问道。

    “你们？”

    “是啊……”其中一个女弟子看起来年纪不大，嘴也很快。

    “最近像你这样说认识我们剑心师姐来找她的不下十个了，剑心师姐忙着主持要事，没空理你们。”

    “这位少侠还是请回吧。”

    另一个只是面色温和地劝退。

    白季砸了咂嘴。

    剑心在他不在的这段时间里面都做了啥？

    看起来威望挺高，而且似乎还招蜂引蝶了？

    一念至此，白季顿时笑眯眯地从马背上背负的包袱里，取出一小包被油纸包住的事物。

    “两位姐姐，通报一声呗……你们就放我进去看你们的剑心师姐一眼，就一眼，看完我就走。”

    看到白季脸上的笑容，以及手中的动作，两个剑秀谷的女弟子顿时下意识地退了半步。

    “我们不收贿赂的！”

    “你不要这样啊……”

    随着白季撕开了油纸的动作，一小股香味，自油纸包裹中，钻入了两个女弟子的鼻子里。

    “好香啊……”

    白季脸上依旧挂着温和的笑意。

    “两位姐姐，就放我进去看一眼，看完我就走，不会给你们添麻烦的。这是我从老家带过来的点心，两位姐姐尝尝呗？”

    “这……”

    年纪看起来小点的女弟子先是抽了抽鼻子，接着拉着身边的师姐退后一步，在师姐耳边小声说道。

    “师姐，没人敢在剑秀谷里面闹事的，让他进去看一眼也没事的吧？”

    师姐暗中瞥了眼白季。

    “唔……以他的样貌进谷，问题倒也不大，应该不会暴露。不过还是得确认他带的食物没有问题。”

    “放心吧师姐，我能闻出来有没有问题。”

    “我两最好再分一个人和他一起进去……”

    “我去我去。”

    “那行吧……”

    两人又走回来。

    “先说好哦，我们只是看你可怜，让你进去看一眼。不过你也只能远远地看一眼，看完就走，可不能多生事端。”

    年纪小点的女弟子强调道。

    “我保证！”

    白季笑嘻嘻地举手发誓。

    接过白季递出去的油纸包裹，小弟子拿鼻子在上面细细地嗅了嗅，又捏起一个边角放进嘴里舔了舔，才暗中对着师姐使了个眼色。

    “跟我来吧，洞里黑，路又复杂，我带你进去。”

    “好。”

    白季应道。

    两人进了洞里，小女弟子对着白季伸出手。

    “洞里黑，路又不好走，我拉着你走……”

    白季微微一愣，才轻轻捏住了这女弟子的小手手指尖一点。

    女弟子察觉到白季的动作，心中觉得可信了些，便转身往里走。

    “先说好哦，最多远远地看一眼，你可不要多想。”

    “好！我保证！”

    ……

    进了谷内。

    女弟子见到一些认识的弟子时，也是随意地打着招呼，并且问道剑心师姐在哪。

    这女弟子看起来人缘挺好，立刻就有人和她说出剑心身在哪里。

    到了剑秀谷的一片桃林，白季和女弟子悄悄摸摸藏在了一棵桃树后。

    即将看到剑心，女弟子不忘再次嘱咐。

    “就看一眼哦，看完就走。”

    “好~”

    白季无奈应道。

    目光向着桃林内投了过去。

    而不知道是不是有什么别的原因，白季自桃树探出身子将目光看过去的时候，剑心也是看了过来。

    四目相对。

    白季身边的女弟子也看到了这一幕，瞬间浑身一僵，连忙拉着白季就想往树后缩。

    “快回来！”

    “没事的。”

    远处，剑心朗声喊道。

    “少主！”

    声音中满是喜意。

    白季冲剑心招了招手，同时走了出去。

    “这……”

    女弟子藏在树后，瞪大了眼睛惊讶地看着白季的背影。

    原来他真的认识剑心师姐啊~

    原来，剑心师姐口中的少主，就是他？

    白季没忘了这女弟子，冲她调皮地眨了下右眼。

    “谢谢你了。”

    女弟子一愣，想起一码事。

    “糕点……”

    “什么糕点？”

    白季一脸茫然。

    女弟子呼呼点了点头，转身就跑。

    剑心走到白季身边，看了眼跑开了的女弟子。

    “她怎么跑了？”

    “她还要回去守门呢……”

    “哦~”

    剑心又开始上下打量白季。

    “少主你又瘦了……”

    “嗨~来回赶路，水土不服，有点瘦了正常的。”

    白季摆了摆手，直接说到正事。

    “都准备好了没？”

    “准备好了。”

    “你师父呢？”

    “我带你去找她。”

    ……

    见到白季，耿青青一脸兴奋。

    “你终于回来啦？我们都准备好两天了！”

    “嗯……有了点事，耽误了几天。”

    耿青青对着白季上下一打量，眼眸中泛起些许异色。

    “几天不见，你又从哪学的功夫？”

    白季顿时觉得自己的底裤都被看穿了，剑术，又不是属性境界，她连这也能看出来？

    “这你都能看出来？”

    耿青青眯着眼睛，有些疑惑。

    自从她和白季第一次见面后，这小子的进步速度，简直让年轻时候的她都自愧不如。

    既然如此……

    “你现在进步速度这么快……之前十几年都干嘛去了？”

    这……

    白季一愣，微微有些心虚地瞥了眼身边的剑心。

    随后脖子一梗说道。

    “能修炼我不修炼，哎~就是玩儿！”

    “菜鸡……”

    耿青青一句话，终结了两人之间的小小对话。

    “走吧，我这就让谷里准备。”

