    第68章 元素之力？谁没有似的（五更，4000）

    铺天盖地的藤蔓，席卷整个冷清的街道。

    周围的建筑物，以极快速的崩塌。

    树妖浑身呈现翠蓝交杂的光芒，那双瞳孔，变成了白色……

    身下的根基，更是深深的扎入了公路最下面的土层里面，超凡十阶的力量，在这一刻，彻底的宣泄……

    不远处，不知名异能者，第一次展现了自己的异能。

    一道道拇指大小的黑色光柱，从半空中凝聚……

    随后，轰的一声，如同暴雨落下。

    却很有规律，瞄准了彭冲。

    光属性异能？还是暗属性？

    李修也惊奇的看向了那个异能者，这种属性……和李修的耀斑有点像，不过这家伙是攻击性的，耀斑是治愈性的。

    不过李修对这方面并不是很理解，因为异能这东西……如今还没有全面普及，大部分归类都很笼统。

    “狄门，集中力量，攻击这家伙的背后……”树妖不断缠斗的同时，也在观察对方，发现了彭冲有意无意的躲避来自背后的攻击。

    可面对树妖的喊话，彭冲丝毫不为所动。

    小楼上的女人还在喝酒。

    不远处一堵墙上，拐老六坐着，看得很乐呵。

    并没有把这种小场面放在眼里，毕竟以他们的实力，几个超凡十阶，收拾起来不要太简单。

    更何况，彭冲现在连元素之力都没有动用。

    “彭冲真是无聊啊，要是我，根本不会鸟这个女人。”拐老六有些不屑，看了眼小楼上喝酒的某人。

    虽然他也知道，彭冲是个很重承诺，情谊的人。

    但有时候，这种东西，就是一种牵绊。

    甚至有一天，会害死自己都不一定。

    可奇怪的是，这种人，却给人一种莫名的亲近感，这也是拐老六一直跟着彭冲的缘故，因为他知道，如果有一天出事了，彭冲可以帮他。

    他也很乐意帮彭冲，他不喜欢彭冲的性格，也不会学彭冲，但他愿意跟彭冲交朋友。

    而下面，伴随着一声轰鸣……

    狄门的黑色光柱，终于落在了彭冲的背上。

    按照树妖的预测，那应该是彭冲的弱点。

    可当光柱击中的刹那，彭冲却摇了摇头：“何必呢。”

    “本来只是想热热身，让你们多活一会……”

    “你以为，我躲避是因为弱点么？”

    彭冲有些无奈，也有些扫兴。

    那并不是他的弱点，而是他元素之力的起点……

    树妖自然也看到了，当黑色光柱落下的瞬间，彭冲的背后，亮起了淡淡的金光，随后这股金光，覆盖了彭冲的全身。

    等到光华消失后，彭冲已经变成了一个泛着金属光泽，仿若铜罗汉的模样。

    这！

    就是彭冲的元素之力，铜！

    和他A级的肉身类异能，完美配合！

    战斗力比一般的元素之力，还要强悍！

    树妖下意识的咽了咽口水，拥有暗异能的狄门，一直平静的脸，也抽搐了一下。

    “既然元素之力已经开启，也没有继续纠缠下去的必要了。”彭冲摇了摇头，兴致全无，随后，双腿弯曲，如同炮弹一样弹射起来。

    目标直指树妖！

    狄门暗属性全力开启，一道巨大的黑色光柱凝结，轰向了彭冲的面门，彭冲却视若无睹。

    超凡十阶全力一击，他以肉身抗下！

    月色反光下，那淡淡的黄铜金属光泽，给人一种奇异的感观。

    “李修！还不出手，我死了，你也不得好过！”

    树妖发出尖叫，已经彻底慌了。

    李修看了眼树妖，无奈的摇头。

    本来还想看好戏，谁知道……

    这树妖这么不抗揍？

    现在留着树妖还有用，他也没有袖手旁观的意思了。

    伴随着树妖的声音，李修呼出一口气。

    一股冷火，覆盖他的全身。

    他的目光，也变得冰冷！

    他抬起头，那双眼睛，似乎都被冷火点燃。

    本来还十分轻松的彭冲，忽然顿住了身形，看向李修。

    周围的人，也齐刷刷的看过来。

    包括了坐在墙上的拐老六，以及小楼上的两个超凡八阶异能者。

    那股气息……

    他们再熟悉不过了。

    元素之力！

    而且品阶还不低！

    如果说，异能是分层次的，元素之力同样有强弱之分。

    其中……

    人造的元素之力，效果最差，且融合过程极其容易失败。

    红潮里面自然诞生的元素之力，虽然强横，却也有一个缺点……

    那就是不太稳定，难以控制！

    而李修给人的感觉，元素之力不但是自然诞生的……还有种如同宠物般温驯的感觉！

    哪怕是彭冲获得元素之力这么长时间，依旧无法完全驯服……

    同样为之震撼的，还有半空中的树妖。

    最了解李修的就是她了。

    从北境，到这里。

    她是对李修最知根知底的人，那个在虚无禁区，坐在金雕身上，依仗金雕的力量，才将自己击败的家伙……

    那个刚来辋川，才超凡八阶的家伙……

    如今已步入十阶，获得第一个元素之力了？

    “李修！”

    树妖双目欲裂，恨不能咬碎两排银牙。

    她感觉，自己被李修戏耍的好苦！

    不过李修却不在乎树妖，而是将目光，落在了彭冲身上。

    正好，试一试自己的第一个元素之力融合的异能离魂溟炎，希望力量不会太差。

    “收手吧。”彭冲呼出一口气。

    没有继续向树妖杀去，而是收回了力量，落在了不远处。

    在李修爆发自己气息的瞬间，他知道，没有继续下去的意义了。

    杀不死！

    “收手？刚才你要杀我的时候，可没这么说。”

    李修眯起眼睛，自己也不是好惹的，自然看出来了，这家伙就是冲自己来的。

    但彭冲却没有在意：“下来吧，拐老六，我一个人，或许不是你的对手，但两个呢？”

    “哦？还有一个？”李修看了过去，拐老六跳了出来，双手抱胸，走到彭冲的面前。

    拐老六也没藏着，元素之力……彻底的绽放。

    李修皱起了眉头，两个……

    确实有些棘手。

    但他又有些手痒，想试试自己的元素之力，到底有多强。

    “收手可以，不过……你要抗下我一击。”

    “可以！”彭冲面不改色。

    “好！”

    李修不再犹豫，将所有的力量，凝结在手中。

    元素之力，刹那间爆发。

    恐怖的气流，让周围的公路，都开始出现裂痕。

    幽蓝的冷火，让天地间的温度，似乎都降到了冰点。

    彭冲原本不在意的脸，忽然变得凝重起来。

    他是肉身系的异能，又获得了铜属性的元素之力，按理来说，目前的情况……没人能伤到他，他不应该害怕。

    可李修爆发出来的气息，却让他生出了一种久违的危机感。

    仿佛……

    下一秒就会被那股恐怖气息，席卷而亡！

    轰~

    彭冲将所有的元素之力，毫无保留的凝结，伴随着李修的一拳，并未发生想象中的大爆炸。

    一切很平静，力量似乎都被抵消了。

    彭冲紧咬着牙关，喉咙一片甘甜，眼中闪过惊撼。

    但很快，他就掩盖下去，将血水一口咽下，且淡淡的说道：“可以了吧？”

    李修看着面无表情的彭冲，再度皱起了眉头，看了眼自己的手。

    融合了元素之力的离魂溟炎，似乎没自己想象中的那么恐怖？

    “能不能……”

    “不能！”

    彭冲生怕自己暴露，拉起拐老六，扭头就走。

    拐老六有些不爽：“怕什么？不是有我么？”

    可彭冲闭口不言，很快离开了李修的视线，小楼上的女人看到这一幕，眯起了眼睛，向着彭冲的方向，追了过去。

    拐角处，堵住了彭冲。

    “站住！彭冲，怎么回事？”

    彭冲看到女人，低着头，没有吭声，半响，说道：“杀不掉。”

    “杀不掉？你们打了么？”刚才的情况，她可是看着的，这彭冲和李修的战斗，才几秒不到。

    前面打树妖和狄门的时候，彭冲可是气势滔天。

    可彭冲依旧闭口不言，但脸色却以肉眼可见的速度，苍白起来……

    半响，再也憋不住的彭冲，一口血水喷出。

    胸口被李修击中的地方，离魂溟炎以肉眼可见的速度蔓延，皮肉也快速的发出焦臭的味道。

    拐老六看到这一幕，吓得魂飞魄散。

    刚才，他也觉得彭冲是敷衍了事。

    但……

    直到这一刻，他才知道自己错的多么离谱。

    原来是彭冲一直硬撑着，刚才的情况，只要彭冲敢露出半点的异样，怕是李修早就出手了。

    连彭冲都接不住李修一拳，更何况他拐老六？

    “够了！彭冲帮你很多了，元帅都不敢这么跟我们说话，你算个什么东西？”拐老六再也忍不住，冷冷的扫了女人一眼。

    女人看到这一幕，可谓是气急败坏。

    可拐老六那会管她？

    抱起彭冲就走，再不治疗，彭冲怕是真要出事了。

    ……

    同一时间，李修还在看着自己的拳头，有些茫然。

    元素之力消耗了他三千的能量点，效果却不尽人意。

    还是因为彭冲太强了？

    百思不得其解，李修只能郁闷的摇了摇头。

    反倒是树妖，落在地上后，拖着狼狈的身躯，来到了李修面前，阴沉的问道：“你……什么时候获得的元素之力？我怎么不知道？”

    “我为什么要告诉你？”李修道。

    树妖，“你！”

    她看着李修，却不知该怎么问下去。

    李修说得对，人家为什么要告诉她？

    两人本就是近乎死敌的存在，李修没有立刻动手杀她，完全是她还有用，能够从戴飞尘那里得到元素之心。

    若是没有这个条件，怕是李修早就动杀意了。

    可树妖不清楚的是，这是李修不清楚人造元素之力和自然元素之力的区别，一旦知道，怕是李修绝不会融合人造元素之力，而是宁可自己花能量点开启，或者从红潮寻找。

    当然，这并不妨碍树妖感到气愤，心中恨意更是高涨一截。

    任凭她再傻，也明白了对方是来找李修的。

    现在白挨了一顿打，还讨不到好处。

    李修这里更是冷言冷语，这种感觉别提多难受了。

    “没事了吧？没事就走吧。”

    车已经毁了，那就只能再叫一辆，或者走回去。

    李修也懒得等了，自顾自一个人离开。

    树妖站在原地，恨不得从后面直接把李修掏心了。

    可李修刚才释放离魂溟炎的那股气息，让她历历在目，别说是一个她了，现在就算是十个，二十个都不可能是李修的对手。

    离魂溟炎本就克制她，现在还融合了元素之力。

    光是想想，就让她心寒胆战。

    “狄门……戴飞尘那边答应我们的元素之力，还要多久？”

    “五天！”

    狄门也在这个时候开口了。

    之所以她们敢联合李修对戴飞尘动手，就是因为戴飞尘应允了她们的元素之力，只要融合了，就能和戴飞尘一较高下！

    可惜第一代和第二代的元素之力太过相似，没法自己再次融合，戴飞尘也只能卡在第二阶段。

    除非研究出第三代……

    可一旦研究出第三代，就是戴飞尘的死期！

    因为第三代的元素之力，已经关乎到未知了。

    想要脱离戴飞尘的摆布，那就只能杀了戴飞尘，自己步入未知。

    “李修，别以为就你有元素之力，冷火，哼……”树妖目光森寒，已经想到了应对的手段。

    李修喜欢用火？

    那她就融合一个水属性的元素之力，到时候看看谁怕谁！

    冷笑一声过后，她和狄门，也向着李修的方向赶去。

    只剩下了不远处巷子里，红色晚礼服的女人，看着地上彭冲喷出的那口血液。

    身后跟着的两个超凡八阶的异能者，也都摇了摇头，同时将这里的情况，悄悄禀报了元帅寇丰。

    毕竟夫人这次做得事情，确实有些离谱了。

    彭冲明显因为这次的事情，受了极重的伤，还不知道什么时候能够恢复。

    接下来元帅还有大动作，彭冲受伤很可能将那件事延后，对元帅极其的不利。

    女人似乎也意识到了事情的严重性，呼出一口气：“告诉你们元帅，彭冲的事情，我会解决，让他不用操心了。”

    别看她平时那么暴虐，但没有点手段，她不可能在辋川胡作非为。

    那位元帅也容不下她，有些东西，不需要摆在台面上，但足以震慑一些辋川身居高位的人。

    这位辋川背后的元帅夫人，并没有旁人想的那么简单。

    (本章完)

