    第17章 到时候整几栋别墅？

    早晨八点。

    陈元元气满满地醒来。

    昨天夜里，他一共进行了三次模拟。

    前面两次。

    分别存活了四天和三天。

    可以说一次比一次悲催。

    而且也并没有拿到什么让人眼前一亮的天赋。

    不过这第三次模拟，却值得单独拿出来一说。

    天赋也不咋的，但打破了陈元迄今为止的模拟生存天数记录。

    模拟中的陈元，将苟字贯彻到底。

    居然撑到了第一百天！

    死因是军队与变异生物交战，被飞来的流弹一下轰爆了脑袋。

    陈元心想。

    要不是这个原因，他恐怕还能继续苟活很长一段时间。

    不过。

    在模拟中存活一百天。

    整整五百分钟，八个多小时的冷却时间！

    以致于到现在，冷却都还没转好。

    但，这也让他得到了充足的睡眠。

    现在整个人，精力充沛！

    “只可惜...因为一直在苟活，我基本上没获取到什么有用的信息。”

    活了一百天。

    怎么说末世也该发展到一定程度了。

    最起码在这个时间点之前。

    觉醒者早就应该如井喷般涌现了。

    到了一百天。

    就算觉醒者还没有占据主要的舞台。

    至少，也不可能还是末世刚到来的时候，几乎所有人都在求生的那副情景了。

    只可惜。

    陈元这次模拟。

    因为物资相当充足，还有天赋的影响，除了苟就还是苟。

    虽然活得久，却也完全没有出门过。

    就更不提了解外面的情况了。

    陈元很是遗憾。

    但也没办法。

    结局就是这样了，改变不了。

    “算了，过去的就让他过去吧，展望未来，才是最至关重要的！”

    “正好，趁此机会，先去打听打听房子的事情。”

    要改变开局地点。

    就需要改变末世到来的当天，自己所居住的地方。

    所以，房子的位置，就很关键了。

    收拾打扮，换上一套运动服，陈元随后出门，下楼。

    “哟，这不是小陈吗？”

    “今天也出去运动？”

    刚下到楼底，就有几位晨练刚结束的大爷大妈笑着向他说道。

    “是啊，打算先出去买两个包子，填填肚子。”

    “大爷大妈们也好久没出来晨练了呢。”

    陈元礼貌地点了点头。

    “那可不是...这半年，憋死我这把老骨头了。”

    “这不...听说那头恶犬被抓了，大伙就赶紧出来透透气了。”

    几位大爷大妈先是有些抱怨。

    接着一边露出了笑容，一边指向另一端的公告栏。

    恶犬被相关部门捕获的消息，已经传遍了大街小巷。

    自从半年以前，恶犬出现以后。

    附近的居民就很少出来活动了。

    就算出门，也不会是孤身一人，或者干脆跑到更远的地方去。

    往日经常晨练的大爷大妈，最多也只能在小区楼下活动。

    因为太憋屈，有的人干脆就窝在家里不动弹了。

    也就陈元这种胆大心大的，还敢天天出门运动。

    说是邻里邻外，大家其实都不怎么认识。

    但见多了，自然也就认识了。

    大爷大妈们，甚至还对陈元有点小羡慕。

    要不是外面有恶犬，他们也不想整天憋在家里啊！

    只是。

    一想到外面有头会咬人的恶犬，外出的念头瞬间就被打消了。

    不过就在昨晚，一个好消息传来。

    恶犬已经被相关部门捕获！

    附近的居民们看到这条消息，可以说是长松了一口气。

    不少憋坏了的大爷大妈们，更是激动的睡不着觉，一大早就跑出来晨练了。

    “几位慢慢聊，我有事先走了。”

    陈元笑着向众人道别。

    心里也是美滋滋的。

    那头恶犬想必是不会再出现的了。

    附近居民们的日常活动，肯定也会慢慢的恢复正常，养宠物的人也会越来越多。

    虽说末世很快就要到来。

    但至少。

    还能享受一个月的宁静不是么？

    去早餐店买了几个包子和豆浆。

    坐在路边的椅子上，陈元一边啃着包子，一边打开了手机地图。

    将位置划到地质大学附近。

    陈元开始对周围的环境进行考量。

    首先就是确定正在出租的房屋信息。

    “虽然选位很重要，但至少也得有房子租住不是么？”

    房子的位置当然至关重要。

    但倘若那个地方的房东，并不打算出租房屋。

    位置再好，那也没辙。

    陈元用手指在地图上点了几下，马上就将没有房屋出租的地方给排除掉了。

    这年头的电子地图高级得很。

    连各种租房信息都能显示，倒也省了陈元不少麻烦。

    接下来，就是详细的选址。

    “大学附近，人口密度和人流量都很大，所以位置狭小、偏僻的地方，就不用考虑了。”

    人口密度和人流量大。

    就意味着末世来临以后，丧尸和变异生物的数量，会比其他地方更多。

    如果居住的地方在比较狭小、偏僻的地方。

    一旦被丧尸或者变异生物围困。

    脱身的成功率就会变得极其微渺。

    陈元可不想还没到幸存者营地建立的那天，就变成丧尸的口粮了。

    按照如此的需求，陈元果断又排除了好几片区域。

    “太靠近大路的话，也不行。”

    陈元也很快将靠近大路的地方排除掉。

    靠近大路的话。

    人流量虽然大，但人们并不会在这里停留太久。

    也就意味着。

    在这里出现的丧尸和变异生物，数量可能会更少一些。

    虽然更容易脱身。

    但如果在军队扫荡，或者出现觉醒者的时候。

    那种地方。

    反而是最容易遭殃的！

    排除掉几大片区域。

    很快，陈元找到了折中的位置。

    给几个房东打了电话。

    权衡价格以后。

    陈元终于敲定主意，选择了一间位置和性价比都不错的房子。

    明天签合同。

    别人至少都是押二付一。

    唯独这里不要押金。

    而且，最少租一个月。

    这条件，简直让陈元笑得合不拢嘴，感觉自己捡了个大漏。

    一个月后，末世到来。

    谁还管你房子是不是租的？

    只要你能进去。

    那它就是你的！

    白赚一套房有木有！

    忽然。

    陈元脑海中，诞生出了一个绝妙的主意。

    “要不...到时候，我直接去整几栋别墅？就最后剩几天的时候。”

    “撸小贷，借高利贷，也要给他全整上喽！末世一来，欠的钱，那还是钱？”

    越是这么想。

    陈元脸上的笑容就越是灿烂。

    (本章完)

