    虽然只是增加了三成的法力，但是一分钱一分货，三成已经不少了。

    而且，这还是第一次转修，之后修炼虽然不会有这么大的进步，但是依然还会有所增益。

    融入青元剑诀之后，在法力的浑厚和练体方面，韦剑算是大有进步。

    同时，之前他的修为被困在筑基中期巅峰。

    此番，不知道是散功又重修，还是练体有成，法力浑厚，或者丹药足够。又或者，几者兼而有之。

    总之，韦剑感到之前困住自己的瓶颈似乎已经不在了。

    好像只要自己将法力重新蓄满，修为就能水到渠成的突破。

    对此，韦剑自然是大感满意的。

    不过，欲速则不达。

    既然瓶颈已经不在了，只要按部就班的修炼就好。

    因此，韦剑再一次恢复到了之前的修炼模式。

    绘制符箓，参悟符印，打坐修炼。间或一些吃喝拉撒的事情。

    如此，周而复始。

    中间，可能会去逛一下商店，逛一下秘会，或者韩老魔过来一趟，大家交流一下修炼心得等等。

    如此，一晃便是三月！

    没有任何意外，韦剑的修为突破到了筑基后期。

    之前他的战斗力便可以堪比筑基后期，现在不敢说和结丹叫板，但是半步结丹绝对没有问题。

    对此，韩老魔表示羡慕嫉妒恨。

    他倒不是嫉妒韦剑的战斗力，而是嫉妒他的修炼速度。

    他虽然有无限丹药供给。

    但是奈何本身资质太渣。

    就算是一直嗑，药修炼，速度也只不过比普通双灵根好一些而已。与真正的天才相比，无疑差得太远。

    其实，这也就是韩老魔得到的掌天瓶这样的至宝。

    不然，如果换一种奇珍异宝，恐怕以他这种天分，也根本走不下去。

    唯一，算得上好的便是，只要丹药能够解决的问题，对他都不是问题。

    好在，韩老魔也不知道是不是被打击惯了，还是心性不错。

    很快就调整过来，只是修炼更加努力了。

    其实，相比原来轨迹中，如今，韩老魔的修炼已经更快，更顺利了一些。

    毕竟，有韦剑指点，他少走了不少弯路。

    只是对比韦剑这个妖孽，那就是人比人得死，货比货的扔。

    只是人，更需要的是和自己作比较。

    只要比以前好，一直在进步，其实也无所谓了。

    倒不是知足者，常乐也，而是一来没有办法，在一个一步一个脚印，稳扎稳打，未必就是坏事。

    这且不说，在青元剑诀的修炼步入正轨之后。

    韦剑接着又将注意打在了大衍诀上。

    大衍诀是千竹教教主，大衍神君创造的秘法。

    本来是想要借此突破化神，可惜力有未逮。

    后来之人，更多的将之用在傀儡术上。

    这也不能算错，不过，总的来说，这是一门增强神识的强大法门。对韦剑很有借鉴意义。

    大衍者，五十也。天衍者，四九也。

    这门功法取这个名字，虽然有些夸大其词。自己往自己脸上贴金。

    但是，不得不说创造这门功法的大衍神君，本身也是天纵之才。

    毕竟，他只是元婴后期的修为而已。

    但是，韩老魔在合体后期，依然视大衍诀为强力倚仗。

    后来，韩老魔在灵界得到了相似神通炼神术，但炼神术被列为仙界禁术。由此可以想像大衍的天才程度。

    当然，且不说这门强大的神魂秘法，融入星辰观想法中，对其帮助不小。

    而且，大衍是在不断的分裂元神，星辰观想法则是不断的点亮星辰，两者之间，却是有着异曲同工之妙。

    因此，将此法融入星辰观想法中，能够得到的好处，恐怕不见得比融入青元剑诀来的小。

    小院，静室！

    韦剑盘膝而坐，浑身都被笼罩在凝神香烟云之中。散发着一种太上忘情的气息。

    实际上，脑海之中，却是波澜壮阔。

    还是如同之前参悟青元剑诀一样。

    金手指宝剑轻轻的震动，发出一声声轻鸣。

    韦剑消耗元神之力，***似的提升自己的悟性。

    一时间，韦剑脑海之中，好似有一副神秘的星辰图自然而然的浮现出来。

    如果有人看到此图，必定完全沉迷在其中。

    毕竟，这副星辰图是如此的玄妙，让人欲罢不能。

    可以看到，那图卷中，浮现出的是一片浩瀚无边的古老星空世界，不知道的还以为就身处宇宙星河之中。

    在这星辰世界中，一枚枚星辰都闪烁出璀璨的神辉，每一枚都散发出或是明亮，或是暗淡的光芒。

    而且，这些星辰还不是定在原地，他们还以一种奇异的方式快速变幻着方位。

    日升月落，自转公转。

    一时间，韦剑脑海中各种念头不断的闪现，碰撞出智慧的火花。

    本来的星辰观想图，大衍诀，来到本方世界之后收集的神魂秘法，甚至之前参悟过的秘法。

    温故而知新，可以为师矣。

    而且，不同的境界，不同的心境，参悟出来的东西也不一样。

    可能之前觉得是糟粕，现在就觉得恰到好处。

    如果有人旁观，就能发现，韦剑脑海之中观想的星辰，不管是位置，还是运行轨迹，都在飞速的接近，甚至变得一模一样，完美契合。

    说白了，其实还是人法地，地法天，天法道，道法自然。

    ......

    翁！

    某一刻，韦剑忽然浑身一震，从悟道状态之中被踢了出来，整个人精神萎靡，好似身体被掏空。

    相比融入青元剑诀，似乎融入大衍诀更难一些。

    一来是神魂的修炼，本身就比炼气和练体要麻烦。

    在一个，青元剑诀虽然残缺，但是好歹能够直指元婴。

    而大衍诀同样残缺，却残缺得太多了。

    所以，韦剑要做的，不只是要参悟，要融合，更是要修补。

    最关键的一点还在于韦剑不只是在完善星辰观想法。

    更是在开始为创造结丹篇努力着，毕竟，现在都筑基后期了，结丹不远了。

    所以，这就造成了，消耗更大了。

    好在，道路是曲折的，前途是光明的。

    一次不行，多来几次，想来问题就不大了。

    果然，随着韦剑的不断完善，不但有了点亮星辰，星辰运行轨迹，甚至都开始出现斗转星移的演变着，从诞生到毁灭，再从毁灭到诞生。

