    　　仙路！

    　　人人趋之若鹜，修炼的终点，希望有一天踏足仙界，登临仙位。

    　　仙路难，难于上青天！

    　　仙界打开大门，出现仙路，这种百万年难遇的机会，可想而知，会引发多少人前来。

    　　不论是凡夫卒子，还是各路大神，他们的目标一样，进入仙界，成仙成神。

    　　以天龙宗一己之力想要抗衡，非常之难。

    　　毕竟有护山大阵，守住基业倒是可以。

    　　谁曾想，许多敌对宗门，趁着那个时候，对天龙宗发动了致命袭击，导致天龙宗损失惨重，藏书阁也因此被打碎了一半，丢失大量珍贵秘籍。

    　　灵琼一脉不仅不出手，还借助混乱跟先天优势，将自己的族人，疯狂的送入仙路，让他们进入仙界。

    　　这么多年过去了，只要有一人活下来，如今在仙界，也足以呼风唤雨了。

    　　从柳无邪记忆当中，没听说过关于灵琼家族，就算他们到了仙界，估计也会更换名字，重头再来。

    　　那一战，天龙宗险些经历灭宗之难，后来惊动了正在宇宙深处闭关的龙啸，第一时间赶回来。

    　　这才挽回了局面，可是龙族后裔，已经损失惨重。

    　　那一战打的苍穹断裂，日月无光，山河崩塌，大片的山脉消失。

    　　龙长老每一个字说出来，柳无邪都能感受到他内心的那种愤怒。

    　　“龙长老，龙啸前辈是怎么陨落的。”

    　　柳无邪心情也有些沉重，当年那一战，超过百万人因此丧命，真正进入仙界，只有一部分人而已。

    　　其中灵琼家族，就占据了一大半，他们才是最大的受益者。

    　　龙啸可是仙人级别，加上又是龙族，怎么会陨落。

    　　“死在太乙真人跟太清真人两人的手里。”

    　　提及这两个人，龙长老虎身上散发出无边的怒气。

    　　“太乙宗！”

    　　柳无邪立即想到一个宗门，迅速脱口而出。

    　　“没错，就是太乙宗，由太乙真人所创，此人年轻的时候，跟老祖有过一些恩怨，当年老祖创立天龙宗，也是逼不得已，因为太乙真人创立了太乙宗，势力逐渐扩大。”

    　　龙长老点了点头，至于当年的恩怨，时间太久了，龙长老知道的也不是很多。

    　　“那为何灵琼天没有出现。”

    　　柳无邪疑惑的说道，按理说，天龙宗这边有灵琼天跟龙啸两人坐镇，完全没问题啊。

    　　“灵琼天早已飞升仙界，灵琼家族不惜冒天下之大不韪，将大量弟子送入仙路，目的很简单，就是上去寻找他们的先祖。”

    　　龙长老继续说道，灵琼天早已不在天龙宗。

    　　几十万年就飞升仙界了。

    　　当年灵琼天找龙啸商议，由他先去仙界，开疆辟土，龙啸留下来镇守天龙宗，毕竟没有仙人坐镇，很快就会被人蚕食掉。

    　　“那为何现在看不到灵琼家族的存在？”

    　　柳无邪追问一句，上次问丁长老，他知道的也不多，只是知道有灵琼家族，却不知道他们到底存于何处。

    　　“当年老祖拼着重伤，击退了以太乙宗为首等各路诸强，灵琼一族的做法，让老祖非常震怒，下令灵琼一脉以后不得参与天龙宗所有事物，退居幕后，因为伤势过重，老祖一年后仙逝。”

    　　龙长老说完，吐出一口浊气。

    　　仙路持续了三天三夜，大战也持续了三天三夜，整个龙衍山脉，尸横遍野。

    　　老祖仙逝之后，一直存放在这座大殿之中，用自己的血肉滋养整个天龙族。

    　　如今天龙宗地下龙脉，就是龙啸肉身所化，包括柳无邪吸取的龙气，都是龙啸这些年留下来的。

    　　天龙印跟龙族权杖，都是龙族所打造，因为大战，随着真武大陆一起消失了。

    　　柳无邪基本知道了事情始末，灵琼家族不是消失了，而是退居幕后，不准插手宗门的事情。

    　　目前看来，灵琼家族有死灰复燃的趋势，毕竟这么多年过去了。

    　　龙啸的威严，也在逐渐消失，加上龙族凋零，没有几个强大的后辈出来，灵琼一脉想要重掌大权，倒也正常。

    　　“无邪，如今你也属于龙族一脉，我现在传授你真龙之躯修炼之法，还有龙族绝学—擒龙手。”

    　　目前来说，这两门绝学，只有龙长老懂得修炼。

    　　“龙长老，这不合适吧！”

    　　柳无邪虽然迫切的想要修炼真龙之躯法诀，却不想用这种方式获得。

    　　“你不用有心理负担，既然是先祖选定的你，一定有他的道理，你放开心神，我将修炼之法打入你魂海之中。”

    　　龙长老不给柳无邪拒绝的机会，他赠与龙血，其实就是这个目的。

    　　只是当时还在犹豫，毕竟柳无邪只是一个外人。

    　　如今连老祖都同意了，他更迫切的想要将绝学传给柳无邪，让他发扬光大。

    　　柳无邪只好放开心神，因为龙长老已经结出手印，将两大绝学融入到一条记忆当中。

    　　“嗖！”

    　　金黄色的记忆钻入柳无邪魂海，迅速散开。

    　　完整的真龙之躯修炼之法，尤其是擒龙手这门绝技，丝毫不在天龙九式之下。

    　　“接下来几天你留在这里修炼，你手里持有令牌，可以自由出入，我现在去找宗主，第一是问龙元草，第二是告诉真武大陆的事情。”

    　　龙长老说完，朝大殿外面走去，留在这里突破较为安全。

    　　而且此地接近龙脉的位置，更适合柳无邪修炼真龙之躯。

    　　“那就多谢龙长老了！”

    　　柳无邪连忙弯腰行礼，有龙长老替自己出面，不仅节省了时间，而且能第一时间跟高层交流。

    　　“你好生在此地修炼，最近事情有些多，我能帮你还是有限，接下来一切要靠你自己。”

    　　龙长老语重心长的说道。

    　　这次事情闹得这么大，整个战龙院都被柳无邪给打脸了。

    　　余正阳再不济，也是战龙院长老，不仅跪下，还开口喊柳无邪爷爷。

    　　这件事情，无疑是一场超级地震，现在整个战龙院，都在谈论此事。

    　　龙长老临走的那番话，显然是告诫柳无邪，最近一段时间，最好不要出去。

    　　安心在这里修炼，除了他之外，没有人能进入这里。

    　　等修为提升起来，再离开也不迟。

    　　“多谢龙长老告诫！”

    　　柳无邪目送龙长老离开，其实他也很着急。

    　　这时候回到天武院修炼，估计还没等修炼，各路高手就会前来找他的麻烦。

    　　第一是抢夺龙血，第二抢夺智慧之石，还有柳无邪如何在三日之内阅读十万本书籍。

    　　不论任何一种，都足以让人眼红。

    　　大门关闭，整个大殿陷入死一般寂静，只有柳无邪一人静静的站在那里。

    　　“接下来这段时间，争取突破到脱胎八重境！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　想要达到脱胎巅峰，还有些难度。

    　　星石倒是不缺，上次拍卖还剩下好几百万枚。

    　　第一件事情，修炼真龙之躯，借助龙气，突破到脱胎七重。

    　　再借助龙血的力量，突破到脱胎八重。

    　　盘膝坐下，按照真龙之躯法诀开始修炼。

    　　修炼的那一刻，柳无邪感觉自己的肉身像是苏醒了一般，疯狂的吞噬周围的龙气。

    　　骨骼齐鸣！

    　　柳无邪感觉自己的骨头发出阵阵轰鸣之声，居然自己敲打，像是一把把锤子，拼命的敲打自己的骨头。

    　　还有他的筋脉，相互撕扯。

    　　这种修炼之法，简直是惨无人道，但是好处非常的明显，柳无邪感觉自己的肉身，再以飞速的方式提升。

    　　筋脉传来铮铮声，像是绷紧的琴弦，张力要比之前提升一倍有余。

    　　这只是刚开始修炼，随着柳无邪不断深入，筋脉越来越强，最后化为龙筋。

    　　修炼到深处，化身成真龙都有可能。

    　　柳无邪现在演化出来的龙形，都是真气演化，肉身无法达到化龙的程度。

    　　有了真龙之躯的修炼之法，只是时间问题，总有一天，柳无邪会化身真正的龙族，翱翔天际。

    　　龙长老离开大殿之后，直奔小世界。

    　　等了约莫一炷香时间，小世界突然裂开，出现一道道波纹，随后龙长老消失不见了。

    　　时间一点点流逝……

    　　柳无邪已经修炼两日之久，一阵阵鼓鸣之声，从他身体内部传出。

    　　真龙之躯已经初见成效，而且反馈回来的力量，开始反哺柳无邪。

    　　“可以尝试突破了！”

    　　积累的足够浑厚，柳无邪尝试突破脱胎七重境。

    　　太荒吞天诀运转，周围的气流开始躁动起来。

    　　潜伏在地下深处的龙脉，释放出滔天的龙气，进入大殿之中。

    　　气势越来越盛，已经接近临界点。

    　　柳无邪头顶上方，出现一个巨大的漩涡，太荒吞天诀越来越恐怖，造成周围的空间，竟然都在塌陷。

    　　“突破！”

    　　一声厉啸，声若洪雷，幸好这里没有其他人。

    　　如果是在自己的院子突破，恐怕早就惊动了无数人。

    　　况且，余正阳的人，怎么可能会让他安心的在院子里面修炼。

    　　没有积分，就无法进入修炼室，想要安稳修炼，很难很难。

    　　脱胎七重大门瞬间被冲开，形成一道狂流，涌入柳无邪的四肢。

    　　柳无邪发现，修炼真龙之躯后，他的肉身，出现了巨大的变化，已经不像是正常的人类，更像是一座宇宙。

    　　盘武神通主要是开辟，导致柳无邪的身体内部，已经越来越大。

    　　一百万星石化为灰烬，全部被柳无邪燃烧一空。

    　　滔天的灵液，开始冲刷太荒世界。

    　　像是无边的海浪，冲向太荒世界四面八方。

    　　那种掌控力量的感觉好像又回来了。

    

