 见到那个从麒麟火影中、完好无损的走出来的少年，万宝大神顿然瞠目：“这……怎么可能？”

“连《麒麟乱舞》都奈何不得，他、他真的只是一星玄神而已么？”

正当此时，辰申嘴角含笑的冲对方勾了勾手指：“老东西，你还有什么狠招？

尽管使来看看！”

辰申现在已经能够确定，诸多奇力加持下的自身，完全能够抵御住八星玄神的全力一击。

只不过……这里面还有“万金之躯”大幅减免火系玄能伤害的特效，因此，他也不敢说能够完全无视所有大神境强者的杀威。

于是，这少年便想要挑起对方的怒火，希望万宝大神能施展出更多压箱底的招数，以此来继续试探他自身的防御极限。

但辰申这番话在万宝大神听来，可就是赤果果的鄙夷了！气的万宝大神下巴上的灰色长须抖动个不停，眼中凶光如虎，杀意尤浓：“妈了个巴子的，这小畜生当真气煞我也！”

“不过话说回来，他也的确是个非同一般的对手，此番一而再、再而三的只守不攻，却仍不见有丝毫败相。”

“如此看来，要想杀他必须得动用领域之能才行了！”

“这次出手，务必一击格杀了这小子才行，否则拖得越久变数就越多……”“麒麟开路，万宝加身！”

这一回，万宝大神再次看向那白衣少年的目光，变得前所未有的凝重。

随后便听“呼、呼”的破风之音传来，这灰须老者居然逃了？

咦？

等等，他没逃。

在急速飞退着与辰申拉开了一段距离后，万宝大神骤然刹停了脚步。

手边，接连显出一道又一道从空间玄镯中拿取物品时、特有的白光。

见状，辰申目光一凝：“嗯？

是想借助玄符、玄阵之战力？

还是说他想服用某种玄丹？”

“咦？

等等，不对啊！”

“这老东西不停的往外拿东西，玄丹、玄食、玄符、玄兵全都有……”“但只看到他祭出一丝玄罡产生的托举之力，让那些玄品物件、都悬浮在自己的周围，却始终不见他真正的动用任何一个。”

“这是何故？”

就在辰申纳闷儿之时，万宝大神还在不停的往外掏东西，速度那叫个快，一边掏还一边说道：“很好，你已经够资格让老夫催动神之领域了。”

“这对吾而言，当真是奇耻大辱啊！”

“居然被一个区区一星玄神境的后辈，逼到了如此田地……”“如今，也是时候给这一切画上个休止符了！”

辰申接过话道：“呃，所以说了半天，你这不停的往外掏东西，是打算丢财保命、向小爷我求饶了呗？”

“那还跟我扯什么‘神之领域’？

你真搞笑。”

谁知那灰须老者猛地啐了一口：“我呸！谁他娘的要向你求饶？”

“老夫拿这些玄品出来，正是施展神之领域所需的流程，哼，要怪就怪你自己见识短浅！”

“就算没听过神之领域‘万宝加身’，也总该听过与其相对应的法则‘聚宝盆’的名号吧？”

一言既出时，万宝大神见那少年仍是一副懵然之状，不禁眼角抽搐：“真是对牛弹琴！”

“不过也无所谓了，很快，你就会用自己的性命、深彻的体会到本座这‘万宝加身’神之领域的恐怖了！”

“嗡～～”霎时间，被万宝大神取出、在其周遭漂浮着的无数玄品，都先后绽放出耀眼的灵芒。

与此同时，那灰须老者自身的气息也徐徐上涨，在玄气威压方面带给辰申的压迫感，已超越了八星玄神，达到了神阶九星的程度！“这……什么情况？

莫不是以掠夺玄丹、玄符、玄兵等诸多玄品器灵的方法，加持己身的战力？”

“若真如此，被他吸干了器灵的诸多玄品，一个二个的不就都成了废品？”

一想到这，辰申顿时紧张了起来：“我去，哥本想着先收敛起‘洞虚化无’的效力，任由这老家伙释放出玄神领域，去硬受他最强状态下的一击看看。”

“可谁曾想……这货居然要暴殄天物？”

“太阳你个黑洞的，这还了得？”

“若是任由这老家伙糟蹋掉这么多宝贝，哥就算最终将其杀败，此间收获也将大打折扣啊！”

“不行，不能再袖手旁观下去了……”正当此时，一件被层层坚冰所封的“小疙瘩”被万宝大神取出了空间玄镯。

那小冰疙瘩混在老者周遭的无数玄品中，并不起眼。

可就在这时候，远在暗域义信拍卖行的后殿中，一个神秘的、身子佝偻着，手中还拄着根龙头拐杖的老头眼中，突然乍起无比兴奋的精芒——“这个气息……错不了的，定是当年本神寡不敌众，便先以冰力封锢的那把空间秘钥：‘江河湖海沛沃洲’！”

老者眼神灼灼，思绪，却飘回了当年，心下暗忖道：“当日那一战后，本神身受重伤，不得不先行遁走。”

“本以为这星海茫茫，吾这一世，都再难找到那把‘江河湖海沛沃洲’。”

“却不曾想，居然会在今时今日、在那与暗域比邻的丛云界中，感应到它的气息！”

“虽说这跟那小子从‘玄灵界’带出来的并不是同一把，但本神的玄能属性为水，比起‘空间秘钥——时如细砂指尖过’来，这‘江河湖海沛沃洲’无疑会带给吾更大的助力……”那小子？

玄灵界？

要说那带着一把“空间秘钥”、穿过界门，飞出当年的玄灵界……也就是大灾变之后的玄灵大陆的人，非辰申莫属啊！难道说，这个身姿佝偻、守住拐杖的老头，便是当年辰申刚刚离开玄灵大陆时、飞身到无尽星海时，感应到“空间秘钥——时如细砂指尖过”的气息以后，差点一掌将之拍死的神秘强者？

当年那一掌之威，若不是被辰申在关键时刻施展出《诸天乾坤大挪移》、化解掉了雄浑掌劲的话，恐怕早就一命呜呼了……上一次，辰申能从这位神秘强者的手下逃过一劫。

却不知这一回他是否还能依旧安然？

 