    顾恒生抓紧时间，手握清灵石来到了这方星域的结界处。

    “现！”

    顾恒生将清灵石抛出，禁制结界打开了，出现了一个黑色的旋涡。

    趁机机会，顾恒生立刻冲进了旋涡，且以大神通将灵气牵引了出来。

    以顾恒生现在的本事，并非难事。

    刚刚走出这方星域，顾恒生回到了大世东州，第一反应便是萧凉和枯败。

    大世东州，已经没有任何的灵气了，神念笼罩各方，生机萧条。

    还有就是，空气中弥漫着一缕淡淡的血腥味，以及一丝妖魔的气息。

    “天下大乱，百族之劫。”

    顾恒生轻声说了一句，开始着手布下法阵，免得出现了意外。

    极为精纯的灵气被顾恒生从那一方界域中牵引了出来，耗费了顾恒生极大的精力。

    当精纯的灵气传入大世，很快就没有了刚才的玄妙，沾染了世间的因果和杂质。

    即使是这样，这一缕缕灵气也成功的融入到了大世东州的星空，慢慢的弥散到了各方。

    为了推动灵气的蔓延速度，顾恒生施展手段，希望一切都还来得及。

    精纯的灵气流入大世，就好比岸边的鱼儿有了水的滋润，慢慢的恢复了生机。

    “灵气！是灵气！”

    大世东州的诸多修行者感知到了灵气的流动，大呼一声，双眼瞪得巨大。

    他们也许从来都没有想到过，自己有一天会因为感知到了灵气而这般激动。

    “七十年前，大世的灵气便彻底被云界山吸干了。

    天地间忽然飘来的一缕灵气自何处而来？”

    东州的修士是最先发现天地间多了一丝淡淡的灵气，虽然暂时很稀薄，但是却意味着活下去的希望。

    除了极少数的人，要是能够活下去，谁想死呢？

    “那是……浮生帝君！”

    不久后，有一位大修士通过寻找灵气的源头，看到了顾恒生的身影。

    瞬间，这一道消息传遍东州各大星域，乃至诸天万界。

    消失了多年的浮生大帝，再一次现身了。

    更振奋人心的是，浮生大帝于大世东州布下法阵，度灵气入大世，给天下寻觅到了一丝生机。

    随着这道消息的传出，天下震动，诸天沸腾。

    “参见浮生帝君！”

    东州无数修士纷纷出面参拜，仿佛遗忘掉了妖魔之乱。

    灵气枯竭，妖魔祸乱天下，导致各大宗门纷纷封山不出世。

    可这不是长久之计，迟早有一天他们也会面临生死的难题。

    到了绝望的时刻，顾恒生现身大世东州，且布下法阵，灵气如泉。

    越来越多的修士堕入到了妖魔之道，见人就杀，尤其是一些修为有成的修行者。

    普通人已经无法满足魔道修士了，他们只有吞食实力强大的修行者，才可以弥补身体的损耗。

    以前东州极少有人出世走动，都害怕着了妖魔的道。

    但是，今日东州乃至万界沸腾，全都现出真身参拜：“拜见帝君！”

    救世主，顾恒生可担不起这个称谓。

    他所做的一切，只是想要守护住这片熟悉的土地，以及护佑自己所在乎的人罢了。

    以前的事情，顾恒生历历在目，对于大世的感情淡漠了许多。

    “若有人敢靠近此阵万里者，斩！”

    “若有人敢据此界灵气为己有，斩！”

    “凡仙台四禁以上之修士，取一缕灵气维持修为即可。

    贪者，斩！”

    顾恒生扫视了一眼下方的无数修士，从他们的眼中看到了对灵气的渴望和贪婪。

    为此，顾恒生直接下令道。

    要是这些人将界域内传出来的灵气全都吸收了，肯定没办法解决大世之危机。

    随着顾恒生的这一道道杀令落下，东州的修士又惊又敬。

    很多人立刻打消了贪婪的念头，不敢忤逆顾恒生的命令。

    “孤麾下之将，速来！”

    顾恒生一语传天下。

    一时间，身在大世五州各界的战将，纷纷听到了顾恒生的调遣之令，不顾一切的赶去。

    “莫小七，听帝君令！”

    “燕尘歌，遵帝君法旨！”

    “张寒夜……”顾恒生麾下五十四名战将，全都有所感应，激动至极，尽皆赶往顾恒生所处的星域。

    随后，顾恒生踏入了法阵，回到了结界内的古老星域之内。

    东州的修士听从顾恒生的命令，不敢靠近法阵万里之内。

    片刻后，有一名修士贪念一动，想要多汲取这儿最精纯的灵气。

    刚刚出手，法阵内便涌出一道金光，落到了这个修士的身上。

    嘭！这个修士瞬间被金光斩杀，身死道消。

    见此，凡是有小心思的修行者全都老实了。

    帝威，不可冒犯。

    顾恒生可不是仁慈之辈，说了抹杀违背命令之人，便是抹杀，绝不含糊。

    靠近这名修士的人全都打着哆嗦，冷汗直冒。

    出手解救大世之危，这是顾恒生身为大帝的责任。

    但是，这并不意味着顾恒生会对世人仁慈。

    顾恒生踏进了古老的星域，通过手段与三师兄诸葛昊空取得了联系：“三师兄，你该怎么办？”

    “我若出去，必遭大道镇杀。”

    诸葛昊空一旦活着的事情被大道所知，万古因果皆会再现。

    到时候，诸葛昊空即便有一百条命也不够用。

    所以，诸葛昊空打算在界域空间内进行修行和恢复血肉之身。

    要是成功了，诸葛昊空倒是可以尝试着将自己身上的因果给彻底解决掉。

    现在的话，诸葛昊空没有这个本事。

    “小九，我留下了一缕生机的事情绝对不可以透露出去，哪怕是师尊都不能够说。”

    此界乃是某种未知的存在所布下的结界，诸葛昊空可以无所顾忌。

    可到了大世五州，只要被大道察觉到了不对劲的地方，肯定不会放过诸葛昊空。

    万古因果加身，这要是换做是顾恒生，肯定也扛不住。

    “我明白了。”

    顾恒生明白此事的重要性，郑重无比。

    “你去吧！”

    趁着凝聚血肉之躯的时间，诸葛昊空倒是可以闲下来休息休息。

    “好。”

    顾恒生相信三师兄自有分寸，不再多言，转身走出了这一方古老的星域。

    

