    那条狗居然倒地身亡了。

    苏乾只是突然升起如此念头，才试验了一下，但是没有想到，结果还真的惊人。原来，那影毒门的太上长老早就已经再次摸到了自己的身边。只是这一次他不知道怎么隐藏的，自己甚至没有察觉到他丝毫的气息与踪迹。

    甚至还以为他已经放弃了追踪自己。但是苏乾发现自己错了，他想起来，一路上那影毒门太上长老的一切。各种细节组合起来，他发现，对方是一个意志极其坚定的人。不达目的不罢休。

    果然，他没有放弃。

    而且，他那个追踪自己的手段真是匪夷所思。自己都已经将他甩掉了这般多次了。他还是能够在茫茫人海之中找到自己。

    这更让苏乾坚定了必须要除掉此人的决心。有这样的人在一直谋算杀害自己，太可怕了。特别是，若是让他知道自己的身份。以自己杀了他影毒门大半个门派的仇恨，他必定会对自己的族人们展开疯狂的报复。这才是苏乾真正担心的。

    “来得好。我还怕你离去了。但是有那神秘的追踪手段，你不知道什么时候，又再次冒出来呢。”苏乾看着倒地身亡的狗，眼神冰冷。

    看来，得为他找一个好的时机。苏乾心中暗道。

    只有他现身，自己的毒液才能够起作用。否则都不知道他到底隐藏在哪里，苏乾也根本无从下手。反倒还要时时刻刻防备他的偷袭。

    就像这一次，要不是自己足够谨慎，恐怕也得中招。而且，这一次是下毒，下一次，不知道他又施展什么害人的手段了。自己总不能这样吃饭也防备，睡觉也防备，做什么都防备。这样子太累了。

    “好。去找个客栈住下！慢慢等他再次追上来。”苏乾想着。刚才他在人群中一咫尺迷踪步一番飞窜。

    有可能对方又被他甩开一些。毕竟，现在对方这样无声无息的追踪，不可能速度会非常快。不然，自己不可能毫无察觉。

    在客栈里，应该是一个适合出手的地方吧？苏乾暗道。

    将一张银票塞到了主人家的门缝里。作为自己害死了他的狗的赔偿。

    随后，苏乾离开那处地方。他来到了一个名为新月的客栈。进去开了一间房间。然后也不点吃食。他就直接进入房间里。

    然后盘膝坐下，开始边修炼边等待。

    其实，他没有完全集中心神修炼。便修炼的同时，他更多的心神，在防备着影毒门太上长老突然暴起袭击。

    而那装着一瓶瓶万蚀毒液的玉佩的盒子，就放在苏乾的屁股身后。他可以随时能够拿得到。

    就这般。苏乾默默修炼了又半个时辰。

    其实他在想着，如果能够在此时突破一个境界，到达气罡境界，就不用再担心了。他可以直接出击，反追杀那影毒门太上长老。不用像是现在这般小心翼翼。不过越急切越是不行。

    虽然已经触到了最后的一层膜。但是就是怎么都过不去。

    “看来，临阵突破这种事情，果然不会恰好发生在我的身上。”最后，苏乾也不由死了这条心。

    他又继续装模作样地修炼了一会儿。

    “嗯？怎么回事，他应该已经到了，可是为什么，还不出手？”但是随着，苏乾不由皱眉。

    因为，他冥冥之中的直觉，让他觉得那影毒门的太上长老已经到了附近。可是现在，他还是没有出手的迹象。显然，他居然很有耐心。

    可是，他时间耗，苏乾却没有啊。他还想要快点赶回江陵，用解药解掉苏振堂的毒呢。不知道家里现在着急成什么样子了。

    甚至，苏乾紧着没有装作修炼了。而是开始假装睡觉。

    但是他又这般睡了一个多时辰。

    那个影毒门的太上长老还是没有出手。

    “看来，在城镇里面，他要更为谨慎。毕竟，他不好施展出来那八臂魔功，可能是怕一击不死，我又继续逃走！他在等待，或者在想其他方法杀死我。或者是下毒，或者是其他。或者他准备继续等下去，默默地，就这么跟在我身边，直到有万无一失的机会！”苏乾分析着对方的心理。

    越想，越是觉得对方恐怖非常。

    要是他这么跟着自己，一直放暗箭，下毒什么的，自己久了也会受不了的。不能这样。瞬间，苏乾就心中暗道。

    “好，既然他在城镇里面太过谨慎，那我就出城好了。到了郊外，荒野之地，他可以肆无忌惮地施展八臂魔功，应该就不会继续潜伏了吧？”苏乾抓起身后的盒子：“而且，到了荒野郊外，地处空旷，他想要隐藏，就没有这么容易了。除非他不跟着我，否则，必然被我发现！到时候，就让他尝尝毒液的滋味！不知道这万蚀毒液能不能够对付他？”

    苏乾想着。

    他觉得应该能够对付那人。可是，也不一定。毕竟对付一身魔功亦是深不可测。而后身上还不时冒出来匪夷所思的手段。

    “冒点儿险就冒险吧。”但是苏乾想起了苏振堂，咬了咬牙，决定不管了：“必须要快点儿解决这个麻烦。”

    对付有足够的时间和耐心一直跟着他。他却没有同样的时间陪他继续耗下去。而要逼他出现，自己只能到城外去了。

    到了哪里，只要他还跟上来，就很容易发现了。现不现身，就由不得他了。虽然如此一来，自己有些冒险。但是现在也是没有其他办法了。

    想着。苏乾下楼结账出了客栈。

    然后径直离开了北陵城。在这过程之中，苏乾一直暗暗观察身后，但是他居然还是没有发现那影毒门太上长老的踪迹。

    咫尺迷踪步。

    走。

    随后，苏乾出了北陵城，便是施展身法开始赶路，他觉得慢慢往江陵赶过去。在这其中，如果那影毒门太上长老跟上来，他一定有办法发现他。到时候，就用自己精心研制的万蚀毒液，给他尝一尝滋味。

    先尝试出手，如果毒液有效，就乘胜追击他。最好将他直接杀死，以绝后患。但是如果无效，那就转身立刻逃跑。

    就这般。

    行了一段路。

    但是，苏乾居然还是没有发现身后有他的追踪。

    “不可能啊。难道他没有追上来？但是那条狗死了。这是千真万确的事情！”苏乾微微皱眉。

    苏乾又重新开始怀疑自己的判断了。

    终于，到了一处郊外的拐角。

    呼。他一个闪烁闪身躲了起来。躲在一颗岩石之后。就那般默默屏息以待。终于，过了一会儿，一个身穿黑袍的人影出现了。他手里拿着一个古朴的转盘。

    他居然，很有耐心，靠着转盘，搜寻气息，慢慢跟踪苏乾。没有近距离跟踪。

    难怪，自己没有察见他的跟踪！苏乾见此暗道。

