
奈何吴县令一心都在母亲的病情上，见吴冰雪因为祖母病重如此伤心，深感欣慰，也没有注意到她的异样，还安慰了吴冰雪几句。

“雪儿，你别太担心，你祖母会没事的。”

吴冰雪听了差点气得吐血，但心仪的男子就在身旁不远。她不能露馅，只能继续装作一副因为祖母病重，伤心欲绝的模样。

“爹，一会儿让我陪着你去医馆吧！我担心祖母病情……”

吴县令满意的点头，“好，好。”

吴夫人在一旁看一看自家女儿，又看一眼自家丈夫，心里除了气，还是气。女儿从前最听她的话，也站在她这边的，今日怎么担心起那个老太婆来了？

老太婆一向看她们母女二人不顺眼，死了才好。雪儿为何忽然关心起她的死活来了？

那可是千年人参，整个南燕不超过三株。这种能救人姓名的东西，怎么可以便宜了老太婆？

不，不行。她得想办法才行。

趁着大家都顾着吴老夫人，吴夫人偷偷的离开，也没有人发现。她一路上偷偷摸摸的去到一处荒废的院子，她必须赶在吴县令来取千年人参之前，将千年人参取走。

黑暗中，一道人影跟着吴夫人到了废弃的院子，眼神专注的盯着她的一举一动。见她拿着火折子，打开了一扇破木门往里走，黑影立即跟了上去。

因为时间紧迫，吴夫人就算心里有点害怕，也强装镇定的进了满是蜘蛛网的房间。这间房间已经荒废许久，平时很少有人来。但吴夫人知道，吴县令将那株千年人参藏在暗格中。

不过，这间房间有个暗格，在床下面。

吴夫人爬到床下面，摸了许久，才在床脚下面找到机关，只听咔嚓一声响，床下有块方砖自动移开，露出一个锦盒来。

她赶紧将锦盒抱进怀中，举着火折子从床底爬出来。怎料她刚刚爬出来，眼前就出现一道黑色的人影，她尚未看清来人模样，就被一个手刀砍晕了过去。

黑影将她怀中的锦盒拿到手中，打开盒子看了看，确认里面就是千年人参，他才重新将锦盒盖上，快速的消失在夜色中。

等吴县令带着人来取千年人参的时候，发现房间里晕倒的吴夫人，却不见千年人参，当即气得狠狠的踹了吴夫人一脚。

他气得吹胡子瞪眼，“赶紧把这蠢妇给弄醒！”

下人弄来一盆冷水将吴夫人给泼醒，她迷迷糊糊的醒来，见到自己还在藏着千年人参的房间，心里已经吓得半死，再看见吴县令黑沉着一张脸，心里便更害怕了。

“老爷……”

“人参呢？”吴县令板着一张脸，面无表情的问。他能忍着没有对她动手，已经是看在多年的夫妻情分上了。

他母亲病危，需要千年人参救命，这蠢妇偷偷摸摸一人跑来这里做什么？

“老爷，你听我解释……我、我不知道这里有什么千年人参，我、我刚好路过……”吴夫人试图为自己洗白。

但吴县令并不信她，“床下的机关被动过，下面没有千年人参。且你身上满是灰尘……莫不是你想要告诉我，你刚巧从床下路过！”

“老爷……我没有要拿走人参的意思……我只是见母亲病危，着急想要快点拿到人参给老爷送去……却没有想到，我刚刚把人参取出来，忽然来了一个黑衣人……是黑衣人将人参给抢走了！”吴夫人前半段是编造的，后半段却是真的。

但是，她不这么说还好，一这么说，吴县令的脸顿时黑得更厉害了。

“我从未告诉过你，这里藏着千年人参。你是从何处知道此处藏着千年人参，并且连床下的机关都一清二楚！”

吴夫人脸色一白，她忽然意识到自己再怎么解释，吴县令都不会再信她，当即扑过去抱住吴县令的大腿，“老爷，妾身真的没有药偷人参的意思。至于妾身为何会知道……那是因为你有次醉酒，不小心说漏了嘴……”

吴县令自然不信她，他虽平日里喜欢喝上两口，却从来不会大醉到说漏秘密的地步。

“滚开！”他发了大火，一脚将吴夫人给踹开，“你老实说，人参给谁了？”

他不过来晚一步，这婆娘就把人参给偷了。他自幼无父，是母亲含辛茹苦将他养大的。他这辈子，唯一一次没有听母亲的话，便是取了眼前的女人为妻。

他以为这么多年母亲从未给过妻子笑脸，是因为他曾忤逆母亲，没有顺着她的心意娶她选中的女人。却不料，他选中的妻子，竟然想要偷走她母亲活命的药！

那这么多年，她的大度容忍以及对母亲的孝顺，都是假的吗？

吴县令只觉自己受到了欺骗，他冷眼看着吴夫人，希望她能告诉他千年人参是被谁拿走了，让他可以快些找到，救他母亲性命。

吴夫人被吴县令踹了一脚，再对上他冷然的目光，忽然就笑了，“吴庸，你这个眼瞎心黑的男人！怎么可以这样对我！”

“我嫁给你这么多年的时间，每日极力想要讨好你和你母亲。但你母亲呢？她从未给过我一个小脸，在我生下女儿伤了身子无法生育后，她还给你纳了妾。这我也忍了，但她对我和雪儿，依旧没有笑脸，吴庸，她凭什么？”

“我嫁给你这么多年，自问不曾忤逆过她半分，她为何要总是冷脸对我？”

吴庸失望的看着吴夫人，“所以，你便偷走她的救命药，想要她死？”

“对！”吴夫人愤恨的说道，“如果不是她，雪儿才是你唯一的孩子！”

吴庸狠狠的甩了吴夫人一个巴掌，“母亲她自你进门以后，便不曾管家中大小事。独自住在离主院远的院子，整日里养花弄草，虽不怎么喜欢你，却从未在言语上苛待过你。”

“至于纳妾……你说是母亲替我纳的……”说到这里，吴庸冷笑一声，“若是母亲，她会让你的贴身丫鬟成为我的妾氏吗？”

“香娘是你给我纳的妾，你忘记了吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584834"  chaptername="第101章">加入书签</a>
</div>
