    “杨秀英！”姜槐狠狠掐住杨秀英的脖子：“我哪里对不起你！你要这样对我！”

    杨秀英怨恨的看着姜槐，哪怕如今，她也没有丝毫的悔过之心，仍然认为这一切都是姜槐造成的：“谁让你不分家！”

    如果他能早一点提出分家，她咋会做那些事。

    “呵呵呵呵呵。”姜槐苦笑着放开了杨秀英：“离婚！”

    “离婚可以，但我闺女可不能白跟你这几年！她可是给你生了仨儿子的！”

    杨秀英她爹站了出来，指着姜槐：“还有，你刚才差点弄死我闺女，我们可都看见了，你得赔偿我闺女！”

    “赔偿？”

    姜槐冷笑着扫过杨家人：“行啊，那我爹摔下山咋算！听你们的意思，那儿子以后就是我的了，那她打我儿子咋算！骂我娘欺负我妹妹咋算！”

    “那…那都是她干的！又不是我们干的！”杨秀英她爹吧嗒着烟袋，淡淡扫了眼杨秀英：“你找她去！”

    “合着这会儿她又不是你们闺女了，要钱就是你闺女，算账就让我找她！”姜槐嘲讽的看向杨秀英。

    杨秀英咬着嘴唇，心中的恨意恨不得将她给吞噬了。

    原来这就是她一心付出的家人！

    “凭啥找我！那都是你们教我的！”杨秀英也啥都不顾了，指着她娘：“是这个老太婆教我的，让我背后说你娘，败坏她在村里的名声，也是她让我跟姜桃要东西，打她的！还有大勇二勇三勇，都是她！”

    “你胡说！”杨秀英她娘急了，冲到她跟前就狠狠的踹她：“反了你了！把你养大了，反倒咬我们！白眼狼的玩意儿，当初就应该生下来就把你摁死在尿桶里！”

    “那你现在弄死我也行啊！”杨秀英抓住她娘的腿，神色狠厉：“你要弄不死我，那咱们就一块儿死！”

    杨秀英她娘害怕的要踹开杨秀英，但她却死死抓着她的腿不放，还是杨秀英她爹跟她几个兄弟上来把杨秀英她娘给拽了出来。

    当然这期间免不了对杨秀英又是一顿拳打脚踢。

    杨秀英她爹看向姜槐：“二英女婿，你要是还觉得不消气，我们帮你打死她都行！”

    “随你们，愿意打死就打死，但我家里的仇我一定会讨回来！”扔下这句话姜槐便转身离开了。

    “好好的日子，被你糟践成了啥？没用的东西！你要是真攀上高枝了也行，结果白被人玩了，该！”

    杨秀英她爹自然没把姜槐的话放在心上，还真不是他瞧不起他这女婿，他就是个窝囊废，他生气的是竟然没能再弄上点钱。

    这气自然就撒到了杨秀英的身上。

    “把她弄回屋去，丢人现眼！”

    杨秀英她爹打够了，让她几个兄弟把她弄回了屋，也不避讳村里其他人了，直接就对杨秀英她娘说：“去找陈瘸子，他不是早就看中二英了。”

    “一会儿就去。”

    “嗳，姜槐。”熊花追上了姜槐。

    姜槐缓和了下自己的情绪，才扭头去看熊花：“之前的事对不住，还有谢谢你。”

    “没啥对不住的，你不信我也应该。你也不用谢我，我告诉你也是觉得心里过意不去。”熊花叹了口气：“姜寿做的孽太多了。”

    她跟姜槐一样，这些年一直都是念着夫妻情分，可姜寿却跟杨秀英一样，认为她欠他的，都是她的错。

    既然如此，她决定结束这个错误。

    她有力气，能干活，不至于养活不了自己，再说她娘家要比杨秀英他们家强多了。

    “你……”姜槐想要劝熊花离开姜寿，姜寿不是人，他大伯一家都不是啥好东西，熊花在他们家可惜了。

    之前他没跟她打过交道，可对她印象却不是太好，一是因为她是姜寿媳妇儿，二就是杨秀英总跟他说起她来。

    说她长得五大三粗的，力气大，嗓门也大，还横的不行，就跟个男人一样。

    最重要的是，她总欺负她。

    也是他傻，总相信杨秀英，却没想过为啥这么多人都欺负她，没想到终有一天，他也成了欺负她的人。

    “我打算跟姜寿离婚。”熊花笑了下：“要不然我也不会告诉你那件事。”

    姜槐知道熊花这么说是为了不让他觉得亏欠她，但这份情他心里还是会记得的。

    “离了好，你人好，以后还能找到好的。”姜槐真心祝福熊花：“不过以后可要看清楚，也别犯傻了。”

    “嗯，你也是。”

    熊花其实想问问姜槐，他愿不愿意要她，她保证对他好，对他孩子好，对公婆好，但话到嘴边她又咽了回去，她跟姜槐都还没离，现在说这话不合适。

    要不然他俩跟姜寿还有杨秀英有啥区别。

    而且她看得出，姜槐暂时应该没这意思，他心情一时半会儿应该缓不过来。

    “那个……”熊花不太会安慰人，而且这事她也不知道该咋说，憋了半天：“你想开点哈，我觉得不是你的错。”

    “想开了，还有啥想不开的，就是觉得自己窝囊。”

    姜槐胸口特堵得慌，他此时特别想找个人说说，可家里人他不好意思张口，正好熊花成了最佳人选，便一股脑把苦水都朝她倒了出来。

    “想想我爹，我娘，我妹，还有我那仨儿子，我就想给自己几巴掌。”

    姜槐这么说也这么做了，不过他只打了自己一巴掌，就被熊花拽住了胳膊：“你这是干啥？说实话，你要这样，我也觉得你没出息了。

    你是挺傻的，但我又何尝不是，再说，现在仔细想想，咱俩是真傻吗？还不是念着那点儿情。

    我倒觉得是咱俩太善良了，姜寿跟杨秀英太不是东西了。”

    熊花其实心里也苦，她是长得像男人，可她心里是实打实的女人啊。

    哪个女人不想自己男人疼爱？

    可姜寿不能给她疼爱就算了，还一直羞辱她。

    明明当初是他好言好语说非她不娶的，结果娶回家后就像是变了一个人。

    这么多年所有人都笑她连个蛋都下不下来，还越来越泼了。

    她也不想啊，可……

