    第207章司空子衿的占星仪式

    段萧然自认他现在并没有那么大的价值带给将军府相应的回报，也许……七阶的他可以。

    段萧然并不是容易婆婆妈妈的人，他认真地想了想，机遇就在眼前，那当然是……要抓住啊！

    一念及此，段萧然不再犹豫，叫来下人，吩咐了两句，就直接进了密室修炼。

    ……

    君千曦不知段萧然经历了怎样一番心路历程，她觉得她只是随手送了一份不轻不重的礼而已。

    之后返回煌都的路上，一切都很平静。

    没有意外，没有波澜，连个劫路的土匪都没有。

    在到达煌都的前一天，君浩终于从昏迷中醒过来了。

    不过情况不算很好。

    君浩身上的禁制完全封死了君浩继续修炼的可能性，君千曦甚至已经可以想象回到煌都之后，君浩的身体情况会招来多少不善的目光。

    尤其是瑞王妃，她不可能放弃算计君千曦，尤其当她发现君千曦已经恢复了声音之后，可能会更加变本加厉，不惜一切代价除掉她。

    理性而言，这个时候，其实君千曦很需要保护。

    但她自己显然不是这么想的。

    “爷爷，明天就回煌都了，咱们进城后，要先去看看舅舅吗？”君千曦靠在马车上，给君浩拿了个垫子。

    君浩接过来，想了想：“确实应该去拜见一下，爷爷离开这么久，估计他也该急坏了。”

    君千曦点头，又忽然想起那天她去皇宫，遇到司空子衿之后发生的事，觉得这件事不应该由别人告诉君浩。

    君千曦想了想，道：“爷爷，有件事，千曦要提前说一下……您不要太激动啊。”

    君浩看着君千曦郑重的样子，有些困惑：“什么事？”

    君千曦：“司空子衿大人他改变主意，又不想收我当弟子了，所以我决定踹了这个师父，以后不理他了。”

    君浩：“……”

    君浩胸中陡然升起巨大的愤怒和悲伤，几乎喘不过气来，可是当他恢复一些理智，看君千曦无比坦然的样子，又觉得这件事好像并没有那么严重似的。

    君浩想了想，道：“司空子衿吗？爷爷回头去砍了他！”

    “不用。”

    君千曦摇摇头，神情平静，看上去就好像在说今天天气很好一样，“总有一天他会后悔的，那才是最好的惩罚。”

    君浩想了想，自家孙女的天赋……一下子明白了，眼中透出笑意：“那爷爷可就等着那一天了。”

    君千曦也笑了起来。

    她还需要时间成长，但现在，至少她已经不是刚刚重生那会儿，那个无比脆弱的小姑娘了。

    她会越来越强。

    直到有一天，傲立于穹顶之上。

    ……

    与此同时，某处隐秘的密室之中，司空子衿正在进行一场奇妙的占星仪式。

    他端正跪坐桌前，身上洁白的法袍散发着微光，他微微低头，凝望着眼前的水晶球，一向温和的眸子中，此刻只余冷静和克制，还有几分掩饰不住的杀气。

    “他……离开，又回来了。”

    “来复仇吗？”

    “……又或者是其他。”

    “不重要了。”

    “当他再次出现，哪怕拼尽一切，也要将他重新封印。”

    (本章完)

