
饿，当然饿，她饿的差点都要晕倒在地。

狼吞虎咽的吃完了袁鸶鸶带来膳食，填饱肚子后的她深深体验到了一句话的含义。

不挨饿不知道东西好吃，不受冻不知道衣裳保暖。

她抬头望了望外面刚刚升起的太阳问，“鸶鸶姐，你怎么这么早就入宫了，为了我，辛苦你了。”

“说什么呢！你是我的妹妹，这有什么辛苦不辛苦的。”

单一诺激动的握上袁鸶鸶的手问，“鸶鸶姐，外面都知道我被关进天牢的事了吗？”

“已经传遍了。”袁鸶鸶好似很担忧的说道。

想起她入狱的事若是被袁国公夫妇知道，那……

她好看的黛玉眉紧紧的蹙成一团道，“鸶鸶姐，你快去看看外祖父和外祖母怎么样了，千万拦着他们别让他们回上京城。我怕有人要对付国公府，你喊上二舅舅一起去，一定要拦住他们。”

“祖父和祖母不是去野游了吗？”袁鸶鸶大骇。

她来的目的是想套出飞云令的所在，想要让单一诺在为难时刻将飞云令交给她。

怎么突然牵扯到袁国公夫妇了，袁国公夫妇不是早就走了一直没有回来吗？难道这里面有她不知道的事情。

让袁鸶鸶靠近一些，她用只有两人能听到的声音告诉了她袁国公夫妇的所在。

如今来说，她能信任的只有面前的这个表姐。

况且袁国公夫妇也是她的祖父祖母，相信她一定能按照她的嘱咐去做的。

“你快去，千万不能再耽搁。”单一诺叮嘱道。

袁鸶鸶点头，快步的离开了大牢，看着她的身影消失单一诺不住的祈祷着希望还来得及制止袁国公夫妇进宫。

她不知道，正因为她这个担心才让袁国公夫妇选择用生命解救她脱离苦海。

从天牢出来的袁鸶鸶立刻将此事告诉了胥宛月。

胥宛月立刻计上心头，想好了怎么利用这个消息以后让袁鸶鸶先去皇后宫里等着。

御书房取消了早朝的胥天翔听了胥宛月的话立刻同意了她的建议，一切的事宜都交给她来安排，他就等坐享其成。

月华宫中，被带回来以后一直被胥宛月秘密的藏在宫中的女子终于派上了用场。

胥宛月并不能保证她能成功，最终还是做了两手准备。

……

杜府中等着的几人也都像热锅上的蚂蚁，单一诺一直没有消息，云林和云森去三世茶楼查看时，发现那里居然关门休息。

恢复了一些体力的杜邵轩让泠雨给他用最痛苦的方式解毒。

泠雨原本不想，但是想到单一诺可能会有危险就准备了东西在杜邵轩的十六个最痛的穴位上施针解毒。

虽然能很快的让他恢复，但是那些穴位都是剧痛的穴位，施针时会痛不欲生。

疼得衣衫都湿透的杜邵轩咬着的布巾上都沾满了血迹。

“林，翔给你回消息了吗？”杜邵轩换了衣衫后问。

云林正要说没有，一只青鸟飞进了杜府的花厅，云林快速将里面的书信打开。

“主子被抓紧天牢了？”云森看完书信失声喊道。

杜邵轩负手而立在花厅门前，看着阴霾霾的天空道：“如果翔这一次出现任何一个小失误，就有可能会永远失去一诺。”

“单一诺出事的话，我一定烧了他的淳王府。”杜邵帆紧紧攥着拳头说道。

“小一诺绝不能出事。”祁玉飞身而至，“若是小一诺出事，我会让胥天翔后悔一辈子。”

“祁玉你怎么回来了。”杜邵帆喜不自胜。

祁玉掏出袖带里的书信带给他们。

胥天翔知道单一诺进了上京城以后就联系了祁玉，正在往回赶的祁玉不敢有片刻松懈马不停蹄的赶了回来，没想到她还是步入了陷阱。

杜邵轩担心祁玉因为太过担忧而做出什么不理智的行为忙上前劝道了几句。

反观祁玉，脸上并没有太多的情绪，担忧的望着没有边际的天空沉默不语，好似在压抑着什么，令人捉摸不透。

单一诺所在的天牢在皇宫里的冷宫后面。

事实上是个专门关押宫中犯了大错的宫女和内官用的地方。

皇宫中的每个人都有秘密，他们的秘密决不能让外面的透视，所以犯了错的宫女和内官会被扔到这里受罚或者受死。

硬闯进去，肯定是救不了单一诺，反而会害了她。

祁玉正是因为考虑到这一点才会安耐下情绪，等着能想出更好的办法再行动。

担心着单一诺的他即使装很镇定也还是被杜邵轩看出了他的慌乱。

“师兄放心便是，翔不会让她出事的。”杜邵轩道。

“我已经不相信他了，小一诺出来后我会带她离开，绝不会再让他靠近她半步。”祁玉咬牙道。

“可是一诺已经是翔的妻子了。”

“那又怎样？”祁玉突然回头看向杜邵轩道，“无论是谁，只要伤害了她，我就绝不允许。”

祁玉平时很像个亲和的大哥哥，笑起来暖洋洋的，是比杜邵轩更加温润的人。

但是提起伤害单一诺的人，他眼中充满了嗜血的戾气。

杜邵轩早就知道祁玉对她的感情，只是不敢相信这份感情居然会达到这种可以改变一个人秉性的程度。

究竟是一份怎样的情感可以让他做到如此地步。

“师兄。”云林拿着一只青鸟冲进来道，“爷，回信了。”

私下没人的时候，云林他们和杜邵轩兄弟都是以师兄弟相称。

杜邵轩本还想要问祁玉什么，听到是胥天翔的回信二话不说一个箭步冲了过去。

同时冲过去的还有祁玉。

他也第一时间查看了胥天翔信中的内容。

“翔是让咱们去找太皇太后，由她出面救一诺。”杜邵轩蹙紧眉头说道，“困住他，让他都不能及时脱身的人肯定不简单。”

“最好这不是他找的借口。”祁玉淡淡的说道。

“爷不是那样的人。”泠雨突然开口道，“就算之前爷没有来管主子，但他一定不会让主子陷入危险之中。”

泠雨跟在单一诺身边最久，也最亲密，所以她知道别人不知道的些许事情。

胥天翔几乎每次都会在单一诺熟睡时带着几分忧郁看她。

眼神中的柔情和怜爱是别人所不能得到的，也证明了她对他是最独特的一种存在，谁也替代不了的存在。

“我相信泠雨的话。”

“我相信翔。”

杜邵帆和杜邵轩两兄弟不约而同的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849745"  chaptername="借口">加入书签</a>
</div>
