    “没错，母神冕下下达了神谕，今后将会淡化自己的其他称谓，以生命女神作为主称，此外……还将重修自然圣典，淡化世界树的痕迹……”

    看着表情诧异的李牧，爱丽丝·疾风面容虔诚地说道。

    淡化世界树的痕迹？

    听了她的话，李牧心中一动，想起了自己之前在橡木之手的种种测试……

    难道……这是下一个主线任务？

    李牧心脏狂跳，隐隐有种自己又要触发主线的激动。

    他产生这样的想法是有原因的。

    玩游戏玩了这么久，李牧差不多已经彻底摸清《精灵国度》的剧情模式。

    与其他网游不同，这个游戏的剧情似乎并非提前将一切设计好的，而是随着玩家的发展，逐渐完善的。

    而玩家，本就是剧情的参与者和推动者之一，每一个主线剧情，也几乎都是由某个幸运玩家开启……

    也正是因此，《精灵国度》才会让玩家们产生极强的代入感以及认同感，短短几个月就培养出大批死忠。

    此外，游戏所有的主线剧情，都和女神有关。

    每当女神有什么动作的时候，也往往意味着主线任务即将到来……

    主线剧情啊！

    难道这一次自己又要上墙了？

    李牧忽然有些小激动。

    “上墙”是玩家们对《精灵国度》编年史的戏称，也是玩家之间的最高荣誉。

    与其他游戏不同，《精灵国度》的游戏系统中有一个独特的功能，名为“编年史”。

    这个编年史从第一波首测玩家们出现起开始记录，以故事的形式记录下了玩家们的发展，精灵之森的变迁等……

    “编年史”包括了所有玩家们参与的大事记，以及在各种大事记中做出卓越贡献的玩家。

    最早的时候，“编年史”还没有这么高的吸引力。

    但随着《精灵国度》越来越火，连带着蓝星上的游戏同人圈子也渐渐形成，各种有关《精灵国度》的二次创作逐渐兴起，而“编年史”已经隐隐成为官方历史一般的存在……

    有网友戏称，等再过几年，编年史就完全能当一部西幻小说看了。

    当然，前提条件是忽略掉玩家们的各种奇奇怪怪的昵称……

    玩游戏，谁不希望在玩家之间成名？

    更别说，上了“编年史”也是会有相应奖励的，而NPC们也会对那些“上墙”的玩家高看一眼.

    指不定哪天聊天的时候，你就能从NPC口中意外听到自己的名字。

    那种感觉……还挺爽的。

    当然，玩家们不知道这是伊芙顺手也将“编年史”功能放进信徒的任务系统里了。

    祂的信徒同样能够查看“编年史”的各种事件，自然会对出现在其上的天选者格外尊重。

    有名有利，玩家们自然一个个都对触发主线任务和隐藏剧情充满热情了。

    念头这里，李牧的心中对可能的主线任务也有了几分猜测：

    又是改祈祷词，又是改称谓，还要淡化世界树的身份，难道……女神打算开一个马甲，在赛格斯大陆正式登场？

    女神现在在隐藏自己的真实身份，这件事是玩家们都知道的。

    毕竟，游戏背景已经说得很清楚了，女神之前被众神围攻而陨落，目前虽然复苏，但可以说的举世皆敌……

    而故事的主线，说白了就是和众神对抗，协助女神恢复实力，并复兴精灵族。

    前期实力不强，苟一苟是应该的。

    但现在看来，似乎要改变战略了？

    一时间，李牧的心中再次产生了一种感悟……

    那就是这个游戏的剧情真的是依靠玩家和NPC推动的，而并非官方提前设定好。

    最多，官方也就是给了一个框架，一切的发展都是根据剧情的变化而改变的。

    这才是真正的虚拟游戏啊！

    其他游戏那些死板固定的剧情，和《精灵国度》比起来太缺乏代入感了。

    在心中微叹了几句，李牧看向了爱丽丝，郑重问道：

    “那么……您找我是需要做什么？”

    看着李牧严肃认真的样子，爱丽丝非常满意，她在心中暗暗点头，微笑道：

    “李牧阁下，你在天选者之中声望很高，我想委托你带领其他天选者，重新将各地的神殿修缮，将象征世界树的符号变为生命权杖的符号，神殿名称也更改为‘生命神殿’……”

    “不仅如此，母神冕下的名号同样也需要更新，此外……还请你挑选一批天选者，协助我们进行‘生命圣典’的编修……”

    她的话音一落，李牧的面前就弹出了任务提示。

    【叮——】

    【你触发主线任务：“生命女神”】

    【任务目标：重修天选之城、翡冷翠、瑞文戴尔、黑龙城堡等地的女神神殿；协助生命祭司编写新的《生命圣典》】

    【任务要求：重新修缮的神殿要在保证庄严肃穆的同时，区别于历史上的自然神殿，并将‘生命’‘自然’和‘精灵’三大神职体现出来】

    【任务要求2：编写的圣典将会被系统评分，满分100分，圣典分数将直接与任务奖励挂钩】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：不限制】

    【任务奖励：经验值（最高可获得30000点）、贡献度（最高可获得5000点）、幸运奖池抽奖券（最高可获得10张）】

    卧槽！这奖励够可以的啊！

    不过……这任务内容有点东西，竟然还要编书的？

    李牧表情古怪。

    “怎么样？能够完成吗？”

    爱丽丝看着表情微妙的李牧，轻轻歪了歪头。

    “当然！保证完成任务！”

    李牧下意识立正敬礼。

    主线任务啊！先接了再说！

    而且这任务还能顺便扩大一下自然之心的影响力!

    李牧毫不犹豫地在界面上选择了接受，而与此同时，相关的系统通告也再次以浮动文字的形式划过了所有玩家的界面。

    “那就辛苦你了。”

    爱丽丝在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “愿女神与你同在。”

    “愿女神与您同在！”

    李牧学着新的符号，边画边说道。

    领取了任务以后，李牧就匆匆离去了。

    他的聊天频道，已经被各种私聊刷爆了。

    而看着他离开的背影，爱丽丝则有些疑惑地自言自语道：

    “母神大人要改变名号我能够理解，但为什么编写新的圣典也要天选者的参与呢？”

    她清楚地记得，这些天选者虽然对母神很忠诚，但并非母神的信徒……

    他们真的能够明白母神的教义？

    想了一会儿，爱丽丝还是想不明白，最终只好放弃。

    “或许……母神冕下有自己的考虑吧。”

    “母神是那样的智慧和伟大，祂的决定，一定有着更深一层的含义。无法明晰母神冕下的用意，我的圣女修行还远远不够啊……”