    正安然坐在小豆豆脊背上的夜笑，陡然间感觉到一股令人冰寒的至寒之气轰然间传来。几乎一瞬间，夜笑的身躯便是直接被僵住。

    夜笑心中一惊，不过他的目光很快就是落到了那皇曦身上。这里，除了皇曦之外，又有谁会这样针对自己？不过，此刻的皇曦却是依旧目不斜视，仿佛根本没有看到夜笑一般。

    “这皇曦，自己只不过在小豆豆身上坐一坐，至于么……”夜笑心中满是苦笑。

    “呃……小豆豆，让我自己前行吧！”夜笑咧着嘴说道。

    小豆豆疑惑的看了看夜笑，“夜笑哥，为什么？”

    “为什么……”夜笑一撇嘴，在这样下去，你的夜笑哥，就要直接被你这娘亲弄死了……

    “唔……我想自己走！”夜笑正说着，只觉得身上的压力一松。夜笑不由得松了口气，身形赶忙一闪，落到小豆豆之侧。

    此刻，皇曦方才轻轻瞥了夜笑一眼，那目光中的意味，却是不言而喻。

    “皇曦前辈，你是否知道雪嫣儿等人，此刻在何处？”好不容易，三人一路变得平静下来，夜笑则是拱手相问。

    那皇曦一愣，随后摇摇头，“之前本座有要事，所以并未关注他们的消息。不过，想必也不会出什么事情。那雪嫣儿的身上，有着我金乌族的血脉，稍后，本座感应一番，然后告知与你。”

    夜笑微微颔首，以雪嫣儿等人的实力，就算是那些异兽群动，也顶多让他们被动，却不会有致命危机。所以，夜笑并不急于和他们汇合。

    而且，即便是夜笑汇合了他们，也很难从根本上改变结果。想要一举灭绝那些异兽，最终还是需要这皇曦的相助。

    夜笑随在这母女二人身后，皇曦则是一脸欢喜的，不时对小豆豆问着她的经历。

    “乖女儿，你之前生活的怎么样？”

    “嗯，又没有人欺负你。若是有的话，娘亲给你报仇！”边说着，还朝着后边的夜笑，瞥了一眼。那模样，只要小豆豆有说出夜笑什么什么不好，她这个娘亲，定然立即出手，为女儿‘报仇出气’。

    “乖女儿，你有没有什么想吃的东西？娘亲那里有很多天才地宝，稍后全拿给你……”

    终于见到了自己的女儿，此刻的皇曦几乎想要一股脑的将所有自己拥有的东西，尽皆交给自己的女儿。以此，来弥补心中，对女儿的那一丝歉疚。

    不过，小豆豆对夜笑还算是很够意思的。

    “夜笑哥哥对我还是很好的呢！”

    “我最喜欢吃的东西……”说到这里，小豆豆几乎忍不住流出口水，“当然是夜笑哥哥炼制的元丹。”

    曾经，不知道多少元丹直接进入了小豆豆的肚子，而且还尽皆是极为珍贵的丹纹级元丹。那时候，可着实让夜笑心疼的狠。

    “不过，夜笑哥哥好小气呢！”在那个时候，夜笑不比现在，是真正的一穷二白。那些元丹，几乎是夜笑最有价值的东西。哪儿舍得让小豆豆当作零食口粮？

    那皇曦却不管这些，狠狠的瞪了夜笑一眼。那些垃圾元丹，在她看来就和普通豆子一般，自己女儿吃了，都应该是这小子的荣幸。竟然还舍不得？

    “乖女儿放心，那些垃圾东西，吃了不好。母亲那里有圣丹、神丹不计其数。到时候让女儿一下子吃个痛快！”皇曦宠溺的说道。

    “圣丹、神丹？”小豆豆睁着乌溜溜的眼睛，好奇的问道，“那是什么东西？”

    “唔，普通的元丹是一到九品，九品之上，就是圣丹。每一颗，都蕴含着精纯的法则力量。至于神丹么，则是蕴含了一丝神性的丹药。这个种类的元丹，都拥有着神奇的作用。有的，甚至可以起死回生也未尝不可。”

    “其实，神丹之上，还有一种丹药叫做灵丹。但是，灵丹难得，只有拥有了灵智的顶尖丹药，才能够称为灵丹。我金乌一族无尽的岁月之中，也只获得了三枚。其中一枚，在曾经的一场大战中消耗掉。母亲我也曾经吞噬过一枚。”

    “这剩下的一枚，当然会留给乖女儿。不过，这个若是就这样吃了，就有些浪费了。”

    夜笑在一旁听的也是极为好奇，当初剑灵曾传授给他不少炼制元丹的办法。但是，夜笑却是依旧许久没有炼制丹药了。这到并非是夜笑懈怠，而是到了现在的层次之后，夜笑所能够炼制的元丹，能够起到的作用已经极为微小。

    至于更高级别的丹方以及炼制方法，夜笑却是一无所知。

    直到如今，夜笑方才知道，在元丹之上，竟然还有诸多神奇的丹药。

    圣丹、神丹、灵丹？

    每一种，几乎都是足以令任何人觊觎的神物。

    一行三人极速前行，说话间，已经来到金乌一族的天阙之前。

    “乖女儿，你看。这里便是我金乌一族祖地！”如同当初雪嫣儿到来之时一样，皇曦极为耐心的，将自己一族当年的盛况，对小豆豆讲述了一番。

    夜笑听闻着金乌族的过往，感叹于金乌族强大的同时，也对这宇宙间的变幻，感慨万千。这金乌族称霸寰宇，绝对是这世上最顶尖的强大存在。然而，到了现在，却只残存着最后一条血脉。

    “皇曦前辈，小豆豆如今的实力，也已经达到了破碎境程度。可是，为什么却是依旧不能幻化人身？”夜笑突然间响起了一个疑问，便是拱手问了出来。

    然而，皇曦却是不屑的对着夜笑瞥了一眼，“你觉得，其他的兽族修炼到一定程度，为什么要幻化人身？”

    夜笑一愣，只听皇曦继续说道：“之前我曾看到，有什么龙形、虎形，包括那所谓的朱雀族一脉弟子。他们尽皆可以幻化。是因为，他们的本体太过弱小了。”

    听到这里，夜笑不由得咧了咧嘴！青龙、白虎、朱雀、玄武四族，号称圣族，不要说在元兽之中，即便是宇宙万族中，也绝对是最顶尖的强大存在。

    然而，在这皇曦眼中，他们却是：太弱小了！

    这个回答，若是被四族听了去，不知道他们是何等反映。

    !酷匠网Q@首n（发2p*70Vo5Xl8(~35!~