    云不凡和李梦灵此时都很尴尬，王大妮竟然如此执着，如此拼命地要撮合他们俩。

    李梦灵婉拒她之后，她一脸失落地离开。

    云不凡也不说话，毕竟这时候也没啥好说的。

    李梦灵叹了一口气，道：“不凡，实在不好意思，胖嫂她这人就是热心过头了，她没别的意思。”

    云不凡微微一笑，道：“我当然知道，我又没怪她什么。快点点菜吧，我早就闻到香味，饿坏了都。”

    李梦灵连忙点头，很快，他们点好菜，不多一会儿，菜都上了桌。

    云不凡吃了一口，就大呼正宗。

    麻辣鲜香，味道特别棒。

    一顿饭吃了两小时，主要是云不凡在吃，李梦灵那点小饭量，半小时左右就饱了。

    若是和别的男孩子吃饭，她说不定会感到反感，认为对方是饭桶。

    然而，不知怎么回事，看到云不凡这般吃喝，她反而有种赏心悦目的感觉。

    俗话说得好，情人眼里出西施。

    现在的李梦灵都没发现，自己竟然成了花痴女。

    要知道，她可是堂堂李家大小姐，只要她想要，排队追她的男人，估计能排到隔壁市。

    可是，就是这么一个优秀的女孩子，竟然拜倒在云不凡的牛仔裤下。

    云不凡也被李梦灵灼热的目光烫到了，他之所以一直选择埋头苦吃，也是为了尽量避免和李梦灵的目光接触。

    现在的氛围实在太暧昧，再这样下去，他怕自己真要沦陷。

    他也是人，一个很正常的男人。

    他之前接触的女人，大多是失足妇女，虽然调戏他，但他不以为意。

    后来和许苏真正交往，他品尝到了恋爱的滋味。

    这种感觉让人上瘾，以至于许苏不在身边时，他的心中不自觉地回味。

    如今，又有一个不比许苏差的女孩出现在他面前，而且还主动倒追他，

    不行了，再这样下去，他会变成渣男的！

    渣男，那是无数人唾弃的名词，作为新世纪正能量男生的表率，他怎能变成一个渣男？

    他一定要守身如玉，一定要忍住！

    云不凡在心中不断告诉自己，给自己加油鼓励。

    然而，一桌菜吃完后，李梦灵忽然叹了一口气。

    “不凡，有件事我一直没告诉你，今天，其实是我的生日。”

    云不凡忽然愣了下，好一会儿才回过神，道：“是你生日？你怎么不早点说，我什么都没准备。”

    李梦灵捂嘴轻笑，道：“你要准备啥？普通生日而已。

    其实，你能陪我一起吃饭，我就已经很满足了，不需要什么礼物。”

    李梦灵说到后来，声音明显小了许多。

    她的脸颊红扑扑的，像熟透的番茄。

    这表情，这氛围，要是今晚不发生一点儿事，那就很奇怪了。

    云不凡纠结一番后，开口道：“要不，我们去散散步？今天吃得有点儿撑，所以……”

    “好呀好呀！我去买单！”

    李梦灵特别开心地跑出包厢，丝毫不给云不凡买单的机会。

    朋友之间，一起散散步，不过分吧？

    云不凡心中暗想，他走出包厢后，看到李梦灵正在和王大妮窃窃私语。

    王大妮还偷偷塞了一个东西给李梦灵，貌似是一个正方形的小东西。

    云不凡没看清，李梦灵已经接过去塞进包包里。

    云不凡走上前，正要询问，王大妮满脸堆着笑，将两人往外面推，道：“时间紧迫，你们快点去玩吧。

    先去看个电影，然后该干啥干啥。都是年轻人，别那么害羞，走吧走吧！”

    王大妮一脸怪笑，云不凡那和李梦灵就这么被推出饭店。

    云不凡还没反应过来，看了一眼李梦灵，道：“梦灵，胖嫂这是啥意思，我有点儿没搞懂。”

    李梦灵轻咳一声，道：“她就是热心肠，没别的意思。要不，我们先去看个电影？”

    “啊？看电影？哦……好吧。”云不凡发现李梦灵的表情出现变化，连忙改口。

    虽然有点儿不合适，但今天毕竟是李梦灵的生日，要是就这么拒绝，有点儿说不过去。

    李梦灵的表情顿时多云转晴，开开心心地拉着云不凡的手，往停车的地方跑。

    此时此刻，一栋别墅中，秦风坐在客厅沙发上，在他面前，坐着一位身形干瘦的老者。

    老者的相貌特别丑陋，大晚上看一眼，绝对会做噩梦。

    秦风有点儿坐立不安，他现在就是这种感觉。

    老者还阴测测地看着他，不时露出一丝玩味的微笑。

    那微笑，让他感到不寒而栗。

    纠结了好一会儿，他招了招手，一位中年男子来到他身边。

    “本少让你找杀手，你就找来这么一个？你特码是不是在逗我？”

    中年男子一脸难色，道：“二少爷，我也不能太确定。不过，我的确是按照您的吩咐，在国际杀手论坛上下了单，悬赏一百万美金。

    说真的，这个价位实在有点儿低，我本来以为没人接，没想到，竟然有人接了。

    我看他的履历，特别牛逼，成功率百分百，是真正的金牌杀手。

    他还要求和雇主见面，我告诉了他，他就来了。”

    中年男子说到这儿，表情更加尴尬了。

    所谓的金牌杀手长成这样，这不是当他们傻缺吗？

    秦风很想立刻发作，但还是忍住了。

    他的目光看向干瘦老者，冷哼一声，道：“你就是金牌杀手，叫那啥……那啥来这？”

    “老朽冥都邪神，专门送人去冥都，下地狱。”干瘦老者阴笑道。

    这个声音仿佛真的来自地狱，听在耳中，让人脊背发凉。

    秦风咽了咽口水，虽然这老头卖相不咋样，但是，视觉冲击力相当强。

    光是站在他面前，听到这声音，别人怕不怕他不知道，他的寒毛都竖起来了。

    秦风强压着那种心里发毛的感觉，道：“冥都邪神是吧？这外号倒是挺响亮，就是不知道，你到底有什么本事？

    还有，一般杀手都不见雇主，为何你要见我？难道你想和我谈价？”

    “不不不，一百万美金，对我来说已经足够了。

    我来找你，纯粹是因为我有个习惯。”

    “什……什么习惯？”秦风脊背越来越凉。

    干瘦老者阴测测地笑了笑，道：“我喜欢待价而沽，要是被悬赏对象出更高的价反杀你，我总得知道你是谁，住在哪儿，我这么说，你满意了不？”

