    ()    清风古林，白云飘荡，姜小凡独自迈步于林间，思索着自己接下来该做什么，又应该怎么做。<－》直接跨入修道界，这显然是不可能的，如果一起来个十数尊人皇，或者出现一尊玄仙境可怕存在，以他现在的修为，那还不是死定了。

    魔族余孽这个帽子只是极小的因素，最为主要还是他体内的圣宝和道宗仙经，这样的诱惑，没有几个修者能够抵挡的了。因为这是一个机会，如果得到圣宝和仙经，将来绝对会有威震四方的一天。

    为了这些东西，就算是幻神境，甚至是幻神以下的修者，他们都很有可能会为了这样的诱惑而拼命。毕竟姜小凡只是一个人，双拳难敌四手，一个人若是不是对手，他们可以暂时联合，得到圣宝和仙经后再坐地分赃。

    “该死的苏星子！”

    姜小凡越想越气愤，他现在是真后悔没有将苏星子给捆起来鞭尸。

    “哧！”

    突然，一道凌厉的杀机自其身后袭来，一股危险的信号瞬间出现在姜小凡的神识海中，惊的他赶紧侧身，向左横移十丈之远。

    “噗嗤！”

    前方一棵直径约四尺的老木被击中，当场四分五裂。

    姜小凡身体落地，虽然视野还没有反侧回来，但是强大的神识却在第一时间扩散了开去。他单手捏印，头也不回的向后劈出十八道金sè剑罡，声威惊人。

    “哼！有些门道！”

    冷漠的声音响起，刺目的神芒如烈火般蔓延。

    姜小凡打出的剑罡如同寒冰遇上烈火，转眼间被消融了个彻底。

    正后方，一个身披铁甲的中年男子出现，背负一柄赤黄圣剑，居高临下的俯视姜小凡。他从太玄阁进行地毯式搜索，终于是在这里现了姜小凡。

    “什么人？”

    姜小凡皱眉，他的印象中并没有这么一号人物。

    “除魔的人！”

    铁甲男子话语冷漠，但是瞳孔中却闪过一丝贪婪之光。

    在其身后，赤黄sè圣剑吭哧一声出鞘，斩下一道璀璨的剑罡。

    “别往自己脸上贴金，直接说想夺宝就可以了！”

    姜小凡冷笑，右腿轻震，数十道土黄sè光华逆空而上，不仅挡下了赤黄sè剑罡，更有数道朝着铁甲男子贯穿而去。

    “哧哧哧！”

    铁甲男子有些诧异，手中赤黄圣剑连连劈斩。

    姜小凡以道经秘术引导的山川大气被斩碎，重新飘回天地之中。

    “人皇第一重天而已，你也敢出现在这里！”

    姜小凡讥讽。

    “狂妄！”

    中年男子冷喝。

    姜小凡冷哼，跨前一步，抬手引动惊天神雷。

    事到如今，他已经擎至幻神第五重天巅峰，随时可以迈入第六重天，再加上有诸多神通秘法在身，对战人皇第一重天修者真的没有丝毫压力。

    “嗯？”

    雷鸣响动，就要坠落，可也就是这个时候，姜小凡突然皱眉，脸sè微变。

    “来的可真快啊！”

    他低声自语，没有迟疑，刹那间遁向远方。

    铁甲男子疑惑，但是下一刻他就明白了，因为在他身后，数道身影冲了过来，每一个人都缭绕着灿灿的光辉，体外的气息比他要强大很多，显然都是强者。

    来人并没有多看铁甲男子一眼，直接朝着姜小凡离开的方向追去。

    “该死！”

    铁甲男子脸sè有些不好看，他是一个小势力的主人，已经快要达到人皇第二重天的修为。可是刚才从他旁边冲过的四人却更强，让他很有些忌惮，因为那几人都是四大仙派的长老级人物。

    四大仙派的长老级人物感到，他几乎已经没有了希望，不过纵然如此，他却还是追了下去，因为让他这样放弃的话，他实在有些不甘心。

    风在耳边呼呼的吹动，姜小凡踩着幻神步而动，旁边的景物都变得模糊起来。四大仙派的长老级存在赶到，以他目前的修为绝对不是对手，唯有遁走。

    “哧！”

    一道惊人的剑气从前方斩来，惊得他赶紧向左横移出去数十步。

    “怎么来了这么多人！”

    姜小凡暗骂。

    前方又有一群人出现，不过人皇级强者并没有，全部都是幻神境界的修者，其中有中年人，也有年轻人，大概能有十七八人。

    “魔头站住，束手就擒！”

    其中一个年轻人大喝，第一个杀了过来。

    “魔你大爷！”

    姜小凡很不爽，抬手就是裂天第一剑，噗嗤一声洞穿此人眉心。

    其余人惊骇，但是却也都十分愤怒，各自挥动法宝神通，一时间将天穹都给染上了一层神辉，如狂风暴雨般砸向姜小凡。

    “唰！”

    姜小凡没有停留，直接掉头，朝着另一个方向遁去。

    若是在平时，这样一群修者根本就不可能拦得住他，他想要冲杀过去一点也不难。可是现在，身后还有数尊强大的人皇在逼近，他不得不小心应对。

    “小畜生，你逃不了！”

    森然而冷漠的声音响起，又是一道恐怖的杀光斩来。

    皇天门应先凌到了，眸子冷到了极点，恨不得直接将姜小凡撕裂。

    “老东西，你才是畜生，你们全家都是畜生！”

    姜小凡回骂。

    “不用与那畜生废话，用那个东西！”

    又一道熟悉而冷淡的声音响起。

    紫阳宗的莫左也到了，手中微光一闪，一枚闪烁着淡淡光雾的玉片浮现，被他以道力勾勒出姜小凡的身影，而后唰的贴在自己的右腿之上。

    “走！”

    莫左冷喝，度突然飙升，直追而上。

    “哼！”

    其它三人眸子冷淡，取出了同样的玉片。

    前方，姜小凡冷不丁回头，吓的寒毛差点倒竖了起来。

    “我去，你们几个老东西怎么突然跑这么快了！”

    他大声骂了一句，再次提升度。

    幻神步号称天下第一，这不是没有道理的，此刻姜小凡运转佛经圣法，周身金芒冲霄，身边的空气都变得扭曲起来，瞬息百丈。

    可是让他惊讶的是，身后的四人竟然不急不缓的跟了上来，一点都没有落后于他。这让姜小凡升起一股非常不好的感觉，按理说，这几人应该追不上他才对。

    “哼，小畜生你就跑吧！”

    “早知道你度极快，你以为我等会没有应对的手段吗！”

    几人相继冷笑。

    姜小凡皱眉，终于看到了几人脚边的那枚神秘玉片，那上面竟然有他的影迹。

    “这是……”

    他低声自语。

    “神行玉，这上面已经印上了你的神形，我看你怎么逃！”

    莫左冷笑。

    他们对姜小凡都不陌生，自然知晓姜小凡有着何等手段，虽然还处在幻神领域，但是度和肉身却都远非一般人皇可以比拟。所以在来这里之前，他们早就做好了相应的准备。

    神行玉，这是一种秘宝，只要投shè入某人的道影，那么不管对方的度有多快，神行玉都能够和其保持相同的度。而且最为主要的是，它不会耗费持有者的神力和体力。

    “一群老货，真是不要脸啊！”

    姜小凡咒骂。

    他将幻神步运转到极致，快奔逃，可是后面那四人果然如预料般追了上来，且一个个表情轻松，显然并没有出力，一切都是那神行玉在自行施为。

    “雷海！”

    姜小凡轻喝。

    “轰！”

    乌云满天，雷光震动，数万道闪电轰然间坠落而下。

    他想以密集的闪电劈碎那四枚神行玉。

    “小畜生，休想得逞！”

    莫左等人话语森冷，各自扫出满天剑气，阻止雷光的坠落。

    他们自然看出了姜小凡的心思。

    “老不死，你们还真是不弱啊。”

    姜小凡大叫，语气很是挪揄。

    他不得不承认，这几个人都很强大，远比太玄阁主要强，特别是紫微教的那人，竟然已经达到了人皇七重天的修为，给他造成了极大的压力。他虽然对自己有自信，但还没有自信到可以战败人皇七重天强者的地步。

    “我就不信邪了！”

    姜小凡咬牙，浑身金芒澎湃，血液都近乎沸腾了起来。

    他的度再次飙升，比之前提升了一倍有余。

    “哼，白费力气！”

    紫微教那尊长老冷笑。

    姜小凡眸子中神芒闪烁，身后的几人依旧与他保持着相同的距离，但是他并没有在意，周身金芒闪动，将幻神步全力催动起来，如一道闪电划向远方。

    “等你力竭之时，就是你毙命之际！”

    “小畜生，我会让你生不如死！”

    应先凌眸子中杀机慑人。

    姜小凡在前，紫微四大仙派的长老在后，五人已经不知道奔出了多远，早已经将最先出现的铁甲男子远远甩在了后方，连一丝影子都看不到了。

    “这畜生竟然还有这么快的度，他的神力耗不完吗！”

    连冰宫那冷到极点的女人都有些诧异了。

    前方，姜小凡体外金芒冲霄，雷鸣电闪，强大的神能始终不曾熄灭，神光之火汹汹燃烧。让这四大仙派的人皇级长老惊骇，这简直就是一个妖孽啊。

    这一次，四大仙派各自派出了一名长老级人物追杀而来，皇天门应先凌，紫阳宗莫左，紫微教希无亮，冰宫李英华，修为最低都在人皇四重天巅峰。

    “嗤……”

    突然，一声轻响传来。

    “糟了！”

    莫左大惊，他脚边的神行玉竟然崩碎了，点点火光出现，自行燃烧了起来。

    “这！”

    其它三人都震撼。

    “嗤……”

    “嗤……”

    “嗤……”

    三道轻响相继出现，应先凌等人脚边的神行玉同时破损。

    神行玉碎裂，四人的度当即降了下来，全力施为也追不上姜小凡，纵然是紫微教的希无亮也不例外，人皇七重天的修为也很难追的上姜小凡。

    “老不死们，再见了！”

    姜小凡的声音从前方传来，气的几人脸sè铁青，隔着很远就劈出满天的杀光。然而姜小凡现在的度何其快，浑身金芒澎湃，眨眼就消失在天际尽头，几尊人皇劈出的杀光连他的一丝衣角都没有碰上。

    （今天三更，还有两更大概是在下午6点和晚上1o点。）