    又有两名黑灵举刀劈砍过来，赵阳折身闪过，他们占据着陈一耳道，这也是最容易侵占灵台的入口，幸好陈一歪着头一手撑着脑袋，正好遮住了另一个耳朵。陈一总喜欢沉浸在自己的世界，对外界总不感兴趣，何况战魂之间的搏杀他完全感知不到。

    赵阳发现前面这批战灵士已分成两部分，一部分已分散开，企图分别从不同方向朝陈一的其他地方侵入灵台，人体有多处可以进入的孔洞，耳道是最直接的，还有鼻腔，嘴等等。

    “钱维城，你回灵台守住，我在这里顶一顶！”赵阳对正厮杀的钱维城大叫，灵体之间能瞬间心意相通，但有时不由自主地张嘴表达。

    赵阳狼狈地抵住一击重击并躲过一个捅刺，但左手已被扎了一下，还好只是灵气受损了一点，眼下只能靠钱维城完成最后守护了。

    如果没人来肯定扛不住！赵阳暗道，但面对眼前的疯狂攻击，唯有反攻一途，不然死的更快。

    陈一又调整了一下，摆正了身体，两个耳朵都露出来了。

    赵阳乘钱维城吸引了几个人进入了另一个耳道的同时，在几个劈刺间闪出，乘势削断了最后一个紫衣卫的腿。

    但他后面几股风声如雷奔来，只得再以60度角旋身扑出去，总算又躲过几个刀锋。

    对方虽然人多，但因为在陈一面门前搏杀，赵阳始终背靠着陈一这个物质体和靠背，紫衣卫也只有90度角可供进攻，如果是全方位早就挂了。

    怎么还没有人来啊，赵阳已全身冒汗，眼见有紫衣卫飘上头顶，还有潜到他下面的，几乎被全包围了。

    尽力而为吧！

    赵阳怒吼一声，提气向上窜出，但更多的锋芒已将自己逼近死角。

    在一阵铿锵声中，赵阳刚闪过头顶扎下的锋刃，突然自觉胸口发凉，黑灵死士的一柄长剑已洞穿自己胸膛，右胸还算有命活下去，乘对方还没来得及拔剑，赵阳不顾左边一柄枪尖已到，竟左手抓住那柄长剑锋刃，同时跨前一步向对方劈去，对面黑灵死士没料到他的死亡攻击，哀嚎一声，身首分离。

    值了！赵阳心念闪过，自己已被三柄利剑洞穿，最后置死地的是一记挥砍，只来得及发出半声哀叫，头部已削成两节。

    钱维城边抵抗边退到灵台，后面的刀剑追击而来。他死命抵挡，才勉强支撑住局面，但耳道里又进来七八个战灵士。一时呼和声此起彼伏，还有劝降的。

    刀光剑雨下的钱维城已多处受伤，他是比赵阳更高些层次的白灵死士，也抵不过十多个紫衣卫一起上。钱维城只得迅速幻化分身而走，二十多个钱维城在紫衣卫之间快速游走。紫衣卫无从分辨，又不敢随便乱砍，怕误伤，一时间劈砍速度下降很多。

    这时，感知到灵台外一片嗡嗡声，那是灵体之间独有的喊杀，他们来了？一定是！

    “钱维城，赵阳顶住！我们来了！”钱维城接到近距离传给自己的讯息，确实是他们！

    钱维城血液沸腾(灵体结构是完全依照人体构造演化成的，本质都是灵气所化)，奋力拼尽最后一点能量幻化出更多的钱维城幻象，但很快就被刚冲进来的黑灵死士祛除了幻境，有三人已在灵台，钱维城乘其不备，乘雾境未全散，手起斧落，将其中一个黑灵斜肩砍断，一命呜呼。

    另两人见状嗷嗷叫着向他扑来，一柄长枪却在那两人之间直透贯刺过来，钱维城腹腔被穿透，黑灵死士现身而出，来的好，一起死！他紧抓枪杆，挥斧过去，方向却是旁边擎剑刺向自己的黑灵，因为他更近，对方没防备，以为自己进攻的是黑灵死士，一下就被砍翻。黑灵死士怪叫一声，一柄腰刀直驱面门而来。

    斧沉力猛，巨大惯性让钱维城扑向左边而去，余光见刀锋一闪，索性接力而去，堪堪避过这记必杀。

    黑灵死士却已被后面的百灵吸引过去，多个紫衣卫已和白灵战成一团，好了，救星终于来了！

    钱维城翻身而起，不顾伤痛，再次跟这个黑灵死士纠斗在一起。

    “001！”这是一个讯息，应该是紫衣卫发出的，但也被钱维城听到了，这是紫衣卫特有的暗号，却不知什么内容，暗号每天都在变。

    突然，所有紫衣卫都迅速向外退去，撤退了？怎么可能？

    “不要追！”钱维城追出耳道，但他阻止了白灵的追击，钱维城资格比较老，还是白灵死士，其他白灵在外自然要听从他的安排。

    “守住陈一这里！还有其他三个科学家。”钱维城补充道。

    飞机却震动了几下，啊？不是停了吗？

    钱维城往舷窗外一看，飞机正在滑行，嗯？修好了？但怎么没通知起飞啊？

    有问题！

    “大家警戒！”钱维城也只能观察，“占据所有科学家的灵台，随时准备动手，让其中一个科学家用手机短信和总部进行联络，获取指示！”

    很快三名科学家就被白灵占据了灵台，接管了身体和头脑，陈一则被钱维城再次占据。

    外面的机场发出高音喇叭的警告，“东能航空M26217航班，不许开动飞机，东能航空M26217航班，不准发动飞机！收到请回答！收到请回答！”

    那是指挥塔发出的命令，怎么命令用这个形式发布的？

    他用陈一身体扑到舷窗前，很快他就看到飞机周围几百米处已停满了警车，救护车，消防车。

    劫机！

    是黑灵劫机了！

    哎呀！一旦飞机上天，陈一的命就基本交代了，而且飞机如果坠毁，其物理能量的爆发很可能让他们这些白灵战灵士全部死亡！

    太狠了！

    但驾驶舱肯定进不去，不要说人，蚊蝇，连尘埃都进不去！全密封的空间。

    只能想办法让陈一下去，钱维城适应了下陈一的身体，毕竟时间太短了，他勉强举了下手，还好能做到，而其他三个科学家还呆愣着，显然三个白灵还在附身状态，尚未控制住身体。

    但飞机已经冲向起飞跑道，全不顾警车发出的严厉警告，前面挡路的几辆警车见状连忙闪开。

    飞机正在提速，几百名乘客惊讶地看着这个中年男子解开安全带，不顾空姐的劝说，又蹒跚着跨出了座位。

    此刻机舱里的两名安全员在空姐的请求下站起身，冲到了陈一面前一把将他左右提起，钱维城一看不对，陈一的体质和肌肉力量完全不行，于是朝那三个被附身的科学家大叫，“快帮我打开紧急出口！快！”

    钱维城懊悔刚才不多派些人附身，急得乱抓乱跳。舷窗外的风景已变成线条向后飞去，飞机已经加速了！

    有两个科学家居然能摇摇摆摆地站起来，显然他们已被白灵正常操控。

    “快啊！打开紧急出口舱门！这里有劫匪！”

    钱维城刚想起这句话，是啊！刚才为什么不说这个原因，也许空姐就会配合了！

    蠢啊！

    “不许打开！起飞状态有危险啊！”一个空姐大声喊，“飞机还在滑行，要出大事的！”这空姐一边喊一边从应急门前跑开，还让其他坐在那里的人离开那里。

    “快打开，有劫匪！上天就全完啦！快啊！！”钱维城几乎声嘶力竭的喊。

    “嘭！”“不要阿！”

    一个科学家终于将紧急出口舱门打开了，旋即就被旋风卷了出去，人体猛然撞击在舱门口发出“嘭嘭！”

    “咚咚！！”同时发出的是逃生滑梯被地面刮跑的声音。

    “啊！！救命！”

    “天哪！”

    “疯子！！”仿佛有一个巨大而隐形的力量从开启的舱门探身进来，肆意妄为的吸力将过来开门又来不及躲开，正死命抱住靠背椅的两个科学家席卷而出。同时应急门前成了一个漩涡口，无数的衣服、鞋袜、纸张、餐具全被吸引到那里，随即又被裹挟而出。

    机舱早已大乱，乘客们顶着吸力，拼命挤向飞机两端，飞机在一阵颠簸后，起飞了。

    如果不跳下去，陈一会被各种死，如果是坠落，撞毁燃烧的过程也会让自己和兄弟们牺牲，是很壮烈的死，也很惨烈！

    现在带着陈一跳，他肯定会死，现在目测高度已有几十米了，但白灵们会活，因为灵体可以飘，而其他乘客也许会活，因为既然目标陈一死了，没必要再连累其他人，也许紫衣卫会让机长安全返航。

    所以陈一必须死，白灵肯定有办法活下去，但几百名乘客就不会随他陪葬了。

    “我先走了，5632！”

    两名安全员早已跑另外地方避险去了，钱维城朝大家吼了一声，意思是大家一起跟上，他带着陈一躯体抗拒着飞机猛烈颠簸和晃动，一步比一步快地走向前面那个啸叫着的舱门。

    突然灵台有几人闯进来，大喊“停下！”

