    黄豆交给众人去分配处理，反正吸收了传承刻板的经验，大家都是老农夫了，不用担心资源浪费。

    陈立自己也没有闲着，开始做战略部署。

    既然决定了要在近期和大力氏族来一场决战，那就要做好万全的准备。

    大力氏族不仅有个战斗力和他十分接近的大力王，同时还有一个神秘莫测的“大巫”！

    这个“大巫”是陈立最忌惮的存在。

    因为他能够制造“王”！

    ——巨石大王和大力王，都是由大巫“制造”出来的。

    他们本来只是普通强大，可经过“大巫”的改造，却变得宛如人形怪兽！

    如果这种能力可以无限制的使用，那么对于新手部落而言，就将是个天灾级的难题！

    几十个力量比常人大一两倍的大力士，怎么打？

    拿头打也打不过！

    虽然知道这种情况发生的可能性几乎为0，但陈立还是不得不防一手！

    他做了三个准备！

    一是制造护甲装备。

    自己人的安全，无疑是最重要的。

    之前因为荒山飞虫的事情，陈立想到了制作藤甲来保护自己，不过当时没有用上。

    但这次用得上了！

    哪怕是不太牢固的藤蔓，也可以起到很大的缓冲作用，将攻击到身上的伤害削弱大半。

    尤其是对付武器落后的大力氏族，更是有奇效。

    森林里藤蔓无处不在，随随便便就能找回来几百斤。

    部落成员大多都学会了【制衣】的技术，将藤条去掉部分叶子，一根根编织起来，成为简易的护具，并不是什么难事。

    这件事从大清早就开始安排了。

    陈立亲手做了一件藤甲，获得了10个科技点的奖励（1级科技），随后便让生产队跟着模仿，争取在两天内造出49套护甲，给护卫队的所有人，以及射树冠军阿棍都安排上。

    第二个准备，是调整护卫队成员的作息时间。

    陈立强制要求护卫队的所有人提前休息，晚上听完课就要睡觉，养精蓄锐，不允许进行夜间亲密运动。

    这样才能早早起床，进行突袭作战，将主动权牢牢握在自己的手心里！

    否则像昨天那样被大力王的人偶遇、攻击，护卫队的武器优势和团战训练根本就发挥不出来。

    第三个准备，则属于压箱底的招数。

    陈立亲自外出了一趟，骑着熊大穿越茫茫丛林，去了个地方。

    回来的时候，仓库里多了10支箭和一柄标枪。

    这些东西都被他用野兽的皮毛牢牢包裹了起来，从外表上完全看不出木头的样子。

    只有尖端的部分，吐露出一点木头的纹理。

    …………

    夜晚。

    忙碌了一天的陈立骑熊归来。

    新手部落正值饭点，几十号人都在新建的学堂旁边，围着两口大铁锅享用美食。

    炊烟袅袅升起，肉香飘出很远。

    远远看去，颇有几分古代乡村的感觉。

    陈立看到这一幕，不禁莞尔道：“我这新东方还没开课，学堂就已经变成食堂了。”

    他从熊大背上下来，走进人群之中。

    随口问道：“今天的活都做得怎样了，大家累不累？”

    “累~”

    “累死了～”

    众人异口同声，语气充满了疲惫感。

    “咦？”

    陈立有点惊讶。

    本来还以为大家会跟自己客气一下，说“都是我们喜欢做的，一点也不累”。

    没想到他们居然这么不给面子！

    “说说看，有多累？”他道。

    保安队长虎牙一边吃东西，一边叹气道：“本来以为种田是一件很快乐的事情，没想到一天下来，居然累得腰都直不起来了。”

    石骨也附和道：“是啊，我翻了一天的地，锄头弄坏了4把，现在全身都有点酸痛。”

    这帮男人是耕种的主力选手，今天护卫队的人基本上都是在开垦荒地之中度过的。

    虽然他们身体素质都很好，但是种田翻地基本就是一直半弯着身子的，这种姿势很容易使人感到疲惫。

    当然，累的不只是男人，女人们也没闲着。

    大大撇撇嘴，说：“我们弄了一下午的藤甲，手腕都快断了。那些藤条硬邦邦的，也不知道大王怎么想的，居然想把它们做成衣服……”

    语气有点小哀怨。

    陈立闻言笑了笑。

    解释道：“正是因为藤条坚韧，才能保护好勇士们的安全。你们今天所付出的劳动力，都会在男人们的作战能力上得到回馈。而这个回馈，同时也会促使部落变得更强大。”

    他解释得很清楚。

    不过这个因果关系，对原始人来说就有点绕了。

    大大眉头微皱，嘟囔道：“什么呀，好复杂，听不懂……”

    “总之就是说，你们今天做的事情是非常有意义的。”陈立说道。

    接着又道：“一会儿大家吃完了稍微休息一下，然后都进教室里，我早上说过要给教你们一些有用的知识，从今天就开始。”

    虽然知道大家都很累了，但他还是坚持想要开课。

    因为随着系统的升级，他获取科技点的难度降低了很多，或许不久后，传承刻板就可以源源不断的进行兑换了。

    传承刻板的出现，意味着整个部落的科技水平将会飞快提高。

    科技水平上去了，知识水平自然也要紧跟步伐才行。

    否则大家知道了怎么种地，却不知道一年四季、二十四节气是如何划分的，岂不是很奇怪？

    讲课，就是为了通过这些知识，将大家所学到的技术一一串联起来。

    才不是为了赚科技点！

    “啊？非要在今天晚上吗？可不可以明天再来？”大大妹子哀嚎一声，露出惨兮兮的表情。

    石骨也是一脸不情愿的表情，“大王，我们大家都好累的，晚上就给大家休息休息吧？”

    陈立看在眼里，轻哼一声，说道：“别以为我不知道你们两个在想什么。你们就是精力太旺盛了，才会整天想着那种事情！”

    “额，这个……”

    石骨挠挠头，心里的小九九被拆穿了有点不好意思。

    大大更是毛脸一红，低下了头。

    他们其实也就是一般累，不是很严重。

    主要是今天陈立宣布了要他们调整作息，让他们暂时戒掉平时最爱做的事情，心里有点不愿意。

    陈立表示对这种可耻的撒谎行为深恶痛绝。

    因此他朗声宣布道：“少哔哔了，都给我进教室准备上课！我要采取学分制，以一个月为一个学期。谁期末学分不够，就罚他一个月内不许和异性睡觉！”

    “啊，这……”

    “大王，不用这么狠吧？”

    “一个月不能……天呐！我会发疯的！”

    此话一出，周围顿时响起了一片惨叫声。

    陈立冷哼一声。

    “让你们夜夜笙歌，打扰我睡觉！”

    “这就是单身狗的愤怒！”

