    吴白来到老酒馆，见到岳正阳等人。

    “我刚才跟林白见过面，决定大后天一早出发，前往黑龙宗。”

    “但是，在行动之前，我们决定让双方的人碰个头，研究一下具体的行动事宜，你们意下如何？”

    吴白开门见山。

    岳正阳等人微微点头。

    雷震问道：“见面在什么地方？”

    “暂时还没定，决定了再告诉你们。”

    岳正阳好奇道：“暗魔殿那边这次出动了多少人？”

    “加上林白，一共八人，都是修为最低的是人阶上品。”

    岳正阳皱眉，“暗魔殿还真是大手笔。”

    “吴白，七个强者，加上一个不知道深浅的林白，这次想要先灭黑龙宗，再灭他们，不是件容易的事啊。”

    吴白微微点头，“是不容易，但你们放心，我已经有了万全的准备。到时候，你们听我的就行。”

    “明天你们跟暗魔殿的人见面，我不会出现。毕竟我现在要营造出重伤的样子。当然，你们放心，我会在暗中协助你们。”

    岳正阳冷笑一声，道：“不就是跟一群邪魔歪道碰面吗？除了那个林白，其他人不足为虑。”

    吴白叮嘱道：“大家还是多加小心。暗魔殿的人天性残忍狡猾，不可小觑。”

    几人聊了一阵，吴白便起身告辞离开了。

    从老酒馆出来，吴白驾车回家。

    脑子里一直在思索，什么地方适合双方见面？

    直到回到家，看到林擎，吴白有了主意，就放到晋江酒店吧。

    那里人多，他们若是起了冲突，想要动手多少都会顾忌一点。

    四圣宫，炎龙宫和暗魔殿是宿敌，吴白真担心他们一言不合当场拼个你死我活。

    “林擎，明晚将锦江酒店最大的包厢留给我。”

    林擎想也没想，一边拿出手机一边道：“没问题，我现在打电话给他们说一声。”

    打完电话，告诉吴白，道：“搞定了。”

    “宝儿，过来跟你说点事。”

    唐宝儿拿着两个糖包子走过来坐在吴白身边，把其中一个递给吴白，“刚买的。”

    “你吃吧。”

    唐宝儿笑嘻嘻的收回去，看样子也没真想给吴白吃。

    就剩下两个了，她都不够吃呢。

    吴白无语的看着唐宝儿拿着吸管嘬包子里面的糖吃，好笑道：“你来杯糖水她不香吗？”

    “那有什么意思？这样吃糖包才有灵魂。”

    吴白失笑，“吃这么多糖，你不怕长胖啊？”

    “哼，本姑娘天生丽质难自弃，不会长胖的。”

    吴白笑了笑，他发现唐宝儿是真的喜欢吃包子，什么馅的都行。

    “宝儿，大后天我得离开几天，家里人就交给你了。”

    唐宝儿咬着吸管，抬头道：“是要去救嫂子吗？”

    “算是吧。”

    “有危险吗？”

    “没有。”

    唐宝儿哦了一声，“那你去吧，家里人交给我，你就放心吧，我会保护好他们的。”

    “如果有了危险，记得给我打电话。”

    吴白：“……”

    “我若有危险，给你打电话有什么用？”

    唐宝儿认真道：“我可以给你收尸啊。”

    吴白抬起手，作势欲打。

    唐宝儿嗖的跑到对面的沙发上，笑的古灵精怪，“哥，人家跟你开玩笑的。你打不过的人，我当然更打不过了。”

    “但是我有师傅啊。你如果遇到危险，我请他去救你。”

    吴白心里一阵感动。

    “放心吧！不会有危险的。”

    “哦，那就好！”唐宝儿想了想，有些不好意思的说道：“哥，能跟你商量件事吗？”

    “你说。”

    唐宝儿伸出一根纤细的手指，满脸讨好，“哥，能不能先预支我一千块钱的工资啊，我彻底没钱了，刚才本来想买一份包子的，可我只有买半份的钱了。”

    吴白微微一怔，随即笑了起来，拿出手机点开转账页面，递给唐宝儿，“把你卡号输上去。”

    唐宝儿怔了怔，不满道：“哥，你欺负人是不是？我出门的时候师傅就给了我五千块钱，哪用得着放在卡里啊。我没卡。”

    “那你等我一下。”

    吴白上楼，没一会下来，将一张卡递给唐宝儿。

    唐宝儿接过卡，“哥，这里面有多少钱啊？”

    吴白思索了一下，摇头道：“我也记不清了，几百万应该是有的。”

    “多少？”唐宝儿吓了一跳，感觉手里的卡有千斤重。

    她就要一千块，吴白给了她几百万。

    唐宝儿再次感觉到了被金钱支配的恐惧。

    “哥，这太多了，我就要一千块钱就好了，我怕我管不住自己乱花钱。”

    吴白失笑，“随便花，你哥不差钱。”

    “老哥万岁，法力无边，神通广大，一统江湖……”

    “打住打住，越说越没谱了。”

    吴白笑着打断了她的欢呼。

    唐宝儿拿着卡，心里满满的幸福。

    不过，她不会乱花钱的，明天去取个生活费够买零食就好了。

    吴白看着满脸幸福的唐宝儿，心里却在苦笑，这丫头是搞定了，还有个小丫头呢。

    他现在头疼的是怎么跟糖糖说？

    吴白这边正头疼呢，那边打起来了。

    林擎有把老无赖按在沙发上摩擦。

    “老无赖，你又出老千，你太缺德了，把钱给我吐出来。”

    钱进了老无赖的口袋，还想要回来，根本就是做梦。

    老无赖是典型的要钱不要命。

    林擎和梁远就是典型的人傻钱多，次次被老无赖骗，一点不长记性。

    “宝儿，以后离那个老无赖远点，尤其是说到钱的时候更得小心，知道吗？”

    “嗯！”唐宝儿点点头。

    吴白看着打闹的三人，突然间露出坏笑，一个主意冒了出来。

    “你们三个别闹了。”

    吴白走过去，对林擎和梁远道：“我后天要出趟远门，有没有兴趣跟我去玩？有乐子。”

    一听有乐子，林擎的眼神放光，“什么乐子？”

    “打群架，几十人跟上百人对打的那种。”

    林擎满脸兴奋，“我去。这么热闹，我一定要去瞧瞧。本少现在神功大成，刚好可以去试试身手。”

    “小混子，一起吧，这不是你的专长吗？”

    梁远连连点头，“吴先生，我也去。”

