    房内。

    随着脑海当中灵光一闪，许清宵想到了办法。

    调虎离山。

    如今平安县头号大事是什么？

    那就是南豫府跑来的逃犯，如今南豫府都派人前来抓捕逃犯，平安县自然要全力配合。

    一旦让逃犯溜了，县太爷也吃不了兜着走。

    所以案牍库中即便真有异术，也比不上这个逃犯。

    而许清宵的办法，就是放出假消息，只有这样才能将人骗走。

    只是这样做被发现的话，下场也很惨。

    轻则杖刑三十，重则视为通敌，要下大牢。

    但事到如今，许清宵还有什么担心罚不罚的。

    能不能活下来都是一个未知数，担心那么多都是空谈。

    想到这里，许清宵打算立刻动身。

    但很快许清宵摇了摇头。

    “不行，直接去的话，有些太唐突了，要找个合适的理由。”

    许清宵忽然意识到自己就这么突然过去，容易引人疑惑，万一陈捕快多了个心眼，那岂不是麻烦了？

    思索一番，许清宵有了主意。

    他要演一场苦肉戏。

    就如此时间流逝，转眼之间便来到了辰时。

    平安县衙。

    正阳洒落在县衙当中，因为逃犯的原因，县衙的差役比以往严谨了许多。

    毕竟这个节骨眼上，若是有半点出错，那可不是掉脑袋这么简单的事情了。

    案牍库的位置，就在县衙旁。

    也就在此时，许清宵的身影出现在案牍库门外。

    他浑身湿漉漉的，寒气从体内扩散而出，太阳高照但依旧显得有些瘆人。

    “谁？”

    “是清宵。”

    “清宵，你这是怎么了？”

    随着许清宵的出现，案牍库的守卫一个个紧张起来，不过当看到来人是许清宵后，稍微松了口气。

    为首的陈捕快最先回过神，看着如此瘆人的许清宵，立刻上前搀扶。

    “陈大哥，出事了，我自知死路一条，打算给自己选个风水宝地，却不曾想在往北十里左右的山头，看见了那日的逃犯。”

    “我不慎被他发现，但好在的是这人估计也受了严重的伤势，没有追赶我，只是我一时心慌，体内寒气破了出来，估计是快活不长了。”

    “陈大哥，你快快带人去搜查，那贼子估计没有逃远，若是能活捉他，也是大功一件，也能替我报仇啊。”

    许清宵说话都有些颤颤巍巍，他浑身寒气逼人，甚至凝气化水，滴落在地面上。

    这就是许清宵的苦肉计。

    为了能调虎离山成功，许清宵不再压抑体内的寒气，任其而出。

    只是让他没想到的是，寒气出体之后，竟然影响如此之大。

    此时此刻，许清宵浑身僵硬，仿佛在冰窖内待了三天三夜一般。

    如果说赵大夫之前给自己判命十二个时辰，许清宵感觉自己最多只能再撑两个时辰了。

    “什么？逃犯在北山头？”

    陈捕快有些惊讶，他没想到许清宵误打误撞之下，竟然发现了逃犯踪迹。

    而且联想到上面曾经交代过，这个逃犯修炼过异术，遭到反噬，所以伤势很重。

    可以说找到了逃犯的踪迹，基本上就可以拿下。

    若是能拿下这种逃犯，对他来说可谓是天大的功劳，甚至还可能因此进入南豫府当差？

    一想到这里，陈捕快有些蠢蠢欲动了。

    “陈大哥，你一定要为我报仇啊，那贼子伤势很重，他见着了我，却没有伤我，显然是伤势严重。”

    许清宵看陈捕快还犹豫不定，当下不禁继续下猛料，企图引走陈捕快。

    的确，再听完许清宵的话，陈捕快按捺不住了。

    “行，清宵老弟，你先去衙门好好修养一番，哥哥一定会为你报仇的。”

    陈捕快开口，随后看着众人道：“留下两人守案牍库，再派人去衙门，告知逃犯下落，其余人随我走。”

    陈捕快有些激动了。

    南豫府跑来的逃犯，目前可是重犯，一旦抓住这可就是五等功劳啊。

    大魏律例，功分五等，提职获爵靠的就是功勋，一个五等功，足可以让他坐上平安郡县捕头之位。

    当然他也不傻，不可能一个人过去，带几个兄弟一同调查，若真发现了逃犯，也不会直接上手，毕竟官职虽好，但也得有命享啊。

    “陈大哥，你快快去，莫要管我，再拖延的话，贼子真要跑了。”

    许清宵让陈捕快赶紧去，不要管他，毕竟送自己去衙门休息，那这处心积虑的调虎离山就白设计了。

    “行！”

    陈捕快也知晓其中的利害，他没有多说，带着数十人离开。

    当下，案牍库内就只剩两人了。

    “清宵兄弟，走，我带你去衙门里休息。”

    两人搀扶着许清宵，打算送他去衙门休息。

    然而许清宵当即摇了摇头道：“不用，随便找个地方给我就好，我走不动了，要是死在衙门里，也惹人嫌弃，倒不如把我放进案牍库里吧。”

    许清宵连忙拒绝，让两人随便给自己找个地方。

    当下两人互相对视一眼。

    的确，许清宵浑身寒气逼人，阴气凝水，看起来极度虚弱，给人一种随时嗝屁的感觉。

    要是带到衙门里，真死了也麻烦，毕竟死在衙门就妥妥的工伤殉职，到时候赔偿的银子可就多了，而且影响不好。

    县老爷估计也不想看到这一幕，倒不如放进案牍库内，若是真死了，回头好好下葬就行。

    想到这里，两人点了点头，随后左右搀扶许清宵走进案牍库内。

    平安郡县的案牍库不算很大。

    随着两人搀扶，许清宵进入了案牍库。

    库内有几十座书架，上面皆然摆放着一些卷宗。

    “清宵兄弟，你就在这里好好休息，如果有什么事你喊一声就行，我们听到就进来。”

    “是啊，有什么事就喊一声，我们听得见。”

    两人开口，只因许清宵身上的寒气太过于逼人，导致两人感到身寒，这要是寻常之事，他们到不在乎什么，可许清宵毕竟是中了寒毒。

    若是自己也染上了，他们可不愿白送人头。

    “行，劳烦两位兄弟了。”

    许清宵点了点头，他自然是求之不得。

    待两人走后，许清宵缓缓吐出一口寒气，随后强打起精神，尽可能的稳住体内气脉，随后立刻起身，开始翻阅卷宗。

    他没有多少时间，北行十里路，按照陈捕快等人的脚力，来回最多三刻钟，毕竟是入了品的武者，步行速度肯定快。

    不过加上一点喊人和搜查，自己的时间最多就是五刻钟，一刻钟十五分钟，也就是说自己只有七十五分钟的时间。

    若是在这个时间内找不到的话，那就麻烦了。

    很快，一份份卷宗被许清宵展开，他速度极快，只要看到是卷宗就直接省略，其目的是异术。

    一刻钟后。

    许清宵放下手中卷宗，他摇了摇头自言自语道。

    “不能这么找，这书架三四十座，一个个找，莫说五刻钟，就算是五个时辰也难以找到。”

    “异术这种东西，显然不可能放在卷宗案牍之上，应该是单独放置。”

    许清宵有些心急，一时糊涂了。

    想清楚这点后，许清宵没有在书架上寻找，而是往里面走去，看看有没有什么单独置放的地方，亦或者寻找柜子。

    异术如此重要的东西，放在书架上肯定不可能。

    必然是放在柜子内，或者是比较隐蔽的地方。

    按照这个思路，许清宵认真寻找。

    又是一刻钟过去，依旧没有任何线索，他已将所有柜子全部翻开，还是没找到异术。

    但许清宵没有着急，反倒更加冷静。

    “不在书架之中，也不在柜子内，这房间也就这么大，难不成藏在角落当中了？”

    许清宵微微皱眉。

    闷着头找肯定是最不好的办法，想要在短时间内找到东西，就必须要用推理。

    等等！

    就在刹那间，许清宵似乎想到了什么，他将目光看向房顶。

    四横八纵的房梁设计出现在眼中，很快一个盒子就出现在许清宵眼中。

    “果然。”

    许清宵有些苦笑不得，怎么古代人都喜欢将贵重的东西放在房梁上啊？

    不过没有任何犹豫，许清宵搬来一张椅子，踩在椅子上，而后压制体内的寒气，鼓足一口气奋力一跃。

    地面与房梁大约两丈高，椅子也有半米左右，想要跳上房梁基本上是不可能的。

    更何况现在还被寒气侵蚀，身体僵硬的不行。

    许清宵也不蠢，手中拿着一块木板，奋力一跃，对准房梁上的盒子一砸。

    砰！

    清脆的碰撞声响起。

    下一刻，盒子落地，许清宵虽想要抓住盒子，可惜身体僵硬可怕，有心无力，只能看着木盒摔落在地，发出响声。

    “清宵兄弟，怎么了？”

    只一刹那间，门外的两名差役顿时听见动静，不由出声询问，想要进来看看。

    “不要进来，我寒气出体了，难以控制，怕伤到你们，我先运功压一下。”

    许清宵立刻出声，这要是两人进来，那就麻烦了。

    果然此话一说，门外两人不敢入内了。

    毕竟小命重要啊。

    “那行，清宵兄弟，你稳住，等陈头来了，就没事了。”

    两人不敢入内，也只敢站在外面安慰一句。

    待两人不说话了，许清宵深吸一口气，他捡起木板，放到原位，又将椅子移开，随后才捡起木盒。

    木盒上有锁，许清宵深吸了一口气，现在找钥匙几乎做不到。

    强行开锁，必会被察觉。

    但事到如今，已经没得选了。

    咔！

    随着许清宵鼓足全力，铜锁瞬间扭断，当下木盒打开，一本蓝色小册映在眼内。

    而小册上也赫然写着五个字。

    【金乌淬体术】

