
()找到回家的路！
    
    这东西，我还是头一次见，而且还是磁石做成的。

    看着放在桌子上的铜镜，我拿着磁盘靠近铜镜，结果震惊的一幕出现了，磁盘上的四象星盘，全都闪烁着蓝光，磁盘中心凹槽之中，一道金光不停闪烁，与蓝色的星辰星盘交相呼应，像极了某种暗示或者是指引。

    等到我将磁盘拿远，磁盘上的蓝光也都消失不见，恢复如常。

    这一幕倒是让我惊叹不已。

    兴奋之余，我将这两件东西收好，虽然还不清楚这磁盘的具体用途，但肯定是一件宝贝。

    这次的金城之行，完全不是白跑一趟。

    翌日，侯家人摆了很丰盛的一顿酒席，事了之后又给了我一张支票，具体多少数额我没有在意，只是在最后又偷偷塞给了小金，让他还给候老。

    在候老这里，我没有感受到任何压力，甚至还有了一种被疼爱的感觉，而且他的姿态，让我感觉像是在和同龄人交流一般。

    这样的‘朋友’，牵扯上金钱，味道也就变了。

    坐上高铁的那一刻，我感觉到了两股不善的目光正在暗处盯着我。

    看来是金城不适合动手，这是准备派人跟着我，到庆阳动手了。

    侯家的事情虽然已经告一段落，但是卢鹏的事情还没有结束，上次在侯家门口，我和他的谈话能看得出来，他把我视作他的威胁。

    一个人是不会允许自身的威胁存在的，哪怕短时间内对自己没有伤害。

    坐在车上，我就开始睡觉，那两股目光一直徘徊在我的身上，从来没有离开过。

    将近两个小时之后，车子停下，我也没有故意去甩掉他们，而是打车朝着仓库那边走。

    到了目的地，那两股气势才消失。

    入夜之后，我一个人坐在门房里，研究着手里的磁盘，而外面则变得不太平起来。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎，看来是自己不想动手，准备用小鬼对我下手了。

    一直挨到后半夜，一阵阴风吹过，在门房的窗户外面，不知何时站了一为穿着黄衣，脸色青紫的男鬼，面目狰狞的极其可怕。

    我没有废话，手里的镇压铜镜拿出，朝着对方的面门就压了下去。

    这黄衣鬼想要反抗，但是在铜镜的镇压之下，愣是反抗不起来，我伸手一抹鬼杵，朝着对方的鬼头，一棍子劈了下去，顿时打了它一个魂飞魄散。

    有一就有二，一晚上我用同种办法，就灭了三只黄衣鬼。

    到了最后，那两人从黑暗之中走了出来，要是他们出手，我恐怕不是对手，而且他们两个的境界，都在我之上。

    我只是二品下境界，他们是三品下的境界，相差一个境界的实力，我能是对手吗。

    “没想到你们还真的是执着，从金城追到庆阳。”我无语的说道。

    “江辰，我们也不想与你为敌，我们阁主说了，只要你和我们一起，以后的路少不了你吃香的喝辣的，但如果你不答应，休怪我们两个不给你面子了。我知道你实力很强，你坏了我们阁主的事情，他很生气，我们这次过来，就是要取了你的人头去见他。”

    对面两人，身上的气势瞬间散发，压得我有些喘不过气来，无奈之下，我只能用自身的气势去回击他们，只是他们两人合力散发出的气势，岂是我这个二品下的境界可以对付的。

    我紧握鬼杵，手里黄符出现，接着口念咒语，加持在黄符之上，一甩而出。

    两道黄符飞出，那两人快速躲开，双手开始掐诀。

    本以为是多离开的咒术，没想到也就是十几道咒印加持的垃圾咒术而已。

    两道罡气，从他们身上迸发，朝着我扑打过来，我手里鬼杵挥动，上面的金色符文闪烁，一道寒芒顺势爆发。

    两股力量碰撞，掀起一阵尘埃，但我打出的寒芒，势力虽减，但却没有崩溃，朝着两人席卷而去。

    一声闷响传来，那两人喷出一口鲜血，躺在了地上。

    对此还是有些不服气，纷纷祭出黄符，朝我飞了过来。

    “天地无极！”

    “乾坤借法！”

    “爆！”

    乾坤符。

    茅山正道的乾坤符，这两个鳖孙怎么会有的。

    容不得我多想，那两道乾坤符朝我飞来的同时，各闪烁了一道金光，接着砰的一声爆开，化作两道符文，朝我射来。

    该死的东西，这还真的是要准备要我命啊。

    我手里鬼杵一甩，直接朝着那两道符文挥打出去，结果砰的一声，一道符文爆开，鬼杵瞬间被打飞。

    “江辰，今天你必死。”

    “阁主的乾坤符下，没有人能逃过一死。”

    “受死。”

    看着他们两个几近疯狂的表情，我深吸一口气，双手开始不断掐咒。

    “谁特么规定，就你们会乾坤符，老子还会乾坤咒。”

    乾坤符，身为茅山正道的镇派符篆，所有弟子都可以学习制作符篆，但因为符文复杂，整道符篆需要三百多道符文的加持，就连我也才只能坚持一百多道符文。

    至于他们口中的阁主，是不是卢鹏我不清楚，但是他们肯定不知道的是，符篆之上就是咒术，只不过，咒术的形成，要比符篆，多一百多道符文的加持。

    对我而言，这乾坤咒，需要我掐四百多道符文出来才行。

    可对方，根本就不给我这个机会。

    眼见那道符文就要到我面前，我停止掐诀，侧身一闪滚到地上，捡起地上的鬼杵横在了胸前。

    噗！

    符文打在我的身上，我趴在地上，摔了个狗吃屎，更是连着吐了好几口血出来。

    没想到，这乾坤符的威力这么大，要是换做普通人，估计趴在地上已经没有了动静。

    看来那书上说的不错，乾坤符不管是诛鬼还是诛人，都是一符搞定，现在我算是信了。

    站在不远处的两个人，见我趴在地上只是受了伤，有些难以置信，从地上捡起一块石头朝我走了过来。

    这是要拿石头呼死我啊。

    我奋力的从地上爬起来，要死我也要死的光荣一点，伟大一点，被人用石头呼死，这个死法太惨。

    “亲爱的，需要我帮忙嘛？”

    在我身后，传来一声娇羞的声音，我回头看去，发现萧薇儿不知何时坐在了门房的窗户上。

    看到小薇儿，我算是松了一口气。

    “你前男友都快被打死了你才来，剩下的交给你了。”

    说着，我坐在了地上，萧薇儿看着那两位飞了过去。

    几分钟后，那两个杂碎就被萧薇儿吸了阳气，直接躺在了地上，就连魂魄都没有放过。

    上次萧薇儿占据凌苏的肉身来找我，分别之时说下次我们见面还是对立。

    这次她来找我，肯定是不怀好意。

    萧薇儿来到我的面前，看着受了重伤的我，呵呵阴笑起来。

    “你要是想动手，能不能等我休养好了，我们公平的来一战，你这样趁人之危要了我的命，不光彩啊。”我看着萧薇儿缓缓说道，实则内心已经慌得一批。

    她要是动手，我绝对没有活的可能。

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “我想要你的命，刚才就不会出手了，我来找你是想和你做个交易。”

    交易？

    又来？

    我虽然是这本书的男猪脚，但是我菜的一比，和我做交易，不怕赔的裤衩都不剩啊。

    天天来和我做交易，我很忙的好不好。

    但是这些个话，我也只能在内心说说。

    “什么交易！”我说道。

    萧薇儿看着我，一张鬼脸瞬间扭曲起来。

    这尼玛是来谈交易的，还是来吓人的，不带这么玩的啊。

    “上次我们见面，我附身在了凌苏的身上，这件事情你知道吧！”

    我点点头，这件事情我知道啊。

    “凌苏这个贱人好阴险，当时竟然抽了我的一丝魂魄，还用手段将我的一魂两魄给抽走了，我想去抢回来，结果发现根本不是她得对手。

    你帮我拿回我的魂魄，我告诉你是谁在背后想要杀你。”

    不是对手，不是吧？

    刚才那两个人，可都是三品下的实力，还不是死在了你的手里，我和凌苏又不是没有交过手，她的实力现在顶多也就是二品上。

    萧薇儿竟然说打不过，开玩笑呢吧。

    凌苏和凌桐林父女俩，坑我坑的不轻，这笔账我和他们还没有算完，上次要不是我用天诛符，他们可能还会和我不死不休。

    只是没想到，萧薇儿也着了道。

    我想了想回答道：“行，成交，不过凌桐林的实力很强，我的意思你能明白吧。”

    上次还是张怀出手，重伤了凌苏，凌桐林自知打下去没有好处，所以带人跑了。

    要是我独自面对凌桐林，没有任何胜算。

    “你放心，凌桐林不在。”萧薇儿淡淡的说道。

    既然不在，那一切好办。

    到了清晨，萧薇儿离开，现在她缺少了一魂两魄，已经不能在白天出来，所以只能躲在暗无天日的地方。

    萧薇儿告诉我，上次凌苏重伤之后，凌桐林并没有带她离开庆阳，而是在郊外的一栋废弃楼房里面疗伤。

    而且疗伤的手段很阴邪，是用吞噬百鬼的方式，来让自身的肉身快速愈合，也因为如此，凌苏现在变成了半人半鬼的存在，而且实力硬生生的给提升到了四品上的境界。

    这是我万万没有想到的，上次交手的时候，凌苏的实力就不俗，现在更是将自己的修为提升到了四品上的境界，这么说和凌桐林是一样的了。

    本以为凌桐林不在，我一个人对付凌苏会轻松不少，但没想到的是，凌苏的实力也这么强了。

    虽然吞噬阴魂也可以提升修道之人的修为境界，但这样做的结局也可想而知。

    人身重在一个平衡，阴阳二气在体内相辅相成，一但一方超出，身体就会发生一些改变。

    吞噬阴魂可以快速恢复伤势，也可以快速提升境界，但是随着吞噬的阴魂越多，人就会鬼化，变成半人半鬼的怪物。

    所以这个法子，很少有人真正的去尝试，但没想到凌苏会这样做。

    只是现在，我直接去找凌苏的话，吃亏的还会是我，就算是变成半人半鬼，四品上的境界也不是我说打就能打的过的。

    回到学校，除了徐川，剩下的都在，看来李梦瑶的情况还没有完全好啊。

    早上吃完饭，我带上东西去找了导师，毕竟离开之前的学科研究我都错过了，导师给了我一张光盘就完事了，说是当时的学科研究她给我全部录了下来，让我自己回来看。

    我去，侯娇云不是说回来之后，重新给我安排一场的吗。