    第一千一百七十七章 重新回社团   

    在在曾经他当过一段时间打手的日子里面，也的确是接触到那么几个比较毒的账号，哪怕就算他的实力有那么强，但是打一些低分段的时候，却也仍然还是会出现连跪的情况。

    

    当然了，出现连跪这种东西并不是说代表他的实力不行什么的。

    

    毕竟这终究是一个团队游戏，哪怕就算是在低端局完全可以凭借着实力的降维打击，轻松完成1打5也好，但是再怎么强的个人始终也是不可能打得过对面的团体的，就更加不用说是后期大家装备都成型的一个情况了。

    

    队友的实力和水平根本就不能够和对面相匹敌，哪怕就算是杨凡自己一个人在秀，但是对方还是有脑子的，只要抱着团走拖到后期，那么凭借着团队的碾压以及配合还是能够在后期找到机会翻盘的。

    

    而且在低分段最容易出现的就是那些抢位置以及争吵的问题。

    

    有的时候你抢了他的位置，他就直接干脆开始演起来，要么就骚扰你打野怪抢你的野，要么就直接去给对面送人头或者报点之类的东西。

    

    这些东西都是低分段比较多的一个问题，正是因为有些账号比较毒，所以说很有可能还会出现一些奇葩的阵容组合啥的，或许造成连跪因素有很多，但是绝对不可能会是他自己的实力问题。

    

    而在面对那些比较毒的账号的时候，虽然说杨凡最终还是成功的完成了单子也好，但是所需要耗费的时间成本以及精力啥的，确实要远远比其他的普通账号要更加的费力费神的多。

    

    没办法呀，要是一个单子打炸了打连跪了，那么也就意味着要花更多的时间成本才能够重新打回来。

    

    而像是那些一般的很正常的账号要想完成单子的任务，就要相对来说更加的简单的多。

    

    苏溪的这一个账号杨凡也并不是说没有玩过，毕竟刚刚开始的时候他就是用苏溪的这个账号打的几个国服和小魔方。

    

    在杨凡玩的那个时候，其实所有的一切都是十分正常的，根本就并没有所谓的有毒这一类的情况。

    

    但是既然苏溪都已经这样去说了，杨凡肯定是也只能够答应试一试了。

    

    如果说并不是账号出现了有毒的这一种情况的话，那么也就意味着肯定是苏溪自己的实力到达了一个瓶颈期了。

    

    如果说她能够突破这个分段的瓶颈，那么至少可以平步青云的踏到2000分的分段，而如果说过不去的话，那么也就意味着她将会一直卡在这个分段。

    

    哪怕就算是这个赛季结束到下个赛季也好，也未必一定能够得到什么突破。

    

    作为一个师傅，那么这相应的责任肯定还是要去做到的……   

    “对了，师傅，你回学校干嘛呀？”

    

    两人一起来到了学校门口的时候，苏溪也才想起来去问杨凡这个问题。

    

    因为现在也早就已经并不是正常上课的时间段了，所以说其实在上午的表演节目结束了之后，大部分的走读生人也都是直接就选择回家里面去了。

    

    毕竟距离下午文艺演出的时间还早，再加上又没有什么作业和习题要做的，现在是一个放松的时间，大家自然也并不会把自己给搞得太过于紧张。

    

    走读生都是回家吃饭，然后打游戏或者午睡去了，而住校生在食堂吃完了饭之后，肯定也都是选择回寝室躺着，自然是不会再去教室里面。

    

    所以现在其实重新回到了学校里面之后，人数反而是比较少的。

    

    “哦！就是我们社团的高年级的学姐找我有点事情而已，所以说我现在要先去找她一趟，你就自己先回教室吧！你们练习了舞蹈这么长的时间，再加上上午的演出，所以说现在肯定也是身心有些疲惫的，你就先自己在教室里面眯一会儿吧，不午休一下的话，下午可没那么多精神去看节目，待会儿我再回来！”

    

    杨凡随意的找了一个借口之后，也是直接就和苏溪分开了。

    

    就算是他知道苏溪是有意跟着自己一起回学校的也好，但是关于这个事情他肯定是不可能带着苏溪一起去的。

    

    毕竟现在其他的人还根本就并没有谁知道自己要上台去演出的这个事情，所以苏溪这边肯定肯定也是不能够提前透露的。

    

    看到杨凡不打算带自己，而且都已经说得这么明白了的时候，苏溪也是只能够点了点头答应了下来。

    

    而且虽然说她的确是执意跟着杨凡一起回学校这边来的也好，但是杨凡说的话也的确是说中了。

    

    她们练习舞蹈练这么长的时间，再加上上午大部分的精力都是在准备节目的事情，所以说好不容易结束了之后，现在自然都是身心都比较疲惫的。

    

    可以说她就算是跟着杨凡一起过来了也好，但其实现在眼皮也都是在有些打架了……   

    在杨凡离开了之后，她也是直接就回到了教室里面，在自己的课桌上眯了起来……   

    回到了吉他社之后，其实现在的吉他社才真正才算得上是空无一人。

    

    因为张婉婷并没有要上台表演的节目，所以中午也是要回去的，现在的社团里面自然是不可能再有她的身影。

    

    当然了，因为杨凡已经说过了自己要回来练习一段时间的缘故，所以说，张婉婷在离开社团之前也是特意给杨凡留了个门。

    

    对于吉他的曲目而言虽然说也有只是需要弹奏的纯音乐也好，但是因为吉他这个乐器大部分都只是作为伴奏的形势出现的，所以说这样一来也就意味着大部分的曲子都是以弹唱为主。

    

    如果说仅仅只是弹伴奏而并没有人声的演唱的话，那么将会缺少很多的灵魂。

    

    而杨凡所要弹奏的其实也是一首弹唱结合的乐曲。

    

    因为社团里面除了他之外也并没有其他的人，所以在进到社团里面之后，他也是随意的直接就在大厅找了个台阶坐了起来，戴上耳机之后就拿出自己的吉他开始练习了起来。

    

    不过他练习的也并非是自己所要表演的曲目，而是毫无目的的在随意弹奏自己所能够想起来的那些和弦练习曲而已……   

    那首歌曲他早就已经熟练的掌握了，根本就并不用再去多加练习也找不到任何的瑕疵，之所以会出现在这里，也只不过是找一找手感和平复自己紧张的心境罢了……   

    

    

