    第三部血火抗战第十一章朝天阙第五节曙光（五）

    “**，既然安置不下，不如我们草拟个名单，上交中央，让委员长定。4∴8０65”熊式辉忍口气，抛出自己的杀手锏。

    “可我们也要有个态度，不能让校长来当这个恶人，”庄继华轻飘飘一句话便将熊式辉的杀手锏卸下：“熊公，我看这样，省政fu很大，我看这样，王陵基潘文华杨森三人中选俩人为省主席，孙震继续在军队中发挥作用，高树勋的战功不足，而且资历较低，能够担任保安司令，五个省，每个省划分三到四个警备司令部，抽调原西北军将领和川军将领担任警备区司令，原东北军将领部分能够出任参谋长或文官，在东北建立黄埔分校，调部分军官到军校任职，东北战区在战后能够转为东北军区司令部。”

    熊式辉默默思索着，庄继华的企图慢慢明朗，他是用西南将领和西北军将领取代东北军将领，来实现自己控制东北的野心。

    “无常兄怎么看呢？”熊式辉有口无心的问道，冯诡是庄继华安chā在他身边的钉子，没有理由反对庄继华的计划。

    “不妥，”冯诡让熊式辉稍稍惊讶：“**，熊公，按照这个方式，整个东北的重要职位都被我们这些外省人占据，这会引起东北籍人士的不满，对战后迅速稳定东北不利。我的意见是原东北军将领，比如何柱国能够担任一省的省主席，东北行辕能够再设一个副主任，让东北籍人士担任，比如阎宝航或张作相；

    至于川军将领和西北军将领，一部分能够转到警备司令部，还有部分能够出任警察宪兵等职务，**，川军将领不能全部离开军队，这会授人以柄。”

    熊式辉边听边看庄继华，他有些怀疑这是俩人演的双簧，可庄继华正若有所思的皱起眉头，冯诡安然的看着他。

    “**，事情不能太急，杨森孙震战功卓著，现在便让他们离开军队，对稳定军心不利，潘文华在二十一军系威望很高，最好暂时不要离开军队。”

    冯诡心里清楚，庄继华想尽快将这些川军抓在手里，虽然川军将领表示愿意追随他，可他们太善变，利益得不到满足时，他们会倒向何方，谁也没把握，庄继华不敢冒这个险。

    在与邓演达达成的协议中，哈尔滨以北分给gcd，剩下地盘中，庄继华占辽宁，邓演达占吉林和哈尔滨以南，由于熊式辉的chā入，庄继华不得不进行变通，将三省变成六省，他计划让出一个省给熊式辉，一个省给gcd，其余四个省由他和邓演达瓜分。~~<!----->

    庄继华对王陵基和唐式遵并不放心，以至对杨森也不是很放心。唐式遵掌控二十三集团军，所有最先被拿下；第二个要拿下的是王陵基，他必须为王陵基找到合适的位置，否则会让川军将领产生怀疑，进而动摇对他的信心。

    这场谈话，或者说，东北光复后的人事安排注定很困难，冯诡的意见他不是没考虑到，迅速稳定东北，需要一些东北籍人士的加入，但这样人事安排便变得紧张。

    “东北人，”庄继华沉凝顷刻后说：“大都是从山东河北移民过来的，原籍东北的很少，这个地区能够说是移民地区，既然是移民地区，便没有关内那样复杂的社会关系，归属感比起关内来说要低得多，我想让何柱国出任战区副司令能够达到这个目的。”

    停顿下又补充说道：“张作相能够考虑，但阎宝航不行，他有gcd嫌疑。”

    熊式辉倒没有反应，冯诡愣住了。阎宝航是东北抗敌救亡会理事长，在西安事变中支持宋美龄，得到宋美龄的好感，与宋美龄交情莫逆，没想到他竟然有gcd嫌疑。在冯诡心中，阎宝航是最合适担任行辕副主任的人选。

    “**，没错吧？阎宝航有gcd嫌疑？”冯诡不相信的问道。

    “不会错，戴笠已经向校长演讲过了，”庄继华的语气很肯定：“校长没动他，不过是因为没有间接证据，而且他的名声和与夫人的关系保护了他，但这个人绝不能用。”

    阎宝航的身份早已被察觉，但察觉归察觉，阎宝航做得很聪明，戴笠不断拿不到间接证据，不过王小山拿到了，王小山秘密窃听了阎宝航交通员的谈话，拿到这个证据后交给庄继华，庄继华却将证据销毁，把它作为秘密藏起来。

    熊式辉却没有惊讶，在重庆这段时间，他与阎宝航有过接触，感到这是个很聪明很睿智的人，他曾经想邀请他出任行辕副主任，可被蒋介石坚定否决了，这从另一个侧面证明，庄继华刚才所言属实。

    可庄继华的话让熊式辉又有些迷惑疑惑了，看得出来，庄继华对gcd是保有戒心的，可他却gcd步步退让，给人的印象是他非常亲共。

    “看来传言也有误。”熊式辉略感欣慰的在心里说，他又想了想说：“无常兄之言，乃老成谋国之言，对川军将领不能之过急，先安排一个，象杨森孙震他们能够继续留在军队。我看能够先从二十一军系动手，让潘文华或王陵基首先离开军队。”

    “至于原何柱国张作相，我们能够把名单上报委员长，让委员长决定。”熊式辉又注释道：“县长能够由咱们任命，可省主席却必须要委员长批准。”

    这个庄继华自然清楚，熊式辉注释的原因是告诉庄继华，他不想在这上面作手脚。庄继华点点头表示明白。

    “好，就这样说定了，”庄继华说：“熊公，我们商量一个名单吧，然后和他们谈谈，同时将分省方案上报委员长。”

    接下来，三人低头商议如何划分省份，确定各省省主席人选，最终决定上报，辽宁省省主席李之龙，兴安省省主席王陵基，吉林省省主席贾乃儒，黑龙江省省主席何柱国，滨江省省主席萧振瀛，黑河省省主席由gcd方面报。

    吉林省主席贾乃儒是熊式辉新政学系成员，曾长期担任江西省政fu秘书长，是熊式辉的左膀右臂。

    庄继华总算达成目的，可熊式辉并不甘心就这样放弃其他几个省的控制权，又在省政fu下属机构上展开激烈争夺。

    庄继华对东北的省政fu设置与重庆不同，重庆的市政fu显得精干小巧，东北各省的省政fu机构却很齐全，省政fu设省主席，秘书长，财政厅，警察厅，民政厅，教育厅，交通厅，工业厅，农林厅，商业厅，宣传部，卫生厅，高等检察院，总共十来个机构；在政fu机构之外，还设有省参议会，省众议会；实行司法**，省高等法院**于省政fu之外。

    在这些机构中，最关键的有三个：财政厅，警察厅，民政厅，此外就是秘书长。

    面对熊式辉的顽强，庄继华也不得不作出让步，他先后让出了辽宁省秘书长，兴安省的财政厅长和宣传部长，黑河省的民政厅长和农林厅厅长，不过庄继华也夺去了吉林省的警察厅长和工业厅长。

    双方讨价还价，直到肚子咕咕直叫才发觉中午饭时间到了，伍子牛早就等在旁边了，见他们争得激烈，不断没有端上来，此刻才拿上来。

    韦伯和白修德对租下的房子还是比较满意，俩人住一间房，稍微挤了点，不过此时的锦州能租下房子便已经不错了。

    “挤一下，也就这几天了，过几天战区司令部就迁到沈阳。”宫绣画也感到房间挤了点，便安慰俩人，透露了一点战区司令部的安排。

    “哦，这么说，东北会战就要结束了？”韦伯反应很敏捷，立刻意识到这话的含义。

    宫绣画点点头，这次东北会战出人意料的顺利，在光复哈尔滨后，日军便开始大撤离，好容易在浑河前线展开战斗，可没想到盖州登陆，又让日军开始另一场大撤离。整个东北会战，队刚摆开阵势进攻，日军便立刻撤离。

    庄继华准备的手段都用不上，盖州登陆最多也就用了半套，新一军突入朝鲜，迫使东线日军放弃伏击，仓皇南逃。

    这样的顺利让宫绣画比较省心，可战区司令部内气氛却不是很正常，他们费尽心力策划的各种行动，却打在了空气上，让他们集体感到难受，因而集体愤怒。参谋们以至策划了另一个作战，派出两个军在平壤附近登陆，袭占平壤，切断关东军退路。这个作战计划理所当然被庄继华否决了。

    “这样快！那我们这是在做什么？”白修德惊讶的叫起来，他看看刚刚收拾好的房间，感到有些失落，既然几天之后便要到沈阳，何不现在便去沈阳。

    “沈阳有的是房子，你们能够跟着司令部一块走。”宫绣画笑了笑。

    这倒是个不测的惊喜，白修德这才满意的笑了。韦伯坐在椅子上抽着烟有些感慨的说：“真快！七年时间一晃就过去了，我感到自己还在南京，或者是徐州。”

    韦伯从南京危城中便开始跟在庄继华身边，向外界报道中国的抗战，并由此获得了庄继华的信任，在长达七年时间里，韦伯坚持不懈的呼吁美国采取行动支持中国，告诉美国政fu和人民现在协助中国，就是协助美国自己。

    随着时间推移，他的许多判断最后都逐个应验，这让他在美国新闻界获得极高声誉，美国政fu制定中国政策时，常常参考他的报道。

    “是呀，时间过得真快，”宫绣画也点点头：“从南京到缅甸再到东北，这条路走了整整七年，不过，好在我们终究走过来了。”

    “七年前，在南京城，我曾经采访过庄将军，这次我还想采访一次庄将军，宫女士，能够安排一次专访吗？”韦伯期望的看着宫绣画。

    ……