    见杜大伟不吭声,李建辉不由急了：“大伟，我可是看在咱们以前的情分上连辛苦费都没有要呢，你这还犹豫啥？”

    一脸他不识好歹的样子。

    杜大伟扯了扯唇角,语气特别认真的问向他：“李哥，在你心里我是不是就是个傻子？”

    李建辉一时有些不明白杜大伟话里的意思,直直的盯着他：“大伟,你这话是什么意思，我们以前也算是一起出生入死过，你直接给我个准话，要还是不要。”

    李建辉说完这话才发现自己攥着的掌心里都有了湿意，大抵在他心里，杜大伟一向是不会拒绝他的。

    听李建辉提起一起出生入死几个字,杜大伟只觉得好笑，那时候正值下雪,自己发烧跌倒在马路上,他扶自己起来到马路边上，毕竟马路上危险。

    这事杜大伟记他的人情,但当时没有他帮忙,自己还能起的更快，因为他来扶,两人还一起跌坐在地上,想到这里，杜大伟深吸了一口气：“所以你就是仗着这事来找我，要挟我必须买下你的水果。”

    被杜大伟这样看着,李建辉有些不自在，但想起胡小红的话来，他很快又打起精神来：“大伟,你这话怎么说的这么难听了，以咱们俩的交情，互帮互助不是应该的吗，现在你们需要货，我有货，这不是正好的事吗？何必把话说的那么难听，多伤感情。”

    “那你怎么不说说你们之前的打算呢，让我猜猜，你们肯定想的是现在先便宜卖，把我们抵垮不卖水果后，你们就跟着提价，现在看到我们白送就开始慌了？还妄想让我们按原价收你手里的水果，你这主意打的倒是挺美的呢？什么好处都想占。”

    杜大伟说完自己都忍不住笑了，以前怎么没发现他这么不要脸呢？

    “杜大伟，你这话是什么意思，要不要，你直接给个准话。”被说中心事，李建辉恼羞成怒的看向他。

    果然小红的话是对的，他们从来都看不起自己，亏他之前还觉得愧疚。

    “看在同事一场的份上，我们要了，不过价钱嘛，我们只给平城那边的一半。”宋前进不知道什么时候来到他们身后。

    “宋前进，一半的价钱，你们怎么不去抢，你不要欺人太甚了。”李建辉这会急得连脖子都开始红了。

    “既然你不愿意，那就算了，多大点事，值得你在这里和他浪费时间。”这话是宋前进对杜大伟说的。

    “宋哥说的对，既然他不乐意，那就算了，我们又不是买不到了。”杜大伟语气里不由染上笑意，果然还是宋哥厉害，一句话就李建辉急得脸红脖子粗。

    “宋前进，你不要太过分了，以前好歹共事一场，你至于把我逼上绝路吗？”李建辉对两人的背影怒吼道。

    “做买卖本来就是一个你情我愿的事，你要是不乐意那就算了，怎么就成了我逼你上绝路了呢？”宋前进转头一脸疑惑的看向他。

    “我上有老下有小，要是半价给你们，我们一家子又该怎么生活，你们就不能帮帮我吗？”李建辉这会又开始打起感情牌。

    “你上有老下有小关我们什么事，再说了，你觉得我们给的价钱不合适，你可以卖给别人，我们又没阻止你。”

    宋前进的话音刚落，旁边杜大伟脸上的笑意再也忍不住，宋哥这话可是直接戳李建辉的心窝子，现在大发卖场免费送水果，整个普城谁脑子有包才会接手李建辉手里的水果。

    胡小红老远就看到李建辉的背影，他垂着头，看不清他的神情，她心里忍不住咯噔一下，难道是事情没谈妥？

    不应该啊，那杜大伟一向不是挺好说话的吗，再说了，这又不是什么大事，说起来还是他们捡便宜了呢，他们没有不同意的道理。

    不等李建辉走近，胡小红就急匆匆的走了过去，连忙问道：“说的怎么样了，他们同意了吗？”

    想到宋前进的话，李建辉不由摇了摇头：“没呢。”

    “你怎么这么没用，这点小事都办不好。”胡小红一脸的抱怨。

    “宋前进说了，这货他们要的话只肯给一半的钱。”李建辉说完脑袋又耸拉下来了，因为他知道宋前进一向说话算话。

    “一半的钱，他们怎么不直接去抢，不行我得去和他们理论才是。”胡小红尖锐的声音都传到了街对面去。

    “你去找他们有什么用，现在是我们求着他们买，不是他们求着我们卖。”虽然不想承认，但事实确实如此，现在是他们有求于人。

    胡小红脑子本来就灵活，不然也不会怂恿李建辉去拉货回来买，这会听到他的话，她也不由跟着着急起来：“那杜大伟呢，你不是救过他吗，难道他连这点情分都不顾了吗？”

    “你说呢？”李建辉虽然没有直接回答胡小红，但他脸上的表情已经说明了一切。

    现在摆在他们要钱的路只有两条，一是半价卖给杜大伟他们，二是不卖，不卖的结果大概就是这些水果全部坏在他们手里。

    可惜半价给他们，胡小红又觉得意难平，一时间，她觉得为难极了，只能在心里把杜大伟和宋前进两人骂了个遍，他们这简直就是不给他们留活路，他们怎么能这么狠呢。

    “宋哥，你说他们会不会答应半价卖给我们？”杜大伟说完自己都忍不住笑了，想起刚才李建辉听到他们只肯出一半价钱时肉疼的表情他就觉得好笑。

    “他们不答应更好，就让那些货烂在他们手里吧。”有他们这里免费送水果在，普城不会有人接手，除非他们拉到别的县城去卖。

    “这就叫做恶有恶报。”想到刚才李建辉的模样，杜大伟心里的那口气终于顺畅了。

    “这会没什么事了，你赶紧去车站，去车站说不定还能赶上最后一趟车。”

    “那行，我就先回去了。”这边确实进行的很顺利，杜大伟也不跟宋前进客气，拿上自己的东西就朝车站方向去。

    不过一天的时间，卖场里的水果被被送完了，宋前进之前已经安排人去平城那边了，所以这时候就算李建辉他们愿意半价给他他也不要了。

    李建辉和胡小红两口子还在犹豫的时候听到大发卖场水果送完了的消息后喜不自禁，又把他们的摊子撑起来了。

    两人今天的价格跟昨天降价后的价格一样，他们满心希望的等着人群过来，结果等了半天依旧没人来买。

    就在夫妻二人疑惑的时候，有人给他们解了惑：“人家大发卖场那边说了，水果明天就到，今天买东西没送水果的他们登记个名字，明天再去取就行。”

    “这两个天杀的还真准备一直免费送？”胡小红一脸的不相信。

    “看着情形不就是吗，他们这就是在报复我们啊。”一时间，李建辉只觉得悔不当初。

    “那隔壁县城他们总不会免费送吧，我宁愿自己多跑路都不会半价卖给他们的。”胡小红说这话的时候太过用力，下唇都被自己咬破了。

    胡小红和李建辉耽误了几天去隔壁卖水果，但因为路途颠簸，再加上时间久了，有些不新鲜了，只能低价处理。

    这么算下来，他们这次也亏了一小半，两人互相埋怨的时候，车队那边传来消息，李建辉之前偷用车的事被发现了，现在车队要开除他。

    听到这个消息，两口子直接瘫坐在地上。

    宋前进在杜大伟离开的第二天也跟着回了安市，所以那两口子的下场他并不知道，当然，他也不关心就是了。

    这件事还是后来杜大伟告诉他的，宋前进闻言也只是一笑了之：“每个人都该为自己的决定负责。”

    自从来到安市，宋前进从宋明卓和宋明越两人身上学到不少，他整个人变得比以前越发沉稳。

    普城的生意危机就这么被他们解决掉，他们也依旧遵守承诺，把送水果的活动延续到年底。

    “爸爸，你真聪明，居然能想到这么好的法子。”宋知知听宋前进说完后，率先吹起了彩虹屁。

    “这也算是从钟小甜他们那边学来的吧。”宋前进一脸的谦虚，毕竟这法子和钟小甜她们卖家具送四件套的做法大同小异。

    “那也不是每个人都懂得举一反三的。”宋知知继续吹彩虹屁。

    宋前进看穿她的扎小把戏，笑着揉了揉她的头：“说吧，你想要什么。”

    “我没想要什么，我就是想跳级。”宋知知一脸的笑意，果然还是宋前进了解她。

    “跳级？”宋前进和颜雨荷都愣住了，没想到她竟然会提出这样的要求。

    “对，跳级，爸爸，你能不能去学校找校长让我和五年级的学生一起参加考试，下半年直接读初中。”这时候的小学还是五年制的。

    “好端端的怎么突然想要跳级了？”宋前进是知道她成绩好的，每次考试都是第一。

    “现在的课程我都学会了，我不想浪费时间在上面。”当然最主要的原因是她真不想和郑媛媛一个班了，不过这事就不必告诉他们了。

    “可是跳级后班里都是比你大的同学，你到时候和他们能相处好吗？”人家大孩子估计不愿意和她一起玩呢，这是颜雨荷最担忧的事。

    “我没关系，合得来就相处，合不来就不相处好了。”对于交朋友的事，宋知知格外看的开。

    “这事你自己已经仔细考虑好了，保证不后悔？”宋前进本着尊重孩子的意愿忍不住又问了一次。

    “放心吧，爸爸，我保证不后悔。”知道他们这是同意了，宋知知脸上的笑意越发明显起来。

    “离考试还有一个多月，等我忙完手里的事就去学校好吗？”宋前进还是决定再给宋知知两天考虑的时间。

    宋知知看穿他的打算，也不拆穿他，点了点头：“行，只要能让我参加考试就行。”

    就这样，宋知知跳级的事就提上日程，宋家其他人知道后都不由夸赞宋知知聪明。

    宋知知被夸的有些不好意思，拉出颜雨荷来当挡箭牌：“我经常跟着我妈一起看高年级的书，有不懂的就问她，所以才会这么快自学玩四五年级的课程。”

    原本下半年宋知知该读四年级的。

    “希望以后俊俊也能让我这么省心。”谢婷宜一脸羡慕的看向宋知知母女。

    “俊俊这么乖，以后肯定是好学生。”宋知知一脸笑意的摸了摸俊俊的脸颊。

    “但愿吧。”谢婷宜说着摸了摸俊俊的脑袋，温声对他道：“以后要向知知姐姐学习知道吗？”

    俊俊虽然有些懵，但还是乖巧的点了点头。

    大概是心里有了念想，所以才会觉得时间过得格外漫长。

    明明离考试只有一个月的时间，但宋知知却仿佛重新过了一学期。

    宋知知和五年级一起参加升学考试的事很快就传遍学校，走在路上，大家都会忍不住朝她多看两眼。

    至于她所在的班级，那就更是沸腾了，纷纷来问她这么厉害，是因为补习班的老师提前给她学习了四五年的课程吗？

    宋知知表示她都是自学的，可惜大家都不信，宋知知无奈的耸了耸肩，这年头，说实话都没人相信了嘛。

    郑媛媛心情复杂极了，她没想到宋知知会跳级，跳级就算了，还是连跳两级。

    这事要是被钟小甜知道了，她一定也会逼着自己赶超宋知知的。

    考完试的那天宋知知又回了教室，班主任还特意组织了班会给她送别。

    宋知知有些感动，没想到大家还给她准备了节目，最后，她跳了一段舞来感谢大家。

    郑媛媛死死的盯着教室中间的人，明明她比自己学的还晚，为什么跳的却那么好，那么自然呢，难道自己要一直活在宋知知的阴影下吗？

    或许她跳级去初中反而是一件好事，这样自己就不会总是出神朝她那边看去了。

    “宋知知，补习班楼上的舞蹈班是不是也是你妈开的？”有人忍不住问道。

    “对的，那也是我妈开的，里面的老师是以前从文工团退下来的哦。”宋知知这时候也不忘做一波宣传。

    “诶，郑媛媛你不是在那里上课吗，你们平时没遇见过吗？”这话是郑媛媛前桌说的，之前郑媛媛和他们说过她在附近学舞蹈。

    “我学舞蹈的时候我妈还没开舞蹈班，我一直都在我老师那边学呢，所以没遇到过她。”宋知知笑着解释道。

    “怪不得你们跳的不一样，原来是老师不一样。”明明是同学很简单的一句话，但郑媛媛却觉得他们这是在说自己跳的比宋知知差劲，她捏着笔的手不由使劲攥紧，直到察觉到手掌处传来的！痛意，她才慢慢松开来。

    班会结束后，差不多也到了放学的时间，大家神情都很愉快，考完试就代表放假了。

    宋知知没想到颜雨荷和宋前进会带着问问一起来接她，她有些惊喜：“爸妈，你们怎么来了。”

    问问现在已经十个半月了，已经会叫爸爸妈妈了，就是不会叫姐姐，有时候着急了也会扯着宋知知的袖子叫妈妈，宋知知纠正了好几次，他就是改不了。

    “他这时候还小，改不了的，着急了谁都叫妈妈。”颜雨荷笑着和宋知知解释，小孩子这个阶段都是这样，因为会说的话有限，在着急的情况下就会这样。

    问问老远就在给宋知知挥手打招呼了，这会看到宋知知过来，咧着嘴巴笑，露出下面的两粒小牙齿，看起来格外可爱。

    宋知知亲了一口问问的脸颊：“问问真乖。”

    听到她的话，问问更是兴奋了，他知道这是姐姐在夸他。

    “爸爸和相馆租了相机，来给你拍毕业照好不好？”宋前进笑着拿出包里的相机，他昨天特意跟店里的师傅学了一整天呢。

    宋知知有些惊喜，没想到他们来这里竟然是为自己拍毕业照，除了惊喜，心里更多的就是感动。

    于是，接下来的时间，宋知知就带着他们一起在学校拍她特殊的毕业照。

    直到天快黑了，宋知知才有些意犹未尽的提回去的话。

    “等明天就把这个拿去让他们洗出来，肯定好看。”宋前进对自己的手艺很有信心。

    宋知知突然想起自己以前照相最容易照到她闭眼的时候，也就是大人们说的照成瞎子，想到这里，她顿时有些进展：“爸，你照的时候我没闭眼吧。”

    “没有，没有放心吧，我照的时候注意着呢。”相馆师傅当时也提醒了他这回事呢。

    可惜宋知知放心的太早，直到照片全被洗出来，她一半的照片都照成闭眼的，相反问问每张都笑的眉开眼笑的，大眼睛看起来特别有神。

    宋知知忍不住灭了这他的小胖脸：“你倒是挺会照的。”

    宋前进拿到先前后也有些尴尬，没想到竟然给知知照了那么多闭眼照，相馆师傅安慰他：“你这是第一次照，照成这样已经很不错啦。”

    相馆师傅的话让宋前进又重拾信心，他和宋知知保证：“下次送你去上学时保证每张都给你拍好看。”

    宋知知有些狐疑的看了一眼宋前进：“你都没练习，下次就能照好？”

    “肯定能，你相信爸爸一回。”宋前进一脸他能行的样子。

    宋知知点了点头，语气有些勉强：“好吧，那就再相信你一会。”

    这一年的九月，宋知知正式成为了一名初中生，因为和班上相差三岁以上，大家对她很是关照。

    宋知知第一次体会到当团宠的感觉，班里的同学都把她当做易碎的洋娃娃，什么都不让她做。

    宋知知也曾抗议过，但大家依旧拿她当小孩子。

    这时候入学年龄还没有统一规定，所以班里还有极个别同学大她四五岁呢，看她可不就和小孩一样吗？

    眼前的差距告诉宋知知，她不能再跳级了，否则只会越来越不合群。

    因为跳级到了初中，宋知知一直没有再和郑媛媛碰面，包括钟小甜和郑文广，虽然大家都在安市，但遇到的几率也很小，这一点，让宋知知很是满意。

    这一年，除了宋知知升初中外，另外一件大事就是吕孟芩生了，生了一个大胖小子，夫妻俩其实还有些失落，他们其实更喜欢女孩子一点。

    女孩子文静乖巧，男孩子太调皮，关于调皮，才一岁多的问问就已经已经开始向大家展示什么叫做调皮和用不完的精力了。

    他倒是很喜欢比自己小的宝宝，一直拍着巴掌，一个劲的念叨，弟弟，弟弟。

    这新鲜劲就跟当时俊俊看他那样，等他看到颜雨荷抱弟弟的时候急了，不行，那是他的妈妈，只能抱他。

    虽然他喜欢弟弟，但妈妈却不能让给弟弟。

    一时间，屋子里满是欢声笑语。

    这一年过年的时候，陆家兄妹俩没能来安市过年，俊俊有些失望，就连宋知知心里都忍不住有些小失落。

    她不自觉的想起陆锦安来，上次蜜蜜说他爸新娶了，也不知道这一年来他过得好不好。

    当然这些小插曲很快被她抛在脑后，因为过年真的太忙了，忙着收红包，忙着拜年，更忙着带俊俊和问问一起打雪仗。

    宋知知好像越来越适应这个身份，宋家三兄弟，包括颜雨荷的生意都在往好的方向走，所以大家都是一派喜气洋洋。

    时间过得飞快，一转眼，时间就到了□□年，宋知知也成了一名初四的学生。

    初四开学这天，问问非要跟着颜雨荷一起陪宋知知报道，他现在三岁多了，最喜欢黏着宋知知，在家的时候，宋知知去哪里他就要跟着去哪里。

    好不容易哄着问问跟颜雨荷一起先回去，并保证自己放学就回去，问问才松口。

    今天是开学的第一天，惯例上午打扫卫生发新书，下午就是老师讲话开班会。

    这一套流程宋知知都能背下来了，教室门口传来的脚步声她也没在意，肯定是班主任进来了，她还在猜班主任又要开始说纪律的时候，就听到上面传来班主任的声音：“今天，我们班来了个转学生。”

    听到这里，宋知知有些好奇的抬头，一抬头就撞进少年深邃的眼眸里。

    作者有话要说： 么么，给大家推荐个好看的年代文，大家可以去康康，喜欢的话可以收藏下，么么哒文名：《年代文炮灰她不干了》

    by九州大人

    文案：韩青芜被炮灰攻略系统绑定了。

    可她不光消极怠工，还默默作了一波大死。

    结果就是宿统两个被小天道拉黑举报，直接沦落到年代文世界苟命。

    那里不光偏僻贫瘠，适合躲避审判者追杀，还缺衣少食，穷的只剩下人了。

    生活如此艰难，当啥炮灰，独自美丽它不香吗？

    事实证明：真香。

    但是……

    韩青芜：为什么每次都有他？

    系统：o(╥﹏╥)o我也不知道哇！

    谁晓得那位大人怎么又双叒追杀过来了，不过貌似因故失忆？

    嘿嘿嘿…这不是白白给它发挥作用的机会吗？

    别忘了它是干嘛的！

    第一个世界：六零锦鲤文炮灰

    穿成饥饿年代的小村姑，家里偷偷在山上养了鱼、种了田、藏了钱，但没等她享用劳动果实，隔壁锦鲤女主就在河里捞到了鱼窝、上山发现了粮田、挖野菜还找出了钱……个鬼！

    韩青芜：什么都不留，就不信你能无中生有。

