
　　寂静！

　　浅笑惊讶的连话都说不出来了，她倒吸了一口凉气，就像是看怪物似的看着楚天。

　　那眼神，倒是把楚天盯得心里有些发憷。

　　“你……你干嘛这样看我？”

　　楚天打了个哆嗦，一猛的有些不适应。

　　这感觉就像是女色狼盯上自己似的。

　　“你到底……是什么怪物？”

　　浅笑沉默了良久，她神情复杂的盯着楚天道：“仙豆这种东西，自从我第一次知道其妙用后，我就让国内的一些顶尖人士进行研究，可始终是一无所获。”

　　“我本以为，像这种变态的东西，只有无限空间才会奖励，没想到……你竟然还拿到了种植的方法！”

　　楚天不置可否的笑了笑道：“纯属运气好一点罢了。”

　　他当然不会告诉浅笑，自己是因为提前知道剧情，才会想到找卡林仙人索要仙豆的配方。

　　“如果仙豆真的能够种植出来的话，你知道这能引起多大的轰动么？！”

　　浅笑深吸了一口气，“还好……目前这件事情只有我们两个知道，喏……这是你要的仙豆。”

　　她说着，晧腕一翻，一道柔和的光芒从她的手心闪过。

　　一枚碧绿色的豆子赫然出现。

　　“我身上可只有这一颗仙豆了，现在把它给你，希望真的能够种植出来。”

　　浅笑一脸严肃的说道。

　　“一颗？我记得应该还有几颗吧？”

　　楚天接过她手中的仙豆，听着浅笑的话，不禁觉得有些惊讶。

　　浅笑苦笑了一声道：“楚天，有时候挺羡慕你这种不被拘束的生活，那些仙豆……算了，不提也罢，不过仙豆长出来以后，你可得还给我一颗啊！”

　　浅笑带着半开玩笑似的语气，调笑着道。

　　“一定。”

　　楚天点点头，他忽然道：“对了，你知道多人副本卡吗？”

　　“多人副本卡？”

　　浅笑楞了一下：“那是什么东西？”23sk.Com

　　“你也不知道？”楚天不禁有些懵了。

　　“我只知道有个人副本卡，还从来没有听说过多人副本卡，它与个人副本卡有什么区别吗？”

　　浅笑不禁有些疑惑的询问道。

　　既然连浅笑都不知道的多人副本卡……

　　看来，似乎是全球独一份的东西。

　　楚天沉吟了片刻，便从乾坤戒里将多人副本卡拿出，递给了浅笑。

　　浅笑在接触到多人副本卡后，看到上面的信息时，不禁微微一愣。

　　上面的简介信息与楚天第一次获得时的内容完全一致。

　　不同的是，当除了楚天以外的人接触到这张卡片时。

　　末尾会特意的加上一段文字注意事项。

　　“注意：该多人副本卡只属于轮回者‘皇帝’，其余人无权操控以及占有该卡片！

　　“这……”

　　浅笑倒吸了一口凉气，不禁满脸的惊愕。

　　“皇帝……”

　　对于楚天的称呼，也从之前的名字，再次变成了ID。

　　“嗯？”

　　“你是不是……把无限空间给打劫了？一趟副本下来的东西，比大多数人五六趟甚至七八趟副本获得的宝贝还要丰厚！”

　　楚天听着这话，他哈哈一笑道：“我只是纯粹的运气好一点罢了，而且……”

　　“浅笑，你也刷过个人副本，也知道个人副本的难度其实并不大吧，奖励也给的挺丰厚的，我想……这张多人副本卡既然是全球独一份，而且奖励不会均分，不如我们……”

　　楚天剑眉微挑，顿了顿继续道：“一起刷这个多人副本，如何？”

　　楚天之所以会邀请浅笑，有一个很重要的原因。

　　就是因为这张多人副本卡是全球独一份，没有人刷过，也不知道其难度如何。

　　为了最大程度的降低风险，因此才会选择拉上这个S级的轮回者！

　　更何况，这个副本通关奖励不会被均摊，也算是间接性的帮助天庭组织的成员提升实力了！

　　浅笑起初听到楚天说起个人副本的难度并不算大的时候，顿时有些无语。

　　对于楚天而言，个人副本的难度的确不大。

　　但对于大多数的轮回者，以至于浅笑……有时候都差点过不了个人副本！

　　其难度完全不亚于恶魔之地的地狱模式！

　　随后，她又听到楚天邀请自己一同刷多人副本时，不禁顿时激动了起来。

　　“楚……楚天，你……你说的是真的？”

　　浅笑顿时一阵欣喜。

　　多人副本卡，本身就是全球独一份。

　　只有楚天拥有这一种道具。

　　浅笑在看到这张副本卡的时候，就已经很是羡慕了。

　　没想到……楚天还会主动的邀请自己一同与他刷这个副本。

　　如果说别人要和自己组队刷副本的话，或许浅笑并不会这么激动，哪怕奖励再怎么丰厚，也不会有太大的激动情绪。

　　但……

　　楚天可是SSS级评分的缔造者，这可是天才啊！

　　跟他一起刷副本，意味着浅笑也有可能拿到同样的SSS级评分！

　　要知道，现在全球也只有楚天一人刷到过SSS级的评分而已！

　　浅笑虽然已经到达了S级，但也不敢贸然的独自去刷恶魔之地的副本。

　　毕竟，那难度可想而知！

　　更何况……

　　试练塔用不了多久，就到了开启之日。

　　她正愁没地方提升自己的实力来着。

　　楚天微微颔首点头道：“当然，我说的肯定是真的。”

　　“谢……谢谢！”

　　浅笑平复了一下内心兴奋的情绪，遂即又问道：“这个多人副本卡最多只能允许五个人参加，其余的人选，你准备好了吗？”

　　楚天摇了摇头道：“目前……还真没有准备，而且这个副本的难度如何，还真不知道怎么样，所以我才会想到找你，这也是尽可能的降低我的风险。”

　　“至于其他的人，什么实力等级都无所谓了。”

　　如果在副本世界中，遇见极其难以对付的事情的话，真正能处上力的，恐怕也只有楚天与浅笑两人了。

　　浅笑点了点头，对于楚天的话，她倒也明白，遂即又问道：“那你的意思是，我们两个人去刷这个多人副本？还是再找三个其他的人？”

　　楚天想了想道：“你选吧，我还没正儿八经的跟别人组队刷过副本，也不知道谁合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十七章 组队刷副本！免费阅读。https://xs.23sk.com 