    院门外，陆川听到姜子牙的话先是一愕，然后才回过味儿来，合着他已被人家发现了。

    不过这样才符合高人的形象不是？

    陆川站起来整理了下衣衫，调整了自己的下呼吸，尽量让他不平静的内心平复下来。

    老实说，此时他心里还真有点儿小紧张，心情有些像……像……

    像前世的时候，作为一个小老百姓要被一位市……不，高官这样的大人物要接见一样。

    一点小紧张也在所难免。

    如果你要不紧张，那才是真的奇怪呢。

    “呼！”

    陆川长出一口气，努力使自己看起来十分自然，然后这才进了院子里。

    一进门，陆川就看到院子里的石桌边，此时有个人看着他。

    当看到是他后，姜子牙笑了：“原来是你啊，陆……小川，怎么样，趴墙角听得清楚吗？”

    陆川听了不禁脸色一红，知道姜子牙这是在说他偷听的事了。

    于是忙施了一礼，告罪道：“先生容禀，我并非有意偷听，只因晚饭后有事来找先生，未料到老爷还在先生这里……”

    此刻他的处境就跟去面试一模一样，给人的第一印象非常重要。

    要是你第一印象不好了，那别说让姜子牙传你点儿本事了，估计以后他都不会给你好脸色了。

    姜子牙似笑非笑道：“所以你就在门口一直等着，等的都快在门口睡着了？”

    “先生明鉴！”

    陆川忙道，眼中是既惊奇又钦佩。

    到底不是一般人，连他快睡着都知道，这可真有点儿神了。

    姜子牙瞧着眼前的少年，笑道：“那你找老夫所为何事？”

    他在昆仑学道，虽仙道未成，但耳力、目力这些自然要胜于常人许多。

    因此，陆川刚到门口的时候他就已经听到了脚步声，只不过并不知道是什么人，所以并未点破。

    他也想看看门外那人到底想干什么。

    刚开始那人还听着他和宋异人的对话，可是听到后来，姜子牙发现那人居然打起了瞌睡，这让他心中暗笑不已。

    于是他这才推说天色已晚，让宋异人先行离去，然后他再叫门口的人进来。

    陆川咬咬牙，忽然一下子跪在姜子牙面前。

    “咦！”

    饶是姜子牙在昆仑山见过各种场面，也被陆川的一跪搞得微微一惊，忙道：“你跪老夫干什么，赶紧起来……”

    “老先生，晚辈知道你乃是身怀绝学的昆仑奇人，绝非一般人。”

    陆川跪地不起，诚挚道：“今我陆川愿诚心拜先生为师，一来想学些本事，二来也想以伺候先生日常起居，来报答先生给我开启灵窍之恩情，求先生成全。”

    说完磕头不起。

    “你……原来如此。”

    姜子牙听完恍然，看着伏地的少年却迟迟没有作声，只是手中掐算个不停。

    “你起来吧！”

    片刻后姜子牙叹了口气，陆川一脸欣喜的抬起头，就见姜子牙摇了摇头。

    陆川的笑容渐渐凝固在了脸上，整个人霎时间如堕冰窖，身心一片冰凉。

    只听姜子牙摇头道：“你……你还是另择名师吧！”

    “为什么？”

    陆川急道：“先生可是责怪我刚才偷听谈话？那我愿意磕头赔罪，直到先生消气为止。”

    姜子牙摇头：“非此因也。”

    陆川又道：“那先生莫非……是嫌我心不够诚也？”

    姜子牙又摇头：“亦非此故也。”

    “那是为什么？”

    陆川不甘心道：“先生既不责怪我无意偷听，又不是嫌我心不诚，那为何不收我为徒，全我学艺报恩之心？”

    姜子牙缓缓道：“原因有二。”

    “什么？”陆川道。

    “你虽有修道之根骨，然老夫才疏学浅，教不了你，此其一也。”

    姜子牙缓缓道：“你虽与老夫之间有些缘分，却非师徒之缘，老夫命中是有一徒，但尚在他处，并非是你，此其二也，故老夫不能收你为弟子。”

    “只是这样吗？”

    陆川喃喃道，他对这个结果可谓是失望之极，这对他的打击也颇大。

    这就像那句话所说：希望越大，失望就越大。

    来之前，他对姜子牙抱了极大的希望，且一醒来就碰到姜子牙，还是他帮自己开窍，你说这该是多深的缘分？

    可姜子牙现在却说缘分太浅，这可真是……太讽刺了。

    姜子牙叹了口气，劝道：“你也不必灰心，天下奇人异士多得是，你虽与老夫无师徒之缘，但若心诚志坚，日后必会遇到贤明之师的。”

    陆川抬起头笑了笑，只是笑容有些苦涩。

    若论现今天下最兴旺的大教统，除了道门的阐、截两支外，就只剩下西方教了。

    西方教……

    老实说他不想去，现在叫西方教，封神后就剃头成佛教了。

    不过若是他真的走投无路，那为了长生，倒也不失为最后一个去处。

    然后是阐、截二教。

    这两个道统中最佳的选择，无疑是元始天尊的阐教，毕竟最后虽伤敌一千自损八百，但终究也是胜了。

    可没想到……

    陆川稳定了下心神，低声道：“姜老先生，难道我……就没有一点儿机会学你本事，报你恩情吗？”

    姜子牙目中虽有惋惜之色，但是很坚定的摇了摇头。

    “川儿，川儿……”

    这时门外陆良跑了进来，道：“你在这里做什么呢？”

    说着将失神的陆川赶紧扶了起来，又对姜子牙赔笑道：“姜老先生，实在不好意思，这小子又跑来给你添麻烦了。”

    “没有麻烦没有麻烦。”

    姜子牙摆摆手，微笑道：“陆川这孩子我挺喜欢的，只是可惜……”

    说到这里他停下叹了口气。

    “是是是……”

    陆良赶紧点头称是，道：“老先生，天色已经不早了，那我们就不打扰你休息了，告辞！”

    姜子牙微笑着点了下头。

    陆良扶着有些失魂落魄的陆川手臂，转身出门去了，脸上一直挂着习惯性的笑。

    姜子牙目送两人离开，又仰起头看了眼繁星满天的夜空，怅然的叹了口气。

    “臭小子，怎么了你，晚饭的时候不还好好的，怎么现在跟个霜打的茄子似的。”

    出门后，陆良瞅了眼陆川，又回头看了看身后姜子牙的院子，道：“话说回来，你跑去姜先生那里干什么去了？”

    陆川道：“拜师！”

    陆良瞥了他一眼，道：“看你这样子是没拜成吧？”

    陆川不情不愿的‘嗯’了一声。

    “哈哈，这没拜成啊，那就对了。”

    陆良笑出了声，道：“不然你出家了我陆家怎么办，这两天爹还寻思着，给你张罗一门亲事呢！”

    “啊？”

    陆川目瞪口呆。

    “啊什么啊，你这年纪也不小了，是到成亲的时候了，你看跟你一样大的三少爷不就成亲了？”

    陆良白了一眼发傻的儿子，道：“爹虽然没什么本事，但这些年也攒了一些钱，够给你取个妻盖座房了……”

    陆川这才记起，这古代成亲一向很早，十多岁就要结婚成亲了。

    可是……

    他现在不想成亲啊。

    一来嘛，因为前世的缘故，这早婚让他心里微微有些不太习惯。

    二来天下马上大乱了，他还想抓紧时间学点本事，等大劫中保护他们父子呢，哪来的心思去成亲？

    本来想就算拜不成姜子牙为师，但再不济也得让他教些本事。

    可今日这一去，碰了壁，他才发现是他之前想得太美了。

    古代对于师徒的名分看的很重要。

    你若不拜师的话，那师父就绝不会传你一星半点儿的东西，武侠小说里都写了。

    里面还有有人偷师武功的，但是一旦被发现后那下场不用说，自然是相当的惨了。

    可是武功还有招式、秘笈这些可以偷，可这道法都在姜子牙的心中、脑袋中，这个怎么偷？

    当然，陆川也不会去做这些鸡鸣狗盗之事，这点儿原则他还是有的。

    “爹，我还小，暂时不想成亲。”

    “小个屁，我都说了，和你一样大的三公子都成亲了，反正这事儿你别管了，一切交给爹，爹给你张罗。”

    陆川：“……”

    他还能怎么辩驳，唉，心里苦啊！