    当天晚上，余惊鹊便要去找陈溪桥。

    现在身边没有危险，当上股长，也没有几个人敢跟踪余惊鹊。

    谁来跟踪，被余惊鹊发现，他都可以直接抓人。

    至于你是谁的人，抓了之后再说呗。

    青木智博的人我都能抓，其他的人，你也要看看分量。

    所以来见陈溪桥，余惊鹊只要路上小心一点，确保没有危险就行了。

    来到陈溪桥这里，陈溪桥还以为余惊鹊要说的是木栋梁的事情。

    因为监狱的事情已经完了，木栋梁也通知过余惊鹊了，陈溪桥认为就没有必要说了。

    谁知道，余惊鹊坐下之后，一句木栋梁的事情也没有说，先说了监狱的事情。

    当陈溪桥也知道，是阴差阳错之后，同样是一身冷汗。

    “看来以后的任何行动，都必须要更加小心才行。”陈溪桥将这句话，记在心里，这就是教训。

    不是说吃了亏才算是教训。

    这一次虽然成功，没有吃亏，但是这个教训，你必须要记住。

    不过余惊鹊今天来，不是重点说监狱的事情，他的重点是蔡望津让招人的事情。

    当下将这件事情说出来，余惊鹊看着陈溪桥的反应。

    陈溪桥的反应倒是不大，只是问道：“你认为这是一个机会，方便组织给特务科，放点人进去？”

    “确实是一个机会。”余惊鹊说道。

    这个机会，明眼人一看，就看得出来。

    不过陈溪桥却摇头说道：“我认为不是一个好机会。”

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “道理很简单，因为负责的人是你。”陈溪桥看着余惊鹊说道。

    如果换一个人负责这件事情，陈溪桥不介意放点人进去，但是这一次的人，是余惊鹊。

    “你想过没有，你将名单确定，如果特务科在审查的时候，发现这个人有问题，虽然这个人并没有进入特务看，但是你已经被影响了。”

    “退一步讲，特务科的审查，你可以瞒天过海，保安局呢？”

    “如果保安局查出来，你的问题只会更大。”

    陈溪桥的话，让余惊鹊皱眉，但是陈溪桥却没有停下来，继续说道：“我们不妨再退一步。”

    “两次审查都过了，可是以后在特务科暴露，你的身份呢？”

    “你可以说自己是审查不严，而且这么多次审查，也不能说都是你的责任，可是蔡望津的性格你是了解的。”

    余惊鹊点了点头，蔡望津的性格，他了解。

    就算是多次审查，而且很多审查根本就不是余惊鹊负责的，但是如果到时候出了问题，余惊鹊同样会被怀疑。

    这不是有没有怀疑的理由，而是蔡望津的性格，就一定会怀疑你。

    陈溪桥笑了笑说道：“特务科里面的人，不用多，但是要精。”

    “你现在并不是在特务科混不下去，组织要急忙再安排一个人进去，你一个人足够了，再多一个人，不一定就是好事情。”

    陈溪桥看的很明白，这种搞情报工作的，不是正面打仗，你人多了不一定就有优势，也有可能就自己给自己人暴露了呢？

    安排人进去，陈溪桥认为不需要，风险大，收益低，这个买卖不划算。

    余惊鹊认为是机会，陈溪桥认为不划算。

    最后余惊鹊认为陈溪桥说的很有道理，他说道：“军统这里？”

    “就算是军统让你帮忙安插人进去，你也不要帮忙，要明确的告诉他们，风险太大。”陈溪桥认真的说道。

    组织这里不安插人，军统也不能安插。

    不然余惊鹊遇到的问题，是一样的。

    这个消息，韩宸应该会知道，韩宸会同意余惊鹊的说法吗？

    余惊鹊想了想认为会，韩宸也不傻，再者说了还有秦晋的话在这里，让韩宸照顾余惊鹊，韩宸敢用余惊鹊的命开玩笑吗？

    “那我这一次，就老老实实给蔡望津找十二个人吗？”余惊鹊还是有些不甘心。

    老老实实，帮一个大汉奸，想一想心里也不舒服。

    陈溪桥却笑的像是一只老狐狸，他说道：“也可以玩点新鲜东西。”

    “新鲜东西？”余惊鹊皱着眉头，陈溪桥还懂新鲜玩意吗？

    看到余惊鹊的眼神，陈溪桥笑骂了一句说道：“你脑子里面想什么呢，我说的是，放个日本人进去。”

    “日本人？”余惊鹊问道。

    “不一定是日本人，但是一定要是日本人的人。”陈溪桥的话有点像是绕口令，但是余惊鹊听明白了。

    “剑持拓海？”余惊鹊问道。

    “对，这个消息剑持拓海一定知道。”陈溪桥觉得都是特务科里面的人，剑持拓海没有理由不知道这件事情。

    知道之后，怎么可能不行动。

    余惊鹊说道：“他会找我帮他，安排人进来？”

    “不会。”陈溪桥却摇头。

    “他会自己安排，躲过特务科的审查，和保安局的审查。”陈溪桥认为，剑持拓海一定会将余惊鹊也瞒住。

    余惊鹊想了想觉得有道理，因为这个人是一步暗棋，这一步暗棋不仅仅是要用来对付蔡望津，可能也会用来对付余惊鹊。

    剑持拓海不会将这个人告诉余惊鹊。

    既然也是用来对付余惊鹊的，余惊鹊为什么要将这个人放进来。

    看到余惊鹊的眼神，陈溪桥说道：“你的价值，就是在他们越乱的时候，越能体现。”

    “如果他们很和谐，你就没有价值。”

    “很冒险。”余惊鹊说道。

    陈溪桥的话余惊鹊认为是对的，但是比较冒险。

    体现价值的时候，也就是你经历危险的时候，这是相对的。

    “我们可以降低风险，比如你提前知道了日本人安排进来的人。”陈溪桥说道。

    “如果真的安排进来，说明特务科和保安局都没有审查出来，我怎么能知道？”余惊鹊认为这个假设是不成立的。

    如果余惊鹊能知道，那么这个人就过不了审查，就进不来特务科。

    如果进来了特务科，余惊鹊就不可能知道这个消息。

    能瞒过特务科和保安局，还瞒不过一个余惊鹊吗？

    陈溪桥皱了皱眉头，确实有这个问题。

    “见机行事吧，尽量降低风险。”陈溪桥同样没有太好的办法，只能让余惊鹊这个局内人，见机行事。

    余惊鹊点了点头说道：“行吧，我自己看。”

    “记得拒绝军统。”陈溪桥最后不放心的又说了这么一句话。

    “我知道。”余惊鹊点头，韩宸这里问题不大，现在的问题是，日本人这里。

    