    裴越依旧住在南大营中，谷梁给他换了一个军帐，比起之前谷范住的那个偏帐，如今帐内多了桌椅纸墨。

    李进的声音在帐外响起时，裴越正坐在桌前写东西。

    “越哥儿在否？”

    “李大哥请进。”

    李进腰间悬剑，风尘仆仆，温和道：“我刚从庆阳山那边回来。”

    裴越通过这两天的相处，知道这位指挥使是个很难得有能力又纯朴的厚道人，请他落座后，倒一杯水递到他手中，笑问道：“他们昨天上午开始登庆阳山，如今过去一天一夜，不知进度如何？”

    庆阳山就是大营后面那座山，此地庆阳岗因此得名。

    山高八百余丈，方圆四百余里，山中林木繁盛，道路难寻。

    李进摇摇头道：“目前看来不容乐观，山上的岗哨都是大帅的亲兵，又提前知道任务，所以盯得很紧，到目前为止已经有三哨将士被发现，被取消资格返回东边偏营里。”

    裴越淡定地道：“虽如此，我只向大帅请了一百亲兵，人数不算太多，估摸着和山中贼人能放出来的探子数量相近。后面这山也不小，他们应该能想到办法。”

    李进道：“办法倒是想了一些，从昨天中午开始，大部分哨队都没有继续前行，而是找地方隐蔽起来。一直到天黑以后，他们才继续往上，借着夜色躲过岗哨。”

    裴越笑了笑，这个办法虽然不错，但是放在横断山脉中却无甚用处。

    庆阳山只是一座山，山顶的方向是固定的，所以夜色中攀爬问题不大。

    横断山脉则是无数座山延绵，如果遇到高大树林，夜里几乎是伸手不见五指，分不清东南西北，纵然不会被山贼的探子发现，也根本找不到路。

    毕竟方锐给裴越的只是一条路线图，不是随时能定位的导航系统，肯定需要找到有特点的路标才行。

    李进也想到这一点，所以面带忧虑地问道：“越哥儿，这样操练真的能让他们学会潜行隐匿之法吗？”

    裴越没有任何犹豫，直接摇头道：“不能。”

    李进不解地望着他。

    裴越起身走到桌边，看了一眼自己写的东西，微笑道：“李大哥，我让他们去爬山，不是为了操练他们，只是想做一次考验。”

    “你想考验他们什么？”

    “前一百个避开岗哨抵达山顶的人，我会把他们单独编为一哨，由我兄长秦贤带领。这些人机灵敏锐，看得远，沉得住气，所以很适合走在队伍前面探路。”

    “用他们来扫清贼人的耳目？”

    “没错。其实这世上哪有什么可以无视敌人岗哨的隐形之法，李大哥你看看我，怎么看也不像是会法术的人吧？”

    李进闻言也笑了起来，脸色渐渐舒展开来。

    且不说裴越的法子有没有用，至少他在自己面前很坦诚，这无疑会让李进心里很舒服。

    他只是厚道，不是迟钝。

    裴越继续说道：“陛下的旨意限定了日期，魏国公给的时间太短，一个月之内无论如何也不可能将这两千人变成可以飞檐走壁于无形的武道高手，所以我们需要一些策略。”

    “请说。”李进正襟危坐，洗耳恭听。

    裴越道：“就如我方才所言，两千人的队伍在山中目标不算小，在不熟悉地形的情况下，我们不能化整为零。如果二十哨分头行动，莫说能不能找到贼人，恐怕我们很快就会在山中失散。”

    李进点头道：“这也是魏国公为难的地方，大军进山，极易被贼人发现，在茫茫群山中捉迷藏，对我们极为不利。若是小股行动，又恐不能围剿贼人。”

    裴越用手指在桌面上叩了一下，沉声道：“这便是问题的症结所在。如今我们两千人进山，论战力是南大营最强，所以需要一把尖刀，前出五里左右探路，中途以耳聪目明机敏之人联络。尖刀向前，一路扫清贼人耳目，大队随后，直扑贼人老巢，一战可破之。”

    李进欣赏地望着英气勃发的裴越，微笑道：“果然英雄出少年，我猜想你的手段不止于此吧？”

    裴越答道：“除了从这两千人里选出一哨精锐尖刀，我们还要在装备上用点心思。”

    “装备？”

    李进不太理解，京营的武器甲胄在大梁军中属于最好的档次，克扣饷银喝兵血这种事也比较收敛，和那些山贼比更是云泥之别。

    裴越拿着那张纸走到李进身旁，递过去说道：“李大哥请看。”

    李进接过低头慢慢看着，眼神越来越亮，看完后忍不住叹道：“你怎么懂这么多？”

    裴越挠挠头道：“李大哥莫非忘了，我师父是席先生，军旅之事他教过我不少。”

    李进闻言都有些忍不住羡慕这个庶子，谷梁视其为子侄，席先生又不吝传授，这要说出去不知多少勋贵子弟会心生嫉妒，他将那张纸收起来说道：“这件事就交给我去办吧。越哥儿，有些话我得说在前面，不是老哥不用心办事，只不过你要的这些东西，恐怕没办法全部弄到。”

    裴越问道：“是不是需要银钱疏通关系？李大哥请直言。”

    李进苦笑摇头道：“有大帅的面子在，哪个军需官有这个胆子伸手？然而像你单子上所列的两千双牛皮长靴，恐怕将都中库房挖地三尺也凑不齐。”

    裴越微微一怔，随即反应过来，这儿可不是前世，物资相对来说比较贫瘠。

    他想了想，犹豫道：“既然是这样的话，李大哥尽力便可，但至少要保证一百双。”

    李进松了一口气，正色道：“有你这句话就行，我会尽量多弄一些来。至于单子上其他东西，譬如精弩、皮甲、百炼刀，这些应该可以凑出两千套。”

    裴越笑得比较开心，有方锐提供的路线图、百人尖刀小队、用银子堆出来的两千“神装”精锐、请谷梁去弄的那两千套行头，他就不信搞不定一群山贼。此外，他还准备了简易净水材料，这样可以避免饮用山中生水造成的意外减员。如果不是受限于技术条件，他甚至想做一堆压缩饼干出来。

    有西府的全力支持，他只想将这两千人武装到牙齿。

    这就是“特种部队”的特殊之处，除了贵没有缺点。

