    观众席中，不断有人走出，主动登台，参与十杰之战。

    有人骑着飞行宠兽，有人动用秘术，甚至有人凭借肉体跳跃，攀上想去的阶梯。

    白无伤扫视，发现大多数都是从三年级的观赛台走出。

    和二年级的人数比例，大约是10：1，呈现完全碾压的趋势。

    想来也是，毕竟多了一年的时间，想要以下伐上，谈何容易。

    而且仔细琢磨，踩着第二年的尾巴就能晋升玄将，拥有完全体宠兽。

    这样的人，顺利升到四年级，成为十杰的概率非常之高。

    白无伤看到了几个熟人，二年级的陈辉，三年级的索碧娜、贾欢欢、徐浪。

    原来这些人，如今都已经晋升玄将，普遍位列英杰榜前50以内。

    特别是陈辉，这可是宝石城与自己共患难的队友。

    大概是幸运地活了下来，没有伤到根基，借此有了新的突破。

    然而就在此时。

    参赛者们刚刚登台，还来不及正式展开战斗。

    有一个意料之外的人影率先动手，一出手便是石破惊天，有音爆声响起。

    那是一个女人，黑衣黑裤，背负紫柄太刀。

    矫健的身躯宛若雌性猎豹，美丽中隐藏惊人的力量。

    她只是轻轻一踏，就凭空跃起数十米，稳稳落在头顶左侧的第二层阶梯战场。

    “看来上次输给我，你还是不甘心呀~”

    金裙女人瞥了一眼，红唇抿起，不慌不忙。

    似乎没感到意外，反而饶有兴致的模样。

    手一挥，打开三扇光门，有三头宠兽钻出。

    一头翼龙，比新生试炼时要大一圈，翼展二十二米，肯定突破到了完全体后期；

    一头有青蛙特征、头生长角、浑身肌肉隆起的类人型怪物。

    近十六米高，感觉一拳就能锤爆地面，有力破千钧、以力破法的霸王姿态；

    还有一只暗金色的蝴蝶，翅膀撑开只有五米宽。

    但看起来一点都不软弱，像是全金属构造。

    每一个部位都能当做最锋利的锐器，亦或者最坚硬的护甲。

    视觉冲击感很怪诞，因为不知道哪里才是弱点，有种束手无策的感觉。

    “角蛙斗士、吞金蝶……”

    白无伤微惊，前者是完全体阶段顶级的力量型生物，同时具备变态级弹跳力和超远距离的卷舌；

    后者是一种远古种，远古噬金种，专靠吞噬金属生存。

    它真正擅长的是速度，但不管防御还是攻击，都做到了同级别的极致，很难对它造成物理伤害。

    由于距离存在限制。

    白无伤只能大致衡量，这两头宠兽的形态特征、身躯大小，应该都是完全体后期。

    这么一看，作为亚龙种的「翼龙」，居然是团队中能力类型最单一，综合战力最弱的宠兽。

    但是，这依然不是夏婉龙的全部实力。

    她的身躯突然有金色的液体涌出，顷刻间从液态转变为固态，化作一套铠甲，将躯体包裹、覆盖，几乎没有空隙留下。

    “中级血继·液态金属！”

    这个能力白无伤有所耳闻，也是夏婉龙能够牢牢稳住十杰前三的关键要素之一。

    有点类似于姬雨樱的「龙炎」。

    液态金属同样能改变形态，为御主凝聚护具，或者刀枪剑戟一类的兵器，来辅佐提升战斗力。

    不同的是，「液态金属」能够强化宠兽。

    躲过江凌玥的一记劈砍，没几秒钟的功夫。

    体型最小的吞金蝶，在本就坚不可摧的基础上，又多了一层额外的金属薄膜纱衣，将华丽一词诠释到极致。

    “哗——”

    三尾冰焰狐吐出一口冰息，化作一面冰墙，挡住吞金蝶的闪电袭杀。

    又是一个腾跃，躲过角蛙斗士超过五十米的卷舌，反手凝聚一道寒冰龙卷，扑向夏婉龙的本体。

    很显然，时隔半年多，这只变异冰狐早就攀登完全体中期。

    再加上统领级3星的血脉品质，正常越一级战斗，难度并不是很高。

    它的战斗风格偏向于优美，就像是冰雪之舞飘然灵动，但又暗藏冻骨霜气，稍不注意就会吃上大亏；

    旁边的御主江凌玥，就要暴躁多了。

    也不见她说话，随便一刀斩下，落空也就罢了。

    但凡命中，必然能戳穿翼龙的鳞片，注入大量的寒冰之力，将其冻伤。

    “好强啊，妖刀的魂力是不是晋升后期了，上次好像没这么厉害啊……”

    “八九不离十，她是真正的人型凶兽，什么等级的魂力，便对应什么等级的肉体战力，而且是最强的那种！”

    “你们说……她有没有可能会赢？”

    有人发问，但不等同伴回应，又呢喃自语道：

    “其实换个年份，妖刀现在已经是十杰第一了，比历史上绝大多数首席都要厉害。”

    “可惜这是黄金一代，就算越过夏学姐这一关，俞学长那边……不动如山呐……”

    很多人跟着点头，尤其是三四年级的学员，似乎回忆起什么，都是心服口服的表情，没有一人反驳。

    逐风之箭·俞良，在山海有无敌之名！

    白无伤倏地撇过目光，落在最高的第一阶梯。

    丝绸锻袍，脖颈腰间都挂有玉质饰品，头穿发簪，俊美异常，看起来温文尔雅的一个男人。

    正站在边缘，面带微笑，无声俯瞰夏婉龙和江凌玥的战斗。

    似有所感，他忽然抬起头，回望白无伤这个方向。

    “好强的感知能力……”

    白无伤反应很快，散去窥视的目光，没有过于明目张胆。

    对方轻轻挑眉，沉吟数秒，继续观战。

    ……

    江凌玥和夏婉龙的战斗，注定是全场最刺激、最为抢眼的一场对决。

    不过她们的实力足够接近，没办法短时间内分出胜负。

    而第一席俞良，根本无人敢去挑战，有如清风朗月，好不自在。

    唯独有一个异端。

    第四席诸葛明，所操控的那个金属傀儡假人。

    根本不按常理出牌。

    被人打上门后，竟然有人类的声音，通过贴在胸口的符箓发出：

    “我认输，你赢了！”

    说话者的语气，夹杂着浓浓的不耐烦之意。

    而后金属傀儡蹦蹦跳跳，直接下场，让开第四阶梯的占领权。

    不过它没有彻底离开，就这么呆在观众席位，两只空洞的眼睛安安静静盯着战场，似乎在等待什么。

    “诸葛老大绝了呀，该不会打算等比赛临近收尾的时候，再上去夺下一个名额吧？”

    有女子捂脸叹气，也有男子嘿嘿直笑：

    “这不就是老大的风格吗，只要在规定时间内做完该做的事，那就行了。”

    “而且我跟你赌，以老大的性格，就算他有实力，也不会去竞争靠前的名次。”

    “随便拿个垫底的排名，保住炼金部部长的权利，对他来说就够了。”

    “哎，能不能有点上进心，我也想有个厉害的老大啊，威风凛凛的不好吗……”

    “下辈子吧，咱老大眼里只有炼金，名声于他而言形如废纸，你还是死心吧！”

    ……

    摇了摇头，白无伤不再倾听别人的谈话。

    心念一动，有虫翅凝于背后，朝着第九阶梯飞去。

    虽然阿宙、银河、小辞都没有苏醒，虽然还来不及掌握玄将级秘术。

    但有龙血树妖·森魄在，他依然有角逐十杰的资格。

    并且绝不是最弱的那一档次！

    久违地，白无伤有种热血沸腾的感觉，战意高昂。

    他已经物色到了一个合适的目标。

    正好趁着这个机会，实现对自己的承诺，完成曾经定下的小目标之一。

    山海十杰，终究有他的一席之位！谁也无法阻挡！

