    这个罗斯进化者脸色涨红,一句话说不出来,当然了,其实他也还有辩解之词,只不过面对陶飞,他心里没有底,又没有埃里克斯撑腰,他就更加忐忑了。

    “哼!一群傻*!”陶飞好不在意的一句话骂了一大片人,他有这个实力骂人,别人却没有实力反驳他。

    暴雪让人的视野变得很低,也让丧尸的嗅觉降低到了极点,三千余人的队伍就在丧尸大军附近一百多米的附近,竟然没有被发现,当然了,他们所在的位置并不是丧尸大军主力的附近。

    雪已经越下越大了,十几米的距离就已经看不清楚人了,当然了,如果是狂暴巨蜥闯进去的话,那肯定会成为比较明显的标靶的。

    随着杀戮越来越顺利,银色丧尸似乎心情也越来越好,警惕心也越来越低了,这段时间以来,他的敌人每时每刻都在削弱他们的力量,但是却绝对不肯正面跟他们硬碰硬,哪怕是他在追杀着人类,这里可是数之不尽的人类,可是他的对手依然没有出来营救,可以判断人类对他们是非常惧怕的,或者说是早就逃之夭夭了。

    当然了,银色丧尸不知道这里究竟有多少人类,一百万和两百万甚至是一千万、两千万在这种角度上看来是没有任何区别的,一时间银色丧尸也有些放松警惕了,命令丧尸大军分散追杀人类。

    一时间,数十万丧尸分成无数股部队分别冲向人类,陶飞等人却无法判断此时丧尸大军的情形,一时间也是犹豫不决。

    不一会探子回来了,陶飞急切的问道:“情况怎么样,丧尸有没有分散开来?”

    探子气喘吁吁的回答道:“为了追杀这群老百姓,丧尸果然分成无数股部队,他们已经追出很远的距离了。”

    陶飞狠狠的一拳打在雪了,兴奋的说道:“真是太好了,这样以来我们就可以实施最新的战斗方案了。”

    “我命令,所有人分成十人一组,向丧尸大军发动偷袭,记住不要正面对抗,以杀伤丧尸有生力量为主,回到营地,我们以收获的晶体数量评功,收获的越多,那么将来你的地位就会越高,以后我们每次行动之后给你分配的东西也就越多,你的实力提升也就会越快!不许自相残杀,一经发现,金边的****上有足够的位置等着你!一旦天气转好,立刻回金边营地,相信大家都能回去,也希望大家都可以平安回去,在这里我就不多说了,好了,行动吧!”

    陶飞带着伊莉莎白、杜玉明、黎落等人,一共十个人,全都坐到狂暴巨蜥上面,其实大家分组非常快捷,因为他们以前就是分成小组战斗的,每个小组也是十个人,如果有人死了的话,那就合并小组,或者拆散小组到其他组去。

    在这一点上,三方营地所采取的策略是完全相同的,很快所有的进化者全都消失在茫茫暴雪之中。

    看着人基本上都走*了,哈里斯笑着说道:“我们两个要不要合作一下,我想战场上,那两个银色丧尸主要针对的还是我们,虽然这是暴雪的天气,可是一旦被他们顶上的话,我们也肯定会吃不了兜着走的。”

    “呵呵!这样也好,我们两方合作的话,目标也不算太大,毕竟我们这一个宠物就已经是极大的目标了,两个加起来也不算什么不能原谅的事情。”

    “哈哈……那我们就走吧!”

    七头蛟蛇是冷血动物,可是在哈里斯的驱逐下,在这种天气它也还是要战斗,如果不是它的进化程度够高的话,估计此时已经被冻僵了,这也是哈里斯邀请陶飞的一个主要原因,这里不是七头蛟蛇的主战场,它不适合这里的严寒。当然了,现在也算是暖冬了,这里并不算什么真正的严寒。

    七头蛟蛇的头上七个人,后背上还占着三个人,狂暴巨蜥身上正好十个人,帕瓦里奇和安德拉也在七头蛟蛇的头上,他们是很强的战斗力,这一组人,即使遇到了银色丧尸也有把握全身而退。

    风雪极大,两个巨大的宠物一前一后相隔百米距离,交替前进,但是却也只能看到朦胧的身影,再远就看不到了,双方基本上没有什么交流的可能性,如果真有什么事情的话,那就真得来回跑了,好在这百米的距离对于他们来说还真不是什么为难的事情。

    很快,前面行走的哈里斯就命人传来消息说前面遇到小股丧尸,陶飞呵呵笑道:“既然是小股丧尸,你们直接消灭掉就好了,我就不插手了!”

    陶飞很大度的将这个唾手可得的战果让给了哈里斯等人,哈里斯之所以通知一下陶飞,也是礼节上的需要,他们谁走在前面,遇到丧尸,只要你能吃的下,而且要很快速的吃下,那就归你,反正大家是轮流走在前面的,说不上谁占便宜谁吃亏,看的也是运气。

    不过一路杀下来,竟然连一个开启了低级智慧的丧尸都没有遇到,这不能不说那个银色丧尸实在是太过谨慎了。

    当然了,如果他不够谨慎的话,恐怕早已经被陶飞等人给算计死了,进攻方永远都是掌握主动的一方。

    暴雪让银色丧尸无法及时得到战场上的信息,但是这整整一个晚上的时间,银色丧尸也渐渐发觉了事情有些不对了,丧尸可没有回来报信的习惯,一旦遇到敌人,缺少智慧的它们只会拼命的冲杀,没有什么配合,也没有求援一说,它们也许会吼叫一声有人,但是这种吼叫已经算不上什么奇怪的事情了,因为战场上遍地都是人,丧尸死了呗埋在雪里,人死了也被埋在雪里,如果不去低头分辨的话,也是绝对看不出什么差别的。

    走着走着,一个青色丧尸突然低下头来翻开一个尸体,只见他的身体突然一僵,然后赶紧站起身来,又到处翻开尸体看了看,里面不时的夹杂着其他丧尸的尸体,青色丧尸觉得事情很严重,一路快速跑到银色丧尸面前。

    “我们的丧尸大军正在被偷袭!”

    青色丧尸飞快的向银色丧尸报告着自己的发现,银色丧尸也是神色大变,这些丧尸里面也就是达到银色级别的丧尸才能够正常表现出人类的某些神情,却也不是全部。

    银色丧尸大怒,他很清楚的知道,那些普通人类是无法对他们做出什么伤害的,而这里这些丧尸的伤痕很明显是人类进化者做的。

    “给我传达命令,让丧尸都给我撤回来!”

    一声声凄厉的吼叫声撕破暴雪,但是却根本没传出多远去,而其他丧尸即使想要一个传一个也是不太可能的事情,因为他们的吼叫声无法穿破暴风雪的阻隔,只能传到比较近的距离。

    而此时丧尸已经完全展开了,方圆数百里的范围内到处都是丧尸在追杀人类的身影,耳朵里面听到的都是暴风雪呼啸的风雪之声,其他声音传不到这么远的距离。

    “陶飞,这一百万人的诱饵下的不小啊!”在陶飞刚刚斩杀掉十几个丧尸之后,哈里斯突然出现在陶飞的身旁。

    “什么诱饵,我听不明白!”陶飞心中微微一震,神色不变的说道。

    “呵呵!陶飞,你就别跟我装傻了,你让曹林帮助埃里克斯救人,是为了让埃里克斯感激你,而你却让曹林不要全部救走,留下这些充当诱饵,yin*丧尸大军分散开来,然后我们好分开劫杀,你的算计真好啊!”

    哈里斯的话如同晴天霹雳般在陶飞耳边响起,陶飞当初就是这个想法,要知道,以雷鸟的负重能力,那可是能够抓起数十吨以上的重量尚且可以飞行的变态能力,虽然这是暴雪天气,但是拉着爬犁行走的话只要一个爬犁上多坐上一些人,这些人也差不多能够都救走了,即使无法全部救走,也不会留下这么多。

    陶飞深深吸了一口气道:“哈里斯,饭可以乱吃,但是话却不能乱说,我陶飞自问这件事情已经尽力了!我没有做对不起任何人的事情。”

    “可是你对不起他们!他们现在正在离自己的生命越来越远,在这种天气下,他们没有足够的食物,没有足够的取暖的东西,甚至还要面对丧尸的追杀,他们是弃子,根本就没有生存下来可能的弃子!一百多万的弃子啊,陶飞,你的心够狠的!”

    “哈里斯,虽然我不是这么想的,也没有做过这件事情,但是这件事情如果传出去什么谣言的话,我会说全都是你的主意!”陶飞神色冰冷的说道。他不能不担心,本来他只是想树立一个相对更好一些的形象,如果这些话传出去的话,那他辛辛苦苦树立的形象就全都毁了。

    虽然普通老百姓在战场上用处不是很大,但是陶飞想要丰富的物质生活还是离不了这些人,更何况也没有人喜欢天天被人诅咒的,少一点还好说,要是全都诅咒你,看你的眼神也不对劲,那生活就实在是太郁闷了。

    “你觉得有人信你吗?”哈里斯戏谑的说道,他就是想要陶飞跟埃里克斯建立无法弥合的仇恨,虽然陶飞帮了埃里克斯,可是只要这件事情一捅出去,保证埃里克斯就不再赶紧陶飞了。

    “信不信不是你能明白的,你觉得我一个人说别人不信,我的手下到处去说,几百万人都这么说,你以为他们还会不相信吗?更何况,撤退的时候,我让曹林优先撤退你们的人……”陶飞戏谑的笑着。

    哈里斯的表情相当的丰富,如果事情真的是这样的话,那他就绝对不能将这件事情传出去,他们两个人合谋埃里克斯,这种事情无论怎么解释自己身上都是黑的,根本就解释不清楚。

    至于陶飞有没有这么吩咐曹林,这已经不重要了,因为这话只要说出去,即使有人不相信,但是相信的人也绝对不在少数。

    “呵呵,陶飞,你不会真的这么干吧!”

    “你说呢!你如果觉得我不会这么干,我就不会这么干,如果你觉得我会,那么我就一定会!”

    陶飞说完,飞身冲进丧尸群中大开杀戒,丧尸的脑袋被飞快的切了下来,然后被陶飞用一根长长的冰棍给串了起来,如同一个冰糖葫芦,只不过串的是丧尸的脑袋,而不是山楂、葡萄之类的东西。

    然后陶飞将手中的糖葫芦一样的一串脑袋瞬间冰冻,紧接着放到地上轻松一敲,很简单的就将里面的晶体取了出来,速度极快。

    这里几百个丧尸还不够他们塞牙缝的呢,丧尸的尸体被七头蛟蛇还有狂暴巨蜥给分吃了,它们也需要补充能量,此时两个巨大的宠物身上已经挂上了一袋又一袋的晶体,都是高级的变异晶体,质量相当的不错,这一场大战下来,他们的库存会变得异常的丰厚。

    哈里斯苦笑一声,他知道,这件事情真的只能憋在肚子里面了,现在他只能祈祷埃里克斯想不到这些,如果埃里克斯想到了,那么陶飞也一样会将脏水泼到他身上的。

    二十个人杀这些丧尸可以说是异常的轻松,也正是由于他们的劫杀,给了那些走在最前端的人类更多的生存的机会,虽然生存的机会不是很大。

    银色丧尸已经控制不住自己心中的怒火了,带着身边十万最强大的丧尸一路杀了过来,人类进化者一旦遇上,无不退避三舍,除了一些超级倒霉鬼之外,基本上没有什么进化者损伤。

    不得不说,人怕死,丧尸有了智慧之后也同样怕死,银色丧尸不敢单独行动,陶飞轻松击杀七个铜色丧尸的手段让他不寒而栗,双方没有真正意义上打过哪怕一次,所以银色丧尸对陶飞还是有着一种本能的恐惧的,否则他早就杀出去了。

    银色丧尸一路狂奔,沿途收拢那些已经分散开来的丧尸,队伍又开始逐渐壮大起来,但是,那些已经追出很远的丧尸却基本上没有什么可能马上过来汇合了。

    而陶飞等人也不可能真的在这里等着杀完其他那些分散的丧尸再回去汇合,他们只能在这里杀上一段时间,而且这段时间还不能太长,最迟明天晚上他们就要撤退了,因为图临江防御体系还没有建立,他们还要留点力量去守卫图临江。

    人类跟丧尸在这一点上是没法比的,丧尸拥有智慧之后虽然体能方面有所改变,但是那也不是人类能够比拟的了的,人类终究是人类,他们的弱点始终那么明显。当然了,丧尸的弱点同样相当明显,那就是没有智慧的丧尸就是一根筋,上面怎么说下面就怎么做,一点变通都没有,没有其他命令的话,它们会默认这个命令宛城之后才会去做别的事情。

    午夜12点陶飞等人坐在那里休息一下,突然远处传来阵阵脚步声,脚步声音非常的密集,虽然暴雪阻隔了视野,也阻隔了声音,但是这么密集的脚步声而且距离还这么近,听不到那才真是傻子了。

    “有大部队过来了!”哈里斯眼睛变得雪亮。

    陶飞狠狠的瞪了哈里斯一眼:“不要高兴的太早了,据我分析,这完全有可能是丧尸主力部队开过来了!”

    “呵呵,那有什么,这种天气,我们偷袭一下再跑的话,它们也抓不到我们!”哈里斯笑着说道。

    陶飞点了点头道:“也对,我们就给他们来一下,不能让他们走的太轻松了。”

    几个人慢慢逼近丧尸大军,一看之下,果然,这些丧尸就是丧尸大军的主力部队,无边无际,密密麻麻。

    几个人在丧尸大军的后面捡漏,后面的丧尸被悄无声息的干掉了一个又一个,简直就像是捡垃圾一样,二十个人都是顶尖好手,杀戮的速度奇快无比。

    特别是黎落,她的银发卷动,很轻松的会可以割断丧尸的脖子,毕竟这些丧尸只能是高级或者顶级的变异丧尸,连低级智慧型丧尸都算不上,怎么可能扛得住黎落的攻击呢。

    这个时候陶飞有点想念西门了,如果西门在的话,攻击那不是更加有效率吗?

    丧尸基本上没有回头的,只是闷着头往前走,这跟人类不同,人类还有个好奇心,可是丧尸只是本能,好奇心这种东西对他们来说已经是极其稀有的举动了。

    杀了有一个多小时,突然一个丧尸脚底下一绊,这一个趔趄不要紧,正好躲过了致命一击,受了重伤的丧尸嘶吼一声,顿时引起了周围其他丧尸的警觉。

    丧尸大军后面的数十个丧尸齐齐的回头冲了过来,紧接着就是数百,数千……

    陶飞大吼一声:“杀!”

    后面远远缀着的狂暴巨蜥和七头蛟蛇也冲了上来,狂暴巨蜥的舌头一卷就是十几个丧尸被卷入它的嘴里,这个家伙实在是很能吃,当然了,它吃饱一顿可以十天半个月都不用再吃饭,当然了,如果食物充足的话,它甚至可以用极快的速度消化掉食物,然后摄取更多的能量。v

