    想到这里，苏桃开始翻找现有的系统商店，果然在二级家装商店里找到了电梯。

    但家装商店升到二级，需要花费二十万联邦币...

    好不容易存到六十万，这他妈一下出去二十万。

    苏桃欲哭无泪，但想到电梯是必备的，不买也得买，于是跟帕金森似的抖着手点了确认升级。

    总资产-200000联邦币。

    电梯的图标亮起来，从灰色变成了可购买的状态。

    一台电梯的单价也不便宜，需要3000联邦币。

    苏桃购买了两部电梯，就安装在了山脚下的废弃车库边。

    乘坐电梯可以直达山顶的大平台。

    随后她又开始打理废弃车库，为了方便她打算实地考察，进入车库里面。

    关子宁不放心，就跟着一起进去了。

    车库里面黑漆漆的一片，还扑面而来浓烈的恶臭味道。

    苏桃后退一步，想起之前时子晋告诉过她“骨翼”就是在这里被发现的，它曾经在这里杀了很多人。

    想必这么久过去了，也不会有好心人来处理这些尸体。

    加上天气炎热，尸体就在里面腐烂发臭了。

    苏桃一个头两个大，看样子还得花钱请人来收拾。

    还是先放着，把山顶的旅馆先建起来吧。

    于是就乘着电梯上了山顶。

    别说，山上视野还真不错，很开阔，能望到山脚下一大片的区域。

    虽然满眼依旧是黄沙戈壁。

    跟着一起上来的关子宁也有些愣怔，缓缓说道：

    “我听少将说，二十年前这座山是个景点，我当时还想，一座破山能有什么看头，原来看点在这里，末世前山下一定种了很多植物，放眼望去一片郁郁葱葱。”

    苏桃恍然，怪不得一座孤山脚下会有一个停车场，原来是给游客停车用的。

    只是二十年，时过变迁，全都变了，停满车的车库变成了停尸间，郁郁葱葱变成了寸草不生。

    她叹口气，打开系统开始建造地基。

    旅馆的俯视图形状成躺着的“L”形，一层进门的地方设计成招待处。

    想要住店，点餐的人可以在招待处办理，靠墙的地方放置了饮水机，供工作人员饮用。

    进门往右走，再往前走就是一楼的用餐区，参照桃阳规划，摆放了餐桌餐椅，能容纳四十人同时用餐。

    靠墙的地方则摆放了两个便当冷柜，两台早餐机，一台自助饮料机，一台泡面机，一台冰淇淋机，满足来此租客的餐饮需求。

    再往里走则是后厨，配备了灶台，抽油烟机，冰箱，餐具等，花费4500联邦币。

    她打算在磐柳山雇佣一个厨师，不仅出售自动贩售机里的快餐食品，还出售家常炒菜。

    从二楼开始就是住宿区了。

    苏桃目前只打算扩建单人间和双人间，毕竟来这边的人基本都不会常住，一室一厅等户型就有些浪费了。

    单人间和双人间的装修跟桃阳一样，都配备有独卫和浴室。

    一整个二层建造好，有六间单人间，三间双人间，全都开启日租模式，共计花费25530联邦币。

    按照系统定价，单人间每日500联邦币。

    双人间每日700联邦币。

    还有个半圆形的小露台，推开门出去，趴在栏杆上能望见山脚下。

    苏桃本想继续建三楼，身边的关子宁突然出声：

    “大建造师，打断你一下，天黑了，少将催我们回去了。”

    苏桃赶紧关掉系统，抬头一看果然天黑了。

    一直围观全过程，看见旅店一点点建造的关子宁问：

    “所以那枚晶核能让你在柳磐山上施展异能，像在桃阳一样随意建造？”

    苏桃说：“差不多是这样。”

    “那你这是要建个什么？补给站？”

    苏桃颔首：“对，但比我们经过的那个补给站条件要好，价格也会更公道一些。”

    关子宁眼睛越来越亮：

    “所以等你建成了，我们以后再出任务就可以直接来这里了？”

    “当然，让你住着跟桃阳一样舒服。”

    关子宁精神抖擞起来，想起以后出任务有这么一处落脚的地方...！！舒坦！

    这时，时子晋催促的电话又打了过来，两人赶紧乘坐电梯下去。

    关子宁正要说山上的情况，时子晋就出声安排道：

    “你们快去准备行李，待会周海周洋会撕裂空间将你们传送回去，另外，子宁，务必将医疗器械和八位战士送回家。”

    关子宁看向后面的卡车，神情肃穆起来，敬礼喊道：“保证完成任务！”

    “去吧。”

    苏桃也没什么收拾的，林方知就是她的行李。

    传送前关子宁问她：“磐柳山你建了一半没关系吗？以后必须还要来吗？我估计少将不会同意你来第二次的。”

    苏桃说：“不用再来了，可以远程建造。”

    虽然看不到实物，但在系统上建造也不耽误。

    关子宁放下心来，朝时子晋等人再次敬礼，挥手告别。

    周海周洋两人面对面站开，双手像是从空气中撕开了一条口子，露出里面看不真切的虚空。

    苏桃望向车队，望向时子晋，他浅笑着朝她挥手，那神情中竟然带着释然，像是终于松了口气。

    她对他来说，可真是负担啊，原来一路上都在提心吊胆。

    苏桃双手聚拢在嘴边大喊：“路上小心！等你回家！”

    虚空朝她笼罩过来，连同她的吉普车，载着医疗器械和八位战士的骨灰同时消失在原地。

    像是小睡了几分钟一般，等再次睁眼时，她发现自己正站在东阳三号门门口。

    身边是同样一脸迷茫的林方知。

    关子宁熟练的反应过来，开始招呼东阳来接应的人把载满仪器的大卡车运回去。

    又给裴冬打电话让她派人来接战士的骨灰，同时通知军情处几次遇险的伤亡情况。

    苏桃看着熟悉的环境，有些恍如隔世，呆呆的站了一会儿，打开系统，查看磐柳山的地图，果然还是可以建造的。

    今晚上就熬夜肝一肝，把三四楼都建出来。

    正要关掉系统回桃阳，忽然发现磐柳山的地图右上角多了两个字“传送”。

    苏桃愣了愣，无意识点击试了下。

    下一秒，她就倏然消失在原地，再次回到了磐柳山脚下。

    最要命的是，车队还没出发，时子晋甚至都没上车，就在原来地方，表情龟裂的看着她。

