
　　为了应对新城县令接下来的报复，苏成吃了早饭就去县衙找王县令。

　　原本沈幼薇也是要跟着一起去的，但被苏成劝说，让她好好休息。

　　自己的娘子，自己心疼！

　　沈幼薇倒也没推辞，折腾了两天，确实是有些累了。

　　而且新城县令会报复这件事，也是因为她而引起的，她也不太好意思跟着苏成去。

　　县衙内，王县令正在召集人手，分配今天灌溉任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　旱灾越来越严重，田地里的水每天都需要用水车从蓄水池抽出来，这也导致人手不够。

　　王县令为了自己升官发财，特意将衙役都派出去帮忙抽水。

　　“你们几个，今天去王家庄，你们几个，今天去张家镇！”

　　“还有逆子，你今天也下去干点活。”

　　王县令狠起来，连自己的儿子都没放过。

　　王明宇闻言嘴巴一撇，就要开口拒绝。

　　谁知这时，外面传来了苏成的声音：“王大人这次可真是下血本了，连王公子都要派出去。”

　　随着苏成话音落下，他的身影也出现在了众人眼前。

　　一看是苏成前来，王县令眼睛一亮：“这两天苏成你去哪里了，我正想找你呢！”

　　“下面的百姓反映，我们的水稻似乎有提前成熟的迹象，这到底是好事还是坏事啊？”

　　一切都是为了升官发财，王县令担心提前成熟的水稻没有之前的好，或者干脆是不接种的水稻。

　　毕竟这种杂交水稻是第一次问世，除了苏成，谁也不知道这是什么情况。

　　为此，王县令还去沈家找过好几次苏成。

　　只不过沈家一直不敢暴露苏成的行踪，以苏成去山上打水为由推脱了。

　　如今看到苏成亲自前来，王县令迫不及待想知道答案。

　　苏成轻笑一声：“提前成熟当然是好事，我沈家的杂交水稻率先种下，现在已经有部分成熟了。”

　　“接下来，水稻会陆续成熟，我希望王县令下令，请那些水稻还未成熟的大户人家当中的佃农，帮忙收割其他家的成熟水稻。”

　　“当然，这并不是白帮忙，而是节省时间，等到其他水稻成熟的时候，前面那批人就得去帮忙收割后面那批人的水稻。”

　　这很好理解，其实就是集中力量，优先收割水稻。

　　等到后面那些人的水稻也成熟了，前面那批人也能腾出时间帮忙收割。

　　这是互相帮助，互惠互利！

　　王县令闻言眉头一皱。

　　他不明白苏成为什么要这么做。

　　往年都是各家收割各家的水稻啊，这次为何要互相帮助？

　　“这……苏成啊，你的意思我能理解，可是为什么要这么做呢？”

　　“王大人，您想啊，这旱灾之下，其他县的水稻全军覆没，只有我们县有水稻，你猜他们得到消息会怎么做？”

　　苏成也懒得解释，直接反问一句。

　　他总不可能说是因为自家娘子打了新城县令，所以新城县令会派人过来报复吧。

　　只能说是因为他们县有粮食，其他县没有。

　　在这种情况下，其他县的人肯定会过来抢着收割这些水稻的。

　　王县令闻言脸色大变：“哎呀，差点忘记这茬了！”

　　“那些刁民若是没有粮食，又得知我们县粮食大丰收，必定会过来抢夺粮食啊。”

　　“不行不行，此事本官要立即下去安排。”

　　“来人，速速去将下面的亭长，以及每亭的大户前来议事。”

　　这关系到接下来粮食丰收的问题，王县令可不敢大意。

　　一旦粮食被其他人给抢着收割了去，那麻烦可就大了。

　　王县令就指望着这批粮食收上来上缴国库，为自己升官发财铺路呢。

　　当然，王县令也没忘记感谢苏成：“此事，多谢提醒啊！”

　　握着苏成的手，王县令激动得不知所以：“若是此次本官真的能升上去，必定举荐苏成你做此地县令！”

　　这个时代，除了科举考试做官以外，大部分的官员还是靠举荐上去的。

　　像王县令这种如果从县令升上去了，那他就可以向上面举荐一个人担任柳河县县令。

　　这种举荐法有利有弊，遇到好的官员，自然是会举荐不错的人担任。

　　但如果是不好的官员，那肯定也会接受贿赂，举荐一些华而不实之人担任。

　　不过王县令这次倒是真心实意！

　　毕竟没有这段时间苏成的帮忙，王县令根本不可能会提前布置蓄水这种事。

　　而且王县令如果真的升上去，把这个县令的位置举荐给苏成，也算是一种示好。

　　若是苏成真的当上了县令，以苏成身上的爵位，说不定今后还能更进一步。

　　到那时，说不得他还得请苏成拉自己一把呢。

　　这，就是官场！

　　苏成对此倒觉得没什么，以为王县令在开玩笑而已。

　　“呵呵，那就等王县令升官之后再说吧，事不宜迟，我也要去找人准备收割一事了，告辞！”

　　“明宇，去替为父送送苏成！”王县令很客气地派自己的儿子送客。

　　而与此同时，在新城县，刘国安也已经召集了许多人。

　　新城府衙外，密密麻麻的人群站满了街道，而且这些人身上穿的还都是锦缎之类的好衣服，一看就是大户人家的。

　　刘国安看着现场这些人，眼中闪过一抹狠色。

　　那个该死的女刺客没有抓到，肯定是出城了！

　　不过没关系，既然知道她是为了柳河县而来的，想必她定是柳河县的。

　　正好那柳河县有水，有水稻，这次定要过去分一杯。

　　反正这旱灾越来越严重，自己县里的水稻已经缺水救不活了。

　　无法筹齐交上去的粮食，他这个县令的乌纱帽可能也要丢掉。

　　与其坐以待毙，不如放手一搏！

　　“诸位，想必你们现在也看到了，田地里的庄稼都枯死了！”

　　“而这一切的原因都是因为柳河县提前蓄水，导致我们这边缺水，无法浇灌水稻。”

　　“如今，他们柳河县的水稻长势果然，而且马上就要到收割的时候！”

　　“你们说，我们能咽下这口气吗？”

　　“不能！”众人高喝！

　　刘国安冷哼一声：“不错，我们没有粮食会饿死，而他们柳河县有这么多粮食，应该分给我们一些！”

　　“诸位都是我新城县的大户人家，你们现在立即回去给佃农准备好农具，三天之后前往柳河县收割水稻！”

　　“前往柳河县，收割水稻！”衙役们高呼。

　　“前往柳河县，收割水稻！”一众大户们也跟着高呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第50章 求助，承诺，举荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 