    李阳摇了摇头，转身扫了个共享单车，跟王洪胜一起骑到了东风酒店门口。

    两人朝着楼上而去。

    李阳朝着身边的王洪胜问道。

    “胖哥，你最近怎么样？家里钱还完了吗？”

    王洪胜小时候是个富二代，大学家道中落，负债累累，毕业以后一直在赚钱还债。

    就是在这样的情况下，王洪胜还省吃俭用，借给了李阳一万。

    可以说这是为兄弟两肋插刀了。

    “一言难尽，一言难尽，不提了哈哈哈哈。”

    王洪胜摆了摆手。

    “这次周年同学聚会，好多女性同学都来了，想当年你可是校草啊。”

    “那些女性多少人天天在咱们寝室周围晃荡，就为了吸引你的注意力，谁知道你英年早婚，让多少女孩心碎。”

    “当初校花还扬言等你，可惜……”

    王洪胜叹了口气，摇了摇头。

    大学李阳自主创业，是真正的富一代，成为学校的传说，无数女人巴结。

    那个时候的李阳哪里会想到，他会跌落在这样荒无人烟的低谷。

    前妻跟人跑了，公司被拿走了，自己跟女儿都得了绝症……

    “没什么可惜的，胖哥，一切都会好的！”

    李阳拍了拍王洪胜的肩膀，鼓励着。

    两人此时也来到了三层的包厢中。

    李阳跟王洪胜刚走进包厢。

    李阳朝里面看去，全班四十几个人，大部分桌子已经坐满，还有门边上以及最前面一桌空着几个位置。

    餐桌上的男男女女都穿的光鲜亮丽。

    特别是女人们穿着一身性感妖娆的裙子，坐在一起，争妍斗艳，非常的养眼。

    而男士们则走到女士们旁边，献殷勤。

    此时的李阳跟他们格格不入。

    昨夜血虎盟报仇他一夜没睡，眼睛微红，充满血丝，胡子也冒了出来。

    身上穿着洗的发白的短袖短裤，还有运动鞋。

    怎么看都是落魄的模样。

    然而李阳没有任何束手束脚的窘迫，他自然的走到了门口那桌，然后坐了下来。

    王洪胜立刻跟上。

    “好久不……”

    然而。

    两人刚坐下，王洪胜刚开口打招呼。

    周围的同学立刻起身，有的人更是过分的捂着鼻子，眯着眼睛嫌弃的看了眼两人，然后去了其他桌。

    其他桌的人同样时不时的看向两人，还伸手指指点点。

    仿佛两人是什么见不得人的病毒。

    王洪胜气的脸色发红，呼吸急促，胸膛起伏。

    但是周围的人又没有说什么，他只能忍气吞声，伸出筷子不停的夹菜吃。

    李阳反而没什么反应。

    这些年他为了凑钱治病，早已经看透了人情冷暖，世态炎凉，这点东西根本不算什么。

    “叮铃铃……”

    正在这时，李阳手机响了起来。

    他走出包厢接了电话。

    拿出来一看，是韩迁雪的电话。

    “李阳，你不在家吗？早上我给你们送早餐也没人，中午也不在，没出什么事吧？”

    “没事，这几天钦儿在医院，都不在家。”

    李阳说道。

    “钦儿出事了？！”

    韩迁雪焦急的声音从电话里传来。

    “没什么大事，出了点意外，医生说要住院观察观察。”

    李阳连忙回答。

    韩迁雪长长的松了口气。

    “那就好。”

    “我现在去医院看钦儿吧，你不在医院？”

    韩迁雪听着李阳那头传来的嘈杂声疑惑的问道。

    “我在东风酒店，一会回医院。”

    李阳离包厢远了点。

    “那我过来接你，一起去医院。”

    韩迁雪问到了地址，立刻开着她的白色玛莎拉蒂前往东风酒店。

    李阳刚回到包厢，坐到狂吃的王洪胜身边。

    王洪胜嘴巴里塞满了东西，朝着李阳问道。

    “谁给你打电话？催债的？”

    李阳摇了摇头。

    “我老婆。”

    “你前妻那个不要脸的玩意？！”

    王洪胜义愤填膺的大骂着。

    “不是。”

    李阳哭笑不得，连忙解释。

    “是我老婆韩迁雪，她等下来接我。”

    王洪胜拿着筷子的手顿住了。

    他立刻转头。伸出手摸了摸李阳的额头。

    “没发烧啊，怎么净说胡话？”

    他担忧的看着李阳问道。

    “兄弟你脑子没坏吧？”

    “韩家韩迁雪也是你能肖想的？”

    王洪胜以为李阳被钱急疯了，他认真的拉着李阳的手，郑重的说道。

    “我知道你最近不容易，但是不要放弃，钦儿还在家等你呢。”

    “咱们今天一定要解决这个钱的问题！”

    李阳正想开口解释。

    正在这时。

    包厢的门被推开。

    一个穿着棕色西装，黑色皮鞋，手上戴着银色手表，头发三七分的男人迈着自信的步伐走了进来。

    他一进来，整个包厢就轰动了。

    “胡高德！”

    原本坐在位置上朝着李阳还有王洪胜指指点点的众人。

    立刻站了起来，纷纷朝着胡高德走了过去。

    女人们犹如飞蛾扑火一般，争先恐后的贴近胡高德身边。

    “胡少，人家最近好想你呀。”

    “胡少，不知道今晚你有空吗？”

    “胡少……”

    女人们不停的朝着胡高德抛媚眼，同时将身边的女人用力的挤开。

    一场明争暗斗就此拉开序幕。

    而男人们也点头哈腰，谄媚的朝着胡高德讨好的笑着。

    “胡少，您这边请专门给您留的主位。”

    这边胡高德被热热闹闹的围了起来，那边王洪胜不屑的朝着李阳说道。

    “啧。”

    “大学的时候天天跟在你后面叫哥。”

    “没想到毕业这几年，这狗东西突然成了富二代，就翻脸不认人了。”

    没错。

    胡高德以前跟李阳是同一个寝室的人，那个时候李阳还是老总，胡高德只是一个小小的学生。

    天天谄媚的追着李阳跑，李阳就带他做生意。

    然而在李阳落魄的时候，他立刻消失，借钱更是分文不出，还将李阳赶了出去。

    在同学之间扬言李阳曾经奴役他，羞辱他，践踏他……还说李阳看不起班上同学，造谣李阳。

    真是够不要脸。

    但是……

    此刻的胡高德有钱，也是王洪胜拉着李阳来的目的。

    这么多同学，他胡高德总不能小气吧。

    而就在王洪胜朝着李阳吐槽的时候，胡高德视线看了过来。

    他定睛一看。

    顿时脸色一变，一把推开周围的男男女女，冲到了李阳面前。

