    “枫啊？”

    “还雨呢。找我干什么？”

    “你在苝京拍戏？程导演在吧？”

    “呵~呵呵~”

    气话好说，但说出去也就出出气呗。

    本来还可以猫着就干自己的完事了，有点挂落也能挺过去。毕竟和自己无关，是两大导演的纷争。

    结果林妃岚还弄巧成拙了，韩为不管不行，但管的话他能管个毛线？人气照比以前高了一些，不再是小透明了。但就会面对更大的世界和更高的位置。

    但不管怎么样，去试试吧。

    白凌薇说陈枫背后骂他又多管闲事，但至少肯定她正在拍摄程导演的戏，可以见到。

    “你别笑。”

    韩为开口：“你把林妃岚和我坑了，我想办法解决了问题。最后你和于琅全身而退让白凌薇背锅，你还获得程导演这样的资源。里外里就你最占便宜。”

    陈枫开口：“这就是本事。学着点，脑子一热就莽过去，现在遭罪的是谁？”

    韩为皱眉：“不关我事。要我说多少遍？”

    陈枫好奇：“那你现在还着急疏通什么？”

    韩为语气一滞，陈枫轻叹：“我早和你说了，圈内是不讲理的，别自己搅进去渣都不剩。你听了吗？”

    韩为瞪眼：“这次……哎呀我去！！”

    “呵呵。”

    陈枫笑：“你来吧。我安排你见面，但是我在他面前都得眯着，以前得罪过。现在缓和了，我可说不上话。靠你自己了。”

    韩为恩了一声，挂断电话就过去。

    在剧组她房车内，但是程导演居然不在。

    韩为先上了她的房车，也不客气直接就躺在床上。

    陈枫把自己助理打发在外面招待丁雨诗，房车内就他俩。丁雨诗也知道韩为和陈枫关系，就看了一眼没多说。

    “你这个经纪人和你关系也不一般吧？”

    侧身坐在他身旁：“这么漂亮的女人放你身边能跑得了？”

    韩为恩了一声：“怎么样呢？”

    陈枫嗤笑：“包括林妃岚现在不也护着你吗？不过知道发愁了？之前说什么？离我近一点怕把你坑了，现在你和林妃岚组CP打得火热，结果怎么样？”

    韩为没睁眼，却是背身开口：“和那没关系。我见了总桔杨副菊的秘书，人家说了是我之前太渣那些事已经在那里挂了号。不会针对我但肯定也不会太扶持我。”

    陈枫一顿，韩为回头看着她：“我感觉你也好不到哪去，总桔肯定也知道你的那些事。”

    陈枫轻笑：“那又怎么样？也没留下把柄，再说法不责众。上有正策下有对策。”

    韩为躺在那闭目养神：“嘴硬……”

    随即看着窗外：“程导演呢？没在剧组？”

    陈枫看看时间：“再另一个场景指导，说一会就回来。”

    此刻是在密云取景，这部戏也是程导演时隔很久的电影，找了陈枫当女一号。

    “里面点~”

    陈枫推推韩为，韩为往里挪了一下。陈枫躺在他身边，看着韩为轻笑开口：“给你厉害的。什么事都敢参与进去。”

    韩为哭笑不得：“陈枫，大咖陈。平胸而论这次你觉得关我什么事呢？！我要是当时走了事更大，而且我也要维护综艺拍摄的完整性。我得控场，当时是不是剪辑都无所谓，不能脱离综艺的范畴。我不能给剧组惹麻烦又不能让林妃岚真的受辱。”

    陈枫拨弄他头发：“我知道。你已经做得够好了? 可是只看结果怎么样？不还是他们怼起来了? 而你又被拽进坑里？”

    韩为开口：“那是我能控制的吗？这结果我能控制？”

    支着身子：“我问你，当时你是我你怎么办？”

    陈枫撇嘴：“我就随着林妃岚走呗。”

    韩为笑：“我给你机会重新说一次。”

    陈枫想了想? 叹口气抱着他：“那样林妃岚遭罪还击说不定背后也会迁怒我。”

    韩为点头：“留下呢？你能怎么做？比我更好的办法？”

    陈枫沉默? 笑着亲他一下：“宝贝我不得不说，你点太背了。”

    韩为抽她屁股还回去：“你认了吧？你只能说我点背。”

    陈枫将他抱着贴在怀里：“行了行了。一会程导演过来我替你说几句? 虽然用处不大，不过本来他应该也知道和你无关。至于什么调节这种事你就算了吧。你以为你谁啊？还想越陷越深？”

    韩为失笑：“有什么办法？林妃岚找章导演和总桔说不关我事? 估计从哪也是知道我和总桔联系上。结果总桔给我打电话说我找章导演施压? 说我搞事。我特么……”

    “呵呵呵！！”

    陈枫笑着抱着韩为：“从你身上真的真实体现什么叫红颜祸水。你惹事都是因为女人。”

    韩为叹息：“你就是最祸水的一个。”

    陈枫嗤笑：“你现在不止管女人，男人的事你也管。你老师的儿子欠了5000万你都帮着顶。”

    韩为开口：“还有你们小薇。”

    随即看着她：“不过找回来了。”

    陈枫疑惑：“你说什么？什么找回来了。”

    韩为开口：“他不是被朋友卷走5000万吗？在韩国我找人给他抓到了，早上刚回国送到警局，已经花了500万? 还剩4500万? 不过问题不大。”

    “这么厉害？”

    陈枫惊讶，突然手机响起。拿起一看陈枫示意他噤声。是程导演。

    接通之后，陈枫开口：“程导演？回来了？”

    对面说了什么，陈枫表情一变，随即平静开口：“我意思是人已经来了……”

    那边又说了什么? 陈枫只是恩恩答应，没再说话? 许久之后开口：“好。我知道了。”

    挂断电话，韩为询问：“怎么了？有事？”

    陈枫手机丢到一边? 过去开门示意：“谢云！和制片说一下，程导演在外面不回来? 我的戏串明天拍。”

    谢云答应着? 显然这也不是什么大事。陈枫的咖位完全可以。

    韩为失笑看着关好门锁上的陈枫：“不给面子呗？”

    陈枫开口：“不给就不给? 无所谓的事。娱乐圈艺人哪有干净的？总桔所谓的清单要想记也记不了那么多。真的干净的也混不起来。没什么大用。”

    韩为坐起：“那算了。我回去了，一堆事……”

    “狗屁。”

    陈枫按着他躺下：“你在董晴柔那没事？到我这办完事就走？还是我没给你办好你直接就不多留？”

    韩为无奈：“这里你房车，还是大白天的。”

    陈枫靠在他胸口：“没多大事，看你那点胆量。总桔要敢无缘无故针对谁，那自己不守规矩圈子就乱了。”

    韩为笑：“无所谓。无所谓。”

    拍着她的背：“我只是感慨，以前那么渣没个正事上面也不管，如今我想做个好人干点事业就给我来这套。”

    陈枫开口：“自己做事业不容易吧？自己做影视剧从立项建组到卖片上星都得操心。现在怎么？只给一个月？你不是刚拍吗？”

    韩为恩了一声：“慢慢来吧……你手干什么？”

    韩为按住她手：“没心情。起不来真的。”

    “滚~”

    陈枫瞪他：“你和董晴柔和周惢和谁你都起得来，到我这你没有事也不来找我。”

    韩为干脆摆个大字偏头开口：“随便吧。”

    陈枫解他衣服却看他真的不动，捶他胸口一下：“臭德行？多少圈内外的见我流口水我都不理，到你这白给你都不要？”

    韩为拽着被子裹着：“说了没心情。”

    陈枫也进来被子里，给他掖好：“在我这好好睡一觉，多大点事。如今你综艺不也火了吗？开播第一期收视率点击率都爆了。以后别那么明目张胆做坏事，总桔不会管。除非你自己爆出来。你也说了，我做的坏事不比你多？”

    突然电话响起。

    韩为拿起一看，是赵晨。

    叹口气等了一会，陈枫拿起挂断丢到一边：“别理那些。”

    韩为没再管，结果突然又响了，还是赵晨。陈枫想直接关机，韩为接通：“喂？”

    “韩为？”

    赵晨开口：“最近烦心事就因为程旭东？”

    韩为一愣：“是……你这语气是认识他？”

    赵晨失笑：“你早说啊。回来一趟，等你。”

    韩为惊讶：“喂你说清楚。”

    结果那边挂断了。韩为思考片刻，起身穿鞋。陈枫抱着他：“干什么？还真当回事吧？不行我使使劲……”

    “不是。”

    韩为不解思索：“好像有什么特殊情况……”

    陈枫想了想，开口道：“也好。我今天戏都串开了，陪你一起去。”

    韩为无所谓，下车和丁雨诗以及谢云同陈枫一起开车去了赵老师家。进去之后，见到陈枫大家都下意识站起。

    除了因为咖位也是因为气场。

    陈枫也随意打招呼，不过对赵老师很尊重客气。

    赵老师也笑着接待，只是看了韩为一眼，但韩为却没看她。

    而是惊讶发现坐在沙发低头的……

    “程旭东？”

    韩为特地弯腰看着他，程旭东抬头看他一眼，没说话。

    好像还有点委屈。

    “说话啊！”

    赵晨呵斥一句，程旭东小受似的，抬头看看韩为：“韩哥……对不起。”

    “啥？！”

    韩为挖挖耳朵，不是调侃，是真觉得自己听错了。

    包括陈枫都看傻眼了。

    你爸和章导演差点就要怼起来了，圈内风声鹤唳的。

    一场暴风雨就要来临的此刻，搅动这一切的始作俑者你个熊孩纸此刻坐在这和我说什么？！

    对不起？！

