    走马街上。

    目前最受“争议”的，就是那个油棚子。

    让一整条街的开小饭馆的商贩，都恨得咬牙切齿。

    本来离年近了。

    每年这个时候，应该是这条街上小饭馆最挣钱的时候。

    牛车马车各种去外地省亲的，咬咬牙就先不提那一类人了。压根就是不是小饭馆的消费群体。

    咱就只提下面那些外县的。

    外县百姓，手头稍微松快的人家，每年到了这种时候，都会来城里溜达溜达，置办年货。

    进城饿了，就会在走马街上的小饭馆，吃碗面汤、下碗馄饨之类的垫垫肚。垫完再去溜达。

    眼下可倒好，全被香味引得去了那个棚子里。

    那个油棚子里，明明都没位置坐了，竟排号等，然后他们这些家的屋子却没几个人，你说气人不气人。

    最气人的是，不提那些马车上的富贵人家，竟然停在油棚子前面，以前从不吃他们这种小店的人，竟然也下车买了那伙人的调料，一买就买好些银钱的，他们都瞅着啦，掏钱买。

    宋福生：不提那些人，你们还提两遍，可见你们的羡慕嫉妒恨。

    只提最恨人的守城官爷，居然也在换班后，前脚下了值，后脚也坐进油棚子吃。

    “我去找他们去，干啥玩意儿，咱们还干不干啦！”

    这条街上开饭馆的暴脾气尤老四，大声冲其他几家开饭馆的老板说道。

    说完，他就气势汹汹带着店里的跑堂走了，直奔宋福生他们的油棚子。

    另几家先是面面相觑，随后急忙在尤老四身后喊道：

    “老四，快回来，要过年了，别惹事儿。”

    “老四，告诉他们，让他们消停撤了摊子就拉倒，都是出来讨生活不易，能不动手就别动手。”

    “老四，别给人真打伤喽，吓唬吓唬得了。”

    “老……”

    老四，你这是去找事吗？你怎的转脸就和人笑嘻嘻。

    “哎呀？老四怎么往外掏钱啦。”

    开面馆的黄老头说：“嘿，真邪性嘿，我也去瞅瞅。”

    过一会儿，黄老头也急匆匆回来，扯着他婆娘就进屋。

    老两口商量了一番，没一会儿拎着两串钱也着急忙慌去了油棚子。

    另几家问他：”你们啥意思啊？不是找茬吗？这像是找茬得样子嘛。”

    黄老头驴唇不对马嘴回了句：“那伙人挺好，你们也快些去吧，要卖没啦。”

    啥东西要卖没了？

    辣椒面和底料。

    宋福生坐在棚子里一角，面前放张小矮桌，桌上摆着本子，一边写字，一边头也没抬告诉尤老四道：

    “没事儿，你要想支像我们这样的摊子，不用特意告诉我，该支就支起来。”

    尤老四莫名的有点不好意思，他是不是有些欺负人啦。

    本地户欺负人外来的：“大兄弟，那你们呢。”

    “我们没空摆摊，明日就不来了。给，这是找你的铜板，这是十五块底料，今日就这些了，我便宜卖与你，就不卖那些赶车路过的了。”

    宋福生起身时还问人家，“对了，你要不要烤羊肉串？我家那烤炉架子也能卖给你。”

    尤老四着急了：“我要。不过，先说底料，十五块我不够啊，你家里还有木有？”

    “没招，没有了，等吧。

    调料铺子，城南两家酒楼，都在等。

    不瞒你说。

    下面各县，也有不少像你们这样的小食铺在等。

    至于过半月你能不能买着？我想想，恩，差不多，差不多。

    你要是实在着急，可以去任家村河边，寻山边住的一伙姓宋的。”

    黄老头推了推尤老四让起开，唠半天怎没完了，一脸笑问道：“我要卖你这种辣面，都要买些啥。”

    “老爷子，你买辣椒面就中。回去自个放油里炸，记得，多放些油，少放它，油里面就能有辣味儿了。等面好了，往上面放一点点辣椒油就成，要不然我这辣椒面卖这么贵，您要是勺里舀满辣椒给食客，你得卖多少文钱一碗啊对不？”

    “对，你这小伙子，想的周到，心善，一看就是……”

    黄老头没等忽悠完，宋福生已经冲外面拱手道：“王掌柜，您怎的来了？”

    明明订的是后日，直接去马老太蛋糕店取酱料。

    王掌柜心急啊。

    近日，一品轩大卖几道菜，麻辣鱼还有一道叫什么水煮肉片的，反正都是些辣菜，吸引好些人去吃。

    吃过的人都说过瘾。

    这又推出“马老烫”，弄一桌子生的菜，蘑菇木耳大萝卜白菜的，再加些羊肉卷子，都不给人做熟就端上去，让客人小厮给煮菜，竟卖的很好，你说奇怪不奇怪。

    他这不也是被东家催着，来问问酱料嘛，能不能给快点儿。

    他好跟在一品轩的后头，也弄一桌子生的菜端上去卖，又省事又挣钱。

    “你看哈，我晓得你和中街上的一品轩陈东家熟识，这个不能比。”

    宋福生急忙接过话：“不不不，咱们是一样的。王掌柜，我娘最初推车来城里卖点心，那时候，中街上是一品轩留了，城南酒楼就是您家留。她家去和我提过好些回。”

    俩人一边说着，一边往远走。

    再说啥，别人也听不清了。

    无非就是对方想催货。

    意思是，你不能厚此薄彼。

    宋福生也承认，咱关系不一般，冲老娘面子，也必须给你货提供到位，一咬牙，今日贪黑，我们就给您酒楼的料块炒制出来。

    瞧瞧，卖的就是这么火。

    马老太的面子，都被人拿出来当人情用来催货了。

    回过头，宋福生进了油棚子，抬头一瞅，尤老四还没走。

    “不是要卖我烤炉子？对了，你这棚子卖不卖啊？”

    “你不是有店？”

    “支店门口。”

    宋福生：“……”合着，还想让他整体出兑。

    而同样的情况，也发生在另几个县。

    以前去卖过蒜黄的那几家酒楼，也订了锅底料块以及辣椒面。

    这里面还有两个小插曲。

    一个插曲发生在葭县。

    葭县那家酒楼挺鸡贼。

    羊肉串太香，酒楼掌柜就将厨子领去了，假装跟王婆子大儿子他们说话，厨子就在旁边偷学。

    回头就烤啦，但是小小的调料辣椒面就是那么奇怪，不放好像缺点啥。

    其实，他们更想知道辣锅底，以及做麻辣鱼和水煮肉片的辣油料是怎么做的。

    那个才是大头。

    可是，还是那句话，托人去外面打听了一番，真没有卖辣椒的。那伙人没吹牛，看来起头就没吹，竟真是独家。

    所以，没有辣椒，即便知道怎么秘制的也没用不是？你得有原料啊。

    第二个插曲，发生在云中县。

    是个开几家调料铺子的老板，单独给宋福生的大堂哥宋福禄叫出去，隐秘地提了提能不能给提供辣椒种子。

    宋福禄：“你到底想说么，俺们不卖种子。”

    “不是，我是想说，不让你白忙，兄弟……”

    然后宋二婆子家的大儿子就过来拉仗了，棚子里的食客都顾不上。

    因为宋福禄差点跟人干起来，骂人家：“你什么玩意儿，不安好心肠子。俺家酱料从今往后不卖你，你想进货也没用，这个主，我倒是能做，给我滚！”

    这个事，当晚就传到宋福生的耳朵里。

    宋福生已经好久不叫宋福禄大哥了，那不是在逃荒前，和宋福禄掐过架嘛。

    有时候管外人，路边那种不认识的人叫哥，都不叫宋福禄。

    晚上贪黑去河里凿鱼的时候。

    宋福生喊了声：“大哥，给拿个袋子。”河里的鱼是越来越少，都让他们捞没了。

    宋福禄愣了一下，寻思这是叫谁呢，还举起火把，好奇地瞅瞅宋福生。

    后来，知道堂弟是叫自己，嫌弃他反应慢又给他骂了，鱼都跑了。

    宋福禄抽空去了地窝子和他爹学这事：“爹，福生堂弟又管俺叫哥了。”

    宋大伯砸砸嘴，叹气一声，就会一句话：“一笔写不出个宋字。”

    下定决心，往后，他这个大伯，要更关心三个侄子，福财、福喜、福生。

    他的弟弟没啦，仨侄子没爹呀，多可怜的娃，他短命的弟弟啊，唉。

    他这个大伯，往后就要像他们的亲爹似的，像对待福禄似的，多关心关心仨侄子。

    宋大伯愣是在心里想像一番后，还没有付出行动，就先给自个感动，眼眶都红了。

    画面太温馨。

    大伯娘葛二妞听完倒是觉得：不是一笔能不能写出个宋字的事儿。

    是经了这么多事儿，从逃荒差些渴死饿死，到眼下有吃有喝有钱挣。俩孙子也去学认字。

    不得不承认，从上了路开始，他们一家一直就在借二房光。

    很难想象，当初要是没一起走，他们一家目前能啥样。

    每次，葛二妞控制不住犯了小心眼时，就如是劝自己：

    或许，就不是少一个儿子的事儿了。

    而且，在葛二妞心里，虽然背井离乡，需要白手起家，但是最近的日子，才觉得过的有了些意思。

    她啊，眼下别说嫉妒马老太，羡慕都羡慕不过来。

    毕竟当人比咱强一点或是差一点，还要分你家那么点可怜巴巴的祖产，自然会被气死，条件差不多也有可比性。

    可是人家现在是比咱强太多，不但不分咱钱花，不抢她牛，还处处帮衬。

    咱要是经了这么多事，还干挺不是人的事，对不对得起谁倒是次要，就说那不等于是自个作死嘛。

    一旦那样，大伙就会让他们搬走。

    不搬，她感觉去哪都不安全，和谁处都信不着。

    别人是不晓得她们见过啥。

    要是和她们有一样的见识，也会这样。

    她们当初在逃荒路上，都见过卖婆娘换半块干粮、吃自个亲老娘孩子的。亲眼见吃亲人啊。