    可惜剑道三重天大约便是腋脸巨人的极限了，被戚笼定住铜剑之后，无论腋脸巨人怎么抽拔，那口铜剑就定在半空，连同乌云、雷电，好似封在琥珀中的，千万年前的虫子。

    “剑术不错，智商不足，也就止于此了。”

    戚笼伸手，下一刻，浓烈的血雾将巨人覆盖，与之前那紫瞳魔不同的是，被血雾沾染的铜甲迅速腐烂，然后片片落下，腋下的两张脸也像是被泼了硫酸，迅速消失。

    戚笼自创血脉，血液强度直逼人祖，而高等上古人种的血脉，对于低级人道具有压倒性的同化作用。

    而等脸、铜甲、铜剑腐化之后，血雾往戚笼掌心一收，尸体重重砸到地面。

    那是一具相当庞大的尸体。

    戚笼走上前去，眯了眯眼，他居然感受到了一股妖气。

    妖气在天道范围之内，上古妖族或许是人道主角，但这已经是几十万年前的事了，如今的妖族，只是大千世界非人类修士的总称，多半不成气候，能被各大派收入门下，当成护山神兽的，已经算是运道好的了。

    ‘妖族，人形的妖族。’

    戚笼摇了摇头，转身便欲走，然而裤脚却被人咬了下，他低头，却见一只可怜兮兮的白毛小猫正瞪大眼睛看着他，‘喵~’，讨好似的叫了一声。

    “小魔怪，你跟着我可不是什么好主意。”

    戚笼认出对方，是之前那只紫瞳魔被毁了躯，化作的原形，只是千年苦工毁于一旦，再要凝炼出魔躯，勾魂如吃饭饮水，还不知要等多久。

    白猫眼中闪过一道紫光，又‘喵’了几声，然后指了一个方向。

    “你是要我跟你去那里？”

    “喵~”

    戚笼入色空大圆满，只要他想，世人九成九的想法他都能感知到，此时，他盯着这个小魔怪的眼珠，很容易就看出了对方的想法。

    ‘装可怜，抱大腿，等实力稍有恢复，便吸尽此人精气。’

    ‘哦，原来这只紫瞳魔是母的，魔物也有公母么。’

    戚笼点了点头：“既然如此，那你就带路吧。”

    “喵~。”

    这只紫瞳魔似是用他的勾魂天赋感应到了什么好东西，所以特意来献宝。

    走了没多远，戚笼嫌弃这白猫儿速度太慢，一把把它捞起，让她指方向，光芒一闪，一人一猫便直接消失。

    再出现时，阴风滚滚，阴河就在不远处，河水之中，满是浮尸，再往前，鬼风呼啸不断，再往前，骨粉洋洋洒洒，迷人双眼。

    “谁弄出的这么大阵仗。”

    戚笼大步上前，脚踏阴河，渡水而走，可沉万物的三川河水对他一点作用都无，而那些浮尸也一一转过头，惨白凸起的眼神望向戚笼，然而依旧一点作用都无，有的伸出手掌来，也捞了个空。

    跨过阴河，更是好似来到了阎罗地狱，鲜红的彼岸花，各种稀奇古怪的刑具，火坑、剑林、人肉磨盘、悬空吊绳，这些刑具感应到了戚笼，每一个都像是被无形人操作了般，然而却通通扫了个空。

    再往前走，便看到了一个个黑白无常，头顶高帽、脚穿铁靴、手持铁棒，巡视左右。

    这些无常、鬼差，基本上都有二劫真神的实力，有些精英头目，甚至达到三劫真神的强度，哦，鬼道真神，一般称呼为鬼神，杀伐不强，但很麻烦。

    戚笼脚步不停，然而浑身光芒大亮，但奇异的是，这么明显的金光，却无一人能看见。

    他一直走到这群鬼差守卫之地，那是一座阎罗殿；这阎罗殿应该是某种鬼道至宝，鬼气雄厚，在外围形成了一座鬼城，这群鬼差似乎也是其中孕育出来的。

    戚笼眯眼，眼中金光射出，所过之处，一切实相消失，包括这座鬼城、还有阎罗殿，只有两道人影，在这金光之中显现。

    一位俊美如女子，但阴气森森的少年。

    一位面目普通，但气势好似混沌未开的魔神一般。

    戚笼瞳孔猛的睁大，“魔国之主！”

    “谁！？”

    少年似是感应到了什么，突然面色一变，同一时间，金光下面，一层淡淡黑气开始浮出，但始终冲不开那一层金光。

    这其实很不错了，当初大峨派两个长老，施展出仙家级别的剑术，都未必能达到同样的效果。

    戚笼微微一笑，一步踏出，下一步，便出现在‘魔国之主’前。

    与这少年不同，戚笼一旦靠近周身三尺，‘魔国之主’便睁开双眼，一拳轰出。

    只这一拳，庞大且无形的力量，便让戚笼感觉肉身从内到外崩溃。

    这可是正儿八经的上古人族躯壳，比起当初，强度何止增加十倍，然而面对这一拳，依旧感受到了某种强烈危机。

    戚笼终于收了脸色，瘦削的脸上，一抹浓郁到极点的凶恶气息凝结，好似一条没有任何人性的野狼，金光在二者之间疯狂堆积，几乎凝为实质。

    然后，十数道裂纹从金光之中生出，‘魔国之主’一拳之威，几乎轰开了色空幻象。

    然而戚笼却微微一愣。

    “就这？”

    他的身影在拳影之下立刻消失，而在三尺之外，另一道人影再次走出。

    戚笼停在三尺之外后，这个‘魔国之主’立刻停止了动作，像是失了魂一般。

    “假货，不对，是真货，也不对，真要是真货，也没这么弱。”

    横向对比，戚笼如今的实力，借助色空、上古人道两种，大概跟全力以赴、使出压箱底手段的百灵子差不多，胜负未知，或者说，谁赢都有可能。

    而当初魔国之主打上门来时，可是狠狠的揍了一顿百灵子，虽然没打死，或者说打不死，但明显可以看出，魔国之主实力是在百灵子之上的。

    但现在这个‘魔国之主’，给戚笼的感觉，就好像是一个百分百还原的人形木偶？

    转世投胎魂掉了？

    “你到底是谁？”对面那个俊俏男子面色极其难看。

    “哦，你还在呢。”

    戚笼转头，看向对方，再看向四周，没了色空幻象，这座阎罗殿内，此刻满是锁链，密密麻麻的黑链将‘魔国之主’捆住。

    不过从刚刚交手的情况看，这些锁链没鸟用。

