    “王八蛋！”

    邱志高顺着手指的方向，狠狠瞪了林阳一眼，怒吼道：“小子，你是什么人？”

    “......”

    林阳一听差点想骂娘了！

    这妮子也太狠了吧，摆明了是要把他当挡箭牌啊！

    “若烟，别胡闹！”宫磊皱眉呵斥道。

    “我没胡闹！”

    宫若烟笑盈盈地站在林阳身边，对宫磊说道：“我俩情投意合，哥，过段时间你就多了个妹夫呢！”

    “岂有此理！”

    邱志高矮胖的身体气得直哆嗦，他暗恋宫若烟好多年了，没想到中途被人‘摘了桃子’，这口气让他如何能咽下？

    “给我杀了这小子，敢跟我抢女人，不知死活的东西！”邱志高咬牙切齿地瞪着林阳。

    “喂，你脑子进水了吧，看不出宫若烟是骗你的吗？”

    林阳很无语，宫若烟的演技那么差，正常人一眼就能看出来，唯独邱志高这货傻乎乎的被人当枪使！

    “我不管，今天我一定要废了你！”

    “你敢！林兄是我青云宗的客人，你动了他就是跟我青云宗作对！”

    “你看我敢不敢！”

    邱志高也怒了，当即闪电般出手抓向林阳的脖子。

    “林兄，小心！”

    宫磊大惊，没想到邱志高说出手就出手，这家伙难道不怕得罪青云宗吗？

    宫若烟倒是抿嘴一笑，早就躲到了一旁，昨天的‘荔枝’没起作用，今天的‘冬瓜’应该可以吧？

    林阳面对袭击冷笑一声，格挡开对方的手，站起身一脚踢向邱志高的丹田处！

    这一脚要是踢中了，邱志高就差不多废了！

    邱志高也吓了一跳，急忙后撤两步满脸惊恐地看着林阳，这家伙的动作太快了！

    “你到底是什么人？”邱志高咬牙问道。

    “呵呵。”

    林阳咧嘴一笑，趁着宫若烟不注意，一把将她的小蛮腰搂在了手里，一脸戏谑道：“你没听若烟说吗，我是她心上人啊！”

    宫磊：“......”

    宫若烟：“......”

    这两兄妹同时傻眼，尤其是宫磊，他简直不敢相信，老妹和林兄什么时候开始的？

    而宫若烟整个人都僵化了！

    长这么大，还是第一次被男人搂着腰，这种感觉让她浑身酥麻，同时又感觉好羞耻！

    她很想挣脱，但林阳的手就像铁钳一样，根本挣脱不开。

    “死家伙，敢占姑奶奶便宜，回头看我怎么收拾你！”

    宫若烟气的咪咪疼，抬头狠狠瞪了林阳一眼。

    邱志高看到宫若烟被林阳搂着，气得肺都要炸了，他指着林阳怒吼道：“混蛋，你快放开若烟，不然我杀了你！”

    “就凭你想杀我？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“还是回家多练几年吧，白痴！”

    “混蛋！”

    邱志高当即气得失去了理智，他怒喝一声双手瞬间变成了血红一片，旁边的宫磊见状不由得惊呼：

    “凝血掌？”

    “去死吧！”

    邱志高一掌推出，林阳见状这才松开宫若烟，同时一拳挥出与那只血红的手掌撞在了一起。

    嘭！

    一声闷响，以两人为中心，一圈肉眼不可见的气波快速扩散。

    店里的桌椅板凳瞬间碎成了渣，有些来不及躲的食客，直接被这股气波震得口吐鲜血，倒地不起！

    剩下的食客吓得连滚带爬跑出了酒楼，生怕晚了要命丧于此，整间酒楼瞬间只剩下林阳和邱志高的人。

    “嘿嘿，小子，你死定了！”邱志高突然发出一声令人毛骨悚然的笑声。

    “......”

    林阳微微皱眉，一股霸道又邪恶力量从邱志高手掌涌了出来，直接钻入了林阳体内！

    现场顿时一片鬼哭狼嚎声，宫磊见状脸刷的一下就变了，这些是冤魂的咆哮，邱志高真的练成了血凝掌！

    “林兄，赶紧护住心脉，一旦被恶灵冤魂侵入就麻烦了！”宫磊急忙提醒道。

    “哈哈哈！”

    邱志高闻言放声大笑道：“晚了！这些冤魂都是我亲手所杀，他们怨气冲天，一旦找到宿主就会将他五脏六腑吞噬得一干二净，到时候神仙也救不了他！”

    “什么？”

    宫磊兄妹闻言大惊，宫若烟知道玩笑开大了，挤满敢对邱志高说道：

    “邱冬瓜，赶紧住手！”

    “若烟妹妹，你还在关心这臭小子！不过晚了，他体内已经被怨灵侵入，马上就要死了！”邱志高得意地说道。

    “畜生，我要你命！”

    宫磊又气又急，当即怒喝一声挥拳朝邱志高面门袭去！

    邱志高似乎早料到了，他收掌往回一撤，冷笑道：“宫磊，你别心急，下个月的擂台赛，我会好好教训你的！”

    “找死！”

    宫磊怒不可遏，当即想要与邱志勇一决高下！

    可就在这时，一个淡淡的声音却在他耳边响起：“宫磊，这小子还是交给我吧！”

    “林，林兄？”

    宫磊回头一看，林阳完好无损地站在原地，脸上显得十分平静。

    “咦？你小子怎么还能站着？”

    邱志勇见状皱了皱眉，这小子就算是鬼修，此刻不死也只剩半条命了，怎么还能若无其事的说话呢？

    “矮冬瓜，看来你的什么凝血掌，对我不起作用啊！”林阳低头看着比他矮半截的邱志勇，满脸戏谑道。

    “怎么会这样？”

    邱志勇傻眼了，他自从练就凝血掌以来从未失手，今天见鬼了吗？

    林阳看他一脸懵逼的样子不禁想笑，自己体内住着一条龙魂，试问有何妖魔鬼怪敢在他身体里捣乱，刚才那些怨灵一进林阳体内，就被尊龙给收拾了！

    “现在轮到我了吧！”林阳冷冷一笑，说完右手虚空一抓！

    呲！

    邱志勇还没反应过来，胸前的衣服就被撕开好几道口子，五道血淋淋的伤口赫然出现，深可见骨！

    酒楼里瞬间传出了邱志勇的惨叫，他捂着流血不止的伤口，色厉内荏地对林阳吼道：

    “你竟然敢伤我，知道我是谁吗！”

    “我不管你是谁，你还要杀了我吗？”林阳淡淡的问道。

    “......”

    “不说那就是不服气了？”林阳声音冰冷，说完作势又要动手。

    “等等，我，我服了行吗？”

    邱志勇见状不妙赶紧认怂了，不然以林阳的实力，自己怎么死的都不知道......

