
　　第五百五十五章我给你叫爹

　　看着神秘兮兮的李增，胡风突然感觉自己这一次可能要有一个机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个能搭上林凡的机会，就算这一次搭不上林凡，也有可能跟李家有什么联系……

　　本来胡家的地位就挺尴尬的，算不上大家族，势力其实也不小，但是跟李家这样的大家族还是不能比的。

　　如果能够让李家人帮自己一把的话，说不定就能成功跻身为大家族，甚至能够跟李家人平起平坐。

　　胡风决定不管如何，这一次的机会必须把握住，所以目光灼灼地看向了李增。

　　李增脸上带着淡然的笑容，看了目光灼灼的胡风一眼。

　　“其实……上面有意思，要整一下林凡。”

　　这话一出，胡风的脸色骤变。

　　皱起眉头看着李增，胡风低声开口道：“李哥这话可不能乱说。”

　　李曾淡然的一笑，丝毫没有将胡风的话放在心上的样子，摆了摆手开口道：“我就是这么一说，你就是这么一听，信不信由你。”

　　说完之后漫不经心的嘟囔了一句：“反正这话是从京城市我那个大表哥那里传出来的。”

　　这话顿时让胡风的身体微微一颤，眼神中出现了一丝不可思议的神色。

　　京城市的大表哥……

　　李家之所以能够在津南市站稳脚跟，而且在大家族中算得上顶尖，不是因为他们的势力有多么庞大，而是因为他们背后的人。

　　虽然很多人都在怀疑，他们背后是有一个更大的家族或者势力在推动，可更多的人猜测是由于李增的大表哥。

　　这位大表哥……在京城是虽然不是什么高层人员，但也是能在高层面前说得上一些话的。

　　之前还曾经亲自出面为李家解决过津南市的很多麻烦。

　　所以如果李增说是他那个表哥传出来的消息的话，那胡风觉得还是得好好的考虑一下关于拉拢林凡的事情。

　　别到最终自己刚刚拉拢了林凡那边高层，就开始整治林凡，到时候胡家反而会偷鸡不成蚀把米。

　　想到这里胡风再一次低声问道：“你确定这消息的来源与真……”

　　还没有等胡风说完，李增就皱着眉头看了胡风一眼开口道：“这消息真实不真实？

　　我不确定，而且你愿意相信就相信，不愿意相信就拉倒，我没时间跟你念的那么多话已至，也算是尽了我们之前一场交情……”

　　“别别别，李哥我只是开玩笑的，没有质疑您的意思。”

　　胡风的脸色瞬间就紧张了起来，急忙安抚李增。

　　李增皱着眉头似乎很不满的样子。

　　胡风的脸上带着讨好的笑容。

　　这一次显然是不可能再拉拢林凡了。

　　之前不知道还好，知道了之后还拉拢林凡，那简直就是脑子有坑。

　　不过尽管没办法拉拢林凡，但是他觉得自己还可以借这一次机会跟李家搭上限，从此跟李家混，然后慢慢慢慢让胡家的地位与李家接近，甚至最终赶超李家。

　　想到这里，胡风开口道：“多谢李哥的提点，要不是李哥的话，我们现在应该还在满世界找那个林凡呢？”

　　“以后只要李哥有吩咐我一定帮忙，如果李哥还需要有什么合作的事情的话，可以找我们胡家，我们胡家愿意无偿帮助！”

　　胡风开口，眼神之中充满了真诚。

　　李增看了胡风一眼，脸上的表情似乎依旧还是很不满，不过眼底却闪过一抹狡黠。

　　这个胡风……可真是太好骗了。

　　“算了，我这个人比较大度。”

　　李增皱着眉头，很快又松了下来，看了胡风一眼，嘴角微不可查的抽动了一下，“如果说有事的话，我确实有件事要交给你。”

　　胡风的脸上虽然在笑，可心头却在鄙夷。

　　这个李增果然是无利不起早。

　　不过这种话自然是不能说出来，而且他还想借着这件事情跟李家人攀上关系呢，所以脸上只是露出了一个讨好的笑容。

　　李增看着胡风开口道：“事情很简单，只要你帮我收集一下，关于你们家族附近那个训练场地照片……”

　　“什么？”

　　胡风陡然大惊，站起身来眼神慌乱的看着李增。

　　他们家族附近只有一个训练场，而那个训练场是官方用的训练场，用来训练那些战士们。

　　拍摄那些战士们的照片，那可是泄露官方的机密。

　　这可比任何事情都可怕。

　　“不要那么一惊一乍的！”

　　李成看了胡风一眼脸上带着一抹嫌弃，“我们只是一些军事爱好者，而且想要得到一些战士们，还有那些武器的内幕消息，我们军事爱好者之间内部传播。”

　　这话却无法说服胡风，胡风皱着眉头看着李曾摇了摇头，眼神之中充满了严肃的神色：“你别骗我了，有你表哥在，如果你真的想要搞到一些内幕消息，应该会动用你表哥的关系，很容易就能搞到吧！”

　　“胡风别给你脸不要脸，自己想清楚自己是什么身份！”

　　李增的脸色陡然变得严肃了起来，冷冷的盯着胡风，“你只是一个商人，我给你钱给你，你想要的你就拿其他的东西来换，这种一本万利的生意为什么不做？”

　　胡风深深的看了李增一眼，站起身来，转身朝着门口的方向走去，不过走到门口之前，他回头看了李增一眼，开口道：“我不知道你这些东西是替谁收集的，不过我要敬告你一句，有国才有家。”

　　“别等到大难临头的时候才想起自己曾经做的那些事是推动大难的推手……”

　　“到时候可悔之晚矣！”

　　李增瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着胡风。

　　“你……你这是在对我说话？”

　　“胡家完了！我告诉你，就因为你这一番话，胡家彻底完了！”

　　李增愤怒的咆哮着。

　　他感觉自己受到了侮辱。

　　来自于一个比李家弱小的家族的侮辱。

　　以往他让其他的家族跟自己一起合作的时候，那些家族没有一个敢这样跟自己说话的，而胡家这样一个弱小的家族的后人，居然敢这样跟自己说话。

　　胡风看了李增一眼，严肃的开口道：“虽然我们胡家发家的时候有些不干净，可我们知道这些钱是从哪来的，是谁给的。”

　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

　　“李增，你要小心了。”

　　胡风的话更是让李增愤怒了起来，咆哮了一声：“给我来人弄死他！”

　　“姓胡的，今天你要能走出去，我给你叫爹！”

　　“彭！”

　　一声闷响，大门直接被一脚踹开。

　　一个冷冰冰的声音出现在了房间门口。

　　“看来你这声爹是要叫定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十五章 我给你叫爹免费阅读。https://xs.23sk.com 