    虽然我是故意骗贾大虎的，而且温如玉心里也应该清楚，可毕竟是在背后说她的坏话，而且还不知道她听清楚了多少，弄的我满脸通红，站在原地手足无措。

    贾大虎赶紧站起身来，正准备帮我解释一下，温如玉却抢先开口：“吃饭吧，吃完了再聊。”

    说完，她递了一盒饭给贾大虎，又递了两个饭盒给我。

    贾大虎转身把饭盒放到床头柜上时，温如玉的脚，踩在我脚背上不说，还故意拧了一下，痛得我张大嘴，却不敢发出声音。

    等到贾大虎转回身来的时候，温如玉又一声不吭地把脚挪开，就像什么事都没发生。

    “二虎，”贾大虎招呼了我一声：“赶紧吃饭吧。”

    因为贾大虎还不能吃荤，温如玉只给他下了一碗粉，里面放了一点榨菜炒肉。

    给我准备的就不同了，除了米饭上放着红烧排骨，两个油煎荷包蛋，还单独为我装了一饭盒的老母鸡汤，里面还放着一个鸡腿。

    “嫂子，”我讨好地问了一句：“你不吃吗？”

    温如玉冷冰冰地回了一句：“我吃过了，你们慢慢吃，我今天要早点赶到学校去。”

    说完，她转身离开了。

    幸亏中午沈佩雅有饭局，我原本打算来医院之后，马上就要赶到宾馆去，并没有说要在医院吃饭。

    如果真要是那样，温如玉做的这么好的饭我没吃的话，不知道她会被气成什么样了。

    我端着两个饭盒，放到里面那张床的床头柜上吃了起来，感觉饭菜特别可口，仿佛上面还弥漫着温如玉的体香。

    护工这个时候可能到食堂去吃饭了，贾大虎吃了几口粉之后，起身走了过来，坐在我边上说道：“二虎，你看看你嫂子多细心，一般人最多只会煮两碗粉，咱们一个人吃一份多省事，再看看她，又是红烧排骨，又是炖鸡汤，这可都是要花相当长的时间呀！”

    这话还用得着他提醒吗？

    我心里很有数，但却故意顾左右而言他：“哥，你准备什么时候出院？”

    贾大虎搂着我的肩膀说道：“我什么时候出院并不重要，刚才的话没说完，虽然你嫂子现在不提离婚的事，但心中的那道坎依然迈不过去，我依然觉得她留在我身边的唯一理由，就是因为你。”

    “哥……”

    “你听我说，其实我对你嫂子的感情，早就由原来的爱慕，潜移默化的转变成对她的某种恐惧，说句不该当你面说的话，夫妻之间干那种事情，还是互相需要，可每次躺在床上的时候，我对她却有一种高山仰止的感觉，太过顾及她的感受，反而弄的我为手畏脚，一直都无法满足她。”

    “哥，你究竟想表达一种什么意思？”

    贾大虎的脸颊微微泛起了红晕：“不怕你笑话我，在家里，我面对她时一点用都没有，可每当我跟那个女研究生在一起的时候，身体却自然而然地表现出特别强烈的反应。”

    “啊？”我吃惊地看着他问道：“没搞错吧，那个女研究生我见过，长得也太普通了吧？说句不好听的，就算嫂子跟你结婚多年，如果把嫂子跟她放在一块，任何一个男人都只会娶嫂子，而不是她！”

    贾大虎没有正面回答，而是反问了我一句：“刚刚你说过，现在跟两个女同学走得很近，同样是女人，那你觉得面对两个女同学的时候，跟你面对沈大姐的感觉是一样的吗？”

    “当然不一样，她们的年龄悬殊也太大了！”

    贾大虎摇头道：“我的意思是问，你会不会有这种感觉，同样是睡在一张床上，沈大姐只会让你高山仰止，你更多的只会考虑她怎么舒服怎么来，而面对那两个女同学，你却有一种居高临下的感觉，一定是自己怎么舒服怎么来，不是吗？”

    我这就明白了，他所说的，其实就是一种优势心理。

    就像打篮球似的，碰到了传统的强队，即使他们在退步，我们打起球来，也会承受着巨大的心理压力，技术动作很容易变形。

    但面对弱队时完全不一样，哪怕我们上的是替补队员，都会有一种优势心理，怎么打怎么有。

    再比如足球的恐韩症，其实国内的球员并不比对方差多少，问题是对方有一种优势心理，而国内球员则承载着太大的心理负担，乃至于技术变形，什么东西都发挥不出来。

    面对温如玉的时候，贾大虎因为自卑而高山仰止，时间一长，心理上就会产生一种莫名的压抑。

    面对那个女研究生就不一样了。

    双方的身份和地位，让贾大虎有种居高临下的感觉，太长时间的压抑，使得他需要一种心理上的放松，而女研究生对他的谦卑和恭敬，使得他产生了一种优势心理，觉得自己能够肆意支配对方。

    所以面对女研究生的时候，他有了做男人的自信，身体有一种强烈的反应，也就在情理之中了。

    “既然如此，”我苦笑道：“那你还求张医生干什么，直接跟嫂子离婚不就得了？”

    贾大虎又运用起他讲课时的套路，微微叹了口气：“你知道吗？现在的富人山珍海味吃腻了，又想着吃农家菜，野菜。他们吃山珍海味的时候，可以把蔬菜倒掉，但现在吃起素菜来，却不会把山珍海味倒掉。”

    我明白了他的意思，不管给他带来多少心理障碍，温如玉毕竟是女人中的极品，就算他想和女研究生在一起做那种事情，却依然舍不得放弃温如玉。

    我不可思议地说道：“你这是想左拥右抱呀？就算嫂子不反对，那女研究生会嫁给你吗？”

    “我从来没想到要她嫁给我，而且她已经结婚了，我们就是玩玩而已。”

    “你们真在一起那个啥了？”

    “那倒没有，但我们彼此都有那个意思。”

    “我明白了，你想跟那个女研究生发展爱昧关系，却又担心再次东窗事发，为了给嫂子寻找一个平衡，所以就把我推出去？”

    贾大虎尴尬地笑着看着我。

    其实我喜欢这种状态，如果真的因此而达到了某种平衡，我何乐而不为之呢？

    但我却装腔作势地说道：“哥，那你考虑过我的感受没有？先不说学校，咱们村里谁不知道你对我好？万一有朝一日事情败露，全村人指着我鼻子大骂忘恩负义是小，弄不好还会有人刨我家的祖坟!将来可不仅仅是我无颜面对全村老小，你好像也没有脸面再回家了!”

