    霍彦西盯着那女人，酒醒了几分：“姚蔓，是你？”他终究喊出她的名字。

    被两个男人拖拽着的姚蔓第一眼就认出了他，可她现在如此狼狈不堪，她根本不敢认他。

    她低垂着头，只想遮掩自己。

    “哟，原来认识啊！”酒徒凶狠的捏住她的下巴：“臭婊子，原来你在这里有老相好，难怪不肯跟我们走！”

    姚蔓一脸痛苦，挣扎不得。

    “放开她！”霍彦西眸光冷冽。

    他本不想管，但那是姚蔓，他不可能不管。

    “臭小子，我告诉你，今天她是我们的，你给我们滚开！”酒徒嚣张喝道。

    “我再说一遍，放开她！”霍彦西背对着灯光，浑身透出一股慑人寒意。

    酒徒还没认出他，但已感觉到一股压力。

    夜总会的人察觉这边的争吵，经理带着人过来，看到是霍彦西，连忙点头哈腰：“呀，霍总，您要走了吗？”

    霍彦西寒眸扫一眼经理，语气森冷：“你这里该整顿了，什么阿猫阿狗都敢放进来。”

    “你说谁是猫狗？你再说一遍！”酒徒怒喝。

    经理顿时明白怎么回事，这两个人竟敢得罪霍总！

    “你们看清楚点，这位是霍家的霍总，还想活命就赶紧滚！”经理暗自捏一把汗，深怕因为这两个人而得罪霍彦西。

    “什么狗屁霍总……”酒徒话到一半倏然停住，似乎意识到什么。

    他们仔细打量对面高大冷峻的男人，在江城谁人不知那个翻手为云覆手为雨的霍家？

    “你是霍彦西？”酒徒终于清醒过来。

    “还不道歉！”经理低斥。

    酒徒这才知道他们得罪了什么人，吓得屁滚尿流，连连求饶：“对不起霍总，是我们有眼不识泰山，我们该死，请您高抬贵手放过我们！”

    “滚！”霍彦西只想他们赶紧消失。

    “还不快滚！”经理接着喝道。

    两个酒徒哪里还敢多说什么，也不敢再拖拽姚蔓，立即滚蛋了。

    姚蔓刚才被那些酒徒一番折磨，此刻发丝凌乱，衣衫不整，她不敢看霍彦西一眼，她此刻太难堪了。

    她转身想要躲避，男人低沉的声音蓦地响起：“姚蔓，你站在！”

    她脚步一顿，但还是没脸面对他，接着要走，经理马上让服务生拦下她。

    “姚蔓，霍总叫你没听见吗？”经理没好气道。

    姚蔓背对霍彦西，她走不了，又没有勇气回头，一时间就僵立在那里。

    霍彦西眸光沉沉，他抬步走向她，走到她面前，低头看着她。

    她几乎要把头埋到胸口去了，身子在颤抖，咬紧了唇，似乎在克制什么。

    “你回来了？怎么……不告诉我？”霍彦西看着狼狈的她，脑子里蓦然闪过她被迫离开时那张带泪的脸。

    他的一句话让姚蔓克制的情绪终于崩裂，她终于抬头看向他。

    霍彦西看到她脸上挂满泪痕，那样的楚楚可怜，他的心莫名就抽了抽。

    “你……”他眉宇紧紧皱起。

    “彦西……”姚蔓喊出他的名字，泪水无法控制流下来：“彦西，我……”她想说什么，可一阵眩晕袭来，她晕倒下去。

    霍彦西及时出手扶住她：“姚蔓！”

    ……

    医院

    “这位病人没有大碍，只是劳累过度加上被灌不少酒才会昏迷，解酒后输完液她就没事了。”医生对霍彦西道。

    霍彦西拧着眉看着病床上的姚蔓，她比以前清瘦不少，看来她离开的这一段时间吃了不少苦。

    他不知道她为什么回来，又为什么去夜总会卖酒。

    医生离开没多久，姚蔓就醒了。

    她睁开眼就看到站在旁边的英挺男人，她眼底闪过一抹慌张：“彦西……”她想起来，他伸手按住她的肩头：“不要动，你在输液。”

    姚蔓躺回床上，看他一眼后又开始躲闪，垂着眼不敢出声。

    霍彦西也没有开口，病房陷入尴尬的沉默。

    “你什么时候回来的？”片刻后，他先出声。

    “我……前段时间。”她的手抓紧了被单。

    “你不是在英国读书？怎么在夜总会卖酒？”他目光定在她身上，她离开前明明说出国留学。

    姚蔓眼中浮起复杂情绪，沉默了一会才道：“我休学了，我妈去世了……”再多的话她没法说下去。

    霍彦西略有意外，还想说些什么，但见她神情悲伤，他不好再问。

    姚蔓输液后可以出院，霍彦西送她回家。

    她的家在城西最后一片老旧小区里，他送她回到家却被告知小区发生煤气爆炸着了火，正是她住的那一栋楼，消防员在灭火，她最后的栖息地都没了。

    “不……”姚蔓望着大火中渐渐被烧毁的家，差点崩溃。

    霍彦西抱住她，以免她冲动跑进火里。

    “彦西，我的家，我没有家了……”她痛哭流涕。

    霍彦西轻叹一声：“算了，你先住我那儿吧。”

    失去家的姚蔓跟着霍彦西来到他的住处，这里是他独自居住的高档公寓，之前他不回月墅就是住这里。

    “我住这里合适吗？”姚蔓打量着充满男性气息的公寓，心跳得有些快。

    “这里没有其他人，你暂且住着，不用拘束。”霍彦西带她来到主卧旁的房间：“你住这间房，我这没有女性衣服，等下我让人过来帮你添置日常用品和衣服。”

    姚蔓攥紧了衣角，倏然觉得她的家被烧毁了也没什么不好。

    “谢谢你。”

    霍彦西看她一眼：“应该的。”他总不能对她不闻不问。

    姚蔓倏然脱口问道：“叶如歌呢？她不住这里吗？”她怎会不知，那是他的妻子。

    霍彦西眸光微闪，语气淡淡：“她住月墅。”那是他们结婚后的家，只是他几乎不住那里。

    “哦……”姚蔓见他脸色不对，没敢追问，暗忖他是不是和叶如歌分居？

    “我公司还有事，你先休息，有什么事打电话给我。”霍彦西拿起放在沙发上的西服外套，准备出门。

    “好，我知道了。”姚蔓一副很听话的样子。

    霍彦西随后让助理过来帮她添置衣物，而他去了公司。

    姚蔓洗了澡，穿着刚让助理买的高级绸缎睡袍，对着镜子里的自己勾起一抹诡谲的微笑。

    她的苦日子结束了，这一次，她不会再离开他。

