    年轻男子，逆命之境二重天。

    在今日这片战场中根本不算什么，太过普通和平庸。

    然而此刻一出手，此间众人才知道此人的可怕。

    一人一剑，就这样强行贯穿而出，演绎出惊人的速度，一道璀璨而刺目的剑光破空而出，斩向叶寒的脑袋。

    轰！

    战剑和帝龙戟轰杀在一起。

    叶寒与此人在不到三个呼吸之间碰撞了上百次。

    战剑被叶寒轰退。

    但就在此刻，年轻男子长发乱舞，呼吸之间居然同时显化出两道武道天图异象。

    甚至，在他的体内居然出现了五大气海的力量爆发。

    恍惚之间五大气海似乎形成一抹异象，诞生武道虚影加持在他的身躯四周，为此人提供源源不断的力量。

    “杀杀杀！”

    连续吐出三个杀字，年轻男子手中的战剑一抖，斩杀出一往无前的剑气，变得更加狂暴。

    “五大气海，两大异象？”

    叶寒惊异，怪不得此人能被自己三言两语激怒。

    的确算是一尊天才，比之那战死的傲天都只是稍弱一筹罢了。

    差的只是境界，但这种人想要突破至逆命六重天并不是难事，用不了太久的时间。

    “打爆你，让你明白差距！”

    叶寒依旧在放肆开口，声音还非常洪亮，似乎不止是和眼前这位对话，更像是在对此间战场内的所有人开口。

    这一句话，让诸多强者眼瞳爆睁，更加愤怒。

    各种杀意弥漫，有人从叶寒的身后轰杀而来，同样演绎出了绝世无匹的一剑。

    出手者也很可怕，拥有四大气海，一击贯穿，简直可以破灭万道。

    前后夹击，以一敌二。

    但这只是表象，实际的情况更加凶险百倍，因为无数道意志在暗中接近，试图轰杀叶寒的武魂，泯灭叶寒的武道意志。

    头顶上方那诸多的武道天图异象更是进一步碾压下来，要将叶寒困在其中。

    叶寒驾驭帝龙戟贯穿而出，正面阻挡前方那年轻天才的一剑。

    轰！

    就在同一时间，身后的那一剑也已经到来，轰杀在他的后背中央，妄图穿透他的本体。

    好在，真龙之铠防御惊人，挡住了那一剑。

    叶寒的身躯在发光，体内的万古不败血进一步运转起来，血脉和体质的隐秘力量同时加持，让叶寒如变成人形暴龙。

    他蓦然转身，目光沉冷彻骨，看着身后刚刚轰杀他一剑的高手，悍然打出一拳。

    一声惨叫，眼前的身影倒飞而出，如断了线的风筝。

    身躯在长空之巅，哗然破碎开来，胸膛被打穿，洒落一片血色的光雨。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，气吞山河，战意凌云。

    他冲杀出去，无视一切进攻而来的力量，唯有自身酣畅淋漓地爆发。

    叶寒打出九重封魔斩，诸般变化不断演绎。

    每一击，都让一些人惨叫，被震退星空战场，显得惊悸不已。

    砰！

    就在这一刻，一道砰鸣声在他头顶炸开。

    只看到一道巨大无比的玄武爪子出现了，那一道爪子似乎是虚影幻象，又似乎是血肉之躯，变化莫测，极其可怕。

    无声无息间，这样的一击轰杀在叶寒的身上。

    叶寒闷哼一声，身躯甚至被打得坠落千米，隐约间气血沸腾，一身元力都要被打散。

    “什么？”

    战场一侧有人惊呼，面容发悚，正是玄武归宗。

    他趁着叶寒肆意爆发，似乎毫无防备之时，打出了这一击。

    这是力量和技巧并重的一击，乃是他们玄武族的无上秘术，类似于真龙之爪、白虎一击一样的恐怖秘术。

    正常而言，哪怕遇到同级别的对手，玄武归宗都有自信用这一击将之重创。

    但现在，叶寒只是坠落虚空千米，似乎并无造成太大影响。

    “冰封万里！”

    雪云娇出手了，将自身的武道天图催动到极致。

    一片可怕的异象繁衍，当场笼罩而下。

    她和玄武归宗，几乎是除却龙少爷之外此间最强的两人，在此刻先后攻杀而来，近乎于联手一击镇压叶寒，这般大势增幅，简直令人窒息，不可揣度。

    一些高手不禁退避几分，不敢再冒然出手，等待雪云娇先行将叶寒镇压。

    他们不敢太过接近那片场域。

    雪云娇的武道天图异象太强了，冰封万里，如有真实的冰雪世界诞生出来，将这片古老的星空战场、星空大陆皆镇压和笼罩其中。

    空间冰冷如霜，竟然凭空诞生出冰凌，如同将整片时空禁锢在此刻。

    叶寒身躯迈步时，如陷入泥潭，每一步迈出似都要艰难上百倍。

    他的行动迟缓起来，受到很大的影响。

    “杀！”

    就在此刻，雪云娇出手了。

    她掌指探出，纤细的五指变化，从星空上方按压下来，化作五指囚笼，要将叶寒禁锢其中。

    看似柔弱的身躯，却爆发出骇人的气机，这一击无比可怕，同时镇压对手的肉身和武魂。

    “可笑！”

    叶寒显得无比冷漠。

    手臂一抬，逆天打出一击，居然穿透这冰封万里的场域，杀出武道天图笼罩的范围，于半途中挡住了雪云娇的一击镇压。

    两个人的掌指碰撞，瞬息之间，雪云娇闷哼一声，在星空中一个趔趄，差点被震得坠落下来。

    “什么？”

    不知道多少强者睁大眼瞳。

    叶寒的肉身太可怕了，体内不知蕴藏着何等蛮力，居然能强行挣脱那片被镇压的场域？

    就在此刻，其他一道道武道天图异象亦是出现，配合雪云娇镇压而来。

    一些人似乎看到了希望。

    场域变成更可怕的泥潭，叶寒原本要杀出去，却彻底被困住了。

    “镇！”

    趁此机会，玄武归宗出手了，面表无情，带着肃杀之气。

    他打出一道古老的符箓，那符箓催动之间，显化出无数道天地纹路。

    诸多纹路交织凝聚，似乎构筑出了一道崭新的玄武虚影。

    吼！

    玄武咆哮，身躯厚重如山，镇封一片场域，正好将叶寒死死压制在下方。

    “龙临天下！”

    龙少爷，终于恢复过来，趁此机会打出惊人一击，同样是镇压之术。

    只看到一条太古真龙虚影出现，带着无与伦比的威势轰然降临，与那玄武虚影一起镇压在叶寒的头顶。

    诸多高手彻底出手，不可想象的力量一起轰杀而至。

    终于，就在这一刹那，叶寒身躯之外的层层龙鳞全部炸裂……。

