    “你瞅啥？”

    一句轻描淡写的话，将两人的梁子彻底结下了。

    谁也没想到，陆云听了半天段冷昌的来头之后，竟然做出如此惊人的举动。

    可在场众人摸爬滚打在大荒贺州这么多年，就没有一个傻子，转眼间就明白陆云为什么要这么做了，无非是和段冷昌一样，搏名声呗。

    你段冷昌不是嚣张吗，挑战所有年轻才俊而没有败绩，不是杀了就是重伤，闹得空弥山附近人心惶惶，生怕段冷昌这个疯子一不小心看上自己，也来挑战这么一下子。

    如今陆云来了，差点被段冷昌砸到，面对段冷昌挑衅和不屑一顾的目光，陆云非但没有退缩，反而直接冲了上去，一句你瞅啥让众人大跌眼睛，接着便是兴奋起来。

    不过一众人兴奋过后，又纷纷冷静下来，身上的冷汗都流出来了。

    解气是解气了，可你特么只不过是炼气期六重的修为啊，怎么敢上去的啊。

    这样的实力悬殊对比，简直就是找死，名声是搏到了，而且肯定比段冷昌搏的要大，可大也得有命享受才行啊。

    现在说什么都已经晚了，一众散修除了叹气，就是懊恼自己为什么没有第一时间抓住陆云，让他就这么冲上去了。

    看看段冷昌的脸色就知道，陆云死定了。

    事实也是如此，看到陆云走过来一句嚣张到极点的话，段冷昌在暴怒的同时，也有些懵逼。

    他是怎么敢上来的？

    已经不重要了，重要的是……空桑仙子等人看过来了。

    空桑仙子啊，那是空离谷的人。

    空离谷的人看到了，那天元宗的人也就看到了。

    想到这里，段冷昌都激动的颤抖起来。

    天助我也！

    只是一个炼气期六重的练气士罢了，段冷昌还真没看在眼里，不过也必须以雷霆的手段处理，既要展露实力，又要摧枯拉朽。

    这样一来，也算是进入天元宗和空离谷的视线之内了吧？

    段冷昌越想越是开心，看陆云的目光都有些不舍得杀了。

    平白给他创造了这么一个机会，杀了还真是有点可惜呢。

    轰——！

    段冷昌身上的气息完全爆发开来。

    不知道是有心还是无意，段冷昌身上爆发出来的气息，可谓是展现的淋漓尽致，筑基期六重但凡是能显露一点的气息，都让他显露出来了。

    这就有点吓人了，恐怖的气机如罡风一样吹拂开来，周围山石都簌簌作响，吹得众人衣袂烈烈，尘土飞扬之下，无不倒退眯起了眼睛。

    脸色也跟着变了。

    “这就是筑基期六重的实力啊，真……真可怕！”

    “完了啊，陆云道友太鲁莽了，就这样冲上去，虽然是为我们打抱不平，却……为免太过冲动。”

    众人议论纷纷，至于那个被段冷昌一脚踹飞的练气士，此时已经不知道缩到哪里去了。

    没办法，就算陆云是真的要为他们出头，他们也不敢上去啊。

    筑基期六重的练气士，惹不起。

    他们惹不起，陆云更惹不起。

    面对段冷昌的气势，陆云就像是一个小鸡崽子一样，摇摆不定，连站稳脚跟都够呛。

    ……

    空弥山一座峰台上，空桑仙子等人目光静静的看着山下。

    一个年轻男子气息悠长，看了一眼陆云，又看了看段冷昌，笑呵呵的说道：“那就是近日名头不小的段冷昌吧？”

    空桑仙子点了点头，声音空灵甜糯，让人如沐春风，说道：“如此年纪便已经是筑基期六重，又逢开山大会，如果能够坚持到最后，说不定能够有所收获。”

    “哦？”年轻男子脸上露出诧异神色，转身看着空桑仙子问道：“空桑师妹如此看重段冷昌？”

    空桑仙子摇头，面色古怪的看了一眼陆云，说道：“段冷昌所修功法激进如此，倒不是看不看重的问题，而是他能不能抓住这次机会。”

    说到这里，空桑仙子柔和一笑，说道：“都说空弥山中机遇重重，前来索取机缘之人层出不穷，可真正能够明白空弥山秘藏的人又太少了，机遇缘分其实随处可见，来空弥山的这些人，反而是迷失其中罢了。”

    年轻男子一愣，苦笑说道：“不是谁都有空桑师妹这般悟性，早早入道……”

    说到这里，年轻男子伸手一指，正好落在陆云头上，接着说道：“便如那小子，炼气期六重的修士面对段冷昌，基本和找死没什么不同，虽然定有什么依仗，有恃无恐也好，胸有成竹也罢，终归是要面临生命危险的，你觉得他为什么要这么做？”

    空桑仙子摇了摇头，眼里闪过一丝不解，问道：“为什么？”

    这说不过去。

    不论是空桑仙子也好，周围一群人也罢，根本想不明白陆云为什么会这么做。

    明明是实力相差悬殊，还要冲上来，就算有所依仗，万一死了呢？

    得不偿失了。

    “因为……”年轻男子叹息一声：“他不得不这么做！”

    什么？

    周围众人一听，纷纷转头看向年轻男子，连空桑仙子都停下脚步，看了过来。

    年轻男子脸上露出一丝笑容，侃侃而谈：“空桑师妹什么都不缺，自然不了解这些散修的苦楚，他们步履艰难，想要有所存进，必须……以命搏命！”

    听到这话，在场众人纷纷安静下来，空桑仙子也是若有所思。

    “这就是师尊所说，倾尽所有一无所有吧？”

    年轻男子一愣，苦笑说道：“果然，人跟人是不能比的，空桑师妹这悟性，普天之下恐怕找不到第二个人了。”

    说到这里，年轻男子轻叹一声，说道：“不错，这些人一无所有，但凡是有点希望，就必须倾尽所有，包括性命，就连段冷昌此人想要在开山大会上博取名声，都必须一路厮杀过来，更何况那些没有什么名分的散修，他们的路比段冷昌更加困难，也更加危险……”

    “那他……”空桑仙子迟疑片刻，看着陆云的背影若有所思。

    年轻男子摇了摇头，说道：“死定了！”

    “什么？”空桑仙子一愣。

    年轻男子哈哈大笑，说道：“他敢以炼气期六重对战筑基期六重，定是有所依仗，可段冷昌又何尝没留有余地？”

    嘶——！

    听到这话，周围众人无不倒吸一口气。

    是啊，原来问题在这里。

    也就是说，无论这小子是真勇气还是傻大胆，今天死定了啊。

    不过也值了，能让齐林师兄和空桑仙子以之正道，也算是造化了。

    能让齐林师兄和空桑仙子用以辩道的人可不多，眼前陆云算一个，是有多幸运？

    虽然要死了。

    然而，就在此时，一声闷响传来，段冷昌的身体像是断了线的风筝，跌飞出去。

    “这……”齐林师兄猛地看去，脸上满是错愕的神色，惊呼一声：“不可能！”

    空桑仙子呆呆的看着收回拳头的陆云，再看看目瞪口呆的齐林，嘴角微微翘起，不带烟火的气质中瞬间多了一丝俏皮。

