    “什么？”

    有那么一瞬间，火老头觉得自己的耳朵可能是出问题了，因为他在耳边突然传出了萧林的声音，而且这个声音并不是过来问责的。

    对方居然言称，能够帮忙救自己的妻子。

    他先前看到了琥乾和萧林之间的嘀嘀咕咕的表现，加上琥乾和他的关系本来就十分好，他自然也能够猜得出来，琥乾是在替他说好话。

    只不过没有想到，琥乾居然把这些私密的东西也一起说了出来。

    “这件事情，我已经从琥乾院长那里听说了，火老先生爱妻之心的确令人感叹，即便赔上自己的名声，也要做这些事情，

    既然如此，那么我也不是什么冷漠的人，如果能够成人之美的话，我当然也不会拒绝。”

    他的这番话让火老头大喜过望。

    “这么说来的话，帝君是愿意让萧炎帮我的忙了？”

    可是出乎他意料的，萧林却只是摇了摇头。

    “那孩子年纪太小，恐怕承受不住这种等级的诅咒，我的意思是，我亲自来承受你的诅咒。”

    啊？

    火老头的表情有些惊讶。

    他的确没有想到萧林居然愿意以身犯险，只不过这种没有来由的好事，让他顿时提起了警惕之心。

    身为一个斗宗，萧林不会无缘无故的和他示好，肯定是对他有所谋求，所以才会表现得如此客气。

    “可是……帝君的身上没有异火，恐怕不太合适，没有异火的人是没有办法解决诅咒带来的威胁的，若是因此让帝君受害，那恐怕院长不会饶了我。”

    长生帝国和迦南学院之间的结盟是一件板上钉钉的事情，萧林都有资格被邀请到这种场合来，就说明迦南学院一直在向着萧林释放属于学院的善意。

    火老头在学院这么多年，几乎是把这所学校当成了自己家一样的地方，所以他不可能因为自己的事情去影响学院的利益。

    他相中的萧炎是因为萧炎拥有异火是能够抵抗诅咒的力量的，哪怕是他现在实力不济，但这件事情也没有说一蹴而就的意思，火老头原本打算用一年的时间慢慢来处理诅咒的问题，可没有想到萧林却把这件事情拦了下来。

    还揽到了自己的身上。

    “谁说我没有异火的？”

    萧林唰的一声展开自己的扇子，深蓝色的火焰从扇面上进出流转，展现着自己的存在。

    “我虽然并非炼药师，也不是火属性，但从来也没有人说过异火这种东西只能够由炼药师获取啊。”

    “海心焰……”

    看着这一簇蓝色的火焰，火老头瞬间有些不知道该说什么好了。

    他找了一辈子异火，自然知道面前的这株异火是什么东西。

    可是，西北大陆有这么多异火存在吗？

    他都有些莫名其妙。

    要说异火，他也不是没有见过，迦南学院内院的陨落心炎，对于他来说也并非陌生。

    他还利用过陨落心炎来炼制许多丹药呢，只不过因为陨落心炎的特殊性，所以才一直没有被他所炼化，

    那可是学院的核心，不可能掌控在一个人的手里。

    就算学院的人再怎样去同情他的遭遇，也不会让他自己一个人掌握陨落心炎的全部，

    所以，诅咒一直就没有被处理。

    对于火老头来说，他基本上这辈子的追求就是找到一种属于自己的异火，除了让自己的境界能够再往上提一提之外，救治自己的妻子也是他所想要做到的事情。

    可是他跟异火，或许实在是没有缘分，找了一辈子也没有找到。

    可是面前的这幅景象，却实在是让人有些不知道该说什么好。

    他找了一辈子的东西，在一个长生帝国的家族就出现了两种……这实在是令人有些震惊。

    “怎么……火老先生不同意？”

    “当然不会不同意，只不过，这的确是一场意外之喜。”

    那种放弃希望又重获希望的感觉，并不是每个人都能够懂得的。

    “既然帝君有如此能力的话，那这件事情应该也就不难办了。”

    萧林毕竟是斗宗，又身有异火，解决一个现在不过是斗王实力的人身上的诅咒，似乎没有那么困难。

    “但这件事情我还是要和学院上头通报一下，但帝君若有什么需求的话，现在尽管可以跟我说，只要我能做到的事，我必然不会推辞。”

    “放心，我对你的要求没有那么难以做到。”

    萧林本来也不觉得这件事情是个什么问题，解决所谓的诅咒需要的限制条件，偏偏对他来说都不是什么大事。

    他的实力摆在这里，身上还有异火的存在，解决一个诅咒就不过是轻而易举的事情。

    或许别人觉得这件事情难如登天，可是对他而言，不过易如反掌而已。

    “我听琥乾院长说，火老先生年轻的时候，曾经追寻过一道异火的痕迹？”

    “的确是追寻过一道异火的痕迹，”

    此时此刻，这个在别人眼里看来性格孤僻的炼药师老头，却在萧林的眼前表现的十分健谈。

    “只不过……当年并没有成功找到异火，所以也就失败了，还因此连累了我的妻子。”

    说起这件事情来，火老头的言语之中满是后悔。

    “其实这么多年我也算没有异火，也终究还是将自己的炼药术提升到了这个境界，现在想想，当年所做的事情，确实年少轻狂，有些愚蠢。”

    “这种事情见仁见智，但谈不上愚蠢，我来找你的目的，其实也是为了那一份异火的存在。”

    “我当年寻找异火的时候，的确留下了一些东西，既然如此，待会儿回去之后，我便将东西收拾出来，帝君如果不嫌弃的话，可以等一等。”

    “不着急，只要你不着急，我便有的是时间，而且我还会在迦南学院之中待上一段时间的，

    苏千大长老邀请我到内院之中去看一看，这一次我还没赴约呢。”

    “是吗？”

    火老头眼睛一亮，“那的确是一件好事，既然如此，我也就不多耽误时间了，老夫这就回去寻找当年留下来的东西，如果帝君方便的话，晚些时候可以进到内院之中来找我。”

