    秦恒这两巴掌速度极快，薛城和王晓梅只感觉到眼冒金星，脸部疼痛无比！

    等他们反映过来时，脸部已经红肿起来。

    “小子，你敢动手打人，还没有王法了，我告诉你，今天这件事，你讨不了好，老子不找律师给你送进去吃几年公家饭，我就不姓薛！”

    薛城一手捂着脸，另一只手指着秦恒，怒声大吼道。

    “像你这种不知廉耻，虚荣无比的人，打你一巴掌，只是前戏小菜而已！”

    秦恒站在原地，背负双手，淡淡的说道。

    此刻的秦恒，丝毫不慌张，神态自若。

    “呵呵，老子送了这么贵重的贺礼，我有必要虚荣，倒是你，不仅想来白吃白喝，被拒绝后，还恼羞成怒，挑衅闹事，诸位，你们说对不对？”

    薛城朝着围观的人群大声喊道。

    不过，围观的人虽然在小声言语，但却并未附和薛城的话。

    他们只喜欢看热闹，但并不喜欢招麻烦。

    见没人开腔，薛城眼珠子一转，继续道；“大家伙也都看到了，我的贺礼将近一亿，这样，等会我会报官，等捕快来了之后，谁要是帮我指认这个小子，以后再魔都地界，我们就算是朋友了，钱和关系，我都能帮得上忙！”

    这话一出口，围观群众看向秦恒的眼神瞬间就变了！

    在这群围观人群的心中，摆在外面的那将近价值一亿的贺礼，是薛城送的。

    送礼都能送一亿，那么将来帮他们一点小忙，或者借他们千八万把的，那还不是轻轻松松？

    想明白这些，有些墙头草就已经跳出来了。

    “薛总，您放心吧，我也不是说要你好处，我反正按照我看到的说，您过来送个贺礼，然后只是想赶走白吃的人，结果还被打了，这件事我会帮你做证！”

    “没错，薛总，我们也看到了是那个小子动手打人的，您没有挑衅，也没有还手。”

    “对，我也看到了，事实就是如此。”

    ……

    围观群众们此刻纷纷将矛头对准秦恒，仿佛要将所有脏水全部泼到秦恒头上一般！

    听了这些围观群众的话，薛城嘿嘿阴笑起来，看着秦恒道；“小子，你知道吗，这件事你最小也得弄个寻衅滋事，到时候我再努力一把，就能让你进去蹲个十来天，时间虽然不长，但却能毁掉你一辈子，包括你将来的后代！”

    说到这，薛城眼神飘向了一旁的慕浅浅，眸子里带着火热和荡念，继而压低声音道：“你要是不想进去，也简单，今天晚上，让你的女伴，到我开好的房间来找我，我不仅不报复你，还给你二十万，如何？”

    薛城早就看上了慕浅浅，现在趁着这个机会，他想威胁秦恒就范！

    听了薛城的话，秦恒眼眸微眯，心中已经将其判了死刑！

    龙有逆鳞，触之必犯！

    啪！

    秦恒二话没说，又是一巴掌甩在薛城的脸上。

    下一秒，他另一半脸也红肿起来，整体一看，宛若猪头！

    “你你你，还敢打人，你等着吧！”

    薛城没想到自己又被打了一巴掌，顿时气急败坏，但他知道自己和秦恒的战斗力相差太大，不敢还手，只能拿出手机，打算报官！

    “既然你现在连自己都相信这些贺礼，是你送的，那我就让大家，看看你虚伪的样子！”

    秦恒说完，便拿出电话，按下了一个号码。

    “喂，张平，你送的东西我看到了，但有人说你的东西，是他送的，你过来亲自解释一下吧！”

    说完这句话，秦恒便挂断了电话！

    而后，他也没管有些心虚的薛城，转头看向心如死灰的周鹏，叹道；“周鹏，我只问你一句话，你的婚姻，你还想维持下去吗？”

    对薛城的处理，秦恒有自己的方式，但对王晓梅，秦恒还得问一下周鹏的意见。

    因为周鹏是他的兄弟，而王晓梅，虽说不知廉耻，不守妇道，但毕竟是周鹏的结发夫妻！

    “连孩子都不是我的，这婚姻还维持个屁，秦哥，你想你怎么样就怎么样吧！”

    周鹏低着头，丧气的说道。

    秦恒明白了周鹏的意思，心里便知道该如何处置王晓梅了！

