    白露薇在众目睽睽之下说出这番话语，其杀伤力不言而喻。

    先前冷眼看戏，眸中还有一丝讥诮之色的叶灵，瞬间变了脸色，惊怒交加地看向白露薇。

    跟随宁挽澜而来的一群人也为之哗然，一脸“我特么日了狗”的精彩表情。

    白露薇作为宁挽澜的未婚妻，明天就要成婚了，却在这个节骨眼上说她已经是别人的女人了……

    这不是把宁挽澜的脸打得“啪啪”响吗？这事要是传出去，他岂不沦落为“绿帽王”一般的笑话？

    得罪风光无限的宁挽澜，简直就是自取灭亡啊！

    白家人瞬间陷入惶恐中，白婕更是心头狂跳不止，慌忙瞪大双眼，怒声呵斥道：“露薇，你在说什么胡话？这种自损清白名誉的话，你一个姑娘家怎么能编得出口？！”

    其他白家人也反应过来，连忙附和着打起圆场。

    “对！宁少，你不要相信她的胡话啊！我们家教很严，露薇她从小到大都没交过男朋友！”

    “宁少，您千万不要跟她一般见识啊。这孩子肯定是一时间没做好结婚的准备，这才故意打消你娶她的念头，相处一段时间就好了……”

    “表妹，你还不赶紧给宁少道歉？！”

    宁白两家乃是世仇，就连白露薇的父亲都死在了宁挽澜手中。可就因为对方是个潜力极大的B级轮回者，白家人竟然能对着仇人摇尾乞怜……

    白露薇看着一群惊慌失措、乃至于奴颜婢膝的“亲戚”，突然觉得很讽刺可笑。

    “哦？”宁挽澜抬手打断白家人的话语，看向白露薇。

    他的笑容如阳光般灿烂，眸中却闪过了一抹杀意：“我倒想知道，哪个男人这么不怕死？还敢跟我宁挽澜抢女人？”

    宁挽澜显然是在试探，尚未断定她所言不虚。

    “你知道我的轮回者代号叫什么吗？”白露薇紧咬银牙，按捺着心头杀意，冷笑着反问道。

    宁挽澜微微皱起了眉头，不明白为什么会有此一问。

    轮回社团仅有寥寥三个人，曾经和白露薇一起刷过副本，知道她就是蒹葭——包括郭小美、刘伟，只是无一例外，全都没能离开副本就死了……

    至于剩下一个叶云霄，则对此事守口如瓶，从未向他人提及过。

    “叶灵，拿下，我和她在车上慢慢聊。”宁挽澜的耐性消耗殆尽，当即转过身去，懒得回头再看一眼。

    不过是我口中的一只猎物，也敢虚张声势？

    “得罪。”叶灵面无表情地开口，伸手在虚空中一握。

    原力瞬间迸发，让白露薇只觉像是被无形的大手掐住了脖颈，猛然往前拽去。

    可就在下一瞬，叶灵却是瞬间变了脸色，蓦然将手一挥，让雄浑磅礴的原力消散无踪！

    只因为白露薇说了四个字。

    “我叫蒹葭。”

    宁挽澜瞳孔急剧收缩，蓦然顿住了从容不迫的脚步，身形凝滞在了原地。

    全场更是突然死一般的寂静，众人皆是瞠目结舌，一个个眼珠子都快瞪了出来！

    蒹葭这个名字他们并不陌生，但并不足以让众人如此失态震惊。

    关键在于……她是龙王最早的队伍，曾一次次跟着龙王刷出高级评价，让提示音响彻轮回广场。

    如果白露薇所言属实，那么她口中那个男人就是传说中的……龙王！

    绝代天骄！

    潜力冠绝全球，力压数十亿轮回者，有路西法坐镇的米国也将其视为天大的威胁，恨不得处之而后快！

    “白露薇，”宁挽澜转过身来，深深地看向她，“你如果敢骗我，后果自负。”

    白露薇冷笑一声，手中仅有十立方米储存空间的戒指闪过微光，抬手闪电般掷出一枚冷箭。

    “哧——”

    宁挽澜眼皮子都不眨一下，两指将那枚凌厉箭矢夹住，却是瞬间变了脸色。

    “消耗类道具：穿甲箭矢。”

    “绑定轮回者：蒹葭。”

    熟悉宁挽澜的叶灵见得他这般反应，一颗心顿时缓缓沉了下去，面色凝重无比。

    “哧！”

    宁挽澜反手将穿甲箭掷入景观石，极其罕见的满脸阴晴不定，死死地盯着白露薇。

    “走。”他心中已然掀起滔天海浪，寒声吐出一字，转身便想离开这个是非之地。

    卧槽——难道她真是龙王的女人？！

    全场众人都吓傻了，一个个心头狂跳不止，跟见了鬼似的看向白露薇。

    “宁少不是想逼迫我嫁给你吗？怎么一听我是龙王的女人，这就吓得当缩头乌龟了？”白露薇冷笑道。

    轰！

    宁挽澜顿住脚步，在地面踏出一个深坑，以自身为中心迸发出恐怖罡风，让院子里树木咆哮，风卷砂石尘埃，漫天落叶飘扬凋零。

    那恐怖的压迫性气场，如同万重铅云当空坠落，要压得众人喘不过气来一般。

    就连蒹葭也为之心头一紧，手心里微微渗出冷汗。

    叶灵深深皱起了眉头。这是她第一次，见得宁挽澜如此失态。

    不过转念一想也可以理解。

    这般风云人物心气本就孤傲无比，此番却得知未婚妻给自己戴了绿帽……怎么可能接受得了？

    可宁挽澜终究并非常人。

    他深吸了一口气平复心情，散发出的恐怖气势如鲸吞般尽数收敛。

    “抱歉，我不知道你和龙王的关系，以往多有得罪，并无存心冒犯龙王之意，还请见谅。”宁挽澜眸中杀意瞬间收敛，再转过身来，已是满脸“诚恳”的歉意和惭愧。

    “为表歉意，高新开发区西部楼盘那块地，还请务必收下。”

    “至于这场婚礼的闹剧……既然是我一手造成，我也会尽心解决。此事都是我一心想要强娶白小姐，我会公之于众，将白小姐的名誉损失降到最低。”

    “告辞。”

    宁挽澜在轮回世界受古人的言谈举止影响颇深，拱手作揖，转身便上了车。

    全场则又是一片哗然，没想到不可一世的宁挽澜，竟然只因“龙王”的威名便如此放低姿态！

    而在宁挽澜这一群人走后，一群白家人仍是心头震撼无比，久久不能平息。

    再看向白露薇的目光中，已然满是忐忑和恐惧。

