    

    有复原药剂的情况下，影分几次，尽可能多的抽了一些血用来给孟魂输入。

    工厂那边也天天加班加点的制造土制炸药以及大量的燃烧弹，不断的对尸海进行轰炸。

    孟魂这里在不断的输血下也算是有了起色，但是除了有限的几个人之外，其他人都不知道孟魂已经有了好转的迹象。

    这也是孟魂自己的意思，他想以他瘫痪为契机，对目前的部队进行清理，那些报了侥幸心理的人必须从他的队伍里剔除，否则一颗老鼠屎真的会坏了一锅汤。

    这几天孟魂的午餐都很丰盛，李可变着花样的给他做好吃的，孟魂也没有了以前那种吃饭都像是打仗一样的做派，而是一边吃一边和李可说着一些鸡零狗碎的小事，还不时的开上一个小玩笑。

    一些孟魂自己觉得好吃的菜，也会主动夹给李可尝尝，李可慢慢吃着菜，脸上带着笑容，她的脑海里这会没有任何想法，有的只是安逸和舒适。

    她静静的听着孟魂说话，感受着他前所未有的温和，那种温和就像是自己坐在冬日的窗前，一缕阳光透过玻璃照射在身上，那种温暖不会让人感觉燥热，只会有种熨贴的舒适感。

    孟魂讲着老套的笑话逗着李可，微笑时不时的出现在她的嘴角，她静静的感受着这一份温暖，感受着一份爱意弥漫全身。

    吃完后，孟魂把轮椅停在桌子前，一张新绘制的X市布防图摊在桌面上。

    这张地图是孟魂让那些人用无人机一点一点绘制出来的，为了防止外泄，每一架无人机能绘制的也只有一点点地方，收集到的数据全部交给玄武，然后让玄武进行分析汇总。

    目前能接触到玄武的也就只有不到十个人，所以这一点的安全孟魂还算是有信心。

    “现在已经确定丧尸差不多还有五千万，如果把这些丧尸全部消灭干净，那么整个G中平原上几乎就不会有太多丧尸了，我们能拥有一个省会城市，海量的物资都在向我们招手。”蒋澎龙站在桌子说道。

    “但是目前有一个大问题，我们的炮弹以及炸药的储备太少了，这段时间连续不断的轰炸让炮弹的数量已经急剧减少。”凌教官皱着眉头说道。

    “X市以前不是有个02兵器研究所是研制火炮的吗？他们应该有生产线吧？不能用吗？”孟魂突然想起来以前X市也是有军工企业的。

    “他们的生产线早就搬回来了，现在最大的问题是原料，炮弹的弹壳，引信，雷管，填充的炸药各式各样的材料需要的东西太多了，主要还是物资供给的问题制约着，我们各方面的人才储备都是不足的。”蒋澎龙分管后勤，听到孟魂问起来头都大了。

    “现在能做的就是寻找弹药储备点，以前华夏因为火力不足恐惧症制造了大量的炮弹，这些炮弹虽然年代久远，但是基本上都是可以直接使用的，现在XA市的丧尸在咱们这里，我想去XA市我知道的一个地方找找看。”蒋澎龙拿出一个笔记本翻开递给孟魂说道。

    这个笔记本里记录了不少这种弹药储藏点，要是能找到一两个的话，炮弹和炸药的问题应该就能解决。

    “现在丧尸围城，你们怎么运输？”孟魂合上本子问道。

    “黑水公司的那种飞空艇被李固仿制出来了，而且气球部分采用了猪笼草的粘液，动力部分也是用的闪电花的叶片，整个飞空艇的份量更轻，几乎静音，速度也比黑水公司的那种更快，载重能力也大了许多。”

    蒋澎龙拿出一个笔记本电脑，给孟魂放了一段视频，里面就是飞空艇试飞的场景。

    “好，这件事就交给你办了，我现在这个样子大家也都看到了，所以这段时间就辛苦各位了。”孟魂坐在轮椅上一抱拳说道。

    “孟哥你这是什么话？都是应该的。”李明跳起来嚷嚷道，众人也纷纷附和。

    “好了，你们忙你们的吧，我休息一会。”

    几千万的丧尸把X市围的水泄不通，从直升机上都看不到头，蒋澎龙带着凌教官教给他的十几名精锐的特战队员去寻找弹药库，在地缝附近，大量的防御工事也在不断的修建。

    熊熊的火光在燃烧，子弹在空中短暂的飞行后一头扎进一只丧尸的眼眶里，黑血从它眼眶内喷出，一声不吭的栽倒在地上，然后就是更多的丧尸从它身上踩过去，直到它被踩成肉酱。

    不时有丧尸被打爆脑袋，或者被打断腿，当它们倒下后就再也站不起来，几百只丧尸在蒋澎龙他们精心设计好的圈套里被轻松全歼。

    一阵风刮了过来，一股黑血的臭味被风送了过来，十几名特战队员不断的打空枪里的子弹，然后换一把继续射击，十几个人的队伍硬是打出了一个连的火力强度。

    蒋澎龙更是抱着一门迫击炮，把炮弹不断的放进去，对着下面狂轰滥炸。

    虽然大量的丧尸都被丧尸统领征召去围困X市，但是小规模的尸群一样不少，在找到了几个小的弹药库之后。

    蒋澎龙找到了这个弹药库，没想到刚一进去，就发现了里面全都是丧尸，有几百只。

    从这些丧尸的服饰可以看出，里面有普通人，也有士兵，看起来应该是当时驻扎在这里的士兵接收了难民，可能是有人被咬了之后瞒报，导致这里病毒大爆发，有没有人跑出来不知道，但是死在里面的人可是不少。

    不过不知道是不是因为，这些丧尸长久的没有和外界接触，里面只有一只力II，几只力I和十来只敏I，剩下的都是看起来就虚弱不堪的普通丧尸。

    轻松在预定地点解决了这些丧尸，蒋澎龙带着特战队员来到武器库门口，一名队员点亮强光手电率先走了进去。

    这么点丧尸在见惯了尸海的队员面前都不算什么，他们在意的只有这个仓库里到底还有多少弹药，毕竟现在缺的就是这些东西…        

