    泽天府，静宁县。

    在一条人来人往的街道上，一名身穿道袍的老头和一名白衣老头走在一起。

    “这里的人都被诅咒了。”穿着道袍的老头叹了口气，说道。

    “府君慧眼如炬。”一旁的白衣老头立马附和道。

    老道士摇了摇头，看向一旁的一个巨大的影子，道：“准备一下宴会吧。”

    “是。”一道低沉的声音传来。

    话音刚落，老道士和白衣老头附近走过的人缓缓软倒了下来，接着就像多米诺骨牌一样，附近的人都倒了下来。

    一时之间，之前还热热闹闹的城市变得安静了下来。

    “咯咯……”也就是这个时候，一道笑声传出，打破了寂静。

    然后又是更多的狂笑声传来，似乎为什么而激动着。

    “罪人……刘元拜见府君……”也就是这个时候，几十个男女老少合在一起的声音传来。

    接着，一个一丈高的巨人走到老道士的身旁，跪了下来。

    这巨人看起来极其诡异，身上褶皱非常多，褶皱之间有着男女老少各种人头，这些人头都是露着恭敬之色。

    “哦……刘元啊。”见到这巨人，老道士呵呵笑了起来，道：“你这有什么罪啊，这都是其他人的算计。而且你已经是城隍了，就不要随意下跪，不然被属下看到就不好了。”

    听到老道士的话，巨人身上的人头都是露出了感激之色，随即站了起来。

    他站起来后，老道士看着巨人身上的人头微微沉吟了起来，摇头道：“你这亲人的人魂还没有吃掉啊，你可真是一个有情有义的人，这都能忍得住。”

    “这……”刘元闻言，心中立刻感到有些不妙。

    “你看，这是你孙女的头吧。”老道士呵呵一笑，走到刘元身边，抚摸起他身上一个小女孩的人头。

    那小女孩被抚摸，舒服的眯起了眼睛，小嘴张开，露出一张长着细密牙齿的牙床出来。

    “真可爱……”老道士呵呵一笑，抚摸起这小女孩的头发。

    刘元见到自己身上的人头被抚摸，露出了惶恐之色，连忙道：“府君大人……”

    然而还不待他把话说出口? 老道士的一双眼睛就直勾勾地盯住了他。

    见到他一双平静无波的眼睛? 刘元立刻就把接下来要说的话咽下了肚子，只是一双眼睛露出了恳求之色。

    “这么可爱? 想吃吗？”老道士呵呵笑了一声? 随后猛地一扯，就把小女孩的头从刘元身上扯了下来。

    “啊！！！”小女孩的头被扯下来? 立刻就张开充满细密牙齿的口腔，尖叫了起来。

    “来……吃了她……”老道士举起手中尖叫的头颅? 对刘元说道。

    刘元看着尖叫的人头? 咽了咽口水，眼中不由露出了贪婪之色。

    “吃了她，这次静宁县之人被诅咒的事情就过去了，我就不怪罪你了……”老道士脸上露出慈祥的笑容? 说道。

    听到老道士这么说? 刘元身上三十多个人头涎水都流了下来。

    接着，咀嚼声就在这有些安静的城市中响起来了。

    良久，声音停歇，一道满怀喜意的声音传来。

    “那这次我没有事了吧……”

    听到刘元的话，老道士摇了摇头? 道：“还有你身上所有的人头，全吃了? 这件事情才真正的算过去了。”

    刘元闻言，面露狰狞之色? 吼道：“你说了我吃了就过去了的。”

    “放肆！”一旁的白衣老头笑容收敛，冷喝一声。

    “无事。”老道士摆了摆手? 看向刘元? 笑着说道：“吃一个也是吃? 吃三十来个也是吃，难道你不喜欢吃吗？那味道可真的不错。”

    说到这，他的微微闭上了眼睛，露出了享受之色，像是想起了什么事情一般。

    他话音刚落，城中立刻响起了一阵阵咽口水声音，似乎很多东西躲在黑暗之中一般。

    “我……”刘元闻言，也是想起刚刚的滋味，眼中露出了贪婪之色，身上的人头也是纷纷流下了涎水。

    “吃了吧，你在等着什么……”老道士睁开了眼睛，笑了起来。

    他话音刚落，刘元那一块就传来一阵阵的吞咽咀嚼的声音，附近的阴暗处也是传来了一阵阵的咽口水的声音。

    “啧啧……”老道士见状，啧啧出声，摇头叹道：“无生一，一生二，二生三，三生无数。”

    说完，他就带着寿鬼朝着远处走去。

    而也就是这个时候，一道嘶哑的声音传出，道：“宴会，开始！”

    随着这声音落下，静宁县中突然一阵安静，接着传来一阵阵震耳欲聋的兴奋吼声。

    接着，血腥味开始弥漫这座城市，城中的河流渐渐染红，血肉在河中翻滚，无数幽魂嘶声尖嚎。

    “来，你来尝尝。”李思笑着从汤中取出了一块肉片，放在了苗不救的碗里。

    今天是苗不救他们来大石村的日子，他自然也是准备给他们接风洗尘，也好好聊一聊未来的事情。

    今天这餐饭一共有苗不救、舒荣、小玉、罗业夫妇、曹猛以及舒敏几人，这些人都是知道一些事情的，所以一些事情也没有必要隐瞒。

    “多谢。”苗不救看着碗里的肉，点了点头，就开始吃了起来。

    “对了，最近你们怎么来得这么晚？”李思收回筷子，有些奇怪地问道。

    此时离他让周顺叫小老头他们过来已经过去了七八天了，按道理应该不用这么久才对，毕竟这里离封门县也就是一天左右的时间。

    听到李思的话，一旁的罗业迟疑了下，就说道：“李相公，我们这主要也是为了收拾东西，还有那些城里的小孩父母听说了我们要搬走，就把我们围住了，问我们去哪，我为了跟他们说清楚，也花费了不少的时间。”

    李思闻言，也是微微一怔，他没有想到还有这种事情，不过他马上就想到了，应该有小玉的原因了。

    小玉教书的本事绝对不是他能比的，哪怕一个再笨的小孩在他那都能成为一个聪明的孩子，所以封门县中的人，舍不得也是正常的。

    想到这，他看向了小玉。

    而小玉还在埋头呼哧呼哧地吃的东西，根本就没有注意到自己的主人望来。

    这也怪不得他这么失态，他拥有人壳之后，就可以像普通人一样生活，对于每一餐食物都是异常的珍惜，每餐都吃得极其仔细，心无旁骛。

    “那你怎么回答的呢？”李思见到小玉这样，也就不再看他，问向了罗业。

    “我跟他们说，我来问您。”罗业尴尬地说道。

    听到罗业这么说，李思微微点头，并没有意外，这种事情自然不是罗业能做主的。

    接着他沉吟了下，就说道：“你到时候给封门县中传信，他们孩子过来可以，我们在这要办一所书院，正好差一些学生。”

    说到这，李思顿了下，继续道：“对了，办书院的事情就你去办吧，还有告诉他们，如果他们孩子来此读书，就必须住在这里，一月回去两天，不需要交钱。但是他们在书院中，书院吩咐的事情，他们也不能推脱，不然会被劝学。”

    他此时说是办学院，其实也就是和前世的收徒差不多，也算是创建宗门了。

    虽然李思认为人类很难对付鬼物，没有什么大的作用，但是他依然还是想创建这个书院，因为如果未来他失败了，也算是给人留下一点种子。

    而他做这些而不怕被鬼物发现的底气，自然是书鬼，因为书鬼是打更鬼，只要他在这些孩童回家的时候打更，清理这些孩童得部分记忆，这里的事情就不会曝光。

    听到李思这么说，罗业脸上露出了喜色，他自然是想李思帮城中的孩子读书，这样未来就能多出很多帮手了。

    当然他也希望那些孩子有个好的前途，而不是像他们的父辈一样，生下来就已经决定了命运。

