    魏武把自己收拾妥当后，又给自己的微信传输助手以及吴新时各发了个位置，并打电话通知吴新时他们天亮后出发，和他在这边会合。

    由于这批药材太过珍贵，魏武不放心，他打算亲手把药材交给吴新时，嘱托他派出最得力的人马上运送回去，同时也正好和他们见个面。

    这次收获可是真的很大，单单那只葫芦，魏武可以确定，那是和上次得到的那个一样神奇，一定会给自己带来巨大的惊喜。

    这些药材，也都是千年难遇的宝贝，还有那些千年以上甚至3000多年的人参。

    再有就是那墓室石壁上的东西，魏武可以确定和中医有关，弄不好是失传已久的中医巨著也说不定！俗话说，好人有好报，看来这次救人救得值。

    收拾好东西，魏武又从原路返回，穿过了一个又一个石室，然后又从水里摸索着回到瀑布下的大水潭。

    当然说是大水潭并不合适，应该称之为湖或者是大沟，只见水面的三面是悬崖，其中一面是从天而降的瀑布，再往下的另一面还是瀑布群，所以要想脱身，就只能从悬崖爬上去。

    这时已经是下半夜了，魏武从下面看向当时救人时跳下来的悬崖，也是有些吃惊，悬崖至少有百米高，此时那上边还有不少人影呢。

    魏武估计上面那些都是赶来救援的人，可能是天黑了无法继续，正在上面等天亮吧，或者是已经放弃了救援，等着天亮他的尸体飘起来吧。

    在他们看来，这么高的悬崖，就算下面是水，应该也活不成了，何况水下还有漩涡。

    此时魏武抬头看向上边，也是发了愁，这么高的悬崖，救人的时候来不及思考就跳下来了，现在要想上去还真是个难题。

    魏武顺着岸边游了一段，最终选择了一处最矮的悬崖，估计也有五六十米高。

    然后他抽出那对峨眉刺，两手各执一根，寻找石缝***，缓慢地向上攀爬，爬了大约十几米，就见不远处有一根绳子在晃悠。

    魏武估计这绳子是救援人员留下的，便爬了过去，用手试了试，发现绳子系得很牢固，便收好峨眉刺，拽着绳子就爬上去了。

    休息了片刻，魏武向有人影的地方走过去，那边生着篝火，周围还矗立着十几个帐篷，一旁东倒西歪地睡着十几个身穿迷彩服的人。

    这些应该是闻讯赶来救援的消防或武警战士，看这模样应该是已经放弃了搜救，毕竟已经过去十几个小时了，估计他们是等天亮后打捞尸体了。

    魏武本来不想露面，但是也不能让这么多人一直担心自己，还让这么多年轻的战士一直瞎折腾，再说他现在的心情还是非常好的，于是决定露个面再溜，让他们知道自己没死就行了。

    走近了一看，那哪里是什么篝火，分明是一男两女在烧着纸钱！

    魏武的视力和听了都很好，隔着几公里也看得清清楚楚，听得明明白白。

    烧纸的正是先前白天拍照的一男两女，那个男孩搂着黄衣女孩的肩头，边上还围着几个年轻人。

    两个女孩不断地往火堆上添纸钱，白衣女孩抽泣着喃喃道：

    “妈祖娘娘，你行行好，一定要保佑那个大侠哥哥吉人天相。”

    一旁的黄衣女孩抽泣着说：

    “这么高的悬崖，怕是......”

    “呸呸呸！不许胡说，我可是在妈祖娘娘面前许了愿的，妈祖娘娘一定会保佑他的！”

    “别胡闹了，你都在妈祖娘娘面前许过几百次愿了！人家是舍生忘死地救咱们，不准拿这事胡闹！”

    “裳姐，这次我真的没有胡闹，是认真的！我还发了誓呢。”

    “你发了什么誓？”

    “我跟妈祖娘娘说，要是真的能让那个大侠不死，我以后一定会多做好事，每年都要捐去我收入的20%去帮助那些没钱上学和治病的人。”

    “嗯，我也会的！妈祖娘娘，算我一个！”

    “我还跟妈祖说了，只要是那个大侠没死，我就用我的一生报答他，哪怕他摔残了，被妻子抛弃了，或者是他没结婚，我都会嫁给他，要是结婚了，我就，就给他做情人！”

    最后一句，她说得斩钉截铁。

    黄衣女孩白了她一眼：

    “莹莹，你又胡闹了，人家心里难受死了，你还这样。”

    “裳姐，这回我说的是认真的，我可是对着妈祖娘娘说得！”

    “你呀，你拿妈祖娘娘发誓多少次了，你自己不记得，妈祖娘娘都记着呢。”

    “裳姐，这一次是真的啦！”

    魏武到了近前，看着一大堆纸灰，还有继续冒着火苗的纸钱，觉得有些瘆得慌，忍不住开口道：

    “你们这是干什么呢，今天可不是祭祖的日子。”

    三人扭头一看，全都瞪大了眼睛，白衣女孩更是发出一声惊天动地的尖叫：

    “啊——”

    周遭那些穿着迷彩服的人全都被叫声惊得跳了起来，帐篷里也纷纷钻出了人影。

    魏武赶忙说：

    “别叫，别叫，我不是鬼！你要是把人吓得掉下去了，我还得再跳一次崖。”

    那女孩却是不管不顾地扑了过来，紧紧地搂住魏武，哭喊道：

    “我不是吓得，我是高兴，高兴！”

    这丫头看着年龄不大，身材苗条，甚至算是有些瘦削，但抱在了一起，魏武才知道她一点也不瘦，还很有肉肉，就是太过温软，刺激地他浑身难受，又不敢伸手碰她，只好说：

    “喂，喂，行了，放开我吧，是真人，不是死后的灵魂！

    这么多人看着呢，别老是抱着陌生男人。”

    白衣女孩这才红着脸放开他，然后冲着南方双手合十，跪下去就拜，还咚咚咚磕了三个头：

    “谢谢妈祖娘娘！谢谢妈祖娘娘！以后我再也不敢拿您的名号乱发誓了！我一定谨遵誓言！谨遵誓言！”

    一旁的黄衣女孩也跟着跪了下去，跟着包括那个男孩，还有边上十多个年轻人都一起跪了下去，向着南方遥拜。

    魏武估计，这些人应该都是来自两岸交流团的那边，因为那边的人几乎人人都信奉妈祖。

