    宋暖双手接过，翻开看了看。

    看完后，她合上邀请函，“我知道了，我到时候会准时过去。”

    “好的。”男人点头，“那我就先告辞了。”

    他走后，江悦来从办公室里出来，“暖暖，谁啊？”

    “莫爷爷的助理。”宋暖关上工作室的门转过身，“你名报好了？”

    “好了，名额争夺赛的比赛时间是三天后，地点就是协会大楼，你到时候准时去就行了。”江悦来伸了个懒腰回答。

    宋暖抬了抬下巴，嗯了一声，表示知道了。

    江悦来目光落在她手里的邀请函上，“这是什么？”

    “你自己看就知道了。”宋暖把邀请函递过去。

    江悦来拿过来看了一眼，惊讶的睁大眼睛，“我去，莫老爷子封笔了？”

    “是啊。”宋暖往自己办公室走去。

    江悦来跟在她身后，有些不理解，“莫老爷子可是跟你师父同一级别的设计师，怎么突然就封笔了呢？”

    “说是年纪大了，这也很正常，一个设计师的天赋是有限的，到了一定的年龄，就画不出东西来了，我师父现在也一样，在设计这一块上面已经没有突破，所以现在改为研究版型了。”宋暖笑着解释。

    江悦来不是服装设计师，听了她的话，似懂非懂的哦了一声，“这样啊，封笔宴就是今天晚上哎，要准备礼物吗？”

    “当然，莫爷爷喜欢建盏，我一会儿去挑一个。“宋暖打开自己办公室的门。

    宋科硕见有人进来了，抬起小脑袋朝门口看去，看到是宋暖和江悦来，挥了挥小手，甜甜的喊道：“妈咪，干妈！”

    “乖！”宋暖走过去，摸了摸他的头。

    江悦来更是直接上手揉小家伙的脸。

    小孩子的脸软软的，肉肉的，揉着手感特别的好，江悦来揉着就舍不得收手，还是宋暖看小家伙撅起了嘴，才把江悦来的手拿开，将小家伙解救了出来。

    小家伙一得到自由，立马跳下椅子，躲得远远的。

    “嘿，这孩子......”江悦来叉腰，想说点什么。

    宋暖哭笑不得的打断她，“好了，你也跟个小孩儿一样。”

    江悦来吐了吐舌头。

    宋暖失笑的摇摇头，走到办公桌后，拉开抽屉把邀请函放了进去，“行了，我先去建盏行，给莫爷爷挑礼物，科硕就交给你了。”

    “去吧去吧，我会照顾他。”江悦来摆摆手。

    宋暖笑着对她道了声谢，又跟小家伙叮嘱了两句，跨上包走了。

    来到建盏街，宋暖站在街口，一眼望不到尽头，可见这条建盏街有多长，而且人来人往，热闹程度丝毫不下于古董市场。

    宋暖拿出手机，按照导航的指引，走进了这条街最大也是最有名气的建盏店。

    一进去，就有工作人员微笑着迎上来，“欢迎光临，请问小姐想看什么类型的建盏，碟类还是碗类？”

    “碗类！”宋暖一边打量着这家店，一边回道。

    莫老爷子对碟类建盏不感兴趣，只喜欢碗类的。

    “那这边请，这边都是碗类的。”工作人员朝右边的一排排柜台指去。

    宋暖对他说了声谢谢，走过去挨个看了起来。

    休息室里，满身贵气的男人坐在沙发上，眸色深邃的盯着面前的监控屏幕，轻轻抿了一口手里的红酒。

    旁边一位正在观摩建盏的七旬的老人，见空气突然安静，不由得放下手里的放大镜，“时言，看什么呢？”

    唐时言摇晃着红酒，没有回答。

    老人狐疑的顺着他的目光看过去，看到监控里的宋暖，惊讶的推了推老花镜，“咦，这不是宋家那丫头吗，好像叫宋暖来着？”

    唐时言扭头看向老人，“陈爷爷你认识她？”

    陈老摇头，“算不上认识，只是知道她，她就是你爷爷去世前给你定下的未婚妻，当年你爷爷选中这丫头的时候，我就在旁边。”

    原来如此。

    唐时言微微颔首，拇指摩挲着高脚杯身，“所以您一直都知道，宋玥是假的？”

    陈老点头，“是啊。”

    “那这五年，您为什么一直都没有告诉我？”唐时言眯眼。

    如果他一早知道，宋玥并不是真正的宋家大小姐，他说什么都不会和宋玥订婚，哪怕宋玥五年前救了他。

    陈老摘下棉质手套，呵呵的笑了两声，“我这不是误会了嘛，五年前你突然和那个宋玥订婚，我以为你是因为喜欢宋玥，所以才没说的。”

    唐时言抿了抿薄唇，“我从不喜欢宋玥。”

    “我知道，方才我问你为什么取消婚约的时候，我就看出来了，你喜欢的是宋暖那丫头，你刚刚盯着人家看的眼神，可瞒不过我！”陈老摸着自己的胡子，笑的开心。

    唐时言也没有反驳，默认了。

    陈老把面前的建盏小心翼翼的放进盒子里，收了起来，“只是我不明白，你继续喜欢人家，五年前又为什么要和那个宋玥订婚呢，还有宋暖那丫头也是，离开宋家后，也没去找过你。”

    陈老不知道唐时言是最近才爱上宋暖的，以为很早之前就爱上了。

    唐时言也没有解释的意思，捏紧高脚杯，垂目沉声道：“她不找我，是因为她有男朋友。”

    从他查到的资料来看，宋暖是在罗毓离婚前就跟人私奔了。

    也因此宋逸华才大发雷霆，直接跟罗毓离婚。

    “男朋友？”陈老摇头，“这不可能，如果宋暖那丫头真有男朋友，你爷爷是不会给你们订婚的，而且我很清楚，你爷爷是调查过宋暖那丫头，才选中她的，以你爷爷的势力，怎么可能查不到她有没有男朋友！”

    闻言，唐时言瞳孔一缩，神色凝重了起来。

    对啊，爷爷不是那种什么都不查清楚，就胡乱给他订婚的人。

    所以宋暖这个跟男朋友私奔，到底是怎么回事，还有如果宋暖当年真的没有男朋友，那她两个孩子又是怎么来的？

    诸多疑点涌上心头，令唐时言脸色难看起来，眉头都皱的可以夹死一只蚊子。

    他隐隐约约有种感觉，自己让程西查到的，有关于宋暖当年的资料，也许出现了差错！

    这时，陈老突然笑着开口，“时言，那丫头好像看中了，你打算送给莫老头的三秋桂子呢。”

    听到这话，唐时言暂时敛下内心翻涌的思绪，抬眸看向监控屏幕里的宋暖。

    宋暖站在收银台旁边的柜台前，低头指着玻璃下，一个碗里碗外都布满了桂花纹路的建盏，眼睛发亮的问，“这是三秋桂子吗？”

    工作人员顺着她指的看了一眼，微笑着回答，“是的，这是陈老最得意的作品之一。”

    “太漂亮了，我只听人说过，这还是第一次见呢，莫爷爷肯定喜欢，多少钱？”宋暖看着工作人员。

