    “投靠圣光帝国，重新组成新海军？”一笑已经瞎掉的眼睛瞪得老大。

    “你没开玩笑吗？库赞，还有戒律！”

    库赞严肃的从地上重新爬起来：“你或许没去圣光帝国的几座岛屿看看，看完之后，你就会明白了！”

    ……

    最近罗伊觉得很无聊，要么闷在阿尔迪米喝酒，要么就去空岛看看建设的情况，而自己拉拢海军，重建世界的计划也在一步步的进行。

    另外还有一件让罗伊不是很开心的事情，白胡子老头意志力太顽强，即使变成了死亡骑士，也是不服从管教，在纳克萨玛斯搞破坏，被克尔苏加德给收拾了，并且遗憾的是，震震果实的力量没了。

    不过也无伤大雅，罗伊现在已经拥有了毁灭世界的力量。

    这天，罗伊躺在阿尔迪米为数不多的的西海港口城市的沙滩上喝酒。

    一艘大船慢慢的靠近这里，罗伊眼睛嘘起，看见了上面的标志，堂吉诃德联盟。

    也就在这时，罗伊躺椅前面的地面上忽然钻出一个头大身体小，身材矮小的男子，黄金城的干部田中！

    “我是奉堂吉诃德联盟的三位大人给大领主传信的！”

    “他们想要干什么？”罗伊喝了一口冰镇啤酒问道。

    田中朝着罗伊塞来了一份请帖：“三位大人发现了非常重要的东西，希望大人能够笑纳……”

    ……

    世界最大的娱乐城，古兰·泰佐洛。

    此时，三大首脑独有的包厢中，堂吉诃德面前的茶几上放着一颗金色的哈密瓜形状恶魔果实。

    “政府已经倒塌，七武海制度必然崩溃，必须尽早做出打算才行，弗弗弗……。”

    托雷加则是坐在另外一侧的台球桌上，而泰佐洛坐在后面的沙发上。

    “但是要一味的讨好罗伊吗？有钱就可以，有钱可以买到一切了！”泰佐洛疯狂的叫嚷着。

    多弗朗明哥推了一下墨镜，冷笑道：“这个世界上是存在绝对力量的，泰佐洛，你最好放聪明点……”

    说完，多弗朗明哥将恶魔果实拿在手上：“虽然不知道是怎么回事，但是现在我们有震震果实，没有人不想得到这个力量吧！嗯……弗弗弗弗弗弗……”

    呼！

    包厢墙角位置，金光忽然乍现，站在一边的芭蕾卡吓了一跳，惊呼一声将所有人的注意力全部吸引了过去。

    罗伊？

    “不可能！”坐在台球桌上的托雷加不敢相信的说道，“一天前田中才把消息传到，他赶过来至少要一个月才对！”

    “那就是世界最强的男人，一夜之间将世界政府倾覆，连多弗朗明哥都不敢忤逆的存在！”被泰佐洛搂着的歌姬卡莉娜吓的一动不敢动。

    “震震果实！还真是没想到啊！”罗伊无视几个人的目光，走到多弗朗明哥面前，而对方也很聪明的将果实送上去。

    “世界上很多事情没办法随心所欲啊！”

    面对这颗果实，罗伊不知道该怎么处理，自己吃了？不可能。

    等等……

    罗伊忽然想到一个非常有意思的事情。

    原本白胡子死后，震震的力量属于蒂奇，但是因为自己横插一脚，让那家伙失败了。

    正好，现在是发挥他利用价值的时候。

    “你这里有竞技场对吧？”罗伊忽然问道。

    “是的！”

    多弗朗明哥回答，格斗竞技场，不，在黄金城应该叫死亡赌博，拿命赌钱的地方，是这里赚钱的主要方式之一。

    多弗朗明哥有些不解，罗伊则是笑道：“奖品就是这个，规矩你定。”

    说完罗伊将震震果实塞到多弗朗明哥手中，身影再次消失。

    “他这是什么意思？”知道确认罗伊真的离开之后，泰佐洛才重新问道。

    罗伊这是想让震震果实作为诱饵，把全世界的强者都吸引到这里来嘛？

    “不知道，或许他想打发无聊的时间，又或者……想要一统天下！”

    多弗朗明哥额头留下冷汗，然后咧嘴笑道：“第一个不会坐视不理的就是火拳艾斯和不死鸟他们，黑胡子自然也不会放过，嗯弗弗弗，事情变得有趣起来了呢！”

    布鲁布鲁布鲁！

    这时茶几上的电话虫响了起来，有着和多弗朗明哥一样的曲边墨镜，羽毛披风的电话虫响起来，泰佐洛将电话虫上的免提一按，里面传来凯撒尖锐的声音：“多弗，救，救我！”

    在场所有人脸色一沉，泰佐洛眼神示意卡莉法等人立刻离开，随即冷然问道：“搞什么鬼？凯撒！”

    马上，电话虫变成了一副死鱼眼表情：“明哥，还有堂吉诃德联盟的诸位都在！”

    多弗朗明哥额头青筋跳起：“罗，你小子！”

    “呵呵呵！”

    罗冷笑道：“你心爱的部下凯撒，还有小秘书莫奈现在在我手上。”

    “你想干什么，罗？”多弗朗明哥强行让自己冷静下来。

    “没什么，我想让你难受而已，不知道没了人造恶魔果实，凯多会是什么表情！”

    突然，电话虫表情再一变，变成一个义愤填膺的面孔：“喂！明哥，你就是那个让凯撒做出这些坏事的头子吗？听着，我一定会把你揍飞！”

    “哈？”

    泰佐洛眉头一挑，多弗朗明哥眉毛一挑，恍然大悟道：“哦，草帽小子，你现在和圣光帝国的罗一起行动了吗？真让人吃惊！”

    “吃惊的应该是你，多弗朗明哥！”

    大概是话筒又被罗抢了回来，“马上这件事情会传到凯多耳朵里，做好准备！”

    “嗯弗弗弗……那你们等着瞧吧，小鬼们！”

    多弗朗明哥挂断电话，下令道：“托雷加去庞克哈撒德调查一下，凯多的事情我来解决，泰佐洛你安排下竞技场！”

    即便如此，明哥依旧一副自信满满的样子。

    “多弗，我不是你的部下，少命令我！”托雷加抱怨一声，不过身体还是很老实的干活去了。

    “死亡竞技场吗？看来变得有趣起来，说不定还能大赚一笔……”泰佐洛说着双手合十：“但是多弗，凯多那边真的没问题吗？”

    明哥推了一下墨镜：“你就好好办事，交给我解决吧！”

