    第85章谢谢你来找我

    “那只狼？”

    “就是那只狼，被它盯上了，我不小心掉进来了。”

    “它守着洞口，我也上不去，正好你来，把它引走，我才从洞里爬上来的。”

    “你这是什么运气？”

    “没办法，可能我胖，肉多，所以它们都想吃我。”

    傅九：“……”

    “啧，你问题好多哦……我先上去，然后我把你拉上去。”

    这洞也不挡雨，两个人在这里淋着雨谈话真的好吗？

    而且……

    “你怎么来了？你什么情况你不清楚吗？”

    江沅有点生气。

    傅九瞥了她一眼：“你现在才问，是不是晚了点？”

    他真是脑袋进水了，会担心她，然后来找她！

    江沅瞪着他，没说话。

    “你生气了吗？”

    “当然！”江沅表达自己的怒气。

    现在他看起来还算正常。

    可从山脚到山上，几乎一致淋着雨，刚才还和狼拼了一把。

    他这身子，一会撑不撑得住还不一定呢！

    “那你就气着吧。”

    傅九淡淡的看了她一眼，神色平淡。

    江沅：“……”

    好想现在就打死他。

    “傅忱，你能长这么大也是奇迹！”

    真是气死人不偿命！

    男人心海底针！

    最毒男人心！

    江沅爬了上去，又找了根藤蔓，把傅九拉了上来。

    那山洞还可以，可以容纳十来个人。

    两个人进去，江沅用屠刀把洞口的枝叶，以及一些枯枝砍下来。

    正好这些枯枝在洞口的位置，被叶子挡着，还算干燥。

    她从怀里拿出包裹好的火折子，然后借着干草，把枯枝给点燃了。

    有了火，顿时暖和了不少。

    这会子她才觉得肚子饿得很，中午都没来得及吃饭。

    好在早晨她用油纸包着的蛋饼还没泡水。

    “你吃吗？”

    江沅咬了一口，问他。

    “不吃，不好吃。”

    傅九摇头，拿着棍子拨着火堆。

    “除了咸了点，再苦了点，也没什么毛病的……”

    “谢谢，没有被安慰到。”

    江沅：“……”

    好吧，当她没说。

    她还是把蛋饼给吃完了。

    他要饿的话，她一会给他烤个熊肉。

    江沅抬眼看他，发现他的衣衫被刮破了好几处。

    额角和手臂都有不成程度的红肿。

    裸露在外的皮肤上，划痕也不少。

    “你是来找我的吗？”

    “不是。”

    “谢谢你来找我。”

    傅九：“……”

    好气！

    江沅摸了摸怀里，发现金疮药不见了。

    连带着她带的几瓶药剂，也没了踪影。

    她眯起眼睛，起身。

    “药剂可能掉洞里了，我去找找。”

    江沅出去，又下了刚才的那个洞。

    她翻找了片刻，果真在里面找到了用小布包包着的几瓶药剂，连带着金疮药都有。

    傅九身子不好，她一直都有随身携带各种常用药剂的习惯。

    谁知道他吸口气会不会被呛出肺炎……

    把那头熊和背篓从洞里捞出来。

    这么泡下去，影响质量。

    她又去了刚才那头狼死的地方，把狼也给提溜了回来。

    把狼和熊放在了洞口的位置。

    如今雨势极大，周围的血腥气都被冲刷的差不多了。

    虽不担心再有狼寻过来，可江沅还是小心的砍了些荆棘过来，铺在洞口。

    (本章完)

