    “我没事。”

    面对楚倩的关心，费仁摇了摇头，淡笑道。

    虽然云腾手里拥有一道威力不俗的无敌剑气，不过仅凭这一丝剑之道法的力量，尚无法伤到他。

    以他目前的实力，除非是小成境界的道法之力，否则难以击破达摩金佛体的防御。

    而云腾手里的无敌剑气仅是蕴含了一丝剑之道法雏形，和真正的小成境界剑之道法相比，威力差了许多。

    话音落下，一旁的御乘风也是踏步上前，松了一口大气道：“前辈，您没事真是太好了。”

    “先前，在下和倩儿都是十分担心您....”

    对方不仅是东灵国的救星，而且还是自己的救命恩人，帮助自己祛除了煞毒。

    因此，御乘风对于费仁也是怀有无比的尊敬之意。

    “师兄，他就是你说的那位高人？”

    “就是他帮你祛除了体内残余多年的煞毒....？！”

    此时，跟在后方的御天行也是脸色一滞，看着眼前年纪轻轻，容貌清秀的费仁，有些欲言又止。

    毕竟对方的年纪不过二十岁出头，如此一位年轻人竟然是御乘风的救命恩人，而且被其称之为前辈，自然令御天行这位天剑宗大长老感到有些不可思议。

    “天行，休得无礼！”

    “费仁前辈可是咱们东灵国的救星，帮助我们击退了四国联盟的进攻....”

    面对御天行的震惊，当下御乘风却是眉头微皱，随后厉喝道，似乎对于其态度有些不满。

    毕竟在玄星大陆，如果对一个强者不敬，后果则十分严重。

    眼前的费仁乃是来自外界东大陆的天才武者，而他们只不过是偏安一隅的小国武者，实力差距如同天上地下。

    御乘风心里十分清楚，在场众人中也唯有楚倩这个妮子敢直呼费仁的名字，毕竟二人乃是旧友关系，而且关系不简单，比起任何人都要密切。

    从之前楚倩对待费仁的态度便可以看出来，费仁在对方心里的地位远远超过了他这个师傅。

    “呃，对不起！”

    “费仁前辈，在下御天行，是乘风师兄的二师弟....”

    “先前言语多有冒犯，还请见谅....！”

    见此情景，御天行也是脸色微愣，随后当即明白了过来，连忙朝着费仁拱手道，语气不禁有些惶恐。

    “无妨，称呼只是一个小事。”

    看到御乘风和御天行二人这么客气，当下费仁也是有些不习惯，摆了摆手道。

    毕竟，被两个老家伙称呼自己为前辈，他还是有些感觉怪怪的。

    “阁下实力不弱，今日救命之恩，洪某谨记于心！日后必定涌泉相报...！”

    相比于一旁的御乘风等人，洪震天倒是一个实在人，并未因为费仁的实力高强，而故意讨好，当即抱拳道。

    “希望吧。”

    看了一眼伤势未复的洪震天，费仁仅是淡淡一笑。

    这一次返回东灵国，他仅是为了找楚温父子算账，至于洪震天的报恩，他并没有放在心中。

    毕竟，这一笔昔日旧账解决之后，他便要返回烈阳宗，准备争夺参与天妖秘境的名额。

    洪震天仅是横断山脉周边数国中一个小国武者，对方和自己本就不是一个世界的人，而且日后差距也会越来越大。

    “楚倩，你的修为突破了？”

    回过头来，这时费仁也是发现楚倩身上的元力气息变得更强悍了几分，已然达到了武师境的层次。

    “嗯，多亏了你送给我的那几枚红色石头....”

    “唔，好像是叫什么精石来着....？”点了点头，楚倩抿嘴浅笑道，俏脸上流露出一丝思索。

    “傻丫头，那玩意叫做血精石。”

    费仁同样笑了笑，脸色有些无奈。

    之前他送给对方的血精石虽然数量不多，不过已经足以支撑楚倩突破至武师境一重。

    血精石！

    和有点呆萌的楚倩不同，费仁话音落下，一旁的御乘风以及洪震天等人则是脸色微变，浮现出浓浓的惊讶。

    身为东灵国的老牌高手，他们自然清楚血精石的珍贵和稀有，随意一枚血精石都可以在东灵国卖出不俗的天价。

    然而，如此珍贵的血精石竟然被费仁随手送出，亦令在场众人难以淡定。

    “要你多嘴，反正就是什么什么精石，本姑娘才不傻！”

    面对费仁的调侃，只见楚倩秀眉微皱，昔日刁蛮的公主脾性再度浮现，当即伸出玉手一把掐向费仁的腰间，随后用力狠狠一扭，语气有些不满。

    “啊！”

    然而，洁白的玉手刚一接触到费仁的腰部，下一刻楚倩却是低呼一声，俏脸微变。

    此时此刻，她竟是发现无论自己如何用力都无法撼动费仁的身形，更不用说掐疼对方。

    “傻丫头，我认输了还不行吗....你是伤不到我的....”

    身形依旧静立于原地，面对楚倩的小举动，费仁却是耸了耸肩淡笑道，脸色有些无奈。

    以他如今的实力，哪怕不动用达摩金佛体和元力，单纯的肉身体魄都堪比五品灵宝。

    而眼前的楚倩则是刚刚突破武师境一重，自然伤不到他，哪怕使出浑身解数也是一样。

    “你这个家伙....！”

    看着脸色无奈的费仁，此时的楚倩却是贝齿轻咬朱唇，然而并未收回玉手，俏脸上浮现出一丝不满，似乎在其看来，费仁脸上的无奈笑意不是服软，而是一种挑衅。

    “好啊，本姑娘就不信这一招还伤不到你！”

    嘴角流露出一丝狡黠，下一刻楚倩也是突然抬起左脚，随后一举踢向费仁的下盘。

    而且，踢的还不是其他地方，正是事关繁衍后代的命根子。

    “我去！”

    身形朝旁一闪，堪堪避开对方这一脚，费仁脸色微变。

    “楚丫头！开个玩笑不至于吧....你玩真格的！”

    就在刚刚，好在他身手敏捷而且反应及时，否则他的命根子很可能要被楚倩一脚踢中。

    毕竟，武者的身躯体魄虽然比寻常人要强悍，不过那地方还是一如既往的脆弱，哪怕眼前的楚倩仅是随意一踢，并没有使出全力，他也一样要遭重。

    “那又怎么样，要你管！”

    嘴角微撅，楚倩冷冷道。

    “楚丫头，我知道你心里喜欢我，不过也不用这么因爱生恨吧。”

    “若是命根子被你伤到了，我以后可娶不了媳妇咯.....”

    “嘿嘿，回见！”

    又是看了一眼对面的楚倩，费仁嘴角流露出一抹淡笑，下一刻身形直掠天际，离开了此处。

    “费仁！你个臭流氓！本姑娘不是丫头！”

    “而且，本姑娘才没有喜欢你....！你别跑！”

    看到费仁纵身离开，当下楚倩也是俏脸微红，下一刻冷喝出声，身形同样直掠天际，意欲追上对方。

    .....

    “师兄说的没错，这位费仁前辈果然是一个高人！”

    “虽然，看上去有些那啥.....”

    仰头望天，看着天空中正在互相追逐，如同一对欢喜冤家般的费仁和楚倩，御天行这个天剑宗大长老也是喉咙微微耸动，内心震撼道，然而脸色却有些古怪，仿佛刷新了三观。

    毕竟在他的印象中，那些实力强大的前辈高人一般都是高冷残忍的，很少有费仁这么接地气，甚至还有一点无赖的感觉。

