    刘东升在这种环境的影响下，对李二五的身份自然没有敌意，反而，觉得，李二五出息了。

    兄弟再次相见，二人的身份已经截然不同。

    见到刘东升后，李二五也非常高兴，不过，他也没有忘记自己的任务，一阵寒暄后，便将来意和盘托出：

    “东升哥哥，我家将军最喜欢结交天下英豪，知道你我二人交好，便让兄弟带了些东西过来，顺便让咱兄弟叙叙旧。”

    说罢，他从随从手中，拿过锦盒，递了上去。

    刘东升打开锦盒，只觉得眼前一亮，内中尽是光彩炫目的金银珠宝。

    啪！

    不过他很快就将盖子合上了。

    脸色微沉：“兄弟，你这次过来莫不是想让哥哥背叛刘帅，如果是这样的话，那就带着你的东西回去吧，我就当咱们从来没见过，如果让人家知道了，只怕，你我二人性命不保。”

    “哎呀，东升大哥，你误会小弟了。”

    李二五苦口婆心的说道：“我怎么会让你背叛刘帅呢，将军让兄弟前来，只是为了告诉你们一个重要的消息罢了，这盒东西，只是一份见面礼，绝对不带任何附加条件的，这这样说，可真是错怪小弟了。”

    “如果你真的坚持，那也请容小弟说完，如果不对，哪怕将我交给刘帅处置，兄弟也不怪你。”

    刘东升和刘国能之间，虽然是本家，却没有很近的血缘关系，能够爬到掌旅官这个位置，除了得刘国能赏识外，也因为他自己有些本事。

    正是因为刘国能对他不错，他就更加不能背叛刘国能了。

    但李二五也是他的好兄弟，刘东升自然也不忍伤他，不过，李二五的话，却让刘东升一愣：“二五，你我，也是过命的兄弟，我怎会将你交刘帅处置呢。”

    “不过，你刚才说送消息来是怎么回事。”

    李二五推开刘东升手中的东西，道：“前些日子，我家将军带兵前往房县，清剿罗汝才，却误打误撞的救了张国维的人，并且还在界山峡谷，伏击了张国维的追兵。”

    “其实，那个时候，我们还以为伏击的是罗汝才的人，要知道是刘帅，我家将军肯定会让兄弟过来联络你们了。”

    李二五长叹一声后，又道：“其实，这都是误会，只是后来，因为两军交手，为了避免更大的误会，便下令让大军放弃了营寨。”

    “不然，大哥以为，我们家将军真的会害怕和刘帅交手，我们在襄阳和谷城的事情，恐怕你们也听说了。”

    “襄阳之战，张献忠出动了五营兵马，四五万精锐，轮番进攻，后来怎么样，好几营兵马都被打废了，导致现在襄阳久攻不下。”

    “谷城之战，罗汝才五万大军，我们才八千之众，后来又怎么样，罗汝才仅带着万余残兵败将，逃到房县，却才知道，房县已经被我们先行夺取，连家都没法回了。”

    “如果，当时，我家将军真的有意和刘帅开战，即便不能当场取胜，恐怕，交锋下来，你们损失也不会小。”

    “界山峡谷，不就是例子吗？”

    对于谷城、襄阳之战，刘东升等人得知结果后，也相当的吃惊，甚至觉得，那都是传闻罢了。

    唐学志的人不可能凭着几千人，打败张献忠，罗汝才几万大军。

    他们认为，消息肯定有水分。

    不过话从李二五口中说出来就不一样了。

    刘东升也相信了几分。

    “兄弟，就算你说得是真的，可是，哥哥在刘帅面前，也是人微言轻，就算哥哥有这个胆，也不敢将这些话告知刘帅啊。”刘东升有些为难，一边是好兄弟，另一边可是掌控生杀大权的刘国能，也是自己的上司。

    刘东升大体知道，李二五的意思，是想让自己去说服，刘国能退兵，消除误会。

    如果放在以前，他还敢尝试一下，但因为有界山之战，情况就不同了。

    刘国能也是睚眦必报的人。

    事情太大了，稍有不慎，就会将自己陷于万劫不复。

    刘东升知道，李二五还没有明白自己的话，又道：“看来兄弟是还没明白我的话呀，你可知道，曹威为什么不在保康停留，连夜赶到这里。”

    “兄弟，这还不明白吗，他们得知我家大帅，围住了一伙官军后，便想连夜赶来，想和我们联手对付你们。”

    刘国栋有些同情的看着李二五，忽然，话锋一转：“兄弟，要不，你就别回去了，万一明天，双方大军打起来，只怕你们那寨子守不住啊。”

    “哈哈哈！！”

    李二五大笑道：“哥哥怕是还不知道我家将军的手段，兄弟却是担心你和刘帅的安全了，这个时候，兄弟也不和大哥藏着掖着了。”

    “实话说了吧，曹威连夜赶来，是因为，他在房县的家眷，全部被我们的人拿住了，今天下午，城里的兄弟，趁着罗汝才挪营之机，将那些人全部送到了博磨坪大营。”

    “曹威出发前，早已经派人同我家将军联络，他说，想用刘帅的人头，换他家眷平安。”

    “你等着吧，明天一早，曹威定会派人过来，邀请刘帅前往他大营，如果事情进展顺利，刘帅便回不来了！”

    刘东升眸光一颤，脚下一个踉跄，若不是李二五一把将他扶住的话，恐怕就摔倒在地了：“不，这，这不可能，兄弟，曹威他不会有那么大的胆子。”

    “绝不可能。”

    “怎么不可能！”

    李二五继续道：“大哥怕是忘了，张献忠是什么样的人，曹威敢这么做，只怕早已经得到了他的默许。”

    “他到保康后，便派人送信过来，相邀我家将军，明日在大营西北小树林见面，他们想取刘帅性命后，联合罗汝才夹击刘帅大军，曹威的意思是想让我们作壁上观。”

    “我岂能看着哥哥中了他们的奸计。”

    “兄弟，你说的是真的，曹威真派人来联络你们。”刘东升听着，额头上的汗珠已如雨点般落下来。

    如果真如李二五所说，他们绝对扛不住罗汝才和曹威二人的夹击。

    太可怕了。

