    鹿慈出了空间，返回房间时，卫生间里的水声还在不停地响起。

    紧闭的浴室大门，磨砂玻璃遮挡一切。

    听着水声，忍不住浮想联翩。

    鹿慈突然感觉脸上有些发烫，还以为是刚刚洗完澡，吹了热风，引起的。

    赶紧抽出平板，戴上耳机，播放视频，遮盖住这撩人的水声。

    时郁出来时，就看见坐在床边，半侧着脸，清冷却温婉，精致又大气的女孩。

    修长的眉，弧度卷翘的浓密睫毛，带着泪痣的桃花眸，高挺小巧的鼻头，微微抿起的饱满红唇，形状尤美。

    披散开来，长长的如海藻般的卷发。

    搭配上那一身简约优雅的裙装！

    被瞬间惊艳到了！

    穿裙子的阿慈，稍稍打扮一下的阿慈，太美了！

    鹿慈听到响声，抬起头，入眼的便是一个脸颊微红，眼睛里星光熠熠的清隽少年。

    穿着跟她同款的香芋色卫衣，浅色系的长裤和白色运动鞋。

    顿在浴室门口，静立不动！

    看着他顶着毛巾，还在滴水的头发，鹿慈放下平板，摘下耳机。

    “愣着干嘛，过来，我帮你擦头发！”

    时郁看着焕然一新的鹿慈，心里有些疑惑。

    阿慈又洗澡了？还洗了头发？

    可是他在卫生间里，阿慈去哪里洗的？

    他没听见开门的声音呀？也没听见吹头发的吹风机的声音？

    这又是一个秘密吗？

    时郁没有多问，顺从的坐在床边，鹿慈站在他面前，拿起头上干净微湿的毛巾，替他擦起了头发。

    一回生，二回熟的。

    鹿慈第二次帮他擦头发，动作熟练了不少。

    手法干净利落，动作轻柔有力，没一会儿，就将头发擦到大半干。

    帮他整理了下凌乱的黑发，一个精致隽逸的撕漫美少年又出现了。

    嗯，好看！

    重新挎好装满晶核，撑得鼓鼓囊囊的黑色胸包，时郁才继续眼睛一眨也不眨的盯着鹿慈。

    太美了，简直挪不开眼睛！

    “阿慈，好看！”

    半天，才吐露了几个字出来。

    鹿慈看他呆呆愣愣的小表情，有些可爱。

    伸出手捏捏他的脸颊，微凉细腻的触感让他瞬间回神。

    被捏成包子脸的时郁，更可爱了！

    鹿慈玩心大起，等到看见小可爱脸上泛红的痕迹，才心虚的抽回手，假装什么事都没发生过。

    因为鹿慈的动作很轻，时郁脸上并不疼，只是酥酥麻麻的，还有点凉凉的。

    那是鹿慈手指的温度！

    “额，那什么，你都三天没好好休息了，你再睡会儿吧！”

    鹿慈心虚的看着他脸上泛起的红晕，伸手拉过他，将他推倒在床上，给他盖好被子。

    自己坐在床上打开平板。

    动作迅猛神速，等时郁回过神来时，他已经在床上躺好，盖好被子，就差闭眼睡觉了！

    时郁眉眼含笑的看着假装认真看平板的女孩，缓慢的闭上眼睛。

    意识沉入脑海，接着用精神力勾画女孩的笑脸。

    鹿慈瞟到他闭眼休息，才放松的开始刷电影。

    不是，她为什么这么紧张呢？

    她也没做什么呀！

    紧张啥？

    也是奇怪！

    鹿慈轻轻晃了晃脑袋，抛开思绪，将注意力转移到屏幕画面上。

    农家小院，安静下来。

    所有人都在抓紧时间，争分夺秒地休息调整。

    ……

    红雾散去后，太阳出来了，与先前的炎炎烈日不同。

