    玉京城外，西山上。

“不好，围攻皇宫的那些人全军覆没了！”徐煌第一时间得到了消息，大惊失色，“那里可是有着整整十八位鬼仙啊，这才对大会功夫，怎么就被杀了？”

“大日，皇宫中到底有什么？”

他看向楚阳，两眼都冒出了红丝。

“皇宫中有杨盘，还有洪玄机！”

楚阳笑道。

“以他们两个的实力，即使能够挡住围攻，也杀不了几人！”徐煌悲愤欲绝，“莫非皇宫之中，还隐藏着从天外而来的强者？天外世界，不会诞生雷霆，即使有强者，也不会太多，更不会太强，他们怎会能够将陈子亮等人全部杀了？”

他还是难以置信。

“他们死了，还没有走远，马上，你们就可以去陪他们了！”

楚阳的气势开始攀升，头顶上，天分两色，阴阳旋转，方圆百里内的天地灵气都随着舞动。

“等我们杀了你，在趁势杀入皇宫，将和你有关的一切，全部抹除。然后史笔如刀，将你彻底的钉在耻辱柱子上，永远不得翻身！”

徐煌神色狰狞，杀机如潮。

“你们没有任何机会！”楚阳手中，出现了一杆大戟，这只是一件下品仙器，却堪比这方世界的完美无缺的造化之舟，彼岸之桥，不朽丰碑、永恒国度，还有本该后来出现的众圣殿。

吼……！

一声长啸，是灵魂咆哮。

震荡长空，掀起了灵魂之中的风暴，徐煌的神魂念头，直接被摧毁，灭了意志。

二十余位强者，死的死，残的残。

四座山峰都被震退。

“死！”

楚阳大戟横空，劈开一道空间裂隙，落到了一座山峰上，只听‘砰’的一声，这座仙山被一劈为二，上面的强者全部被震死，成了一大片的血雾，弥漫开来。

“死死死！”

他趁着灵魂咆哮的余威还没有结束，紧接着又是三戟，将另外三座山峰也全部劈开。

大嘴一张，将漫天血雾尽数吞入口中，飞速的炼化，弥补消耗。

与此同时，大戟转动之间，将剩余的强者全部打杀。

凶残霸道，冷酷无情。

一出手，就是灭杀。

收了大戟，负手望天。

同时，他的众多分身都感应到了这边发生的情况，开始新的一波大屠杀。但凡参加这次行动的世家和宗门，纷纷被铲除。

什么大罗派，方仙道，正一道，全部灭掉。

诸子百圣家族，十不存一。

第二天，消息传遍天下，剩余的诸多势力，不是逃出大乾王朝，就是纷纷沉默，再也不敢有任何妄念。

就连蠢蠢欲动的云蒙帝国，元突国，西域诸国，一时间，也都老实了。

南海之中，有一座巨鲸舟，庞大无比，上面打着冠军侯的旗号。

冠军侯是一个特殊的存在，年不过二十，就拥有惊天动地的战功，传扬大乾王朝，名动诸国。

他本是大乾皇帝杨盘与闻香教圣女前世所生，天生气运惊人，为天外天所降灵魂。修炼《造化天书》等，有着颠峰武圣的实力，拥有圣皇神器“盘皇生灵剑“和战神殇的“殇芒神枪“、“天芒角神铠“等。

如此气运惊天之辈，在原本的轨迹中，却成了洪易最大的垫脚石。

可实际上，冠军侯的背后是不朽神王根据天外天中央世界领袖虚易的儿子虚无一的复刻版为模本，制造出来的一个人，拥有极强的占有欲望，是不朽神王试图控制大千世界的一个棋子。

冠军侯本奉命前往海外蛮荒世界执行任务，可听说王朝发生巨大变动，就没有离开，一直在外海边缘徘徊。

“侯爷，又有消息传来！”一个侍卫来到近前禀报。

“说！”<br [书趣阁="" www.shuquge.xyz]=""/>
冠军侯极其年轻，他一手搂着一位少女，一手捻起一颗葡萄扔到了嘴里，冷酷的面容上却闪烁着邪魅之色。

“就在昨天，诸子百家和众多宗派的隐世不出的老家伙纷纷出世，并且联手，想要谋算大日陛下，却被全部反杀，一个不留。初步估计，只鬼仙，就死了近百位！”

“近百位鬼仙？”

冠军侯终于色变。

他推开怀中之女，眉头紧锁，来回走动。

“侯爷，还有我们的势力，几乎全部被斩断！”

侍卫再次说道。

“好一个大日！”

冠军侯眸露精光，仔细思量。

“以我建立的情报分析，这个世界，根本没有大日圣贤这号人物！”

“突然出现，让杨盘禅位！”

“土地国有，平均分配，倒有中央大世界的影子，只是那里，似乎也没有这号人物！”

“屠杀诸子百家，面对天下宗门，就是造物主都没有这等魄力！”

“他到底来自哪里？目的何在？”

“真是为了改造这片大地？还是为了信仰？”

“不管目的何在，这片大地的主人，注定是我的！”

“管你是杨盘还是大日？”

冠军侯思量一定，就说道：“调转船头，返回大陆！”

“侯爷，这是要？”

“我去面见大日陛下！”

冠军侯露出古怪笑意。

西域诸国的圣地，精元神庙，这是凌驾西域诸国之上的无上存在，一纸命令，可废除帝王。

在西域，精元神庙拥有至高无上的权威。

可这里的教皇，却是一位女子，风姿卓越，威严无双。

她正在思量大乾王朝发生的事情，一道流光降落而来，化作一道朦胧的影子。

“拜见吾主！”

教皇行了一礼。

她的主人，正是西域诸国之神，家家祭拜的元气神。

“试探大乾王朝，看一看，这个大日圣贤究竟是何来历？究竟有什么目的？自从大乾王朝变动之后，我就有一种不安的感觉。”

“是，吾主！”

教皇应了一声，等元气神的投影离开，她开始发下了命令。

不久，西域之国召集百万大军，向着大乾边关进发。

这个时候，冠军侯杨安已经赶回玉京，直接来到了皇宫大殿，面见楚阳。

“杨安，见了本皇，还不跪下行礼？”

楚阳高坐龙椅之上，俯视下方的冠军侯，他冷漠说道。

“陛下，我为冠军侯，可上殿不跪！”

冠军侯倒也不惧。

他英姿勃发，气宇轩昂，威势不凡，只是目光中偶尔流露出一抹邪异之色。

“谁给你的规矩？”

楚阳声音冰寒。

“陛下，这是大乾的规矩！”

冠军侯老老实实说道。

“如今，我是帝王，这里我说了算！杨安，给我跪下，否则，就是大逆不道，朕将你凌迟处死！”楚阳探首俯身，“你跪还是不跪？”

他可是清楚，这个杨安，比妖邪还要残忍。

做为冠军侯，他时刻想要杀了杨盘取而代之，无君无父。

他还有一个喜好，就是收集天下美女，甚至她转世的母亲，都有收入帐下的心思，还打杨盘妃子的注意。

此等人物，几乎没有一点道德廉耻，完全就是兽性！

楚阳就是想要看一看，这个打着鬼蜮伎俩的冠军侯，会不会跪拜？

“陛下，祖宗之法不可废！”

冠军侯找了个很强大的理由。

“那是你杨家的祖宗！”楚阳冷哼，“杨安，我最后问你一句，跪还是不跪？跪下，你就是朕忠诚的臣子，朕自会给你当一条好狗的机会；若是不跪，就将你当场格杀！”

“跪，还是不跪？”

楚阳站起身，神色冷峻，两眼无情。