    第162章 冰冰真可爱

    张奕的一番话说完，现场之人无不感慨叹息。

    他们无法想到世间竟然会有如此薄情之人！

    竟然能够眼睁睁看着自己的儿子去死，而连一点钱都不肯拿出来！

    更可笑的是，这个人还是一个身家不菲的大富豪！

    对于张奕坚持不给张浩威捐肾这件事，每个人心里面都能够理解他这么做的原因了。

    下意识的，大家都很赞同张奕的做法。

    冰冰擦了擦眼泪，为张奕感觉到心疼不已。

    这么漂亮的一个男孩子，想不到曾经有过如此可怕的遭遇。

    如果不是他命大，此时的他已经永远停留在了十四岁了！

    “我明白了，是因为曾经他们对你做出过如此让人无法接受的事情，所以你才不帮助他们的对吗？”

    “当然。”

    张奕点了点头。

    冰冰的小脸气鼓鼓的，一脸的生气。

    “我现在觉得非常可以理解你的想法。如果换做是我，也不会原谅他们的！”

    工作人员看到这一幕心中无奈的苦笑了一声。

    冰冰大小姐，你可是咱们中视新闻台的记者啊！

    无论什么时候，都不能夹带个人感情的。

    嗯……回去把这一段给删掉吧，这段不能播。

    “你能够理解我的想法那就再感激不过了。”

    张奕微笑着冲冰冰点了点头。

    冰冰的脸又有些红了，现在她越看张奕越是心跳加速，难以应对。

    竟然连早就准备好的采访问题都忘了。

    “咳咳！”

    旁边的同事咳嗽了一声，指了指她手边的本子。

    冰冰这才想起来，赶紧翻开本子，上面写着她要采访的问题。

    “那么，还有一件事情是大家都比较关心的。张玉龙对外宣称，是你恶意报复他，一直都在打压他的生意，才导致他破产的对吗？”

    听到这话，张奕不屑的笑了起来。

    “呵呵呵，这句话从张玉龙的嘴里说出来我一点都不意外。不过说实话，这种说法实在是太过好笑了！”

    他双手交叉，落落大方的说道：“众所周知，当我们天下盛世的海鸥1号问世之后，全世界的传统汽车行业都遭受了一定程度的打击。尤其是电力汽车产业，由于业务性质跟我们重合，但产品质量被我们所碾压。所以，业务线几乎处于完全停摆的状态！”

    “比如说我们国内的福莱特汽车公司，他们的电车产业就完全被砍掉了，公司市值跌下去一大半。”

    “另外还有比亚其、蔚蓝汽车等企业。他们的公司也处于破产的边缘。”

    “我不是有意针对谁，只是在绝对的技术优势面前，任何竞争对手都无可避免的遭受打击。这是很正常的商业竞争！谁让我们的技术更加优秀呢？如果他们的技术足够好，市场会选择他们。”

    冰冰点了点头，“所以说，落后就要挨打对吗？”

    “就是这个意思。”

    张奕晒然一笑，“至于玉龙集团，那只是我们不小心碾压过去了。他们的技术水平，根本没有资格与我们相提并论。天下盛世集团是要面向全世界的汽车厂牌！”

    冰冰一听张奕这话，觉得有道理啊！

    你们自己公司的产品质量不行，竞争不过别人，反而诬陷人家刻意报复。

    有几个人刻意报复就能随手打造出一款领先全世界近百年的产品的？

    如果有，那这样的刻意报复麻烦请多来一些。

    冰冰微笑着说道：“我也觉得用刻意报复来解释一款现象级产品的诞生，是有些个人意愿太强的表现。”

    一场采访下来，冰冰乃至整个采访团队的人都被张奕所折服了。

    他的颜值与气度，年轻与才华，连这些中视新闻台的记者都感叹前所未见。

    要知道，他们见识过的商界大佬和所谓天才不知道有多少。

    但是没有一个人能够比得上张奕的。

    很快采访工作就结束了。

    冰冰一脸不舍，似乎还有许多问题没有问完。

    不过那些都是她私人想要问张奕的问题。

    比如说，她很想继续同张奕探讨古典音乐，以及分享她喜欢的一些现代流行乐给张奕。

    可是现在当着镜头，她只能压抑住内心的躁动，选择结束。

    “各位，如果不嫌弃的话今天就留下来吃个便饭吧！我已经吩咐后厨准备好了。正宗的天海风味，去别的地方肯定吃不到！”

    张奕非常绅士的做出了邀请。

    一听到有好吃的，冰冰吃货的本能差点就让她点头同意了。

    “咳咳，冰冰。”

    同行的女同事拉了拉她的袖子，给了她一个眼神。

    这次的采访比较敏感，是涉及到影响较大的社会问题的。

    作为记者应该保持公正，不可以接受嘉宾任何的馈赠。

    否则的话，到时候容易说不清楚。

    冰冰只好瘪了瘪嘴，眼巴巴的对张奕说道：“谢谢你的好意，不过我们是不能留下来吃饭的。这会影响到采访公正！”

    张奕闻言愣了一下，随即一脸温和的笑了。

    “是吗？那真是太可惜了。我们鸿福大酒店的大厨可是天海市最顶尖的！”

    冰冰嘴唇蠕动了两下，也是一脸的遗憾。

    “不过，下次我以私人的名义请冰冰小姐共进晚餐应该可以的吧？不知道冰冰小姐能不能给我这个面子？”

    张奕弯下腰来，笑着对冰冰说道。

    好看的五官展现在冰冰面前，如同三月阳春般温暖的笑容，让冰冰都快要被融化了。

    天呐，他长得可真好看！

    而且，他邀请我共进晚餐，这……我该不该去呢？

    冰冰内心激动的小鹿乱撞。

    “那……那也得等到这次新闻报道结束之后才可以。”

    她害羞的说道。

    周围的工作组人员：AWSL！

    “呵呵，没问题啊！这次采访是你的工作，请保持公正的报道就可以了。”

    张奕的态度让人如沐春风。

    让人直观的认识到了什么叫做风度翩翩的绅士。

    这样一个年轻而又优秀的企业家，怎么可能是网络上传闻的那种不孝顺的孩子？

    记者组的人心中纷纷感慨。

    而主持人冰冰更是完全被张奕所折服了。

    她决定，回去之后一定要认真的写一篇稿子，来为张奕发声！

    ?  ?感谢安之若素的礼物。

    ?  

    ????  

    (本章完)

