    第110章 【110】娇羞的上官明月，倒戈的嫣然

    “谢谢公子~”

    上官明月微微昂首，语气轻柔如水。

    水灵的大眼睛里闪动着异彩。

    “不客气。

    守护美女那是我的职责！”

    李寒含笑道。

    将美艳倾城的玉颜。

    和看不透的深邃尽收眼底。

    “公子说话真暖心”

    上官明月莞尔道。

    “喂喂！

    快救我啊！！

    我也替你打抱不平了啊！！”

    躺在地上的张山峰对两人喊道。

    并未受伤的手还招了一下。

    立即又缩回去按住受伤的肩膀。

    上官明月转头看去眨眨眼。

    然后转回道：“公子要不要救他？我的力量还没有恢复”

    “小口径手枪，死不了。

    而且他还是斗魂卫”

    李寒随口道。

    心里补了一句。

    这主角是有点血厚啊？

    “竟然是斗魂卫后裔。

    公子也是斗魂卫吗？”

    上官明月好奇道。

    刚才电光火石的位移。

    让她明白身前之人并非凡人。

    “我是你的主宰。

    特来为你送福利！”

    李寒凑到女子洁白的耳边回道。

    上官明月顿时感到耳朵和芳心发痒。

    俏脸露出娇羞之色。

    “妈了个巴子的！

    当我们不存在是吧？！！”

    一声气急败坏的骂声响起。

    五名拿着手枪的男子将李寒，上官明月，张山峰包围。

    其中一人看到相拥在一起咬耳朵的男女。

    赫然感到被羞辱。

    忍不住骂了一句。

    他又接着喝道：“快放开那个妖女，不然我就不客气了！”

    “客不客气是你的自由。

    真是逼话多！”

    李寒看也不看的回道。

    继续调戏着女子。

    上官明月一副羞臊难耐，欲迎还拒的模样。

    无处安放的小手似推非推的放在男子胸膛。

    “他妈的找死！！”

    五人见状直接气炸。

    位于李寒身后的三人同时扣下扳机。

    砰砰砰！

    一颗颗子弹激射而出。

    眨眼来到李寒身后。

    却被无形的生命反射之盾瞬间弹回。

    从枪口钻了回去！

    砰砰砰！

    手枪的炸膛声紧随而起。

    三名男子更是直挺挺仰面倒下。

    走得十分安详！

    “欸？！”

    另外两人大吃一惊，感到不妙后欲要逃离。

    却脑袋一抽。

    倒地不起，了无生机。

    “什么情况！”

    龇牙咧嘴的张山峰眼睛大瞪。

    对于眼前发生的一切感到费解。

    隐约间心里有了些思绪。

    难道世上真有奇人异士？！

    叫斗魂卫？！

    上官明月左右看了看。

    没有任何斗魂灵力的感觉。

    这位公子究竟是什么来历。

    不过。

    真是太有安全感了！

    而且他说的福利是什么呢？

    想到这里。

    她娇声道；“公子，他们的人应该还有不少，我们是不是该走了？”

    “别担心。

    马上你就知道该担心的是哪一方了”

    李寒说完用手指勾起女子白皙的下颌。

    上官明月随即羞答答的昂起首。

    “公，公子你想干嘛...”

    看着近在咫尺的俊逸脸庞。

    不禁左顾右盼颤声道。

    李寒邪魅一笑，二话没说低下头。

    上官明月灵眸大睁，水波顿生。

    四目下对后连忙闭合，长长的睫毛如同蝶翼颤动不止。

    他怎么可以这样~

    下一秒。

    她又猛地睁开眼睛，黑雾已然荡漾其中。

    原来是这样！！

    主宰大人真是太霸道，太有男人味了！

    思绪纷飞时。

    她的纤纤玉臂已然搂住李寒的脖颈。

    两人便在火光之畔拉开口头传道。

    “沃妮马...

    你们这是不管我的死活了啊！

    这难道就是传说中的救命之恩无以为报。

    只能以身相许了？？？

    可她刚刚明明是朝着我来的啊！

    这样一个极品大美女就这样失之交臂。

    哎~

    一天之内。

    旧爱没了，新欢也没了！

    天啊...你这是玩我呢？！”

    张山峰歪头看着不远处的画面，心中惨呼不断。

    由于缺少上官明月的吻。

    他无法靠自己激活斗魂。

    导致狂吃狗粮后加重流血速度。

    眼前一黑昏死过去。

    轰轰轰！

    一阵摩托车的声音由远而近。

    滋啦一声！

    摩托车停在街道一端，走下两人。

    “哟呵？

    竟然还有个高手？”

    罗刹教的杀手鬼影看了一眼周围道。

    “他们死的有点怪！”

    手持扇子的嫣然眉头一蹙。

    一双浑圆结实，肉感十足的大长腿。

    被低腰皮裤紧紧包裹。

    每一处细节都散发着数一数二的味道。

    “喂！

    我老板要这个女人！”

    鬼影朗声道。

    李寒和上官明月充耳不闻。

    反而还越发投入。

    鬼影脸色一沉道：“这就是牡丹花下死做鬼也风流的心态？

    骂了个把子的找死！”

    说完抬手心打出一团电流。

    他却没发现身旁的女子，眼睛里浮现黑雾。

    能量一般的电流靠近李寒时。

    瞬间被覆盖在一侧衣衫外的黑色触须吞噬。

    能量无论大小。

    对他来说都是鲜美可口的食物！

    “嗯？”

    鬼影眼神一凝，表情变得严肃。

    突然！

    噗！

    他感到腹部一阵剧痛。

    转头一看，惊怒不已道：“嫣然你！！”

    他不敢相信合作多年，有些暧昧的搭档。

    竟然在此刻偷袭自己！

    难不成被控制了？！

    “鬼影，你胆敢对主宰大人无礼。

    也别怪我翻脸不认人了！”

    嫣然冷声道。

    手中的折扇已然刺入对方腹部。

    “什么？！

    主宰大人？？？

    你，你到底是什么情况！”

    鬼影百思不得其解，同时向后退去。

    手掌捂住伤口部位，满脸震怒。

    “我只能说人各有命！

    看招！”

    嫣然脚下一动追杀而去。

    黑化之后。

    对李寒不敬之人。

    在她眼里只会有一个下场。

    “玛德，没想到你隐藏的这么深！！”

    鬼影骂了一句，连连后退，并打出自己的技能。

    “这个世界的水就是这么深。

    咯咯~”

    嫣然森然一笑，双眸闪动红光。

    虽然还未复制黑光技能。

    但受伤的鬼影已经不是对手。

    没一会儿。

    嫣然便将鬼影斩于路灯之下。

    手掌握住浮起的黑点。

    内心毫无波动的转身一跃而去。

    以弧线的方式落在李寒，上官明月身旁。

    躬身道：“感谢主宰大人的恩赐~！”

    因上官明月的孜孜不倦。

    李寒传音道：“嫣然如此数一数二的...，当得这份福利”

    “主宰大人讨厌~

    不过奴家永远是主宰您的...”

    嫣然媚声媚气，满脸笑容道。

    此刻的她只觉天上掉下来馅饼。

    整个人都兴奋到恨不得立刻将李寒扑倒。

    目不转睛的盯着两人的传道时刻。

    过了一会儿。

    幽暗的公路一端缓缓出现一道苗条的身影。

    (本章完)

