    众人循声看去，也是微微一愣。

    还真是孩童，说话的修士看上去只有七八岁的样子，身形矮小，面孔也很是稚嫩，只眼中带着一丝和年龄不符的不屑。

    有修者笑着出声，“这是哪位前辈，怎么跟个小孩子似的，哈哈。”

    很快就被人打断，“别乱说话，你找死么？”

    但显是提醒的有些晚了，笑的修者身形突然一滞，直直的从空中跌了下去，也不知道是不是就此摔死了。

    听到那稚嫩的童声，眉山三怪也不由一震。

    收起法宝，他们齐齐回身，面色凝然，“白童子，你说这话是什么意思？”

    那矮小修士姓白，年幼时无意中吃了一枚奇果，再也长不大，身躯永为男童，也由此被人称为白童子，他身形虽不会长大，但一身修为却是相当高，已经达到了元婴境后期。

    “嘿，大家都等了这么久，总不能说开就开，说进去就进去。”

    白童子嘿然一笑，“宝物人人有份，你们急着打开墓穴进去，是想一步先，步步先，多抢些宝贝么？”

    有几名修士跟着冷笑，“哼，我们都守了一年，岂能让你们先进去？”

    “不错，要进便一起进，不要想着先人一步！”

    “让你先进去了，只怕宝物也都被你们拿光了，哪有这样的好事！”

    被说中心事，眉山三怪面色一滞，随即道，“我们三人可没有这样的想法，只是试试墓穴的阵法，也为各位开路，当一回马前卒。”

    “你们作恶惯了，会有这样的好心，哈哈，简直让人笑掉大牙。”

    “免了。”

    白童子摆了摆手，“老夫数过，这里一共有二十一位修士，来得早的也就是我们这些人了，我们机缘巧合正好在附近，就应该联合起来，才不枉费这份机缘，也不至于让后来的人占了便宜。大家觉得如何？”

    他的身形音貌都是童子，但说起话来却是老气横秋，未免有些古怪。

    “白老说的有道理。”

    “不错，我们正好在附近，这便是天大的机缘，那些离得远的修士，要赶来也要一些时辰，而我们趁着这时间正好探索，获得其中的宝物。”

    “说得好，藤玉古墓虽然广大，但也容不得太多人，有我们就够了，不过我们之间却不能相争，让其他人得了利可没有半点好处，大家说是不是？”

    说话的修者特意瞥了眉山三怪一眼，眉山三怪也是见机得快，担心引到众怒，立刻道，“白老说的的确很有道理，我们几位愿意遵从白老的意思。”

    白童子轻轻点头，眼中颇显自得。

    不少修士纷纷点头赞同，他们平日里谁也不服谁，但在大利益之前还是放下了面子，很明智的看待问题，白童子说的话的确符合大家的好处，联合起来大家都有好处，至于得到多少各凭本事，而若是分散开来，争斗频频，很可能什么都得不到，还让后来的人占了便宜。

    修士相互议论着，丝毫没有把边上的几百位金丹当回事，在他们眼里，这些金丹修者也许来得更早，但根本就没有进去的资格。

    有几位金丹修者有些忿忿，正想出声说些什么，但刚刚开口，便有强大的威压袭来，让他们无法开口。

    在这么多修士面前，他们的一举一动全都在修士掌控之下，根本没有任何话语权。

    霸道如此，但修士面对修者，也的确是霸道惯了。

    “大家觉得如何？”

    白童子环顾四周，缓声道，“事不宜迟，要是同意的话，我们就立刻一起出手，打开入口，进入古墓，”他顿了顿，眼中散出一道寒光，“要是不同意的话，那便可以走了。”

    众人接连点头，没有一个反对。

    白童子满意的点点头，看向四周，“至于你们，还不快走？！”

    他的声音陡然提升了几度，出蝙蝠一般的尖啸，一股极为强大的威压迅扩展开来，朝着那群金丹修者压去。

    不少修者顿时心神猛震，如被重锤击中，几乎站不稳身形，勉强有站得稳的，也是脸色一片蜡黄，如同生了重病一般。

    眨眼间，那群修者便散去了七七八八。

    那些威压对付的是山边的金丹修者，但还有一股与众不同的凌厉威压，朝着天空飞去，直奔数十里外的宝船。

    感觉到威压突破了宝船的阵法，直接来袭，周舒面色微冷，立时在身前竖起一面神识障壁，几乎将所有神识都调动起来，来挡住威压。

    啪，啪！

    接连两声如玉器破碎的轻响，面对威压的冲击，神识障壁立时裂开，但周舒迅又补上了一面，这一面依然很快就被破开，直到第三面障壁出现，才将那威压完全挡住。

    周舒很快就现，这绝非一般的神识威压，而是神念威压，元婴境后期已经到了分神期，能够分出神念远程操纵和攻击，这些神念远比神识要强得多。

    当初他在荷音派瀑布里捡到古剑时，也曾受到了这样的神念攻击，所以一接触到便知道了不同。

    神念威压，虽然也无法攻入修者识海，但却很容易让修者识海剧震，神识混乱，心神受到很大损伤。

    周舒眉目微凛，心中起了一丝杀意。

    如果不是他神识足够强，挡住了这般威压，他受到的伤害绝对不小，而且他身边还有杨梅和郝似云，若是没挡住，她们受到的伤害远比他更大，可能都没有办法恢复。

    身如幼童，但出手却如此狠辣，真是人不可貌相。

    同时，白童子看向云端，眼神中闪过一丝诧异。

    他早感知到云中还有金丹修者，躲在法宝里却不下来，那法宝十分特殊，他的神识也无法完全看清楚，心中生出一丝不满，便特意用了神念去试探攻击，没想到也被挡住了。

    “居然能挡住我的神念，是什么人？”

    疑惑间，那些修士已经聚到了一起，“白老，我们怎么开启古墓？”

    白童子无暇再多管周舒，转向众修士，缓缓道，“这些黑气，不过是积攒已久的煞魂之气，虽然数量极多，但也算不得什么，你我全力用元力完全可以驱除。大家准备好各自的法宝，一起出手便是。”

    “好！”

    众修士纷纷点头，一时间，各种法宝出现，光芒闪闪，耀目之极。

    白童子也取出一只黑色玉碗，托在手中，面色微沉，气势凝然如山。(未完待续。)