    她真不敢相信，这两个人居然是她的亲爷爷亲奶奶。

    “妈妈，他们怎么那么土啊！瞧瞧他们穿的衣服，红配绿那是什么搭配啊！”苏千千嫌弃地对李蓓说，“土就算了，还那么没素质，他们当我们家客厅是垃圾场吗？吃东西那么大声就算了，磕完的瓜子果皮直接丢在地上！太恶心了！”

    李蓓对于苏大强和王桂花也特别无语，这两人长期呆在北城下面的苏家村里。

    起初李蓓跟苏国辉在一起的时候，还客套的请苏大强两人来北城一起生活，但苏大强和王桂花习惯了村子里的生活，在北城呆了没多久就迫不及待的回去了，李蓓一开始还挺庆幸。

    虽然这两老不死的没事就不来北城，一来北城就是要钱。

    但毕竟他们在村子里生活，即使花钱也花不了多少。

    但这一次，由于苏大强夫妻一来就开口要五千万。

    苏大强夫妻因为苏国辉的金钱支持，苏大强成为了苏家村的村长，在苏家村称王称霸了好几年。

    就在最近苏家村忽然回来了一个土豪，据说是在外面做生意赚了钱，回到苏家村之后，不但花钱修马路，还在苏家村里坐了一栋巨大的别墅。

    一时间这个土豪立刻成了苏家村里众星捧月的新对象，将苏大强的风头都抢光了。

    苏大强这么多年哪里受过这样的委屈，他在苏家村的日子哪天不是活的风生水起，身后跟着一群苏家村的小老弟。

    现在被人抢足了风头，苏大强和老伴王桂花一合计，打算要在村里修一条比那个土豪更长的马路，要做一个比那个土豪更大的别墅，所以两人一起上北城来找苏国辉了。

    李蓓哪里肯给他们五千万，但这两老不死的一副不拿到钱就不肯走的样子，李蓓忽然就想到了一个计谋，让苏国辉把秦白露的遗物拿出来拍卖。

    那段时间，她饱受秦白露“鬼魂”的折磨，恨不得把家里有关秦白露的东西都弄出去。

    她跟苏国辉提出这个建议的时候，还怕苏国辉不同意，谁知道苏国辉轻易就同意了。

    她自然不知道苏国辉也是在齐柳柳那里被秦白露的“鬼魂”吓傻了，所以才答应的这么爽快，还以为他是为了让苏大强两人赶紧拿了钱走人，才答应的这么爽快。

    此时听着苏千千的抱怨声，李蓓安慰道：“等你爸爸把拍卖的钱拿到了，这两老不死的拿了钱就可以滚蛋了！你再忍忍。”

    说到这个，苏千千更不服气了：“妈妈，之前我们好说歹说，爸爸都不同意卖了那个死人的遗物，现在好不容易同意卖了，钱却给这两个老不死的，是不是太不值了？那可是好几千万啊！”

    李蓓当然不舍得那些钱，上次她确实被秦白露给吓坏了，那时在她的想法里，只要能将家里那些有关于那个死人的东西都弄走，即使把这些钱都给这两个老不死的，她都没意见。

    可现在离那件事过去已经有小半个月了，这小半个月秦白露的“鬼魂”没有再出现，李蓓被吓的那股子劲也过去了。

    被苏千千这样一说，李蓓想到那么多钱都白白给了这两个老不死的，心里也非常不舒服。

    她说：“那你说怎么办？他们毕竟是你亲爷爷奶奶，你爸爸不发话，我说什么都没用。”

    “妈妈，你不奇怪吗？”苏千千忽然凑近李蓓小声说，“以前我们说什么，爸爸都不肯卖那个死人的遗物，可以这次却答应的这么爽快，你不觉得有点不对劲吗？”

