    第79章 斩杀青虎妖君，十万黄金火骑兵

    影国前线战场。

    两股惊天动地的妖气与一刀光碰撞。

    强横可怕的力量，直接在地面撕开一道数百丈的巨大裂痕，竟宛若一座峡谷。

    无数妖魔摔了进去，摔成了肉泥。

    许千秋与两大妖君的交手，竟令地貌都产生了变化，这一战，比起雁门城那一次还要恐怖。

    “哦，他的力量提升了不少。”

    许千秋双眼微微一眯。

    注意到了对方那只血色的利爪。

    “哈，原来是换了只狗爪子啊。”

    许千秋笑道。

    而青虎妖君气得双眼通红，迸射出凶残煞气，冷然道：“许国武王，本君一定要撕了你的嘴！”

    他一步跨出。

    从一里外的山峰直接来到了战场。

    血色利爪与原来的虎爪一起轰出，磅礴妖气裹挟着天地之力，一同朝着许千秋轰去。

    许千秋不退不避，惊惶斩出。

    杀戮真意弥漫。

    骇人的锋芒撕裂妖气，直取青虎妖君。

    “不好？”

    青虎妖君当即爆退。

    而此时。

    那黑羽妖君也已来到许千秋面前，手中那黑色的长枪接连刺出，与魔刃惊惶接连碰撞。

    金铁交击，火星四溅。

    每一次撞击，都伴随着猛烈的罡风。

    眨眼间。

    枪与刃已碰撞不下百次。

    铿锵一声！

    黑羽妖君仿佛察觉到了什么，快速后退。

    他一看手中长枪，上面竟是多出一道道裂痕，要不了几次碰撞，这把枪就要废了。

    “那把刀，竟如此锋利！”

    黑羽妖君忌惮的看着许千秋手中的惊惶。

    要知道。

    他手中的这把黑枪，是他找寻了无数精铁才打造成的，重达数千斤，是世间罕见的神兵利器。

    可这才一会，就被惊惶砍得遍体鳞伤。

    那把刀，实在恐怖。

    “呵，不敢进？那本王就不客气了！”

    许千秋一步跨出。

    径直来到黑羽妖君面前，一刀斩出，死亡气息笼罩全场，令黑羽妖君忍不住一阵头皮发麻。

    铿锵！

    一声碰撞！

    黑枪终于承受不住，被惊惶斩成两段。

    黑羽妖君双翼一震，退得快，堪堪与惊惶擦身而过，但仅仅如此，依旧被惊惶锋芒削下一块皮肉，痛得他龇牙咧嘴，原本就丑陋的面孔更让人倒胃口了。

    “青虎，小心那把刀，别靠近他！”

    黑羽妖君大声道。

    而青虎妖君也见识到惊惶的可怕，神情凝重的在远处催动妖魔神通，引动天地之气。

    “啸山河！”

    妖魔神通出。

    天地之气在半空中席卷，形成一个覆盖天穹的巨大虎首，虎啸之声，震动百岳千山！

    不仅如此。

    青虎妖君低喝一声。

    那只猩红利爪之上有血色怨气席卷而出，将那青色的虎兽染成了一片血红，更加狂暴骇人了！

    “许国武王，这一式神通加上本君千辛万苦炼制的血爪，本君倒要看你如何抵挡！！”

    青虎妖君怒吼着，血爪一挥。

    那血色的虎兽从半空中骇然砸落。

    威势之强，令许千秋四周地面直接凹陷下去。

    “本王的手段，又岂是你能想象的。”

    许千秋淡漠说道。

    只见他手握惊惶，身上有狂暴的黑气席卷而出。

    神武霸体，开启！

    霸体开启，身后顿时形成一尊宛若魔神的霸王虚影，不仅如此，四周天地元气疯狂的朝着那霸王虚影涌去，原本只是异象的虚影，竟是缓缓变得凝实。

    “怎么可能！！”

    青虎妖君不敢相信。

    他注意到。

    许千秋调动的天地元气的范围极大。

    竟是他的数倍！！

    “不可能，前些天你才只是宗师，纵然突破到天人境，又怎么可能调动如此多的天地之力！”

    “你到底是什么怪物！！”

    天人与妖君一样，分为七重境。

    境界越高，调动的天地元气也就越多。

    青虎妖君在数十年前就已是妖君，而许千秋不过最近才突破，但调动的天地元气却是他的数倍！

    这让他如何接受？！

    “阿鼻道！斩！”

    许千秋抬手一挥。

    身后那霸道的霸王虚影竟跟他做出一样的动作。

    抬手凝聚天地元气，化作一把长刃。

    然后挥刀！

    一气呵成！

    整个战场都被一股至极寒意所笼罩。

    仿佛在这一刻，被拖入了地狱。

    黑色的刀光斩出，弥漫着死亡气息，直接将那血色的虎兽切磋两半，巨大刀光冲入云海之中，竟使得云海翻涌，向两边排开，形成一道巨大裂痕。

    远远看起，天都仿佛被这一刀斩开！

    整个战场，在这一刻为之失声。

    城门内。

    诸多百姓，士兵瞠目结舌。

    眼中流露出浓浓的敬畏，崇拜，震撼。

    而天人与妖君之战，却还未结束。

    斩破妖魔神通后，许千秋直接来到青虎妖君的面前，手中魔刃斩出，凛冽气息令对方来不及躲闪。

    “不好！”

    危机关头。

    青虎妖君运起血色的利爪朝着惊惶挡去。

    铿锵一声。

    刃爪接触，发出金铁之声。

    “哦。”

    许千秋略微讶异。

    对方这条血爪，竟被黑羽妖君的枪还要坚韧。

    “许千秋，你的刀看来破不了本君的血爪啊！”

    青虎妖君内心微微一松。

    “不过挡下一刀，便让你如此开心了吗？”

    许千秋撇了撇嘴。

    惊惶连连挥舞。

    化作一道道残影，瞬息间便斩出了数十上百刀。

    青虎妖君也用血爪不断抵挡。

    而在这个过程中，惊惶身上有煞气吞吐着，散发着乌黑之光，仿佛变得更加锋利了。

    噗噗噗噗……

    数道血雾喷洒。

    青虎妖君的血爪被惊惶不断撕出一道道口子。

    他惨叫着连连后退。

    但惊惶却是如影随形，不断斩出！

    又是数十刀。

    每一刀都蕴含着惊人的真气。

    砰！

    青虎妖君的血爪直接化作血雾爆开！

    刀光一闪。

    阿鼻道再出。

    青虎妖君瞳孔剧烈收缩，等他反应过来时，似乎听到一阵咕噜咕噜的水流声在耳畔响起。

    脖子一凉。

    血液从他脖颈中喷涌而出！

    那水流声，竟是他血涌如注的声音！

    “本君，本君竟会死在这里……”

    青虎妖君不敢相信。

    死死捂着脖子。

    但许千秋转身又给他补了一刀。

    一颗虎首高高抛起。

    随即掉落在地。

    青虎妖君的身体轰然倒地，化作一具巨大虎尸。

    这是他的本体。

    妖君，已有化形的本领。

    而化形后越近人，其实力也越高。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+13380】

    【恭喜宿主获得兵种，十万黄金火骑兵】

     

     

    (本章完)

