    第8780章有没有价值

    不得不说，因为美女拍卖师说的这些话，让在场的那些来宾更是疯狂心动。

    今天来的这些人本来就有很多就是冲着锦绣江山图背后藏着的秘密来，而且这些冲着秘密来的人并不是自己来参与拍卖，他们事先已经找齐到了合伙人，一个人可能不容易拿出这么多钱来拍下这一幅画，但如果多人出资，几个人一起合作拍下来那就不成问题了。

    所以在会场也会看到有几人是坐在一起的，在要喊价之前也都会有一次小声的讨论。

    蓝宝苑也已经知道这种情况，要不然她也不会让拍卖行提前那么多时间预先这一次的拍卖啊，一来是先打出广告，让更多人知道，有时间安排好工作赶过来，第二个是给他们算出能拿出来的现金的时间，第三个原因也就是让这些要找合伙人的人有时间去找人。

    她才不管这幅画最后是被谁拍了去，反正只要能够出到了她的心理价位就可以了。

    不过她还是不太想要让江筱他们拍下这幅画。这种心理也有些复杂，一时间不知道怎么说，反正她总是觉得这幅锦绣江山图被别人拍去了那没有什么问题，但如果给江筱拍去了，江筱很有可能会从中得到莫大的好处，以后还会让她知道，到那个时候她可能会极为后悔，悔得肠子都青了的那种。

    所以为了没有那种情况，这幅画还是不要给江筱拍去最好。

    她时不时地朝江筱那边看过去一眼，好在从开始到现在，江筱都一直没有出价。她坐在那里好像就真的只是为了过来看看热闹，并没有打算参与进来。

    “一亿二千万。”史密斯先生又再一次喊了价。

    他这个价位还不到蓝宝苑的心理价位。

    江筱也朝着她那边看过去了一眼。

    她其实觉得蓝宝苑有点儿贪心了。对于她自己来说，她也知道这幅画与神笔与空间有些关联，所以要说它很昂贵也是正常的，但是对蓝宝苑和别人来说都不知道啊，为了一个还一点眉目都没有的“秘密”，就把这幅画抬到了这么高的价值上，难道不是因为贪心吗？

    但这种事情是一个愿打一个愿挨，别人真愿意出这么高的价她也没有什么可说的。

    “一亿五千万。”

    “一亿五千五百万。”

    “一亿八千万。”

    这样的喊价，让人都忍不住把目光聚焦到史密斯先生身上。

    这是哪里来的人啊？这是钱多得花不完那种人吧？

    众人看着本身外形就十分吸引人的史密斯先生，再听着他的报价，都觉得心脏有些一缩一缩的，被对方给震到了。

    现在跟史密斯先生竞价的，有一个是败家富二，有一个是暴富之后就有些刹不住花钱的土豪，还有的就是那些合几人财力的小团队了。

    本来房宁玦和崔真季是有这样的财力的，但是这两个人都坐得稳如泰山，根本就没想参与，别人觉得好奇，也有极少数人开始怀疑这幅画的价值，要知道江筱算是内行，房宁玦和崔真季都跟她关系那么深厚，他们都没有开口，那是不是江筱告诉过他们，这幅画不值得？

    有一个小团队也分析了这一点，然后决定放弃。

    (本章完)

