    秦鸿江坐在书房内，目光久久凝视着桌上的那张照片，照片已经有些泛黄，他们一家五口人站在慕田峪长城之上，那时候大儿子秦振东刚刚参军，一身戎装，英气十足，二儿子三儿子正在读中学，女儿秦萌萌还在上小学，带着红领巾，一切恍如昨日，可一切却又遥不可及，照片上的人再也凑不齐了，秦鸿江拿起照片，手指轻轻摩挲着儿子的面庞，嘴唇紧紧抿起，他的眼圈微微有些发红，心头如同压着一座大山，沉重的让他透不过气来。

    电话铃又一次响起，秦鸿江还是没有接，浓密的双眉紧皱着，在他的眉心形成一个川字。他拉开抽屉，摸出一盒香烟，从中抽了一支点上，秦鸿江一生经历过无数凶险的场面，可他从没有像现在紧张和痛苦过。

    秦鸿江听到了常玉洁的哭声，然后房门被重重推开了，妻子满脸是泪披头散发的冲了进来，她的声音已经嘶哑，泣不成声道：“老秦，振东没了……我们的儿子振东他没了……”

    秦鸿江用力抽了。烟，却没有说话，他竭力控制着自己的情绪，低声道：“我知道了………”语气虽然平静而舒缓，可是谁都能感受到他话语中浓得化不开的悲伤。

    常玉洁发疯一样冲了上来，抓住他的手臂，用力的摇晃着：“老秦，我们的儿子死了……”

    秦鸿江望着妻子悲痛欲绝的表情，轻声叹了口气，他拍了拍常玉洁的手背道：“我知道了………”

    常玉洁哭喊着一拳一拳捶打在秦鸿江的肩头：“你知道了……你知道了还能这样冷静？你知道……，你知不知道是那个贱丵人杀死了我们的儿子，是她干得”是她干得……”

    秦鸿江抿起嘴唇，妻子已经完全控制不住情绪了，他叹了口气道：“案情还没有明朗，你不要胡说……”

    常玉洁含泪道：“我胡说？有人看到振东去找她，他们一起上了楼，枪上……枪上沾着她的指教……她杀死了振东………”

    秦鸿江怒喝道：“你胡说计么……”

    常玉洁尖声道：“我没胡说，如果不是她干得，她为什么要逃，连亲生儿子都不要了，为什么要逃……”

    秦鸿江怒道：“瞧瞧你现在的样子，你已经完全失责了理智。振东是我们的儿子，萌萌也是我们的女儿……”

    秦鸿江的话明显刺激到了常玉洁的神经，她发疯般叫嚷道：“，她不是！她从来都不是！当年如果不是你救了她，我们的亲生女儿就不会死，我们的儿子就不会呃……”……”

    秦鸿江脸上的肌肉猛然抽搐了一下，他扬起手狠狠给了常玉洁一个耳光，打得常玉洁懵在那里，随即哭喊着向秦鸿江一头撞了过去，秦鸿江怒道：“信不信我一枪崩了你……”

    一直在外面偷听动静的秦振远和秦振堂兄弟慌忙冲了进来，一人抱住母亲，一人拦住暴怒的父亲。

    常玉洁声嘶力蝎的喊道：“你杀了我吧，我也不想活了，我下去陪振东”我去陪他………”

    秦鸿江转身向办公桌走去，春振远以为父亲真的要去拿枪，扑通一声跪在父亲面前，抱着他的双腿：“爸！爸，您别生气，您别生气……”

    秦振堂道：“妈，你说什么？你说萌鼻不是亲生的？真的还是假的……”

    常玉洁指着秦鸿江道：“你们应该去问他？去问你们正义凛然……大义灭亲的父亲……他放着自己的亲生女儿不教……却去救一个素不相识的丫头，……可惜……他救了一只狼崽子……一个贱丵人……她害死了你们的亲妹妹，现在又害死你们的亲哥哥………”

    秦鸿江抓起桌上的烟灰缸就向常玉洁砸了过去，春振堂用身体护住母亲，秦司令的手劲也是非同小可，砸得秦振堂好不疼痛，他好说歹说方才将母亲劝出了书房。

    秦鸿江无力地坐倒在藤椅之上，二儿子秦振远看到了桌上的那张照片，红着眼睛问道：“爸，我妈说得难道全都是真的……”

    秦鸿江没有马上回答他的问题，而是摸出了一支香烟”拿起桌上的火机一连几次都没有点着”秦振远掏出自己的火机为父亲将烟点燃。启航更新组提供文字，医道官途吧首发秦鸿江道：“她说的没错，萌萌并非是我们亲生的……你们的妹妹出生不久就被我们送到了宁安跟着你们的外公外婆一起生并”二十年前，宁安发生大地震，我接到中垩央指示，率领部队前往宁安救灾，那场地震中，你们的外公外婆一家几乎都死于地震，当时你妹妹萌萌就在当地的机关幼丵儿园，幼丵儿园的那场营救是我亲自指挥的，我永远忘不了那天惨痛的场面……”

    秦鸿江用力抽了。烟，深邃的双目中流露出难言的悲痛：“这么多的孩子被压在倒塌的教室下，两位老师用她们的身体护卫着孩子们，我是现场的指挥，我更是一个军人，在这种生死存亡的关头，我必须要做出抉择，现场就要发生二次倒塌的时候，我必须要做出抉择，一个是那位死亡女教师的女儿，还有一位就是你们的亲妹妹萌萌………”秦鸿江无法继续说下去，他的目光投向窗外，此时天空中阴云密布，正如同他现在的心情。

    父亲虽然没有说完下文，秦振远已经知道了，父亲当时救了那位女教师的女儿，而放弃了亲生女儿的生命，奏萌萌，这个名字虽然属于他们的妹妹，可秦萌萌和他们却没有一丁点的血缘关系。

    秦振远低声道：“爸！你做了一个军人应该做的事情，换成我，在那样的环境下也会做出同样的选择……”

    秦鸿江将烟灰弹落在地面上，低声道：“你母亲知道你妹妹遇难的消息，整个人几乎要疯掉，当时萌萌只有两岁多，她的母亲死了，也联系不到她的父亲，我只能把她带回家，把她交给你们的母亲照顾，也许是因为你们母亲心理面始终存在着阴影，她不喜欢萌萌，一直对她表现的很排斥，后来我给萌萌请了保地……”

    秦振远道：“爸，大哥是不是知道这件事……”

    秦鸿江点了点头道：“他知道，当时他已经十几岁了，自己妹妹的样子又怎么会不记得……而且你妈妈整天以泪洗面，他又怎会看不出来……”

    秦振远道：“爸，萌萌自己知不知道？”启航更新组提供文字，医道官途吧首发秦鸿江用力抽了一口烟：“开始不知道，直到她十四岁那一年，你妈妈因为一件小事狠狠打了她，我知道后大发脾气，和你妈妈大闹了一场，当晚我们在书房吵架的时候，没想到被萌萌听到了………”秦鸿江痛苦的闭上了眼睛：“萌萌从那时起就知道了自己面身世，她开始变得沉默寡言……”

    秦振远叹了口气道：“爸，我真是太麻木了，从小我就觉着妈妈一直不喜欢萌萌，还以为妈妈不喜欢女孩子，现在才知道竟然是这个缘故……”

    秦鸿江道：“也许真的是我错了，我不该把萌萌带到这个家庭里来，我集视了你妈妈的感受，这二十年来，你妹妹的死无时无刻不在折磨着她……”

    秦振远低声道：“爸，大哥在萌萌和秦欢居住的小区租了房子，就在他们的对楼，根据警方初步掌握的线索，今天下午我大哥和萌萌在楼下发生了争吵，后来萌萌跟着他去了楼上，大哥死于自己的配枪下，枪上沾满了萌萌的指纹，近距离开枪，用沙发垫作为缓冲消音，凶手受过正规的军事西练，对着心口……连续三悔……这是怎样的仇恨……茶……我不相信会是萌萌，可………”

    奏鸿江的胸口剧烈起伏着，他痛苦的情绪已经无法控制自如，蔓延到他的脸上，蔓延到他身体的每一部分，握烟的手剧烈颤抖了起来。

    秦振远继续道：“大哥在那儿应该住了一段时间，警方在他的房内找到了相机，望远镜，还有不少的照片………”秦振远从口袋中取出了一张照片：“我要了一张……”

    秦鸿江接了过去，看到照片上是秦萌萌和春欢母子在阳台嬉戏的情景，一看就知道这张照片是在他们母子二人毫无觉察的情况下拍摄的。

    秦鸿江将烟蒂扔在地上，他平时是个很注意整洁的人，突如其来的噩耗已经让他悲痛莫名，方寸大乱。

    秦振远道：“爸，萌萌失踪了，妈让我们把秦欢带回来了……”

    秦鸿江内心一震，他霍然站起身道：“孩子在哪儿……”

    秦振远明显觉察到父亲的紧张和关切，他低声道：“我让红梅哄他呢……”

    秦鸿江道：“快，带我去看他……”

    今天零点起，起点连搞十天双倍月票，哥们没办法，随大流一次，让你们看看章鱼到底能几更！<!--over-->

