    听了王守仁这一大翻话，刘健身子一颤。

    他竟也有一丁点醐醍灌顶的感觉了。

    倒不是说王守仁的学问有多精深，而是他的思路，一下子破解了一个死局。

    自程朱理学风行以来，读书人们都自认为四书乃是宝典。什么叫宝典呢？在天下读书人的眼里，四书既是圣人书，也是一本理论指导书。

    而这个风气，其实在程朱理学出现前就已开始了。

    当时北宋的丞相赵普，别人认为他一生只读《论语》，不学无术，当宰相不恰当，皇帝赵匡义问是不是，赵普则回答说，我是以半部《论语》帮助治天下的。

    于是乎，人们固执地将《论语》，或者四书，当成了理论指导的书籍，认为只要将书读好，天下的事就都可以迎刃而解了。

    真正可怕的还不仅于此，随着程朱理学的出现，朱夫子又将圣人之道推崇到了无以复加的地步，以至于天下的读书人都深信读书之后，便可致知天下的学问，在四书面前都黯然失色，所以读书人什么都不必管，什么都不必理，认为书读通了，便可治国平天下。

    这些悻悻学子们，疯狂地去理解所谓的四书五经，等他们终于如愿以偿，步入了仕途，自然也将四书当做了自己治理地方的标准，可结果，问题却出现了。

    那就是，书中的那一套，放到了真正的实事上，却是行不通的，于是乎，许多人被书误了，撞了个头破血流。

    一般人，倘若觉得行不通，自然会赶紧想办法，选其他的办法去解决问题。而在此后的社会氛围之下，人们圣人之道，依旧乐此不疲，最终，开始钻牛角尖！

    既然圣人的话没有错，既然朱夫子也没有错，那么问题出在哪里呢？

    问题找到了，这是因为自己学艺不精，书读的还不够，才没有真正的体会到圣人之道的精髓啊。

    所以，解决的办法是什么呢？就是继续读，越读，越觉得这道理似懂非懂，越读越觉得迷茫，觉得过于博大精深，这到底啥意思呢？圣人的话，当然不会如表面上这般浅显了，嗯……一定隐含了更多的深意才是，于是……

    结果就是，越读，越不通，越不通，越没法儿做事，越是闹出许多的笑话，可闹出了笑话，却又开始自省，这是自己学问不精的缘故啊。

    这是一个死循环，绝大多数人，书读到了死，依然还觉得自己连圣人的牙慧都没有拾到，到了死，依旧还是五谷不分、四体不勤。

    此时，刘健竟是恍然，他终于明白，为何那吴世忠来了一趟西山后，便开始‘发疯’了。他书读的太多，可真正进入了仕途，却发现自己能用的太少，他心底一直都是迷茫的，想来此前，他也认为自己之所以如此‘无能’，定是自己书读的还不够多，也陷入了那个怪圈里。

    只是，在那心底深处，又何尝没有埋下一颗怀疑的种子呢？

    而王守仁，则是点破了这一点，让他终于跳了出来，这不是因为书读的不够多的缘故，而是因为书读的太多了，天下的学问包罗万象，怎么能靠半部论语去解释？

    圣人当然是需要尊敬的，圣人之道，也是天下的大道，是人与禽兽有别的根本。

    可是圣人之道，不是解决问题的办法。

    要解决问题，需知行合一！

    “……”刘健竟觉得自己的心，也开始动摇了。

    他深深地吸了口气，他现在竟能理解吴世忠了。

    这是因为……

    刘健瞳孔收缩，是因为自己也曾遇到过这个疑惑，而最终被王守仁解开吗？

    镇定！镇定啊！

    不可让一个毛头小子的门生乱了老夫的心志，如若不然，传出去，岂不为天下人所笑？

    呵……一群毛头小子而已，不足道哉，说几句奇谈怪论，便想动摇程朱之学，可笑！

    可是在他的心里，却隐隐有一个声音，似乎在不断的，又反复的念诵着王守仁的话，挥之不去。

    ……

    而此时，只见远处，有个读书人忍不住反驳王守仁：“宋时贤相赵普只凭半部论语，便可治天下，难道是赵普错了？”

    这确实是一个极好的反驳理由。

    “赵相公没有错。”王守仁平静地微笑着道。

    一下子，那些被王守仁按在地上摩擦的读书人，眼前一亮，忙道：“既然他没有错，那岂不就是先生错了？”

    面对质问，王守仁依旧是泰然自若之态，不急不慌地道：“你又错了。赵相公生平，跟随宋太祖南征北战，四处用兵，这是读书吗？其实他半生的经历都在带兵，自然也就没有心思去读书了。他之所以说半部论语治天下，在你们看来，似乎治天下，只需读半部论语就足够了。可实则却是暗合了知行合一之道，半部论语，即为之也读了半部论语便知了忠孝仁义，那么，何须深究何为仁，何为忠，何为孝？俯身去做事，在行事之后，学习到更多的道理，因而人们才称呼赵相公为贤相。”

    “……”

    众人一时间又沉默了。

    王守仁的许多话足以发人深省，这就如有人要开锁，想尽了办法，搜肠刮肚，却无论如何也奈何不得这锁孔，琢磨了一千年，一群读书人还凑在那儿，七嘴八舌的研究如何能找到相匹配的钥匙。

    结果王守仁出现了，抬腿就是一脚，门……就一下子被踹开了。

    那么，唯一留给读书人们纠结的问题就在于，虽然他们的目的是为了将门打开，王守仁这一脚，确实达到了读书人所希望达到的目的，可是打开的方式不对啊，咋办？

    于是乎，有人虽佩服王守仁，可觉得王守仁的道理，还是有点儿问题，可问题在哪，这理论水平又及不上王守仁。

    而有的人，则恍然大悟，顿时激动万分，去你Mei的锁，门开了就好。

    闲聊得差不多了，王守仁站了起来，手上又拿起了那锄头，边道：“时候不早了，这块地却只翻了一半，该歇也歇了，何不将这地翻完？”

    “呀，还翻？”那刘杰感觉很心塞，方才他听的津津有味，才说一半呢，原来还要干活啊。

    又有读书人道：“先生，既然已经通过耕作教授了学生此等道理，这地，我看，就不必继续翻了吧。”

    王守仁回眸，奇怪地看着这读书人，道：“谁说叫你们来，是为了教授你们道理的……”

    众人露出了不解之色……

    这又是闹的哪一套？

    “那么……”

    王守仁一副坦然的样子道：“本来就是请你们来耕作的，天气要凉了，暖棚要赶紧的搭起来，恩师看我们几个不成器的门生沐休，他说反正闲着也是闲着，养兵千日，用兵一时，过来将地翻一翻，好赶紧搭起暖棚来。若是今日不将今日的事做完，恩师要责罚的。”

    “……”

    许多人心里，真的是有一种RIg狗的感觉。

    我们……这算不算是上当了？

    还有……

    有人奇怪起来，看向王守仁道：“敢问，王先生的学问，都是新建伯教授的吗？”

    “自然。”王守仁很直接的点头，跟在恩师的身边，他悟到了许多的道理，恩师为了让自己领悟，真是煞费苦心啊。

    “……”

    众人面色古怪起来。

    这新建伯……到底是什么人，明明素来听说他的名声很不好来着。

    今儿，朱厚照倒是很安分守己的样子，他已兴冲冲地卷起袖子，默默地拿起了锄头。

    他觉得这个学问好啊，他决心好好学一学这一门学问了。

    原来翻地也是学问，那么弓马肯定也是学问了，现在本宫已算是出了半个师了，至少良知是差不多有了，知行合一，有了知，就还缺一个行字了。

    而这行，却难不倒朱厚照，虽然方才朱厚照累得上气不接下气的，可他本就是好动之人，歇了一会儿之后，又精神百倍起来，倒是很老实的俯身耕作起来。

    到了傍晚，众人又累又乏的，可有了上午的经验，许多人开始掌握到了技巧，接下来的活就显然有成效多了，下午足足垦了百亩来地，虽然个个气喘吁吁，饿的不行，浑身大汗淋漓，甚至显得满身狼狈，可有人看着这一大片自己曾经翻过的土地，想到将来这里将会种上粮食，不禁心里生出了欣慰来。

    朱厚照却是还不肯走，因为夜里还有夜课，蹲在田垄里快乐的吃着蒸饼，就着冷茶入口，都觉得美滋滋的，这一日，真的学到了很多很多啊。

    老方这个少詹事，还是很不错的。

    打了个嗝，朱厚照心里倒是又生出了疑问。

    老方去哪里了？这一整天都没见人呀！

    而刘杰，兴致勃勃的和王守仁作礼告辞，方才回到了茶摊那儿。

    此时，刘健已经吃过了薯干，味道还不错，在此悠悠然的喝了几盏茶之后，看着那浑身热气腾腾，气喘吁吁的儿子，他徐徐起身道：“走，打道回府！”

    ………………

    这几章比较啰嗦，其实也是最难写的，既要思考，可同时呢，又很难风趣，更别提能让读者觉得很爽了。可必须得写啊，毕竟是历史小说，王学的出现，是影响整个明朝最大的事件之一，不提这个，明朝历史后半段很多历史事件，就等于是空白了一大片，老虎写的很累，但只愿大家能看的轻松一点吧，话说，月底了，支持一下。

