    第二天。

    天才刚微微亮，甄建就醒了。

    基本上，昨晚一晚上，他根本睡不好。

    蚊子太多了，叮咬得他心烦意乱。

    这种日子，真不知道什么时候是个头。

    他低头看了看屋内，发现三名士兵都靠在漏风的墙壁下睡觉。

    由于目前营区内有新手保护期，因此甄建并没有安排他们巡逻守卫，省的浪费体力。

    揉了揉还有些酸痛的臂膀，甄建缓缓的坐了起来，准备把三名正在熟睡的士兵叫醒。

    然而，当他起身的那一刻，还没来得及开口，就发现刚刚还在熟睡的三名士兵，早就齐刷刷的站了起来。

    一个个精神抖擞，神情刚毅的站在他的跟前。

    “长官，早上好！”

    “早上好！”

    甄建看着他们，满意的点了点头，“你们吃点东西，等下跟我一起去执行任务。”

    “是，长官！”

    黑龙三人昂首挺胸，齐声应命。

    “这有半袋面包，你们拿去分了。”

    甄建将半袋面包扔给黑龙，看着桌面上还剩下仅有的两袋面包，暗暗有些皱眉。

    这两袋面包，估计最多够他们四人支撑到明天早上。

    所以今天不但要刷怪升级争榜，更要想办法弄些食物回来。

    否则，一旦食物缺乏，这些士兵的战斗力，就会逐渐下降，严重影响自己刷怪升级的进度。

    抬头再看了看外面的天色，发现远处的天边，已经呈现出鱼肚白了。

    估摸着时间，应该是早上五六点的光景。

    转头再看黑龙三人，他们吃东西的速度很快，现在已经吃完站在屋外列队等候了。

    “是时候前往外面的森林刷狂暴哥布林了……”

    突然，就在这时候。

    甄建猛地想起，“咦，我不是还有个神级军火抽奖系统的金手指吗？按照系统所说，每天会有一次四选二的军火抽奖机会，怎么今天还没有提示？”

    怀揣着满腹的疑问，他迅速的闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    图标安静的悬浮在脑海，闪烁着金色光芒。

    “已经是新的了一天了，为什么没有反应？”

    甄建试探性的用意识触碰了一下五角星图标。

    顿时，一个熟悉的机械化声音，猛地在脑海中响起：“你今天有两次抽奖机会未使用，请在五分钟之内做出选择，翻开其中两张卡牌……”

    果然，军火抽奖系统，除了第一次主动提醒，之后不会在提醒，需要自己手动激活启动。

    再看脑海中神秘的五角星图标，它猛地一阵金光闪耀，紧接着，它化作四张黑色的卡牌，整齐的排列在脑海之中。

    四张黑色卡牌，上面都有清晰的物品图案和数量。

    【三棱军刺*50】

    【低级弹药补充卡*8】

    【神级消音器*30（适用于手枪、冲锋枪、步枪）】

    【新五级轮式掩体防弹盾牌*12】

    看着四张黑色卡牌上面的物品图案，甄建暗暗有些失望。

    今天的四样东西，好像都不怎么给力啊。

    要知道，昨天神级军火系统推送的四样物品，可是有核弹套餐和AK47啊。

    今天特么的除了【低级弹药补充卡片】，看起来还行，其它三样东西，感觉都很一般。

    失望归失望，有总比没有好。

    很快的，脑海中一阵光芒闪烁。

    四张黑色卡牌，全部都翻转了过去，并且快速的调换了位置，并且打乱了顺序，只留下了四张漆黑的卡牌背面。

    终于，四张黑色卡牌停止了移动，和昨天一样，它们的背面浮现出了四个编号。

    “请在五分钟内做出选择……”

    听到系统的催促声音之后，甄建想也不想的随口回应道：“我选4号和1号。”

    还是和昨天一样，他选择了自己的生日号码。

    很快的，1号和4号卡牌迅速的反转了过来。

    紧接着，军火抽奖系统的提示声音，连续响起。

    “恭喜获得新五级轮式掩体防弹盾牌*12”

    “恭喜获得神级消音器*30”

    “奖品正在传送中，请宿主接收……”

    破旧的木屋内，一阵光芒闪耀，片刻之后，光芒褪去。

    这时候，一个黑色的手提箱，外加十二个巨型的军绿色金属盾牌，凭空出现在了屋内。

    甄建把目光投向黑色的手提箱。

    很快的，系统便将该物品的信息给呈现了出来。

    【神级消音器】

    作用：适用于所以手枪、冲锋枪和步枪

    介绍：这是一款经过系统改良过的神级消音器，只要安装上它，你就可以拿着枪械悄无声息的杀人于无形之中，更神奇的是，它不会降低子弹的射程和杀伤力，相信我，你一定会对它们爱不释手。

    我草，这么叼？

    看清楚该物品的信息之后，甄建有些吃惊。

    因为一般的消音器，或多或少都会降低枪械的射程和杀伤力，但是这款神级消音器，完全对枪械一点影响都没有。

    看样子系统出品，必属精品啊。

    “嗯，不错，再看看这些防弹盾牌的数据信息。”

    瞬间，神级军火抽奖系统，又将防弹盾牌的信息给展现了出来。

    【新五级轮式掩体防弹盾牌*12】

    高：1.5米

    宽：08米

    厚度：4.3MM

    重量：38.5kg

    介绍：嘿嘿，它就是一块可以移动的铜墙铁壁，寻常的枪械，根本难以损伤它分毫，带上它，你完全可以正面强攻任何轻火力点。

    甄建抄起一块盾牌，试了试手，咂舌道：“这玩意结实是结实，防御面积也足够大，唯一的不足，就是太沉重了。”

    低头看了看安装在盾牌下面的滑轮，心道，幸好它是一块可以移动的轮式防弹盾牌，否则的话，重达七八十斤的铁板，哪怕是训练有素的低级士兵，估计也都拿着吃力。

    先留着吧，暂时的话，感觉除了那些神级消音器，这些盾牌貌似作用不大，看看以后能不能够派上用场。

    随手一挥。

    军火系统便按照他的心意，将这些消音器和盾牌，全部都收纳入了两张黑色卡牌里面。

    甄建将卡牌往裤兜里一装，大声道：“走，出发！”

    “是，长官！”

    在他的命令下，黑龙等三名低级士兵，前后护卫着甄建，迅速的离开了破旧的指挥部，朝着营区南部外围的森林而去。

    此时，整个1586号营区之内，一片寂静。

    只有极为少数的新人军官，正睡眼惺忪的在偌大的营区内穿插游走，带着士兵们前往自己想要去的森林内刷怪。

    甄建此行的目的很明确。

    就是要去刷狂暴哥布林。

    狂暴哥布林的领地，就在营区南面外围的森林。

    而这个地方，正好是甄建指挥部所在的附近。

    他带着三名士兵，刚刚走出指挥部，往前数十米，就来到了南面森林的外围空地。

