    听到这个声音，无缺瞬间惊呆了。

    甚至整个人开始战栗。

    多少年了？

    多少年了？

    整整十六年了，他终于再一次听到亲人的声音了。

    尽管对这一幕，也曾经也有过幻想。

    因为白骨领这个万人坑里面，埋的都是赢氏家族的人。

    因为白骨领里面有一个黑暗领域，而且还有一个黑暗学宫的秘密基地。

    所以，他曾经许多次幻想。

    在这个黑暗领域，他会不会遇到亲人？

    现在……

    他终于听到了这个熟悉的声音。

    任何言语，都难以形容他内心的激动。

    甚至，泪水直接狂涌而出。

    而这颗大树，仿佛感知到了无缺的情绪。

    原本两根树枝，猛地就要扎入无缺的大脑之内，直接将他彻底吸干的。

    但是现在，它迟疑了。

    足足好一会儿，无缺道：“玉娘，是……是你吗？”

    顿时间！

    全场静寂！

    然后，这颗黑暗尸树开始颤抖。

    “你，你，你是谁？！”

    无缺道：“我……我……我就是赢缺啊……”

    刹那。

    这个黑暗尸树，又猛烈一阵颤抖。

    上面挂着的尸体，纷纷坠落。

    “不，不可能，绝对不可能……”这颗大树发出了颤抖的声音，哭泣的声音。

    “我……我的小缺儿，已经死了，我亲眼看到的。”

    “芈氏的那个畜生，把我的小缺儿活生生扒皮了，我要杀了他，我要杀了他……”

    “我要把芈氏的人杀得干干净净……”

    “杀，杀，杀……”

    聂玉娘，永远都不会忘记这一幕。

    她被吊在挂钩上，眼睁睁看着赢缺被扒皮，彻底惨死。

    而她当时什么都不能做，什么都做不了。

    因为愤怒，因为无边无际的精神痛苦。

    她的眼睛直接充血，瞬间盲了。

    她的鲜血直接冲向了大脑，直接脑冲血，丧了性命。

    永远永远都不会忘记这一幕。

    聂玉娘。

    赢缺的乳母！他的保镖！他的老师！

    从小到大，无缺身边最亲近的人。

    这个女人出身于秋风楼！

    被称之为天下第一刺客组织，而且传言是黑暗学宫末日派麾下的一个势力。

    聂玉娘是一个武道天才，从十二岁就开始杀人，一直到二十七岁。

    她怀孕了！

    孩子的父亲，是秋风楼主。

    他们有一个非常变态的传统，那就是血统世袭。

    秋风楼主会选择组织里面天赋最高的女人，然后和她们发生关系，生下同样优秀的孩子，再培养成为顶级的杀手。

    怀孕之后！

    聂玉娘的心态渐渐变了。

    她不想自己的孩子也和自己一样，成为一个暗无天日的杀手。

    她想要脱离组织，去一个没有人知道的地方把孩子生下来。

    而这个时候，组织给她派了一个任务。

    让他去刺杀赢氏家主的赢柱公爵。

    她去了！

    或许是因为怀孕的原因，或许是因为心态变了，她失去了原本的黑暗杀气。

    所以，她失败了！

    赢柱公爵不是圣人，不会对一个刺客留情的。

    所以，要将聂玉娘处死。

    只不过会用一种相对仁慈的法子处死，直接灌入毒药。

    也就是在这个时候，前来灌毒药的赢氏医者发现聂玉娘已经怀孕了。

    赢柱公爵是宽仁的。

    所以就放过了聂玉娘。

    聂玉娘返回秋风楼。

    因为任务的失败，她回到秋风楼之后，立刻被囚禁了起来。

    就这样几个月过去了。

    聂玉娘分娩。

    秋风楼主上前，检查了她生下来的孩子。

    这是一个残缺的孩子。

    秋风楼是无比残酷的，是绝对不会要一个残缺的孩子的。

    于是……

    秋风楼主，亲手将这个孩子，扔下了万丈悬崖。

    顿时间……

    聂玉娘几乎要疯了。

    然后……

    她疯狂地练武，她要杀了秋风楼主。

    但是从那之后，她再也没有见到秋风楼主。

    不久之后，她又接到了任务。

    依旧是刺杀赢柱公爵。

    而这一次，她没有再奉命，而是在关键时刻，反戈一击，和赢柱公爵联手，把秋风楼的十几个刺客杀得干干净净。

    从此之后，他就成为了秋风楼的大叛徒。

    赢柱公爵是千年华族，当时这个世界上最有权势的人之一。

    几乎是掘地三尺，去寻找秋风楼。

    派出了几千武士在聂玉娘的带领下，将秋风楼的秘密据点，一个又一个连根拔起。

    而且发布天下追杀令。

    任何人，拿着秋风楼刺客的脑袋，都可以来赢氏家族换钱。

    一颗脑袋，三千两银子。

    只要被聂玉娘认证过，就可以拿钱。

    在赢柱公爵的打击之下，秋风楼在帝国南部，几乎销声匿迹。

    也就在这个时候，赢缺出生了。

    他的亲生母亲，怎么说呢？

    就是一个仙女。

    真真正正的仙女。

    她很爱很爱孩子，但是该怎么样孩子，她什么都不懂的。

    而且，奶水也不是很足。

    偏偏当时的聂玉娘，奶水非常充足，涨得很。

    但她见到刚出生不久的赢缺后，眼睛再也挪不开了。

    因为……她刚刚失去了自己的孩子。

    在她的拼命哀求下，聂玉娘成为了赢缺的奶妈。

    这个曾经秋风楼的顶级女杀手，成为了奶妈。

    在赢缺的身上，她倾注了所有的爱。

    他所有的衣裳，所有的小鞋子，都是她亲手做的。

    甚至赢缺的每一顿饭，都是她做的。

    因为太过于宠溺，竟然到了快四岁的时候才断奶。

    而这个聂玉娘，为了让自己的奶水持续的时间再长一些，竟然寻遍各种办法吃各种药物催乳。

    之后，赢缺离开家游历天下。

    她又跟随在边上，成为了赢缺的贴身保姆和保镖。

    从小到大，她伴随赢缺的时间，比赢缺的父母还要长。

    几乎是一天到晚，都在身边。

    这种照顾何止是无微不至？

    她甚至能够记得住赢缺身上什么时间，什么地方，长了一个小疙瘩。

    当无缺游历归来，被申公敖的军队追杀的时候。

    这个聂玉娘又第一个，冲向了申公敖，想要拖延时间，让卫队带着无缺逃跑。

    因为这些年所有的精力，都用在照顾赢缺上。

    她的武功退化了，又或者是申公敖实在太强了。

    所以，她败了！

    直接被申公敖击飞了出去。

    ……………………

    “我不信，我不信，我不信……”聂玉娘的声音，充满了惶恐，但是又充满了期待。

    她的树枝松开了无缺。

    然后……

    巨大的树干裂开了一个口子，一直深入地下。

    “你，你快进来，让我看看，让我看看……”

    无缺走入这个口子，走进了大树的中间。

    这颗大树的内部，仿佛也是由血肉形成的。

    一般是木头，一般是血肉。

    无数的筋脉，无数的血管虬结。

    一直深入地下几十米。

    这里应该是树根深处了。

    无缺听到了如雷一般的心跳声。

    不过周围一片黑暗，什么都看不到。

    无缺点燃火焰。

    顿时……

    他再一次被眼前的一幕惊呆了。

    这里是大树的核心。

    这里有无数的血管，无数的筋脉，还有一颗巨大的心脏。

    而在这颗巨大的心脏上方，有一个女人的头颅。

    她的脖子下面，有无数的血管，无数的筋脉，连接整颗大树。

    她的这张脸。

    就是……聂玉娘。

    熟悉的聂玉娘。

    但是，她的眼睛是盲的，因为当时看到无缺被剥皮，她完全疯魔，眼球充血，直接盲了。

    如果没有错的话，此时无缺是在聂玉娘的体内。

    她的整个身体，膨胀了无数倍。

    她的心脏，变得了无数倍，成为了整颗黑暗尸树的心脏。

    但是她的脸没有变。

    她已经没有手了。

    “你，你再靠近一些……”

    聂玉娘颤抖道。

    无缺上前。

    顿时，聂玉娘的头发缠绕了过来，抚摸无缺的全身。

    对于无缺，她太太太熟悉了。

    她只需要摸骨就知道了。

    尽管赢缺已经长大了，骨架也变大了。

    但是他的骨架特征，聂玉娘记得清清楚楚。

    接着……

    她的头发钻入了无缺脸上的皮囊之下，仔细抚摸他的脸骨。

    他的鼻子，他的眼睛，他的嘴巴。

    然后，她开始激烈地颤抖。

    下一秒钟。

    她很长的长发缠绕，直接将无缺拥了过去。

    大哭出声。

    “我的宝贝，我的宝贝，我的宝贝……”

    除了这句话之外，她什么都说不出口了。

    “真的是我的宝贝！”

    “我……我这不是在做梦。”

    “我……我曾经祈祷滿天神佛，我曾经祈祷地狱之主，只希望有朝一日，能够再看到你，哪怕是在十八层地狱。”

    “我整整祈祷了十几年，终于……见到我的宝贝了。”

    “宝贝，你这些年过得好吗？”

    “不，不，不要讲，肯定过的不好，我不想听……”

    “面对赢缺的苦难，她甚至想都不敢想。”

    还有赢缺是如何来到这里的？

    她也不想问。

    她现在就想抱着赢缺，一分一秒都不要松开。

    尽管她的双手已经变成树枝了，只能用头发拥抱无缺了。

    但……这久违的拥抱，还是给了他无限的温暖，无限的力量！

    至少在这一刻，

    他真的感觉到自己回家了。

    足足好一会儿后，无缺问道：“玉娘，你为何变成这个样子？！”

    聂玉娘道：“我……我也不知道！”

    “当时，见到芈寰那个禽兽将你剥皮之后，我眼球充血看不见了，我气血上涌，头颅血管破裂，整个人应该是……死了。”

    “然后，芈氏灭我们赢氏，杀了几万人，十几万人。”

    “其中一部分尸体，就全部扔到巨石领的这个巨大矿坑之内。”

    “这个矿坑的深处，是一汪清水，深不见底！几万具尸体扔下来之后，清水变红了。”

    “然后，我又醒了过来！但是完全不能动弹，我能感觉到有一颗种子在我心脏之内发芽，飞快地生长。”

    “我尽管不能动弹，却能通过树根，树枝感知一切。”

    “树枝不断往地下深处钻，越钻越深，越钻越深！”

    “这颗树越来越大，越来越大，最后和我浑然一体。”

    无缺道：“那这颗树上，为何挂着这么多尸体？”

    聂玉娘道：“吞噬力量，几万人的力量。”

    赢缺道：“吞噬力量做什么？”

    聂玉娘道：“为你报仇，为赢氏报仇，我要杀光申公家族，杀光芈氏。这树根下面，有一个非常非常强大的存在，我不知道它是人，还是什么，但是它无比强大。就是它将那颗种子放入我的体内，变成了巨大的黑暗尸树，然后它通过这颗尸树吞噬几万人的力量。“

    无缺道：“您和它做了一个交易？！”

    聂玉娘道：“对，我变成巨大的黑暗尸树，为它吞噬无数生机力量，让它复活！它和我签订契约，我为它吞噬足够的力量，让它复活！它就能为我复仇！”

    它？！

    也就是说，这个它，才是这片黑暗领域的真正领主！

    这个它是谁？！

    是人，又或者是其他东西？

    聂玉娘道：“最近它感觉到自己仿佛要到达某种极限了，几万具尸体的生机能量已经全部被它吞噬完毕了，所以接下来需要吞噬得更多，所以我直接撕裂了地面，把上面的人全部吞噬了下来！”

    难怪啊！

    这个黑暗领域本来是埋藏于地下的，几乎没有任何人知道，是绝对隐秘的。

    就因为它的贪婪，需要吞噬更多的生命。

    所以……直接撕开裂口，出现了黑暗漩涡。

    把采石场的几千人，一起吞噬了下来。

    但是无缺知道，不管再强大的妖灵，也只能生存在黑暗领域之内，绝对不可能返回地面的。

    一旦离开黑暗领域，再强大的妖灵都只能灰飞烟灭。

    而且强大的妖灵一旦复活，就会将这里的人屠戮得干干净净。

    无缺道：“玉娘，你刚刚吞噬下来的几千人，全部都是我的子民，我的老师，我的臣子。”

    聂玉娘一愕。

    “他们，不能死是吗？”聂玉娘问道。

    “对！”无缺道。

    “好！”聂玉娘二话不说，直接松开了所有人。

    白骨领的所有人，闻道子，宁立人等所有人。

    而就在这时！

    整个黑暗领域，顿时出现了猛烈的摇晃。

    “你在做什么？你在做什么？！”一个深层浑厚的声音响彻整个黑暗领域。

    “你竟敢违抗我的命令，你竟敢违抗我的意志，你不想复仇了吗？！”

    这个声音的主人，就是它！

    也就是这个黑暗领域的主人。

    聂玉娘道：“我的小主人来了，我的命根子来了，在这个世界上我只服从他的任何意志！”

    顿时，这个声音无比暴怒！

    “聂玉娘，你本来已经死了，是我给你新的生命，我给你强大无比的力量，你竟敢背叛我？赶紧把这些人的生机全部吞噬，全部吞噬……”

    “就差一点点，就差一点点了……”

    “你找死，你找死……”这个黑暗领主发出一阵阵怒吼！

    然后……

    无数的黑暗筋脉从巨大心脏之内猛地生出，钻入聂玉娘的脑袋之内。

    “啊……”聂玉娘一阵痛苦的喊叫。

    地下的黑暗领主怒吼道：“你的小主人？我才是你唯一的主人，你竟然还有另外的主人？！我杀了他，我杀了他，让他变成我的养分，你就没有主人了！”

    “我杀了他，我杀了他！”

    接着，这颗巨大心脏又生出无数的黑暗筋脉，挥舞着朝着无缺疯狂袭来！

    直接就要将无缺彻底撕碎。

    “你敢伤我命根子啊？”聂玉娘怒吼。

    她挥舞的长发，变成了无比强大的武器，疯狂地和心脏涌出来的黑暗筋脉厮杀在一起。

    顿时……

    整个黑暗领域，天摇地动！

    这颗大树的树根，开始疯狂地蠕动。

    整个地下黑暗的领域，开始可怕的撕裂。

    地面上的巨石矿场，开始裂开一道道巨大的缝隙。

    轰轰轰轰！

    一阵阵巨响。

    无数的巨石，疯狂的崩塌。

    地面上，几百名银衣卫队的尸体，纷纷坠入到大裂缝里面，转眼之间消失得无影无踪。

    这棵巨大的黑暗尸树，开始剧烈的摇晃。

    地面撕开裂缝。

    白骨领的人纷纷坠入这个裂隙之内，不断下坠。

    聂玉娘和这个黑暗领主的力量，几乎不相上下。

    但是……

    某种意义上，聂玉娘这颗大树的力量是源自于这个黑暗领主。

    所以……

    她很快要落于下风了。

    “小缺儿，快，快，拔出你的剑，刺入这颗巨大的心脏内，杀掉它，杀掉它！”聂玉娘喊道：“快点，不然就来不及了，等它击败我之后，就会杀了你的，会将你们全部吞噬的。”

    黑暗领主的声音冷笑道：“哈哈哈，刺穿这个心脏，我当然会死！但是……聂玉娘也就死了，这颗种子是在它心脏之内发芽的，我们是共用一颗心脏的。”

    “申无缺，你刺啊，你刺啊，我和聂玉娘同归于尽啊！”

    聂玉娘高呼道：“宝贝，我的所有一切都是它赐予的，我终究还是敌不过它的，我很快就要输了，你快动手，你快动手！”

    “宝贝，你快刺穿那颗巨大的心脏，那虽然也是我的心脏。但是……能够在临死之前和你再见一面，能够再一次抱你，我已经非常非常满足了，十几年的祈祷就为了这一刻，也值了！”

    “知道你还活着，我现在幸福得快要炸开了一般！宝贝，快动手，快动手啊！”

    此时！

    从巨大心脏涌出的无数黑暗筋脉，已经要钻入聂玉娘的脑袋之内了。

    聂玉娘只能用长发战斗。

    她无比长的头发，正在一寸寸涅灭。

    她确实快要输了！

    一旦她输了，无缺，闻道子，还有白骨领所有人都要死！

    想要杀这个黑暗领主实在太简单，刺穿眼前这个巨大的心脏便是。

    但他才刚刚和聂玉娘重逢，难道就要永别吗？！

    但是……时间真的来不及了！

    聂玉娘很快就要输了。

    所有人都要死了！

    “宝贝，快，快，快啊……”聂玉娘高呼道。

    但，无缺没有去刺那颗心脏。

    聂玉娘凄呼道：“你不动手，我自己动手！”

    她绝对不会允许她的小主人，她的命根子再一次死在自己的面前。

    于是……

    她放弃和那些可怕的黑暗筋脉战斗。

    她剩下的黑色长发，猛地缠绕住那颗巨大的心脏。

    她要用长发，活生生捏爆这颗巨大的心脏。

    这颗心脏，不仅仅是黑暗领主之心，也是她聂玉娘的心脏。

    一旦捏爆！

    她也就彻底死透了，就算在黑暗领域，也死透了。

    “啊……啊……啊……”

    黑暗领主嘶吼道：“你疯了，你疯了，你这是在自杀！”

    然后，它控制的黑暗筋脉，疯狂刺入聂玉娘的头颅之内，直接就要将她的脑袋撕裂。

    “啊……啊……啊……”聂玉娘高呼：“赢柱公爵，公爵夫人，你们在天之灵，给我力量，给我力量……”

    “小缺儿，快跑，快跑……”

    一旦聂玉娘和黑暗领主同归于尽，产生的可怕力量，会将无缺和在场无数人全部杀死。

    聂玉娘用尽最后的力量，用巨大树枝，在黑暗领域的漩涡，撕开了一个裂口。

    然后。

    又伸出一颗树枝，猛地缠绕无缺，直接就要将他甩出黑暗领域的裂缝。

    返回到地面世界。

    至于其他人？！

    聂玉娘顾不得了。

    什么闻道子，什么白骨领的人，她统统都顾不得了。

    她的生命和精神里面，只有赢缺一人。

    无缺的身体，猛地被缠住，直接就要被甩飞出去。

    而聂玉娘和黑暗领主，马上就要同归于尽！

    而就在这时！

    无缺猛地一剑斩断树枝。

    整个人坠入黑暗领域地裂的巨大裂缝。

    因为这颗黑暗巨树拼命地摇动，树根疯狂地蠕动，在地面撕开了一道又一道裂缝。

    见到无缺坠入裂缝之内。

    聂玉娘一声凄呼：“不，不，不，我的小缺儿，不要……”

    无缺高呼道：“玉娘，我好不容易与你重逢，绝不可能再让你离去，我要救的是所有人，我要去杀黑暗领主本体……”

    然后……

    拔剑的无缺，直接消失在可怕的巨大裂缝之内。

    彻底坠入真正的万丈深渊！

    ……………………

    与此同时！

    天水书院的一个楼阁之内。

    宁飘离躺在床上，静静地发呆。

    她脸色苍白，如雪如纸。

    回来之后，她一直都是这样的，整个人仿佛失魂落魄了一般。

    天空书城长老宁道一走了进来，手中端着一碗羹。

    “阿离啊，吃一点好吗？就吃一点点好吗？”宁道一用前所未有的语气哄道：“乖阿离，就吃一点点。”

    宁飘离望着宁道一，缓缓道：“我……是该教您叔父，还是应该叫您父亲呢？”

    宁道一身体一颤，道：“我刚刚炖了好几个时辰的，就吃一点点好吗？”

    宁飘离颤抖道：“父亲，我……我要和白玉川和离，我要和他离婚。”

    ………………………………

    注：第二更送上，因为家中之事，有些心神不宁。

    所以这一章，只有六千多字，谢谢大家。

    也不求月票了。

