
            

                    ：[]
                ！！

            
                近身！

    杨叶的近身战斗力，已经不能用恐怖来形容！

    在那个地方，他提升的不仅仅是血脉与境界，还有反应力以及剑道造诣。

    从最开始的被动挨打到最后的逆转屠杀，这个期间，杨叶差点付出生命的代价。虽然过程是残酷的，但结果却是好的！

    那种疯狂的情况下，他的反应力与各方面都得到了大大的提升！

    这魂教教尊是没有水分的主境巅峰强者，远程交手的话，他根本不可能轻易秒杀对方！

    但是近身，他能！

    杨叶一剑诛杀那魂教教尊后，周围的那些魂教强者还有战界的那些妖将顿时纷纷遁走。

    杨叶并未就这么放他们走，很快，数道剑光在天际划过。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    整个天际虚空，随着一道道撕裂声响起，一颗颗血淋淋的头颅自天际坠落而下！

    屠杀！

    这些人类强者与妖界妖将在杨叶面前根本没有什么还手之力，剑过之处，必有人头落下！

    古剑宗与血女等人就在一旁看着，看着杨叶屠杀。

    他们感觉自己玩去没必要出手，因为杨叶一个人就可以解决！

    也确实如此，杨叶一个人就能够解决了。

    很快，整个天际平静了下来！

    而在空中，数十颗血淋淋的头颅缓缓坠落！

    空中。

    杨叶转头看了一眼四周，那柄超神器灵魂锥已经不见，显然，是被那魂教教主收走了。

    杨叶看了一眼虚空，然后低头向下方的雪长老等人，“我们回古剑宗。”

    回古剑宗！

    这一刻，无数古剑宗弟子血液开始沸腾了！

    之前如丧家之犬般被赶出来，然后开始逃命，对古剑宗的弟子来说，这无疑是非常憋屈的，而现在，他们可以回去了！

    光明正大的回去！

    他们如何不兴奋！

    就这样，杨叶带着古剑宗剩下的弟子回到了古剑宗，回到古剑宗后，杨叶并没有让他们重造古剑宗，因为就算重造出那些宫殿，别人也可以摧毁。

    于是，所有古剑宗弟子就这样居住在各座山峰之上。

    对于杨叶的这个做法，一开始雪长老等人还是有些不同意的，不过，杨叶现在在古剑宗有着绝对的权威，而且，在她们看来，杨叶这么做或许是另有深意，因此，也就没有在说什么。

    洞府内。

    杨叶进入了鸿蒙塔，飞升台上，他轻轻抚摸着自己面前的那柄剑祖。

    此刻，剑祖在鸿蒙塔的帮忙下，已经连在了一起，但是，其剑身之上却是裂纹遍布。剑内，剑灵已经陷入沉睡。

    鸿蒙塔也无能为力了，它能做到的就只有这么多了。

    要想彻底恢复剑祖，就只有等小白回来，只有她才能做到！

    杨叶离开了鸿蒙塔，这时，雪长老与剑经来到了他的面前。

    杨叶屈指一点，那件超神器上古钟出现在了两人的面前。

    杨叶道：“此物乃超神器，是一件防御性至宝，它可以笼罩这方圆数千里的空间，笼罩的范围越小，它越坚固。”

    剑经沉声道：“此物留在你身上吧！”

    雪长老点头，“你的安全才是最重要的！”

    杨叶摇头，“此物留在我身上，用处并不是特别大，留在这里，除非对方命境强者出手，不然，你们全力催动此物，加上我古剑宗的各族剑阵，命境之下，根本无可奈何，除非对方也有强大的超神器。”

    雪长老还想说什么，杨叶却是笑道：“雪长老不必为我担心，能杀我的人，就算我有十件超神器他也能杀我。”

    雪长老看了一眼杨叶，神色颇为有些复杂！

    在交待了一些事情后，杨叶离开了自己的洞府，应该说，他悄悄离开了古剑宗，不过就在这时，血女突然出现在了他的面前。

    “二姐！”杨叶笑道。

    血女看了一眼杨叶，“又要去找他们？”

    杨叶也不隐瞒，点头，“就这么放过他们，我不甘心。”

    血女沉声道：“你这么做，很危险。他们各个势力都有命境强者存在，之所以不出来，是因为忌惮你身后的那位，但是，狗急了还跳墙呢，你如果把他们逼急了，他们什么都不在顾忌，那时，就是你与古剑宗的灾难。确实，你现在或许能够与一位命境强者交手，但是，两位命境呢？三位呢？五位呢？”

    说到这，她走到了杨叶的面前，“而古剑宗上下，除了你还有谁能够与命境强者交手？”

    杨叶沉默。

    血女又道：“你有满腔的怒火，能理解。但是，你现在去找他们，并不能做什么。杀几个人？这并没有什么意义。现在的情况与局面，除非你把他们的命境强者都杀光，不然，根本解决不了什么问题。你现在不是一个人，如果是一个人，杀了人你可以跑，但现在你不是，你身边还有古剑宗这些剑修。”

    杨叶看了一眼下方，然后道：“现在古剑宗弟子，一千都不到了。死了太多太多了。”

    血女道：“而你可能让他们都死光！”

    杨叶看了一眼天际尽头，“我只是想让他们付出代价。”

    血女笑道：“你活着，他们就会付出代价，现在，你不出手，他们比你更怕，他们怕你出手，你如果出手，他们可能反而不怕了。如果我没猜错，他们肯定已经做好了最坏的打算，甚至已经想好要怎么对付你身后的人，或者说，他们可能要选择破釜沉舟了。”

    说到这，她摇头一笑，“而你呢？你当然也可以破釜沉舟，但是，你拿什么区与他们拼？你现在实力或许连命境都杀不了你，但是，这些古老的世家与势力，你觉得他们真的治不了你吗？不说别的，就是那位魂教教主若是出手，你又有几分把握与之对抗？”

    杨叶苦笑，“二姐，你这是打击我吗？”

    血女摇头，“我是要你看清现实。你现在不出手，他们比你更急。而且，你若不出手，他们绝对不敢再次对你与古剑宗出手，现在的他们，比你更想平静。毕竟，外面还有一个强大的荒族在虎视眈眈。而你现在要做的，就是让自己更加强大。你必须要有斩杀命境强者的能力！”

    空中，杨叶沉默了许久，然后他看向血女，“好吧，我听你的。”

    血女微微点头，“还有一事，我需要你帮忙！”

    “什么事？”杨叶有些好奇。

    血女沉声道：“大姐去了一个叫虚无界的地方，而现在，我没有她任何消息，我前往虚无界过，但是并没有找到她，还差点死在了那里。”

    “虚无界？’杨叶眉头微皱，“那是个什么地方？”

    血女摇头，“我也不是特别清楚，你知道的，大姐拥有诡异的吞噬能力，而那虚无界可能对她的这个吞噬能力有帮助。但是现在，她没了任何消息，她可能已经出事了。”

    杨叶沉声道：“现在就走？”

    “我们也去！”

    这时，冥女等人突然出现在了杨叶身后。

    血女当即摇头，“你们不能去！”

    “为什么？”

    猪妹眉头皱了起来，“姐，凭什么我们不能去？”

    血女摇头，“那个地方太过诡异危险，当初就是我都差点死在那里，你们”

    猪妹有些不满的打断了血女的话，“我们很弱吗？反正我不管，我要去，小十她们也要去！”

    这时，血女脸色冷了下来。

    见到这一幕，诸女顿时有些心虚了。她连忙看向了杨叶，杨叶看了一眼猪妹，然后道：“猪妹，就我与二姐去吧，你，你别瞪我，你先听我说，我们是去找大姐，不是去打架，而且，现在古剑宗人手很少，我想你们留在这里帮我照看一下，你们放心，这次与二姐去那个什么虚无界，我们一定会找到大姐，并且把她带回来。我向你们保证，好不好？”

    冥女等女的实力确实很强，但是，血女的实力更强，而她在那里都差点陨落，这证明那个地方绝对不是什么好地方。

    猪妹还想说什么，这时，冥女突然道：“好，我们留在这里！”

    猪妹不解的看向冥女，冥女轻声道：“二姐，你们万事小心。”

    血女微微点头，“你们在此地也要小心，虽然魂教等势力应该不会在对古剑宗出手，但也不敢保证他们会耍些别的什么花招。”

    冥女点头，“我们会保护好自己的。”

    血女转头看向杨叶，“走吧！”

    杨叶点头，很快，杨叶与血女直接消失在了原地。

    一旁，猪妹不满道：“就是嫌我们弱嘛。话说，杨叶这家伙实力怎么变的那么强了他是吃药了吧？”

    众女：“”

    某个传送通道中，这个传送通道中突然出现了一名女子与一名小女孩，还有个小家伙。

    小女孩舔着手中的糖葫芦，她舔了舔后，又递给自己肩膀上的小家伙，那毛茸茸的小家伙看了看那糖葫芦，轻轻舔了舔，然后她看向自己爪中的那拨浪鼓，轻轻的摇着。

    这时，小女孩突然道：“安姐，我们是不是给帘霜姐惹麻烦了？”

    前面的女子看了一眼小女孩，没有说话。

    小女孩有些心虚道：“应该没有吧？我就是找那个什么行的借了点钱而已，虽然我的行为暴力了那么一点点，但是，我真的没有打他们，我二丫不是那种不讲道理的人！”

    二丫肩膀上，小白连忙点头，她们很讲道理的。

    安南靖看了一眼二丫，“拿着一把比你还高的刀架在人家脖子上，恩，这很讲道理！还有，你借了人家的钱，你准备什么时候还？”

    “还？”

    二丫楞了楞，然后道：“我凭本事借的钱，我为什么要还？”

    安南靖：“”           
            