    宫慧很吃味，罗耀居然给高桥良子取了一个“罗雪”的名字，这不知道内情的人，一听这个名字，恐怕会以为这个罗雪是他的亲妹妹呢。

    “耀哥，你怎么想的，怎么给高桥良子取这么一个名字？”

    “一来，她可以用这个化名隐藏身份，二来，这个高桥良子确实聪明，放在身边不用，可惜了，就算被人误会，也没什么。”罗耀解释道。

    “那别人问起来，你怎么回答？”

    “我又不接受任何人的采访，谁会来问呢？”罗耀呵呵一笑，“不予回应就是了，有什么好烦恼的。”

    “可是我还是有些担心？”

    “担心什么？”

    “这个高桥良子会不会起什么幺蛾子。”宫慧确实担心，高桥良子年纪不大，可太聪明了，太聪明的人总是让人觉得不太真切。

    “怕什么，她在我们眼鼻子底下，即便想干什么，又能怎样？”罗耀笑了笑道。

    “你有把握吗？”

    “别想那么多了，过两天，给她安排一个位置，给文老三当秘书。”罗耀道。

    “行，我来安排。”宫慧点了点头，“那高桥敏夫下面该如何安排？”

    “自然是不能让他闲着了，他不是喜欢研究国际局势嘛，给他资料，只要不涉密的，都可以给他，另外，山城主要发行的报纸，挑出主要的十种来，每天给他送过去。”

    “**方面发行的报纸也在算在其中吗？”宫慧问道。

    “算。”罗耀想了一下，点了点头，平时他也是要看《新华日报》等报纸的。

    他这样的军统中高层是允许看的，这是“知己知彼”，要是连自己的对手做了什么都不知道，那何谈“战胜”对方。

    而且密译室也有针对的“CP”中文密电码组，而研究自然需要对方文献资料，资料从而来？

    公开获得方式，不就是这些公开发行的报纸和文章吗？

    ……

    “乱弹琴，他想干什么？”听了毛齐五的汇报，戴雨农那是勃然大怒，军统跑去跟***的宣传部门合作，这不是授人以柄吗？

    “戴老板，罗攸宁也并非真的跟那边合作，只是，咱们这边根本不不愿意配合我们，所以，才想出这么一个借力打力的办法。”毛齐五替罗耀解释道。

    “明确说不跟咱们合作了吗？”

    “是，人家说了，咱们这么做根本就是徒劳无功，无非就是国人自我安慰一下，浪费国家公帑，还不如把这个资源花在宣传前线官兵杀敌方面。”毛齐五道。

    “短视，无知，党国的宣传部门都是这样的蠢货吗？”戴雨农听了，更怒了。

    毛齐五不敢多言，他这个层次的，还接触不到上层大人物，更别说说上话了。

    “这件事我来协调吧，你跟罗攸宁说一声，别轻举妄动。”戴雨农提醒一声。

    “这个您放心，他说了，没有您的许可，不敢有任何动作的。”毛齐五忙道。

    “嗯。”

    ……

    罗耀很快就接到了毛齐五再一次的告诫电话，让他别擅自行动，戴老板不同意他这么做。

    这也能猜到，戴雨农是老头子的鹰犬，对老头子的心里的想法是了如指掌。

    老头子是恨不得置***于死地，若不是迫于形势答应了联合抗日，那还有现在的局面。

    戴雨农是老头子的急先锋，他怎么可能让军统跟北边有半点儿关系呢，就算为了给某些人施压，他也不会授人以柄的。

    对他来说，如果借用北边的力量对党国施压，那是绝对不能够允许的，**了他对领袖的忠诚。

    当然，这也可以看做罗耀对戴雨农底线的一次试探，他想利用这次机会跟组织上建立一种明面上的关系显然是不可能了。

    不过也没什么，他不是戴雨农，考虑问题的深度不一样，对方应该是可以容忍的。

    但是这样的事情不能再有第二次了。

    “Y”工作初步取得了成效，戴雨农应该会继续支持自己做下去，效果是可以预见的。

    接下来就是木下稚水了。

    如果这个人能够转变过来的话，那对接下来密译室破译日本密电码是有巨大帮助的。

    因为他太熟悉日本军队的密电码编译习惯了，而且他本身也是一名密电通讯专家和数学家。

    这个人一定要拿下，他比关在小黑煤窑的其他人要重要的多。

    ……

    杨思来到密译室工作后，简单磨合之后，那是如鱼得水，这里的工作氛围太好了。

    不用他操心除了研究工作任何的事情，除了每天强制运动半个小时之外，他没有任何不满。

    在他看来，时间太宝贵了，把除了吃饭和睡觉的时间都用上都不够自己用的。

    还要额外抽出半个小时锻炼身体，这简直就是浪费生命。

    但是，这是密译室从一开始就定下的规矩，是铁律，任何人都必须要做的。

    这半小时你可以跑步，可以练拳，那怕你就是活动活动筋骨都行，但是就是不能坐着。

    这种毫无道理的命令确实让很多人费解，但是上了年纪的人都明白，罗耀这么做是为了这些人的将来着想，而且，运动不但锻炼身体，还暂时放空了脑子，让大脑得到了休息，然后再投入工作，会受到事半功倍的效果。

    再就是养成这样一个每天锻炼的习惯，那可是终身受益的，这些人将来都是有大用的。

    “杨组长，电话！”

    “我的？”杨思一开始还不习惯，可跟着跑了一个星期下来后，他发现自己的体力和思维活跃能力比过去要好多了，当然，又换新环境的作用，但饭量的增加，足以说明，他现在的身体要比以前好多了。

    身体好，才能工作好，这个道理他是明白的。

    “喂，我是杨思，老霍……”这个电话是霍恬打来的，他不知道杨思办公室的分机号，只能打到密译室总机了。

    “行，我叫上老迟他们，明天晚上是吧，我知道了。”杨思挂了电话，若有所思。

    霍恬这个电话打过来，应该是为了“合并”的事情而来的，消息虽然还未最终确定，但密译室的中层干部基本上都知道了，这事儿上头已经敲定了。

    现在就等着开机构合并后的会议了，这边的工作氛围他很喜欢，要是再回到过去，他还真是不愿意呢。

    但是合并不是他说了算的，上头为了整合密电破译力量，也是是为了从抗日大局考虑，避免人力和资源的浪费。

    这也不能算错，就看能不能在这两者之间找到平衡了。

    “老迟，老迟，你等我一下……”杨思一边喊，一边追上已经跑了出细汗的迟安。

    “老杨，怎么了？”迟安停下来，用脖子上的毛巾擦了一下汗水，他现在是密译室的跑步健将，现在就是叫他背着电台行军，都没有问题，这在以前，他还没想过，自己还有这能力。

    为了给密译室的人增强体质，除了伙食营养搭配之外，那就是锻炼了，要不是密译室的工作任务重，他还想开展一些其他活动呢。

    当然益智类的运动少不了。

    磁器口这边地方大，比松林坡那边好多了，而且这边是郊区和山区，日本人的飞机也很少来。

    航空炸弹多金贵，炸几栋茅草屋，那划不来的。

    “霍恬明天晚上在鸿运楼请咱们吃饭。”杨思也没绕弯子，直接就跟迟安说明了。

    “就咱们俩吗？”迟安好歹熏陶出来了，这个时候，霍恬请他们聚餐，啥都没说，那肯定是大事儿。

    “不知道，应该还有其他人，不过，他说了，都是当年在江城机密二股在渝的同事。”杨思解释道。

    “行，老同事聚餐，没理由拒绝。”迟安一口答应下来了，这个时候聚餐，不管谈什么，他都要去的。

    “老迟，我觉得这事儿还是得跟罗主任说一下。”杨思郑重的道。

    “老杨，你变聪明了。”

    “我什么时候不聪明了，老迟，别以为就你懂事儿。”杨思哼哼一声，回击一声。

    “不逗你了，一会儿咱们一块儿去找罗主任。”

    ……

    迟安和杨思过来，罗耀并不感到惊讶，他也接到了通知，下周召开的情报会议上，很可能会讨论密电码破译机构合并的事情。

    当然，情报会议上肯定不会谈具体如何合并，但会把合并的调子定下来。

    下一步就是开合并前的筹备会议了。

    这个时候霍恬邀请杨思和迟安这些过去的老同事聚餐，肯定会谈及合并事宜。

    因为一旦合并，他们这些人又可以在一起共事来的，而且这些人都还是密电码破译方面的专家和中坚力量。

    这些人必然会成为新机构的核心技术力量，这一点是毋庸置疑的。

    就是罗耀有机会，都想去参加，哪怕是敬一杯酒，混个脸熟都可以，但他知道自己不能这么做。

    “你们在什么地方吃饭？”罗耀问了一下。

    “鸿运楼。”

    “鸿运楼，行，我知道了。”罗耀点了点头，这些人都是宝贝，聚在一起吃饭，这要是出点儿啥事儿，都是无法挽回的损失。

    送走迟安和杨思，罗耀把杨帆叫了进来。

    “老虎，明天晚上，你亲自带队，隐藏在鸿运楼附近，任务是保护迟主任和杨组长等人的安全，当然，没事最好，一旦有事儿，一定要保护他们所有人的安全。”罗耀吩咐道。

    “是，那我在附近建一个安全点，一旦有事儿，我可以先把人移送过去，再等待救援？”杨帆马上说道。

    “安全点，我给你想好了，日耳曼大厦就在附近，辛小五他们就在那边，完全可以给你们提供必要的支援。”罗耀道。

    “明白。”

