        苏浩心中暗暗猜测。

    那个人如果是小和尚，唐啸天，亦或是龙傲天，都算是他的盟友，万一是那些远古大帝，便是敌人。

    “师兄，那是第九岛，为道精池。”

    夜老二察觉到苏浩的眼神，立刻说道：“七十二岛，每一岛都是一处造化，那里是道精池，专门用来强大修为之地，其中的道气，粘稠如水，精纯无比。”

    “可惜，我没那个资格，想要进入那里，或是有着长老的亲笔信，或是进入神宗九峰弟子前三十，当然，若是为神宗做出了超凡贡献，也可得到恩赐。”

    他细心介绍，卑躬屈膝，至少现在不敢与苏浩造次。

    苏浩朝着第九岛望了一眼，没有多说，那个人具体是谁，早晚可以知道，只要他在神宗之中。

    且苏浩也不怕被发现，毕竟，他现在可是完全变成了上苍之人，他可察觉那些人，而那些人，难以察觉到他半分。

    甩去脑中的念头，他扫了一眼夜老二，后者立刻上前，取出令牌，顿时一老者浮现而出。

    “只有一个人可进入，最多停留一日，你们之中，谁去？”老者为此地守护者，冷漠开口。

    “师兄，请。”夜老二没有废话，立刻谄媚的看着苏浩。

    而苏浩也自然是毫不客气，袖袍一甩，便直接扎入到了第八岛之中。

    随着进入，苏浩脸色却是猛然一变，这里的魂力的确可怕，而且有些超出承受范围。

    “此人第一次知道魂炼池的存在吗？竟然敢直接飞入其中，老夫不得不佩服他。”老者声音依旧冷漠。

    夜老二脸色露出冷笑，那魂炼池是造化地，但也是危险地，进入其中要小心谨慎。

    一般弟子进入其中，都需要一步步试探向前，毕竟深入岛屿，魂力便会越发可怕。

    甚至可以直接炸毁一个人的神魂。

    而苏浩直接扎入了十米，可以说，对于一般弟子来说，那里已经算是危险之地了。

    “他修为应该只是凝道第四重，敢这么明目张胆的深入十米，八成会死。”长老再度道。

    神魂之力，与修为也是挂钩的，一般情况下，都是修为强大，神魂伴随着强大。

    而凝道第四重，最多深入八米而已，这还是一个神魂先天强大的天骄留下的记录。

    一般的凝道四重，能深入五米已经很不错了。

    夜老二脸上的笑容更为冰冷，他知道这些，但是并未说，也不曾想到，苏浩这么莽撞。

    “这可是你自己作死，怪不得我了。”他心中暗暗冷笑，若是这样杀死苏浩，倒省去了很大麻烦。

    甚至，他都有些激动的想要立刻离开这里，去找他大哥，将这个好消息分享给他。

    然而……

    “不可能！”

    夜老二还未转身，已经听到那长老，带着浓浓惊讶的声音响彻了起来。

    他脸上的笑容僵硬，目光带着意外，向着那第八岛内看去，第一眼下，神色猛地怔住。

    第二眼望去，瞳孔爆睁，带着难以想象，如看到奇迹般的震惊。

    他揉了揉眼，第三次看去，这一次彻底确定，当即便是一颤，心中已经是惊为天人。

    深入十米的苏浩，毫发无损，不止如此，更是快速向前，速度如风一般，再次超越十米。

    “这简直是奇迹，凝道四重，能达到八米已经可怕，他却是直接达到了二十米之地，这简直是前无古人的记录。”

    “这是个天骄，难以想象的天骄啊。”

    “难道是什么异魂之体？”

    长老猜测，目中的震惊越发的浓郁，这种人物实在罕见，未来也绝对可怕。

    别看他现在才凝道四重，他的成长速度，将无法想象，也许再有几年，便要名扬整个青云神宗。

    “轰！”

    而在他震惊之中，苏浩的脚步，竟然还未止住，深入二十米，依旧不是他的极限。

    他继续向前，随着深入，神魂的压力便可怕无比，但苏浩有叶修，叶修需要吸收魂力，那些压力苏浩如同未曾感觉一般，全部被叶修挡下了。

    虽然没有压力，但苏浩也在暗中吸收，强大自己的神魂，既然已经来了，他自然不会浪费这一次的机会。

    “我的妈妈啊，怪胎，真的是怪胎，难怪连大哥都无法撼动他一分，真的不能招惹啊。”

    夜老二瞪大眼球，颤抖到了极限，目送着苏浩到了三十米位置，他吓得额头冒汗，飞速离开这里。

    天知道，苏浩出来后，会不会怪罪他没有明说之罪。

    而在他离开时，那长老眼神精芒闪烁，暗暗道：“好，很好，千载难逢啊，也许他可以做到。”

    他继续盯着，苏浩进入到了三十五米的位置，到了这里，这才停下脚步，盘膝而坐。

    时间随着苏浩吸收而流逝，当一夜过去，第二日清晨的时候，叶修已经苏醒了过来。

    不过，他并未惊动苏浩，而是继续吸收。

    “这小子还真是有两下子，竟然进入到了魂炼池，在这里我受损的神魂可以快速恢复。”

    叶修暗暗道，他继续吸收，恢复神魂，而随着他强大，苏浩的弑神剑也会随之强大。

    毕竟，叶修现在还扮演着剑魂的角色。

    一直到了傍晚，一日的时间，已经到了尾声，苏浩觉得自己吸收也到了极限。

    他神魂可怕了很多，此时再面对夜魂，也许无需叶修出手，他靠着自己，也可感觉到他的隐匿。

    他站起身，暗中察觉了一下叶修，便快速离开了这里。

    “谢了。”

    叶修传音道。

    “你为了帮我才落得沉睡的下场，我自然要救你，何况，我还需要你给我领路。”苏浩很淡然的说道。

    落在魂炼池外，苏浩朝着那里的长老抱了抱拳，便是打算离开此地。

    想要拿到的已经全部拿到，也没有留在这里的必要。

    只是……

    “等等。”那长老却是一笑，先一步站在苏浩身前，上下打量一眼，笑道：“小家伙，你很不错。”

    “长老过奖。”苏浩不卑不亢，但暗中已经警惕起来，这长老眼神很不对。

    “小家伙，老头子很看好你，有意送你一场造化，想要否？”

    长老开门见山。

