    按照之前特洛所提供的情报，在罗德的印象当中，死亡荒陵的附近，存在着一个极为强大的吸血鬼族群。

    此时，哪怕尚未见到城主塔米克的踪迹，罗德便在此地，先行见到了一名进化过后的吸血鬼。这一特殊情况的出现，也让罗德意识到，或许塔米克与附近的吸血鬼族群之间，存在着什么联系。

    行进的过程当中，似乎是注意到了罗德对于前方这名引路者的观察，特洛主动对着罗德说道：

    “相信你已经看出来了，现在替我们引路的，可不是什么普通人，而是一名实力不弱的吸血鬼。我们要去见的城主塔米克，同样也是这一种族的亡灵生物。”

    “靠着自身种族所具有的优势，塔米克在无数年间，为史蒂芬大人招揽了大量的吸血鬼。”

    “作为这样一位特殊的存在，在史蒂芬大人掌控的所有死亡骑士中，塔米克都有着崇高的地位，并深得史蒂芬的器重，不然也无法当上死亡之城的城主。”

    “在之前的任务当中，我曾经见过塔米克，并且与之进行了一番合作，因此有着很深的印象。或许正是因为这一点，史蒂芬大人才会让我将你引见给塔米克。”

    主动将不少有关城主塔米克的信息，告诉身旁的罗德，此时，特洛似乎回忆起了什么，接着说道：

    “除了对特殊亡灵生物的招揽外，塔米克还负责对史蒂芬大人麾下的暗黑骑士进行训练，按照我所了解的情报，这与塔米克所拥有的独特天赋，有着一定的关系。”

    “如果不出意外的话，塔米克的手下，应该掌握着一支最为精锐的恐怖骑士部队，这是史蒂芬大人对其所具有独特天赋的赏赐。”

    特洛所说的这些话语，无疑将罗德的注意完全吸引。让罗德感到在意的，除了特洛所说的，有关城主塔米克的信息外，还有特洛的话语当中，所提及的恐怖骑士。

    在罗德的印象当中，恐怖骑士可不是什么低阶的亡灵生物。无论是暗黑骑士还是恐怖骑士，在所有种类的亡灵生物中，都算是最为特殊的存在。

    除了骨龙等少数利用强大生物的尸体，转化出的亡灵生物，又或是能够施展死亡之云的尸巫，能够在实力上胜过暗黑骑士外，暗黑骑士所具有的实力，已经达到了常规亡灵生物的顶点。

    作为经由暗黑骑士进阶，属性更为高昂的恐怖骑士，它们所具有的实力自然更为强大，甚至连罗德曾经所控制的骨龙，在刚刚被转化出来时，都远不是恐怖骑士的对手。

    罗德相信，这样一支经由恐怖骑士组成的军队，一旦将自身的实力完全展现，恐怕能够横扫迪雅境内，所有没有巫妖存在的地点，类似于罗德曾经所处的悲鸣之城，没有任何一种方式，能够面对这些实力强大的亡灵生物。

    然而，让罗德没有想到的是，这样一支实力强大的恐怖骑士军队，竟然会被巫妖史蒂芬随意赏赐给手下的死亡骑士。

    而按照特洛所说的情报，对于这些实力强大，即便是罗德，都需要将其正视的死亡骑士，史蒂芬并没有过于在意。似乎这些实力强大，能够轻易改变迪雅内部局势的恐怖骑士，在史蒂芬眼里根本不算什么。

    通过特洛话语中所提到的这些信息，罗德再一次感受到了史蒂芬的强大之处。在无数年的积累之下，史蒂芬所控制的亡灵生物数量，已然超过了所有人的想象，而这，也仅仅只是迪雅境内的其中一名巫妖。

    了解到这支恐怖骑士军队的存在后，罗德也算是理解，为何塔米克会在第二个资料片的战役中，有着较大的名气。

    比起隐藏在最后，仅仅是让麾下死亡骑士出手的巫妖而言，类似于塔米克这种，在最前方战斗的存在，更容易被当时的玩家所注意到，尤其是塔米克还控制了一支实力强大的恐怖骑士军队。

    在罗德的印象之中，想要完成对于暗黑骑士，又或是恐怖骑士的制造，并不是一件简单的事情。

    想要达成这一点，除了对亡灵法师自身的转化技巧，有着严格的要求外，更重要的，还是对进行转化所需的材料，有着极大的限制。

    低阶生物死亡后留下的尸体，自然无法用于暗黑骑士的转化，想要达成这一点，必须用正式阶位以上职业者留下的尸体。

    而在这之中，又属埃拉西亚境内，那些骑士本身的尸体最佳，能够取得最好的转化效果。

    一名高阶骑士的尸体，经过了亡灵法师的转化，足以成为实力强大的恐怖骑士，而那些水平不济的亡灵法师，即便能够对高阶骑士的尸体进行转化，所得到的，多半也只是一些阶位较高的行尸，而非真正的恐怖骑士。

    部分因为理念发生改变，而主动向亡灵法师效忠的骑士，也能够被称为暗黑骑士，只不过不具有同名亡灵生物的那些特性。

    出于这一点，迪雅当中，流传着一种独特的亡灵改造方式。在亡灵法师操控之下，能够直接将向自身效忠的骑士，转化为暗黑骑士。

    当这种转化完成之后，所得到的暗黑骑士，在特性上更加偏重于死亡骑士的存在，在保留了部分记忆的同时，还能够继续提升自身的实力。

    在不少亡灵法师看来，这种特殊的转化方式，本身便是被巫妖所研究出来的，也只有巫妖的存在，才会不断进行这种尝试。

    与其他的亡灵生物，有着显著差别的是，暗黑骑士的灵魂之火，并非存在于它们的头颅当中，而是处在胸腔的部位。

    灵魂之火的异常，也给予了暗黑骑士一些特殊能力。在战斗的过程中，即便暗黑骑士遭到斩首，也不会受到太大的伤害，甚至连总体实力，都不会有太大削弱，能够以无头骑士的姿态继续战斗，直到战斗真正分出胜负。