
　　老者突然听到声音，缓缓转过身去。

　　看着眼前这个粉雕玉琢的小姑娘，嘴角勾起一抹苦涩的微笑。

　　他抬起已经干枯的大手，轻轻摸了摸她那乌黑发亮的头发：“小丫头，谢谢你救了我。”

　　顿了顿，又道：“我的家人……大概因我的一己之私，都受到了牵连吧！”

　　是啊！

　　当初听到学生被人诬陷，他想也没想就赶往幽州（为避免踩雷，此后将jing城改为幽州，望大家知悉），企图用自己在业界内仅存的那点儿力量，救下学生极其他的家人。

　　可没想到，幽州的形势，比他想象中更加严峻。

　　他还没来得及行动，就被某些不怀好意的人盯上，并给他打上了‘反派’的标签…

　　不但没能帮到自己的学生，更是将家人也搭了进去。

　　此时此刻，老者眼中透着悲愤、悲凉和绝望，他看着楚灵的眼神，有些欲言又止。

　　想要拜托小姑娘帮忙，打探一下家人的处境，可他又担心这一行为会连累小姑娘和她的家人。

　　“不会的。”楚灵神色认真的看着老者，一脸严肃道：“老爷爷，幽州距离魔都整整一千多公里，那些人的手伸不了那么长的。”23sk.Com

　　想了想，她转身跑了出去。

　　再回来时，手里多了几张信纸和一个信封。

　　她扬起小脑袋，胖嘟嘟的小脸上洋溢着浅浅的笑容：“老爷爷，您可以给您的家人写一封信，我会想办法帮您把信送去。”

　　等她见到那些人，确定人品没问题之后，不是不能把他们也收进空间。

　　毕竟，空间里还需要不少劳动力。

　　咳咳！

　　‘种植大业’还是得交给专业人士来做，才能得到事半功倍的效果。

　　要不然，像她这样全靠异能和运气，根本无法完成哥哥们交给她的任务。

　　嗯，多忽悠一些大佬来帮忙，植物点应该会‘蹭蹭蹭’往上涨的吧？

　　想到系统商店里，那些看得到却得不到的异世珍宝，她就忍不住心潮澎湃。

　　“可以吗？”老者绝望的眼神里，突然闪过一道希望的光芒：“这样做会不会连累你和你的家人？”

　　活到他这把年纪，早已将生死置之度外。

　　只是，他担心自己会连累眼前这个善良的小丫头。

　　想到这里，他轻叹了一口气。

　　在心里说道：算了，一切听天由命吧！

　　思绪间，他转移话题道：“小丫头，这是你家吗？”

　　这里看起来十分怪异，方圆十几公里内，全是光秃秃的一片。

　　唯有远处连绵不绝的高山上，才能看到郁郁葱葱的植被。

　　哦，不对。

　　距离洋楼的不远处，还有一片药田。

　　可药田里种植的并非药材，而是各种各样杂乱无章的杂草。

　　“咳咳。”楚灵不好意思的轻咳了两声，苦着脸道：“老爷爷，这里是我师傅隐居的地方。”

　　心道：又要费尽心思编故事了。

　　不过好在，她早就准备好了应对之策，所以这会儿解释起来丝毫不觉困难。

　　“我师傅是一个很厉害中医，他一心沉醉于研究医学，所以从几十年前就隐居在这个与世隔绝的地方。”

　　“四年前，师傅寿终正寝，将这个山谷交给我打理。”

　　“与师傅不同，我虽医学天赋不错，但却沉迷于研究毒术。”

　　“就在去年，我终于捣鼓出一款除草药剂，便开开心心的做起了实验。”

　　“只是，实验过程中竟然发生了意外，让原本美如画卷的山谷，竟变成了如今这幅模样……”

　　说到这里，楚灵眼里已经溢满了泪花。

　　那满脸懊悔、难过的表情，不禁令人感到心疼。

　　“乖。”老者心疼的揉了揉小丫头的脑袋，安慰道：“别难过，爷爷帮你把它们恢复如初好不好？”

　　闻言，楚灵眸光骤然一亮：“真哒？”

　　“老爷爷，您真能帮我把这里变漂亮吗？”

　　看着小丫头期待的小眼神，老者微笑着点了点头：“嗯，爷爷说话算话。”

　　“耶！”

　　楚灵开心得蹦了起来：“这里是师傅他老人家的家园，我不希望它一直成为光秃秃的模样。”

　　“谢谢老爷爷，您真好。”

　　真是个大好人呢~

　　当然，她也知道这是一个大工程，自然不会为此操之过急。

　　接下来，一老一小又聊了一会儿。

　　老者这才终于明白，那片杂草到底从何而来…

　　为了感激老者，楚灵亲自去厨房做了一顿丰盛的午餐。

　　吃完饭后，她一脸神秘兮兮的对老者说：“老爷爷，您先去睡会儿午觉吧~等您睡醒，我送您一个礼物好不好？”

　　“哦？”老者扬了扬眉，好奇地问：“什么礼物呀？”

　　楚灵歪了歪脑袋，眨眨眼道：“嘿嘿，到时候您就知道啦！”

　　“行吧！”老者勾了勾唇角，心里洋溢着一股暖意：“既然如此，那爷爷就听小灵儿的，先去屋里睡会儿？”

　　“嗯嗯。”楚灵调皮的笑了笑：“爷爷千万不能耍赖，一定要乖乖睡觉觉喔~”

　　“哈哈哈……”

　　老者终于露出这几日以来，最开心的笑容。

　　“好，爷爷一定比小灵儿还乖。”

　　目送老者回屋，楚灵这才装模作样的朝山谷外走去。

　　等到再也看不到那栋小洋楼，她才意念一动，瞬间回到那辆吉普车中。

　　此时，曹晔等人还在昏迷。

　　她也没叫醒他们，毕竟这群人之前遭了不少罪，确实该好好补充一下睡眠。

　　任何东西到了空间里，皆是任由楚灵意念所控。

　　所以，车子很快就在山间迅速奔驰着。

　　约莫半个小时后，车子在老者所住的那栋小洋楼院前停下。

　　利落的跳下车，然后打开副驾驶车门。

　　楚灵推了推曹晔：“曹爷爷，您快醒醒，咱们到家啦！”

　　指尖微动，一缕绿色能量在七个人身上游走一圈。

　　下一秒，所有人悠悠转醒。

　　曹晔微微张开双眼，眼神有些茫然，他下意识呢喃道：“这是哪儿啊？”

　　“曹爷爷，以后这里就是你们的新家了喔。”

　　“新家？”曹晔愣了愣，眼神开始渐渐清明。

　　他环顾四周，当目光触及到一旁的那排小洋楼时，不由得有些诧异：“小丫头，你家境竟然这么好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第56章 忽悠老爷爷帮她做事免费阅读。https://xs.23sk.com 