    飞机上，曹亚闭目养神，心里揣摩法身绝学的武道奥义。

    另一排的座位上，李阳似乎也有点担心，问孙瑞道：

    “大海市灵异论坛那边没有回复吗？”

    孙瑞揉了揉额头，无奈道：

    “杨队动作太快，大海市那边才刚收到消息，可能还在讨论吧。”

    看了看前后座的那两个队长，一腔愁绪吐不出来。

    往往神仙打架，总是凡人遭殃啊。

    在队长级别的驭鬼者面前，像他们这些普通驭鬼者，其实也和凡人没啥区别了。

    曹亚淡笑道：

    “孙瑞，你担忧太过了，叶真只是狂，又不傻，真的傻子，也到不了他那位置。”

    大海市负责人，独自筹建灵异论坛，敢与总部分庭抗礼，这些都证明了叶真的厉害。

    杨间也道：

    “我们是去办正事，也提前通知了，我们也不需要灵异论坛的帮助，但如果叶真要来捣乱……”

    冷冷一笑，道：

    “那就结果了叶真的性命。”

    曹亚眼都没睁，淡定道：

    “叶真不好杀，不过也不是不能杀。”

    杨间瞧了瞧曹亚，打消了绕路大昌市去取东西的打算。

    两个队长联手，倘若还打不赢一个叶真，那他们还当什么队长？

    “……”孙瑞和李阳无语的对望。

    心中却也有底气，大阳市曹亚、大昌市杨间，两名队长结盟，在这个世界，无论什么地方，都能横着走了吧？

    很快，专机就抵达了大海市的机场。

    曹亚忽然转头看了眼外面，神情颇为玩味。

    飞机刚刚落地，舱门才刚打开，飞机内就响起了警报。

    “怎么回事？”孙瑞站了起来，杵着手杖皱眉问道。

    然而不等他飞机上的助手报告情况，飞机外已经被好几辆车围了起来，同时一群人非常强硬的冲进了机舱内。

    “谁是孙瑞？”

    为首的是一位穿着西装，披着外套，带着墨镜，一副大哥打扮的人，他冷着脸，声音冰寒的问。

    “我是，怎么了？”孙瑞杵着手杖一瘸一拐的走了过去，同样神情冷漠。

    “你就是大汉市的负责人孙瑞？胆子真是够大的，大海市也是你能来的地方？没把你的专机打下来，已经算是给总部的面子了。”

    墨镜男态度强硬，嚣张道：

    “废话不多说了，立刻启程掉头回去，敢下飞机的话，直接弄死你。”

    对一位总部的城市负责人，墨镜男非常不客气，当面威胁要弄死他。

    灵异论坛的嚣张、跋扈，可见一斑。

    李阳听见这话都有些生气了，说道：

    “你们太过分了，简直就是无法无天，除非是总部下命令，否则你们没有权利要求我们。”

    墨镜显然不认识李阳，闻言不屑一笑：

    “我也懒得啰嗦了，限你们五分钟内离开大海市，不然……”

    话没说完，但那个威胁的意味，已经非常明显。

    杨间站了起来，冷漠道：

    “叶真这么霸道？真把大海市当成他家后花园了，其他人连来都不准来。”

    曹亚同样脸色微冷：

    “闻名不如见面，叶真还真是嚣张啊，真当世界上只有他一个厉害的驭鬼者？”

    “躺地上，让叶真来领人吧。”

    曹亚挥了挥手，力量猛然勃发，砰的一声，墨镜男一声惨叫，被压塌在地，当场就满脸鲜血，像一条死狗，动弹不得。

    然后曹亚起身，直接跨过那墨镜男，下了飞机。

    杨间也没有半分惧意，既然叶真霸道张狂，那就打一场吧，打掉了叶真，再去送信，也没什么问题。

    反正送信的期限是七天。

    才第一天，时间足够。

    杨间一个人的话，或许没有十足把握打掉叶真，但和曹亚联手，基本上十拿九稳了。

    鬼眼和黄金鬼配合，他都不知道怎么输。

    曹亚也没想到，灵异论坛这样强势，提前通报了的情况下，依旧狂妄得不行，连飞机都不让他们下，似乎不立刻掉头飞回去，他们几个人，连带那架飞机，都要给灵异论坛打掉了。

    而为首的叶真，甚至连面都没露，手底下的人就敢毫无顾忌的恫吓其他驭鬼者了。

    曹亚管着大阳市，只要提前报备了，那他其实不太管的，没违法乱纪，没诱导厉鬼复苏，驭鬼者想去哪就去哪。

    既然灵异论坛不接受他们的善意，那就没什么好说的了。

    打一场，谁赢了，谁才有资格做主。

    曹亚不认为自己会输。

    叶真虽强，他又何尝弱了？

    何况边上还有个“鬼眼”杨间，灵异圈子里，从来不讲单打独斗。

    要不然总部的队长为什么那么多人趋之若鹜？

    除了更高的权限，更多的资源分配，还有另一点很重要，那就是组建队伍的权力。

    谁知道哪个不知名的驭鬼者，会不会驾驭了一只究极恐怖的厉鬼呢？

    能以多胜少，还偏偏单打独斗，那是脑子进了水。

    当然，像孙瑞、李阳这种，实力不够的，就还是别轻易插手队长级别的战斗。

    曹亚、杨间、叶真，却是同一级别。

    下了飞机，灵异论坛的那些人也认出了曹亚和杨间，知道这是总部的队长，不是一般人，没哪个不开眼的敢阻拦，都连忙呼通了叶真最信任的经理的电话。

    曹亚想了想，没直接离开，万一关键时刻，叶真突然出现，大打出手，那不完犊子？

    提前解决了这个隐患，才能后顾无忧。

    听到曹亚的计划，杨间沉吟了下，点点头道：

    “我同意。叶真的手下都这么嚣张，那他本人，只会更张狂，提前解决，确实很有必要。”

    孙瑞和李阳唯有等待。

    叶真这种顶尖驭鬼者面前，他们的分量，确实不够。

    边上灵异论坛那些人神情不善，虽然他们对付不了，但相信叶总一定能干掉这几个外来者。

    大海市，是灵异论坛的地盘，完全由灵异论坛控制，外来的家伙，没有灵异论坛允许，就别想活着离开大海市。

    当然，大海市之外，灵异论坛就压根不管了。

    这是灵异论坛和总部的交易。

    很快，叶真接到了消息。

    明珠大厦，大海市地标性建筑，也是这座城市最高建筑，坐落于大海市最繁华的地段。

    这是普通人所知道的讯息，而灵异圈子里的人，都知道这栋明珠大厦是灵异论坛的总部。

    灵异论坛，叶真！

