    灰衣老者摇了摇头，破碎虚空的境界，在华夏修炼界当中，属于一种至高无上的境界，在这个境界里面，所有的人都无法避免的会接触到一些东西，然后就是在这里面所有的人，他们也都不会想象到这到底是一种什么样的层次。

    如果真的像是这样，他们所说的话，那么华夏修炼界当中的那些强者，根本就不可能会做到这些事情，他们心目中的一些人，那些强者走火入魔了之后，根本就没有人会帮助。

    然而在华夏修炼界当中，曾经传说的一个谬论，那就是破碎虚空的境界，是至高无上的境界，只要修炼者细心的修炼，脚踏实地的去修行，就一定能够修炼到这个境界。

    其实有很多次机会，灰衣老者都想要把这些言论给抹杀掉，可是他却没有办法去左右整个华夏修炼界当中的舆论，关于这些问题，他有的时候虽然心中明白，他也清楚。

    可是，不知道有些人为什么会这么说，他在想，可能就是因为那些人没有到达过这个境界，所以对这个境界的理解有所偏差。

    这其实谁都不怪，要怪的话，就只怪那些破碎虚空的境界，对于人的诱惑力是非常的大，他们都无法明白，在这场考核当中，尤其是如果修炼境界的考核，谁都无法通过这跟这些普通弟子的试炼地，其实是有很大的差别的。

    所以现在的话他们根本就无法看得到，而且也无法明白。

    “我不知道你现在的修炼境界到底是位于一个什么样的层次，反正我自身的修炼境界已经达到了一个非常之高无上的境界，我不知道你现在到底还是不是曾经的那个你，可是现在我要跟你说的事，我的修炼境界，你或许都无法企及，无法企及的意思，到底是什么？

    我希望你能够明白一下，然后就是我如今的境界，你还能看得透，你就不要骗自己了，看不透就是看不透，强迫自己看透，只能显出你的愚蠢。

    虽然林云你不让给我，但是我们之间的情谊，我还是会非常理解的，尤其是你，对于我来说也并非算是一个并肩作战过的战友，我们曾经是，虽然平肩战斗过，可是我们也曾经对立过，甚至我曾经打斗过，我们也有过矛盾，所以我们都是凡人。

    这些东西都是很好理解的，我希望咱们都能够平心静气的下来，好好的想一想，你也能够好好的猜测一下，我现在的境界到底位于一个什么样的层次，破碎虚空的境界，我感觉你是真的无法做到吧。”

    天剑老祖觉得灰衣老者现在所说的话，一切的一切都是空谈，他没有触碰到这个境界，他永远不知道站在这个经济上到底是一种什么样的感觉。

    对于所有的人来说，对于那些修炼者，尤其是即将要踏入修炼者的修行者来说，他们心中是非常向往这个境界的，几乎有一大半的修炼者的修炼目标，那就是不再虚空去到另外一个全新的世界当中，并且永得生存。

    永生是一个特别禁忌的话题，那是因为所有的人都做不到，即便是华夏修炼界当中的那些顶尖高手，还有一些活了很长时间的老妖怪，他们也不敢说自己的寿元无限期。

    他能够永远的活在这个世上，所以在这个世界上，如果有人说那些华夏修炼界的强者不够强的话，是会倒霉的，而且也并不一定能够成为，现在他们已经全部都成为这样，他们也无法去说。

    天剑老祖觉得灰衣老者根本就不了解这个境界所给人带来的一种愉悦感，那种感觉所有的东西都无法取代，他们能够感觉得到，并且在现在的这种过程当中，很多人都会想要看明白一件事。

    可是有的时候越是想看明白，眼前的迷雾就越来越浓郁，而这个时候，再去想这些事情，便只会得到一个模糊的答案。

    如果想要看破一切，那就闭上眼睛，站在原地，等待着吹醒自己的那股微风来袭，如果那股风来了之后，便能够顺应而生，所有的想法都在一念之间得以解决，再次睁开双眼的那一瞬间，就是全新的世界。

    天剑老祖觉得灰衣老者现在还没有到达那样的一个境界，这么多年来，也不知道他是因为什么样的原因，他一直在南海门当中懒懒散散不去想修炼上的事。

    其实对于他来说，这并不是什么了不得的事，相反的是灰衣老者想要这么做，那他就尽管去这么做好了。

    没有任何的问题，也没有任何人会去说他，他开心就好，在华夏修炼界当中，那不就是这样吗？谁如果能够做得更好，那么自然就更好，如果做得不好，谁也不会去责怪。

    现在灰衣老者流露出来的是一种无知的状态，把好事自然能够理解的，因为在这种状态当中包含着许多复杂的情绪，包括嫉妒恨，很羡慕，很多种情绪都搅和在一块。

    让他整个人的状态就变得不再是之前他的顶峰状态，关于这一点，所有的人心中都特别的清楚，只是不能够太去了解一些东西的时候，就不能这么去做。

    “你现在是什么境界？我最清楚不过这些年来，虽然看着我没有任何的修行，但是不知道为什么，我越是感悟修炼速度就越快，越是感悟，修炼速度就越快，有的时候甚至我不修炼修炼境界也会自动的增长，你现在就在于破碎虚空境界之河下轮回的境界。”

    灰衣老者说这些话的时候是暗中传音给天剑老祖的，因为他不想让其他人知道，自己现在其实已经到了一个非常恐怖的层次，之所以还停留在这个世界上，那是因为他觉得在这个世界上还有很多他所留恋的东西。

    他还没有看破红尘。所以他无法破碎虚空而去，如果是一心想要名利上的成功，是无法破碎虚空而去的，起码在破碎虚空的那一刻，他不能有任何的杂念，至于去了那个世界，那就是另外一说了。

    不管在这个世界上有没有发生那些事情，他们都会觉得，在这个华夏修炼界当中，只有至强者才有这至尊神位，才会受到其他人的尊敬，至于其他的人恐怕都没有这种影响力。

    灰衣老者的修为到了现在，甚至连他自己都不知道是一种什么样的境界，他很多时候都想要找华夏修炼界的那些老妖怪，证实一下自己现在究竟到了一种什么样的层次。

    可是却从来都没有一个人是他的手下的对手，几乎所有华夏修炼界当中的高手，都成为了他的手下败将。

    他也没有告诉过别人，其实天山门当中实力最强悍的几位太上长老，都曾经败在他的手下，而他与他们曾经有过一个誓约，那就是在今年的年末，在天山门的秘境当中，他们还要进行一场战斗。

    不是一对一的单挑，而是灰衣老者面对他们前山门所有实力强悍的太上长老，他竟然想要以一当十！

    当然了，这件事情所有的人都不知道，灰衣老者觉得这些事情都只是他在修炼生涯当中的一个小事情，根本就不用去在意，所以他也就没有怎么放在心上。

    既然现在天剑老祖不相信他，那也就算了，他反正把自己该说的话都说出来了，然而他刚把轮回的字眼说出来之后，天剑老祖那边瞬间脸色就变了。

    只看见天剑老祖的脸上充满了惊骇欲绝的神情，他简直有点不敢相信，灰衣老者竟然只是看了他一眼，就能把他的境界和现在所遇到的问题一眼给看透。

    仅凭借这份眼力，想必他现在的修为就比自己要高了不少，可是为什么灰衣老者这么多年来从来没有修炼过他的境界，还能够到达这么高深的境界呢？

    这么一弄天剑老祖算是彻底的惊呆了，他也不知道为什么酒后会说出这样一句话来，他也不知道灰衣老者为什么可以这么妖孽，灰衣老者到底是凭借什么才能一步一步的走到今天这个位置的，他甚至一点都不清楚。

    直到今天，他在重新回望从前的生活时，或许才能够感受得到灰衣老者似乎一直都有一点不合群，他正是因为他的这点不合群，让他们感受到灰衣老者心中隐藏的那些东西。

    或许直到今天他们才弄明白，灰衣老者原来一直都是深藏不露，以前他们曾经一起战斗过，是不假，当时的灰衣老者也就已经非常的厉害。

    只不过很可惜的是天剑老祖直到今天才明白，可是他却不想有任何的承认。

    “你怎么会知道我的修炼境界，我现在的修炼境界，位于破碎虚空的最后一道屏障，那么就是轮回！你难道已经早就位于这个境界了吗？”

    关于轮回，其实天剑老祖也并不是特别的了解，他也是刚刚突破到这个境界，距离破碎虚空，还有最后的这道屏障，据说是一个万丈天堑。

