    “听书阁？”她觉得这个名字有些耳熟，便让探子将消息呈上来。

    细细看着这一条条消息，最后，她将目光聚集到有关听书阁的消息上，她想起了年初时，在听书阁遇到的那个聪慧机灵的小姑娘来。

    那姑娘的模样跟她有几分肖似，当时，她甚至还怀疑起她是自己的女儿，只是这些年来，有太多太多跟她模样相似的人找上门来，以至于她再也不敢往这方面去想了，因为期望越大，失望越大。

    可即便是如此，回来后，她仍旧是拿了自己女儿的画像出来看，越看，她便越是笑自己痴。

    这天底下，有那么多长相肖似的人，不说别的，就说自己大儿上次出门游学，也碰到一个跟自己相似的姑娘呢。

    怕只是因为他们太过想念，所以，看到一个有几分相似的姑娘，就怀疑她是自己的妹妹/女儿了。

    自己的女儿小时候是乖乖巧巧的，亦是大大方方的，哪像那天那个小姑娘一样，虽然聪慧，但却带着一股子商女的市侩，虽然模样肖似，可她笑起来，就这样明晃晃的露出一口贝齿来，真是很不雅观。

    自己的女儿从小被人以贵女的仪态教养，笑不露齿只是基本的礼仪，即便是偶尔实在是开心，也只会露出几颗可爱的小乳牙，绝不会像她那样，毫无顾忌。

    如今，见到那姑娘竟然跟这禁书的事情有关，她心中竟产生几丝淡淡的厌恶来，看完所有的消息，她便将那些消息扔到一旁。

    念元见她神情恹恹，便捡了这些消息去看，看到方思勤的名字时，她也不由得想起了上元节时，跟她一起玩飞花令，斗酒斗诗的快乐来。

    见到这消息上所写的消息，她微微皱了下眉，又浅浅一笑，走过来劝慰道：“夫人，我看这事应该跟方姑娘无关的，以她的才学，用不着做这样的事情。”

    “谁知道呢。”沈夫人说了一句，“不过是一个陌生的丫头罢了，又与我们何干。”

    “夫人，其实我看得出来，您挺欣赏那姑娘的。”念元又说了一句。

    沈夫人微微一叹，道：“去将颜夫人请来吧。”

    爱之深责之切，她看到她顶着与自己女儿相似的脸，做出一些这样的稍显龌龊的事来，她便觉得生气。

    不过，她并未想过深究，待颜夫人过来之后，她只是将颜如意干的事情跟颜夫人说了，却是半句没提过方思勤。

    颜夫人一听，连忙同沈夫人道歉，说了许多好话，又说她会将他严加管教，不会再让他做出这等事来。

    从沈府出来后，颜夫人十分的恼怒，自己这个孩子，实在是太不像样了，好好的书不读，偏生要去做一个低贱的商人，还写这种禁书，让人家笑话。

    她当即写了书信，让颜如意回来，颜如意自然是将她的话当做耳旁风，并未放在心上。

    他的事业发展势头更好，如今他每一天都过得很有乐趣，才不想要再去读什么之乎者也的书，也不想要听什么圣人之言。

    说商人低贱，可这世间，谁人又不爱钱。

    那些士大夫，个个瞧不起商人，可自己家族中，却总有几个专门经商的族人，自己名下，商铺数目更是不少，他们喜好收藏的那些名人书画，亦是花费无数钱财取得。

    若不经商，哪来的钱？

    所以说，这些人，嘴中说着商人低贱，实际上，不过是当了biao子，还要立牌坊罢了。

    方思勤见颜如意这几天有些愁眉苦脸，时不时还坐在楼上喝闷酒，一日，她又见他坐在楼上喝酒，便走了过去，“怎么了，你这几天看起来好像有心事？”

    “没有。”颜如意摇摇头，看了一眼窗外熙熙攘攘的人群，只管给自己倒酒。

    “我知道了，肯定是你家人催你娶媳妇了是不是？”方思勤俏皮的问道。

    “去去去，你这小丫头，懂什么。”

    方思勤却是在他对面坐了下来，拿起酒壶自己倒了一杯酒，“行行行，我说错了，来，我陪你喝一杯。”

    “我可不敢让你陪我喝，不然老叶肯定要生气。”颜如意看了一眼方思勤身后，叶远平就定定的站在那里。

    “叶大哥才不会生气呢，他见你这么难过，肯定还会陪你一起喝。”方思勤说着看向叶远平，“叶大哥，我说的对不对。”

    “对。”叶远平说话一向是惜字如金，他拉开椅子坐下，拿起方思勤面前的酒，一饮而尽。

    颜如意：……

    “俗话说，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，颜大少，你有什么烦心事，可以跟我们说说，万一我们能帮到你呢？”方思勤说道。

    “真没什么事，我就是想喝酒了。”颜如意说着，又要去拿酒壶。

    “你少这么一副婆妈样，快说。”方思勤抢先将酒壶拿走了。

    “其实也没什么事，就是我娘写了几封信给我，让我回去。”颜如意无奈的说道，“而且，她还威胁我，说若是我不回去，就给我订一门亲事，还要订全城最丑的姑娘。”

    “咳咳……”方思勤差点没忍住笑了出来，“这话你也信？我相信她不会拿你终身大事开玩笑。”

    “我是不信啊，可是她左一封信、右一封信，言谈之间，尽是对我的贬斥，我堂堂七尺男儿，一没偷二没抢，我凭什么挨她的骂？我受不了这个委屈。”

    “不然你回家去看看？回去看看，好好跟她说说，争取她的支持。”

    “要这么简单就好了。”颜如意无奈的叹了口气，又给自己倒了一杯酒，“我若是在这个节骨眼上，保管就再也回不来了，她能将我捆起来，关在家里。”

    “不可能吧？”方思勤有些不信，“你前段时间回家，还不是又回来了吗？”

    “这不一样，她以为那宁州笑笑生是我，你明白了没有？”

    “呃……”听了颜如意的话，方思勤知道他是帮自己背了黑锅了，便道：“那你就别回去了，好好的经营印刷坊，让咱们宁州笑笑生之美名，扬天下。”

    【作者有话说】

    PS:今天可以在后台发作者的话了，也不知道还有多少小可爱在看我的文，反正默默地坚持坚持再坚持吧！

