
　　“喂，你手里的是什么东西啊？为什么能跟人说话？”何云嫣好奇的问道。

　　旁边的玉小蝶也是目不转睛的望着苏云浩，他可没有见过这种高科技，心里非常惊讶

　　苏云浩平淡的看了他们二人一眼，开口道：“这是我老家的宝物，你们叫什么啊？”

　　“凭什么告诉你啊！”何云嫣气呼呼道。

　　玉小蝶则是说道：“我叫玉小蝶，这是我师姐何云嫣，我们都是出自玄龟宗的弟子。”

　　“玄龟宗？”

　　这个势力微微让苏云浩惊讶，因为他之前也听说过这些势力，不过并没有真正接触过，多数都是由下面的人去安排交接。

　　“你们玄龟宗还真是大胆啊，这片位置可是相当危险的，你们两个人就敢进来。”

　　苏云浩说道。

　　“我们就是想进来沐浴，谁知道……”说到后面就两女脸色都红了。

　　他们仿佛想到了什么事情，一时间说不出话来。

　　苏云浩也有些尴尬，挠了挠脑袋没有多说什么。

　　因为三人关系都不熟，也就没有多说什么，苏云浩则是闭目修炼。

　　不知过了多长时间，外面传来了异响时。

　　轰隆！

　　猛烈的撞击声此起彼伏，持续了一阵子后，咔嚓，这道声音破碎开来，而四周的区域都形成了一个窟窿。

　　嗖！

　　数道人影落入里面，而为首的正是小舞跟马红俊二人。

　　“公子！”众魂师帮拳道。

　　“浩哥。”

　　马红俊跟小舞叫道。

　　“你们怎么那么快就到了。”苏云浩微微惊讶的说道。

　　他被困在里面的时间只有两天，而他们那么快就赶过来了，可见他们是连夜赶过来的。

　　“浩哥，我们得知你出事就赶过来了，而且小舞姐，你没事吧。”马红俊还想继续说下去，可是打看到小舞脸色不太好时，毫不犹豫改口。

　　苏云浩笑着摇了摇头，目光看向了何云嫣跟玉小蝶，道：“两位跟我们一块走吧，到时候我会安排人将你们送回玄龟宗。”

　　“玄龟宗？”

　　小舞微微惊讶，他目光落在两女身上，发觉他们身材容貌都相当不错，而且衣衫不整……

　　这就很有问题了。

　　而小舞的目光可是将他们给吓个不轻，他们噤若寒蝉，实在是他的目光给他们带来了相当大的压迫感。

　　那种感觉相当难受。

　　小舞收回目光后说道；“走吧，到时候我会安排人去处理对”

　　“嗯。”苏云浩点点头。

　　一行人飞身离开了洞穴，当来到外面区域时，一阵寒冷让所有人都有些不太自然。

　　苏云浩的目光看向了深处，露出若有所思的神色。

　　马红俊道：“浩哥，我们还是抓紧时间离开为好，我听说里面出了一头实力奇强的魂兽，并且有着非常强的杀伤力，很多魂兽都是在他们的手中。”

　　“我知道了。”苏云浩收回目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到附近城市安排妥当后，苏云浩找来了马红俊，发现他修为已经从八十级突破到了八十二级，速度可以说相当快了。

　　“红俊，你小子可以啊，实力突破那么快。”苏云浩笑道。

　　马红俊挠了挠脑袋，道：“这还多亏了浩哥的帮助，不然我现在还是魂宗。”

　　“对了，这些日子奥斯卡在药剂坊那边帮了不少忙，等你回去时看的会非常惊讶。”

　　“是吗？”

　　苏云浩笑了笑，说道：“不提这些事情了，让你过来的确是有些事情需要你帮我去安排，我要你帮我去收集一些药材。”

　　“这些事情最好是私底下处理，别让任何人知道。”

　　这话让马红俊楞了一下，当他看到那些药材时，心里忍不住惊讶道：“浩哥，这些药材……”

　　“我知道，你只管去帮我收集药材就足够了，其他方面不需要过问太多，我办事心里有数。”

　　苏云浩道。

　　见苏云浩都那么说，马红俊只好是点点头道：“好，那我这就下去安排”

　　“去吧。”苏云浩拍了拍马红俊的肩膀。

　　马红俊离开没多长时间，小舞进来了。

　　“浩哥。”小舞依靠在苏云浩的怀里，问道，“你是不是对那两位小姐做什么了？”

　　这话让苏云浩楞了一下

　　他笑着摇了摇头，道：“傻丫头，我是那种会乱来的人吗？我只是机缘巧合碰到了他们，这是第一次见，往后想必不会有什么过多的来往了。”

　　“那就好”

　　小舞放心的点了点头，注意到刚才马红俊离去的磨合，不由开口道：“浩哥，刚才你让红俊去办什么事了？我见他的脸色有些不太好看。”

　　“没什么，只是让他帮我去收集一些药材，我不在的这几个月里，外面没出什么事情吧。”苏云浩问道。

　　提到这个事情，小舞道：“浩哥，出事了。”

　　“秦魂的石人在几个月前偷袭了武魂帝国的一座城市，现在斗的不可开交，不过因为他们都是石人，所以影响并不大。”

　　小舞皱眉道：“不过我查到他已经招了不少人类魂师当作力量，并且他有操控人的能力，不少强者都为他所用了。”

　　“三大帝国间也相当的诡异，谁都没有出手，他们仿佛都在防备着，不过在几日前我收到清姐那边传来的消息。”

　　“秦魂已经向天斗帝国发难，具体的情况清姐还没有查到，除此之外我们药剂坊也损失了不少人手，现在正在不断回笼。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，因为情况比他想象的要复杂多了。

　　“现在恐怕只能是静观其变了，局失势太复杂了，我们短时间内很难处理妥当。”

　　苏云浩皱了下眉，紧接着说道；“秦魂那边闹出事情对你我来说都是好事，毕竟他在不断削弱武魂帝国的力量，而且我能感觉到，用不了多久一场打战就要拉开了。”

　　“大战，浩哥你是指三大帝国间的斗争吗？不过秦魂相当的古怪，我们不清楚他属于哪一个势力，可是这是由三大帝国共同放出来的东西，我怀疑其中有问题。”

　　小舞继续道：“我安排了很多人手去查古典，可惜到现在还没有查到什么蛛丝马迹，只查到他是出自很多年前一个大势力的强者。”

　　“而且他死亡的时间应该是在七百年前，而那个时候的距离到现在已经寥寥无几了，除了几大皇室之外，几乎没有任何距离。”

　　“可惜我们没办法查到皇室的内容。”

　　这话让苏云浩露出若有所思的神色，他道：“这个我想想办法，过几日我回天斗帝国一趟，到时候看看有没有机会出手”

　　“我想天斗帝国皇室肯定会知道些事情，而且有个人我也想去会会他，说不定能知道一些不为人知的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：救人免费阅读。https://xs.23sk.com 