    那么第二种可能应该是尾田的锅了。

    画的东西太多，每一话赚的太多，忘了这回事了。

    毕竟现在回头细想一下，海贼王之中有太多的BUG。

    这点小事情，对于尾田来说那都不叫事。

    如果卢卡斯是一个杠精的话，他能吐三天三夜的槽。

    维尔戈在尾田眼里，很有可能就是一个过度剧情的角色，尾田都没想过要给他加上会高级武装色的设定。

    “嗯......”卢卡斯攥了攥拳头。

    那么他的猜测应该是正确的，高级武装色的技巧跟熟练的掌控度挂钩。

    其实还有一种猜测，只不过太扯淡了。

    那就是跟个人对武装色的感悟有关，全凭天赋，说学就学会。

    就如路飞和之国剧情中一样，试了一会，用出来了一次。

    但这是现实世界，不是动漫，没有作者干预。

    想想就好。

    这种可能说好听点叫唯心流，说难听点就是作者开挂。

    还是明目张胆的那种。

    想起开挂，卢卡斯就想起了某个小屁孩，笑了出来。

    其实现在他对于尾田给路飞开挂一点都不讨厌，还很欢迎。

    克尔拉只给卢卡斯提供了她家乡岛的名字，卢卡斯身为少将，对于永久指针这样的东西还是很容易得到的。

    军舰在海上航行了一段时间，终于来到了她的家乡。

    岸边，阳光之下两大一小人影映在地面上，海上航行了这么多天，卢卡斯也经常怪招不断，生生把克尔拉那恐惧他人而不断干活的习惯改掉了。

    卢卡斯也是松了一口气，终于在小家伙的脸上看到了笑容。

    “克尔拉，要我送你一段吗？”巴基伴着鬼脸蹲下身，轻轻捏着克尔拉那稚嫩的小脸蛋，一掐一兜水儿。

    “好啊......”克尔拉开心的抓着巴基的手说道，这个丑叔叔天天逗她。

    “走吧，我们送你回家。”卢卡斯揉了揉克尔拉的小脑袋。

    对于克尔拉未来是否会接触革命军的人，是否会加入革命军，卢卡斯一点都不在意。

    他个人并不厌恶革命军。

    “卢卡斯哥哥，谢谢你！”克尔拉左手拉着卢卡斯，抬头看着他。

    “嗯......”卢卡斯点点头，带着克尔拉往她的村子走。

    他和巴基送克尔拉回家，其他人守在岸边。

    “哥哥怎么了嘛？”克尔拉不解的看着卢卡斯，他一直扭着头干什么啊？

    “没什么......”卢卡斯摇摇头。

    “舍不得小克尔拉？”莫奈牵着克尔拉的右手，笑看卢卡斯。

    “没有！”卢卡斯瞪了巴基一眼，真是的，只不过是一个小鬼而已。

    巴基耸耸肩，少将发火了，闭嘴闭嘴。

    走了一会，远处逐渐出现了村庄的轮廓。

    在远处的山脚下不远处，有着一个小村庄，村子一旁有一些体型巨大的仙人掌。

    村庄边缘，一个留着胡子的中年人看着远处走来的三人。

    “那个......是小克尔拉？”

    “小克尔拉！”

    中年人惊喜的看着被两位海军送来的克尔拉，忍不住揉了揉眼睛，他没看错，失踪了多年的克尔拉回来了！

    “小克尔拉回来啦，克尔拉她妈妈快出来啊，你的女儿被海军送回来啦！”大叔激动的转身跑在街道上，村子不大，没一会全村人都被他大嗓门喊了出来。

    “你、你说什么！”一间屋子的木门打开，一个身穿格子衫的女人激动的走了出来，激动的双手颤抖抓着那个大叔。

    “小克尔拉被海军找到送回来了，你快点去看看吧，是真的，我没骗你！”大叔连忙激动的说道。

    “小克尔拉被送回来了？”村民们一个个激动的互相对视，好几年了，自从小克尔拉失踪之后，把克尔拉母亲急的整个人都丢了魂。

    “我的孩子.......”

    “我的孩子！”

    这位母亲激动的跑了出去，来到村子边，看着那个小人儿。

    “真的是我的克尔拉......”

    热泪沿着眼角留下，母女激动的抱在一起，母女的哭声混在一起，村民们欣慰的看着这对母女。

    大海贼时代，失踪的女儿能够回到母亲身边，多亏了那两位海军啊。

    “走吧走吧......”卢卡斯连忙转身，拍拍巴基示意赶紧走。

    他连轻轻推一下克尔拉，告别一下都没有做。

    母女好不容易团聚，还是让她们好好聚聚吧，就别打扰了。

    “舍不得？”巴基坏笑看着卢卡斯，原来年纪轻轻就当上了少将的优秀男人也会舍不得啊。

    “哪有......”卢卡斯扭头看了一眼小家伙，转回头继续走，“只不过少了一个倒酒的而已。”

    “还是舍不得啊。”巴基哭笑不得的看着他。

    “卢卡斯哥哥！”

    “嗯？”卢卡斯不解的转过身看着身后。

    克尔拉拉着她母亲的手，不断的大声的喊着他。

    “卢卡斯哥哥舍不得你。”巴基笑呵呵的说道。

    “你......你闭嘴！”卢卡斯瞪了一眼巴基，接着等着看小家伙有什么话要说。

    “卢卡斯哥哥，我也要成为像你那样正义的海军！”克尔拉稚嫩的声音尽量喊大声一些，激动的看着卢卡斯。

    “嗯，我在马林梵多等着你。”卢卡斯点点头，回应着小家伙。

    如果克尔拉未来参加海军，成为他的部下，倒也是一件不错的事情。

    不过.......

    本来打算直接走的卢卡斯，被一心想要感恩的村民硬是留了下来。

    克尔拉的母亲一手拉着卢卡斯，一手拉着巴基，领着他们走到家里，说要请他吃饭，感谢他的恩情。

    “太客气了，其实你完全不用这样的，我们是海军，这都是应做之事。”卢卡斯坐在屋子里，无奈的看着卡尔拉的母亲忙活着做饭。

    “那怎么可以，您救了克尔拉，就是救了我们这个家，我必须热情招待才能表达自己的感激。”克尔拉的母亲端来一盘简单的饭菜，放在桌子上。

    “好吧......”卢卡斯点点头，头疼啊。

    不过他看着克尔拉的母亲，皮肤姣好，年轻的时候一看就是一个漂亮的女人。

    只不过因为克尔拉的失踪，让这个母亲的脸上出现了一些皱纹。

    卢卡斯看着坐在他左边的小克尔拉小腿一摆一摆的，母女团聚，宣泄完情绪，现在的克尔拉很开心。

    卢卡斯无奈的摸了摸小家伙的脑袋。

