    看到王啸的脚步停留在了那些青铜灯台面前，在场玩家的脸上更是纷纷浮现出一抹恍然大悟的神情！

    雷刚更是狠狠地拍了自己脑门一下，大声嚷道：

    “我怎么这么笨，解决办法就在眼前都没发现！”

    其他人闻言，神情也都变得有些不自然！

    他们总觉得雷刚这话，不仅仅是在说他自己！

    【胶带纸哥哥：卧槽！我怎么觉得这货是在这点我呢！】

    【小个子：我咋就没想到那些人鱼油灯可以拿走呢？】

    【眼镜姐：唉！这难道就是传说中的....拿着手机找手机？】

    【奶茶妹：啸神不会是永远的神，分分钟想到办法！】

    【爱吃巧克力：对！重点是每次啸神想到办法的时候，我都有种恍然大悟的感觉！】

    .......

    看到自己的偶像轻轻松松就想出了办法，王小聪大手一挥，咔咔的又是一顿疯狂的刷礼物！

    一时之间，他和榜单第二名的距离甚至差出了几栋别墅！

    就这，王小聪都有些不满意，觉得他才贡献了这点小钱儿，凸显不出他对他偶像的热爱！

    .......

    死亡游戏中。

    在场的玩家纷纷朝着四周的青铜的灯台走了过去。

    雷刚更是连忙快步走到王啸面前，满脸堆笑道：

    “大佬！”

    “还是你比较牛！”

    “观察入微，找到了解决办法！”

    “不像我们，骑驴找驴！”

    听到雷刚所说的话，王啸并没有说什么，甚至连神情都没有一丝一毫的变化。

    这种称赞他每一关都会听到无数遍，在已经见惯不惯了！

    随后，王啸朝着他身前的青铜灯台伸出了手，准备拿一盏人鱼油灯。

    一旁的雷刚见状，连忙狗腿的说道：

    “大佬！”

    “这种事情我来就好！”

    “怎么能劳烦您亲自动手呢！”

    雷刚边说，便取下了青铜灯台上的一盏人鱼油灯。

    并十分恭敬的，双手捧到了王啸面前。

    王啸见状，也没说什么，只是微微点头，接过了雷刚手中的灯，朝着那阶梯走了过去！

    看到王啸竟然愿意接过自己手中的油灯，雷刚心中一阵窃喜，就连神情也变得有些小傲娇！

    周围有两三名玩家看到雷刚的举动后，眼中飞快的闪过一丝嘲讽。

    似乎是对雷刚这种行为充满了不屑！

    在他们看来，雷刚这种行为十分没有骨气，和舔狗没有任何区别。

    至于其他玩家倒是没有流露出什么特殊的表情，依旧自顾自的取着青铜灯台上的人鱼油灯！

    倒是李辉脸上闪过一丝懊恼，小声嘟囔道：

    “唉！”

    “我怎么这么没有眼色！”

    “又让他抢先了！”

    听到李辉的话，直播间的观众们的神情纷纷变得有些古怪。

    大家没想到，啸帅的魅力竟然这么大。

    这么快便有两名玩家争着抢着想要献殷勤！

    难不成，王啸是男女通吃？

    大家心中猜测道。

    大屏幕上，更是瞬间翻动出许多条弹幕。

    【要一个黄昏：啸神的魅力果然无处安放！】

    【你头发乱了哦：啧啧啧！我也想跪舔啸帅！】

    【山河故人：这个小李子好可爱！】

    【月亮很亮：我只能说，这两人很有战略目光！】

    【砰砰李：对！这两仁很有眼光！眼睛没白长！】

    ......

    看着王啸的背影，雷刚心中感慨道：

    “果然！”

    “大佬只是面冷心善！”

    随后，他连忙再次从青铜灯台上取了一盏人鱼油灯下来，大步朝着王啸追了过去。

    有了人鱼油灯，众人不再犹豫，纷纷踏向了第一个台阶之上。

    由于，台阶十分宽，可以容纳十几个人并排而立。

    因此在场的玩家并没有分什么先后顺序，而是直接全部都踏到了台阶之上。

    毕竟，时间有限。

    而且没有玩家想走在第一个，也没有玩家想走在最后一个。

    因为，最有可能发生意外的便是这两个位置。

    所以，大家十分默契，全部都并排而行，不分先后。

    王啸选择走在了队伍的最右边，雷刚和李辉更是紧紧跟在他的身旁。

    然而，就在这时，众人身后忽然响起了一阵轰隆隆的响声！

    大家连忙扭头看向身后！

    只见一道厚重的石门缓缓从第一层台阶上升起，之前众人呆着的那块空地更是完全消失在大家的目光之中。

    几秒钟的时间，大家的退路便被那道石门封锁的死死地，没有一丝缝隙！

    众人见状，心中一惊。

    一些玩家更是神情变得有些惊慌，不知所措的站在原地！

    谁也没想到，这里会突然出现一道石门！

    王啸见状，眼中闪过一抹思索。

    随后他将手中的人鱼油灯抬高，让那昏黄的灯光照在了石门之上。

    只见那灰色的石门上，赫然写着四个鲜红的大字，十分凌乱，就好像是鲜血淋上去的一样，看起来十分渗人！

    “不要回头。”

    彪形大汉轻声念道。

    众人闻言，脸上的神情纷纷变的有些难看。

    谁也没想到，石门上竟然会写着这四个大字！

    一些玩家更是索性转过身去，不敢再违背这石门上的四个大字。

    因为他们知道，这绝对不是无的放矢！

    很有可能，在下一秒他们这些回头看的玩家就会遭受到严酷的惩罚。

    【我不会生气：卧槽！还不让回头？怎么这么像黄泉路！】

    【小个子：说的你好像去过一样！】

    【我是格格：这尼玛把他们吓得，转身转的这么快！】

    【捡瓶子：回头会怎么？会不会被割掉脑袋！】

    【扇子哥：不太可能！这种死法太简单了！不像是死亡游戏的风格！】

    ......

    “看来我们只能继续朝前走，没有任何回头路了。”

    彪形大汉沉声道，随后意味深长的看了王啸一眼。

    他总觉得王啸像是早就知道了石门上有字，所以故意用灯照给大家！

    一时之间，在彪形大汉心中，王啸也越发的神秘。

    随后彪形大汉转过身来，看向面前的楼梯！

    其他人也都转过身来，不敢再扭头看向那道石门，生怕有什么意外会发生！

    就连王啸也将目光从石门上收回，转过身来。

    只不过，相比其他玩家，王啸的神情要淡然许多。

    那门上的四个大字，根本没有吓到他.

