    

    
我一斧下去，眼看斧光就要劈到龙灵的面门。

    
只要再往下两寸，这具随已的身体，就会被一斧劈成两断。

    
如果龙灵也能一斧头被劈死，这得多好！

    
我光是想想，就已经兴奋得心跳如鼓。

    
可就在斧锋就要贴近龙灵面门的时候，一道白影一闪。

    
跟着一声蛇嘶鸣的声音传来。

    
我手上有什么粗砾的什么滑过，跟着斧锋被带着朝旁边一偏。

    
跟着就听着“嘭”的一声巨响，整个洞底都回响晃动。

    
然后就是冰面碎裂的声音，还有什么脱节，咔咔的响声。

    
一斧落地，我手臂被震得发麻。

    
忙定睛一看，只见一条胳膊粗的鳞片脱落伤痕累累的白蛇缠绕在斧柄之上，靠着蛇身，强行将沉天斧拉偏。

    
柳龙霆雪白晶莹的蛇首，依旧半昂着，看着龙灵：“大黑不想看到你这样，龙灵，为什么就变成这样了。”

    
龙灵看着柳龙霆拉着的沉天斧，目光闪了闪，嗤笑一声：“你以为凭她一具躯壳，就算握着沉天斧就能伤我？”

    
“那你试试啊！”我转着左手就去扯柳龙霆的蛇尾，想将他扯下来。

    
可柳龙霆蛇身紧缠在刀柄上，回首朝我低吼一声：“我知道龙霞死了，我也要死了！”

    
柳龙霆一甩蛇尾，只见那破开鳞片的地方，有着几只食荧虫爬了出来。

    
我扯着蛇尾并没有用什么力，可柳龙霆用力甩尾想紧缠在斧柄之上，这么一挣扎那握着的蛇尾就断了。

    
断口处连骨头好像都消失了，里面只有匍匐着的食荧虫。

    
柳龙霆好像并没有感觉到断尾之痛，而是转眼看向何寿：“何寿道长看出来了对吧？所以你叫我下来，是想让我拼着这条残命，帮你们拖着那些食荧虫的，方便你们找沉天斧的，对吧？毕竟同根同源，我拖着食荧虫，也能拖久一点，给你们争取多一点时间。”

    
何寿正将倒地的墨修扶起来，又往墨修嘴里喂血。

    
闻声，抬眼瞪着柳龙霆：“你拖延怎么了？不行吗？如果不是你借种给你这主子，那些蛇娃能出生，能吃了风家这么多人？能吃了你那个叫龙霞的姘头！能耗尽那么多女孩子体内的生机？”

    
“你不知道，就因为你，有多少女孩子这辈子都不能再生育！”何寿声带鄙夷。

    
往墨修嘴里喂着血：“老子来这里，开打的机会都没有，就是颗活补药，老子说什么了吗！你要死，怪不得别人，就怪你这主子，如果不是她从一开始，就抽了你的本命蛇骨，造了那条冰晶蛇，你会和那个大黑一样厉害，哪会是这样软哒哒的，一扯就断了尾巴！”

    
我听到这里，猛的想到那条冰晶蛇。

    
有些诧异的低头看着手里断掉的蛇尾。

    
白微生怕我被食荧虫咬了，忙跑了过来，拿着冰棱将食荧虫都戳开。

    
半截蛇尾里，早就被食荧虫啃食空了，可露着的地方，依稀可见一点点冰晶透明，如同水晶的骨头。

    
那骨头，与柳龙霆给我的那条水晶蛇的材质看上去真的一样啊！

    
我在困龙井的时候，听柳龙霆说，他和墨修，都是这些上古创世神的怨气外溢所化。

    
当时还疑惑着，那条本体蛇墨修这么厉害，就算被杀了，蛇身造的蛇棺也是神器。

    
可柳龙霆，却连墨修这道蛇影都打不过。

    
原来是从小就被抽了本命蛇骨，根本不能成长。

    
我手里握着的蛇尾，慢慢的掉落在地上。

    
抬眼看着对面的龙灵：“你当真一直都这么狠心啊。”

    
“这有什么。”龙灵任由源生之毒涌到她脸上，冷声道：“阿娜她入巴山的使命就是杀这些蛇，你们见过魔蛇，以为他还活着，可其实他死了。他是黑白相间的，他死了后才会生出一黑一白两条蛇，我当初在蛇窟找到了它，我第一件事，就抽出它的本命蛇骨。”

    
龙灵沉眼看着柳龙霆，冷声道：“所以你一直开不了智，一直修习不了高深的术法，就是因为没有本命蛇骨啊。”

    
“我知道。”柳龙霆蛇身软软的从沉天斧的柄上滑下，趴在地上化成人形。

    
艰难的站起来，苦笑道：“你将我钉在蛇棺上，让我护着蛇棺时，将那条冰晶蛇给我的时候，我就知道了。我并不怪你，毕竟……”

    
“你凭什么怪我。”龙灵突然打断了柳龙霆的话，冷喝道：“如果我不抽了你的本命蛇骨，我不杀你，自然有人想尽办法杀你。你怎么会活这么久，你看墨修多厉害？可还不是要死！”

    
龙灵双眼跳动，呵呵的笑：“可你活着也没用，我还不是抽了你精气，养育了蛇娃。它们会成为我的……”

    
“不会了。”我打断了龙灵的话，低笑道：“它们现在是我的。”

    
龙灵目光一闪，转眼看着我低笑：“你看，你终究是当了这个蛇后了。”

    
我握着沉天斧，依旧朝她走过去：“是啊。你步步紧逼，让我当蛇后，我如你所愿啊！”

    
我猛的抬起斧头，对着龙灵又是一斧。

    
她到底为了自己的想法，害了多少人，害了多少蛇。

    
她除了对杀墨修有过悔恨，对于其他的人命，蛇命，就没有半点悔恨吗！

    
这次离得近，去势更快，我自己身体都随着沉重的斧身朝前倾去。

    
可龙灵却依旧带着笑，好像半点惧意都没有，似乎还含笑看着沉天斧落下。

    
我心头再次跳动，有一个声音在我心底大喊：杀了她！杀了她！

    
可眼看着斧头就要落下，龙灵身前白影一闪，化成人形的柳龙霆这次并没有再拉斧身，而是直接挡在了斧头下面。

    
沉天斧太重，我根本拉不住。

    
想要叫柳龙霆走开，可根本来不及发声。

    
只听到嘭的一声巨响，寒光闪动，整个洞再次晃动。

    
等我再定睛看的时候，柳龙霆的身体被一劈成了两半。

    
顺着巨大的斧身，软软滑落，落地却化成蛇身，里面无数食荧虫爬出来。

    
墨修一道火鞭抽过去，将食荧虫全部烧成灰烬。

    
沉眼看着我道：“龙灵一旦醒了，就不会再死了。她也想死，可她死不了！”

    
“是啊，我死不了！”龙灵呵呵的笑，看着沉天斧旁，两半蛇身。

    
伸手想拢起来，却怎么也拢不住。

    
抬眼看着我道：“你以为活着好吗？其实能死，能忘记，才是好的。”

    
她脸上想带着笑，可又笑不出来。

    
只是伸手，一只手就将沉天斧提起来，挪开。

    
将柳龙霆两半蛇身合拢，手指轻轻一点，源生之毒如同网一般，将蛇身笼罩的。

    
她朝我呵呵的笑：“你知道吗？杀神会有天谴，可天谴不是雷劫，也不是什么人劫，情劫，谁也不知道落在自己身上是什么。”

    
龙灵沉眼看着我：“何悦，我的天谴是无身无躯，不死不灭，却永远活着杀了墨修的悔恨之中。你用青折教你的术法，吸食生机，造了无尽杀戮。还杀了张含珠，杀了柳龙霆，你有想过，你的天遣是什么吗？”

    
我突然感觉有些可笑，不死不灭，算是天遣吗？

    
转手摸着口袋里一粒方形的东西，直接拿出来，朝着龙灵丢了过去。

    
神念涌动，那方形的东西瞬间化成液体，从龙灵的头上飞快的朝下流动。

    
我知道等这液体完全罩住的时候，复又变成了一间方形的石室。

    
既然她不死不灭，就将她一直关着吧！

    
可这次龙灵却没有挣扎，从头到尾都冷冷的看着我，任由那石室液体涌遍她全身。

    
只是朝我冷笑道：“何悦，你是蛇后了，等你生下蛇胎，你的天谴就到了。你最怕的是什么？天谴就会是什么，你好好想想，你最怕的是什么吧。哈哈！”

