    王建辉只是表情错愕了一下，随即表情严肃起来，看向孙炎明说道：“小孙啊，纪委说的是真的吗？”

    　　孙炎明立刻装出一副很诧异的样子说道：“王市长，我真的不太清楚啊，我怀疑肯定是他们搞错了，我怎么可能去做这样的事情呢？不过您放心吧，既然纪委工作人员要带我去配合他们调查，去跟他们去就是了，我相信，清者自清。”

    　　孙炎明一句您放心吧，就是给了王建辉最明确的暗示，王建辉顿时便放心了，便看向孙炎明说道：“小孙啊，你尽管跟他们去吧，其他的你放心吧，你的这个事情我会一直跟踪的，我是绝对不能容忍有任何人冤枉我们自己人的。”

    　　王建辉的话也是向孙炎明进行了暗示，如果你要是真的出事的话，其他的你就放心吧，我会安排好一切的。

    　　双方的一番交流之后，孙炎明便跟着纪委工作人员离开了。

    　　当天晚上，孙炎明在经过长达数个小时的顽强抵抗之后，其心理防线终于被击溃，最终交代了自己交代下面人去抹黑诬陷熊催之事。不过他并没有把王建辉给供述出来，只是说他和熊催之间有私人恩怨，说王建辉曾经训斥过他，他对此怀恨在心。

    　　最终，孙炎明被双规了。虽然王建辉在这次事件中幸免于难，但是，他的处境却变得相当困难起来，因为明眼人都清楚，孙炎明仅仅是一个小小的秘，不可能有这么大的胆子做出这种事情。

    　　而这个时候，那个商人也因为非法经营商业活动被天都市个公安局给逮捕了。经过对他的审讯，他最终也交代了自己受人指使去陷害熊催之事，而整个事情的最终指使者依然是孙炎明。

    　　当这两起事件彻底真相大白之后，孙炎明彻底沦陷了，同时，熊催则继续到岗位上上班，而郭炳昌则被刘华江差遣直接到熊催的办公室向熊催表示道歉，郭炳昌刚开始是真不想来，但刘华江的态度十分明确，你必须要去，否则的话，对你的处理将会从重从严，郭炳昌在省纪委工作这么多年，对刘华江的手段还是比较清楚的，最终为了稳固自己的副记位置，只能忍气吞声的赶到市政府向熊催进行道歉。

    　　而非常不巧的是，这天恰恰有好几名熊催分管部门的局长们过来向熊催汇报工作，最终，郭炳昌道歉的这一幕被这些人传播了出去，熊催的形象在市政府很多人的眼中一下子就高大了起来。

    　　对于郭炳昌的道歉，熊催倒是表现出了十分大度的胸怀，接受了他的道歉，让郭炳昌下了这个台阶。

    　　送走郭炳昌之后，熊催立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话，在电话里，熊催的声音有些激动：“柳记，谢谢您，谢谢您为我所做的一切，我知道，如果没有您强势插手我的这个案子，也许这一次，我就真的被孙炎明这些卑鄙无耻之徒给陷害入狱了。”

    　　柳擎宇笑着客气道：“熊催啊，你太客气了，你之所以能够平安脱险，最根本的原因并不是我是否插手这个案子，而是你自身行得正，坐得端，否则的话，如果你自身真的存在问题的话，那么我就算是再插手也救不了你，我希望你能够记住这次所发生的事情，在今后的工作中能够继续保持之前的这种心态和工作风格，实实在在的为老百姓多做一些事实。你放心，只要我柳擎宇还在天都市一天，我就会大力启用有才华、肯干事的干部，也许你现在工作不如意，但是千万不要自暴自弃，要知道，机会，是青睐有准备的人的。”

    　　听柳擎宇这样说，熊催感慨颇深，连忙点头说道：“好的，柳记，您的这番话我全都记下来了，我今后会继续保持的。”

    　　柳擎宇并不知道，他的这番话虽然只是例行的鼓励之语，但是，对于熊催这位几乎差点就被双规的干部而言，却是印象深刻，在今后的工作中，他牢牢的记住了柳擎宇刚才的这番话，一心一意的为老百姓做实事，不贪不腐，一身正气，两袖清风，最终经过多年的奋斗之后，成为柳擎宇问鼎巅峰之路上一个重要的辅助力量，最终成为掌控一省的封疆大吏，造福亿万百姓。

    　　当然了，这是后话，暂且不提。

    　　在经过熊催事件之后，柳擎宇清晰的认识到一件事情，现在自己和季建涛、王建辉等人之间的关系越发充满了矛盾，而这次熊催事件算是季建涛、王建辉等人对向自己靠拢那些人的一个严厉的警告，虽然最终他们并没有达到最初预定的拿下熊催的目标，但是随着熊催事件的发生，最近这段时间，向柳擎宇汇报工作的人数急剧减少，很多人都害怕遭到季建涛和王建辉的暗算。

    　　毕竟，并不是每个人都像熊催那样有骨气，并不像熊催那样没有一点把柄可以被别人给抓住。

    　　对于出现这种情况，柳擎宇并不在意。因为现在，柳擎宇已经找到了反击的关键节点阻止季建涛的创客空间项目在天都市的上马。

    　　就在这天上午，季建涛很突然的直接把创客空间项目拿到了常委会上进行讨论。

    　　柳擎宇因为熊催的汇报，已经提前知道了此事，所以，对于此事，他并没有感觉到意外。而且最近这几天，他一直都在密切和各位常委们单独谈话，想要了解一下众人对这个项目的具体看法，并且表达了自己对这个项目的看法，希望在最终的常委会表决之前得到大多数常委们的支持。然而，让柳擎宇十分意外的是，这次，很多常委们的表态都是模棱两可，既没有表示支持柳擎宇的态度，也没有表示支持季建涛的方案。

    　　这让柳擎宇对这次常委会表决突然产生了疑虑，难道季建涛的这个项目真的能够获得多数常委们的支持吗？

    　　会议开始了，首先由柳擎宇主持会议，说了几句开场词之后，柳擎宇便说道：“今天我们会议的主要议题就是讨论一下市政府提出的在开发区搞一个创客空间的项目，下面就请季建涛同志为我们介绍一下这个项目的具体情况。”

    　　随后，季建涛很详细、很认真的为众人解释了一下这个项目的策划目标和想要达到的目的，仅仅是对整个项目的解释，季建涛就用了半个多小时的时间，让众人对整个项目有了比较深入的理解，等解释完整个项目的详细情况之后，季建涛大声说道：“各位常委们，我认为，为了能够让整个项目能够更好更顺利的推进下去，我希望大部分常委们都能够参与到这个项目的建设和发展中来，考虑到柳记现在还兼任着创新型产业孵化基地项目组长的职务，再加上柳记平时比较忙，所以我看创客空间这个项目柳记就不要参与了，可以挂一个顾问的虚衔，范国鹏同志更是整个产业孵化基地项目的常务副组长，肯定是没有时间参与我们这个项目了。

    　　不过其他的同志们我希望大家都能够都能参与进来，每个人负责项目工程的一部分，一起为这个项目的成功出力，我们要把这个创客空间项目，打造成继创新型产业孵化基地项目之后，我们天都市第二个以创新来驱动经济发展的典型案例，让这个项目成为我们天都市经济增长的新亮点。希望大家能够支持我们的这个项目。”

    　　不得不说，季建涛为了这个项目能够在常委会上通过可谓是煞费苦心。一方面意图把柳擎宇和范国鹏排除在整个项目之外，另外一方面把其他常委们拉近这个项目之中，如此打拉结合，绝对是一套不错的组合权。

    　　没有柳擎宇和范国鹏这两个柳系铁杆人员在这个项目中，季建涛就是这个项目的老大，说一不二，同时，把其他人引入这个项目则可以为他们增加政绩，而每个人负责项目的一部分则让大家有了权力，有了权力就会有利益，再加上政绩，这绝对是一个巨大的诱饵。

    　　季建涛说完之后，看向柳擎宇说道：“柳记，我该说的都说完了，你看咱们要不要现在就开始投票表决啊？不过柳记，在投票表决之前，我想要问一句，您不会再次动用您的一票否决权吧？如果真是那样的话，我看我们就完全没有必要再走投票表决的程序了。”

    　　柳擎宇微微一笑：“季建涛同志尽管放心，只要不严重触犯天都市老百姓的利益，只要不违背天都市的大的原则，我是不会动用一票否决权的，激将法就不必用了，现在大家就直接投票表决吧。”

    　　听到柳擎宇的答，季建涛笑了，他刚才就是在玩激将法，但是这次，他笃定柳擎宇绝对不会动用一票否决权。因为这次的项目他的的确确是为了天都市经济发展着想的，哪怕他的真实目的是为了自己的私心和私利。

    　　季建涛也早就看出来了，太过于坚持原则，就是柳擎宇的弱点，所以这一次，他就冲着柳擎宇这一点来的，再加上一个激将法，柳擎宇果然上当了。

    　　梦梦的个人微信公众号是梦入洪荒，大家可以点击微信右上角加号后选添加朋友，然后搜索梦入洪荒或者搜索mrhh17k，关注之后大家就可以和梦梦进行直接对话了，大家可以把你们心中所想的想说的都告诉梦梦，如果有什么需要梦梦出谋划策的地方都可以告诉梦梦，梦梦会尽力提供参考的。刘小飞的故事也正在上面连载哦。　　

