    嗯？

    ？

    ？

    魏其左一脑袋问号，不是说好赔了钱，可以做自己的事么？

    现在第一时间翻脸？

    “青叶竹，你什么意思？”

    魏其左眯着眼睛问道。

    “没什么意思，你打坏山门，赔偿理所应当，天经地义吧？”

    青叶竹轻生道，说话不急不躁，稳妥有方。

    “现在赔了钱，事情解决了，本尊也不计较了，你不离开想干嘛？”

    “如果做客的话，我一个小女子不方便，也不欢迎，你还是回你的至天盟吧。”

    说着说着，驱赶之意更加明显。

    “东方白还未解决，我怎能走？”

    魏其左把话摆在明面上，就是要杀人。

    “你想如何？”

    “杀之！”

    “有我在，你还真杀不了。”

    青叶竹言语之中有着淡淡的自信。

    “东方白是本尊的客人，如果在我的地盘上出了事情，青叶竹岂不是被人笑话？”

    “你杀不得，我也不许你动他一根毫毛。”

    “青叶竹，你是不是想与至天盟作对？”

    “作对？

    何来作对一说，我们之间本不是敌对关系么？

    虽没有大方面斗争，大多为不起眼的小摩擦，但暗自斗法不是一两次了吧？”

    “咱们之间看似和平，其实大家心中都清楚怎么个情况。”

    “作对又如何？

    我青叶竹怕你不成？

    别忘了这是我的地盘，你强行动手占不了任何便宜，我青叶竹不是吃素的。”

    青叶竹厉色道，说的慷锵有力。

    玉臂一甩，衣裙微动，别看是位女子，但气魄十足。

    不能杀就是不能杀，有我在这，魏其左杀不了。

    大不了打一架！她就是这个意思！谁怕谁啊！“你确定要这样做？”

    魏其左阴冷道。

    “废话！威胁老娘不成？

    我怕你啊，咱们认识不是十年八年，青叶竹什么时候受过至天盟的威胁而妥协。”

    “好！好！好！”

    魏其左连说三个好字，扭头看了东方白一眼。

    “小子，今天算你走运，希望你一直走运下去。”

    “切！”

    东方白翻了一个白眼，“即便不走运，你能杀得了本少？”

    “追杀一路，你伤到我哪里了？

    自己弄得很狼狈啊，魏大盟主。”

    哎呀，又刺激人家。

    这样不太好吧？

    不过我喜欢！青叶竹弯弯的柳眉一挑，带有惊讶之色。

    搞得魏其左很狼狈？

    不会吧？

    魏其左有多厉害，自己心中清楚，尤其这百年，他的实力又得到了精进。

    自己胜过他的几率很小很小。

    不！应该说打成平手的几率也不大！东方白能让魏其左吃亏，实在想不通到底用了什么法子。

    修为上，东方白肯定不如魏其左，两者差了不止一星半点，怎会……“小子，别死鸭子嘴硬，早晚有一天你会栽在我的手中。”

    “坐等！”

    “哼！”

    “哼你奶奶。”

    东方白张口就骂，爱谁谁。

    好大的胆子啊！可谓胆比天大！“你找死！”

    魏其左怒极，准备动手。

    在他刚动之时，青叶竹挡在了身前，“魏盟主，东方白是一个晚辈何必一般见识。”

    魏其左眼神中充满了恶毒，一句话未说，闪身离开。

    不走也做不成什么，有青叶竹护着，自己杀不了他。

    青叶竹，呵呵！等着吧！战神殿马上就整理完毕，合二为一，到时候我倒要看看你怎么死！与我作对，别想好！这话说的有瑕疵，即便不作对就能放弃一统神域的想法？

    想要统治神域，青叶竹作为四大势力之一必然要灭掉的。

    不然怎么能算统一！……“今日之事，东方白多谢了。”

    白大少双手抱拳，呵呵一笑。

    “不必，你是我邀请来的，自然要对其负责，万一出了点事情，难辞其咎啊。”

    青叶竹咯咯一笑，娇媚如花。

    哪有刚才霸气的模样。

    “东方公子，请吧！”

    “那就打扰了。”

    “说的哪里话。”

    两人进入，青叶竹吩咐下人修复山门。

    千万极品灵石修十个山门也够了。

    趁着机会，也算敲了魏其左一下竹杠。

    来到青叶竹大殿，金碧辉煌，气派十足，令人忍不住多观望两眼。

    “东方公子，请坐！”

    “好！”

    “上茶！”

    有朋自远方来，不亦乐乎！来了客人，自然要招待，何况还是青叶竹亲自邀请。

    “东方公子，玉树临风，俊美无双，长得惹人喜爱，不知婚配了没有？”

    青叶竹端起茶杯，端庄大方。

    “婚配倒是没有。”

    东方白不知她想要干什么。

    话没毛病，确实没有大婚。

    不过女人却是有不少。

    “没有婚配，我们青叶竹有不少美丽的姑娘，我来做媒，为东方公子牵牵线如何？”

    “……”东方白尴尬一笑，“不用了，本少家中有女人。”

    “有女人就有女人，男人嘛，一般不会介意多两个。”

    青叶竹掩嘴一笑。

    青叶竹上来就说媒，无非拉进关系罢了。

    也顺便测试一下白大少的喜好。

    男人好色，她下手的地方够准确。

    可惜东方白不是那种人！他来此做客，不会轻易相信青叶竹，必然提防。

    诸葛青天说过，青叶竹不简单，一个女人家做到四大势力的首领，必然有她的特殊之处，特殊手段。

    谁都明白神域有多么险恶，更何况她执掌青叶竹数十万年而不倒，且管理的仅仅有条。

    能力定然超群！数十万年可是什么事都会遇到，大大小小的阵仗，内有叛徒，外有三大势力。

    而她作为女人，一直让青叶竹蒸蒸日上不足以说明她的能力么？

    此女不简单，接触过程必然小心再小心，谨慎再谨慎。

    东方白清楚她打的什么主意，自己暂时没有安全隐患。

    但谁不清楚她会做什么，小心点为妙。

    自古以来，小心没有过火的。

    “东方公子，今日来我家做客，作为主人家当然要招呼好客人的衣食住行，晚上给你弄两个女人侍候如何？”

    “放心，本尊主给你挑选的女人干干净净，且百里挑一的大美人。”

    东方白摸了摸鼻子，“多谢盛情，本少还是不需要了。”

    “真的？

    不要作假，不要客气。”

    

