    吃早饭的时候慕千羽看到已经坐在桌前的蒋莫寒，这孙子见到她便目光不善：“慕千羽，你这是在玩火你知道吗？”

    “我问过小二，先生那些朋友貌似没来住宿呀。”慕千羽似玩笑的说着。

    “临时有变动也是有的。”

    “不会是出了什么意外吧，毕竟在灵兽森林中什么都有可能发生。”

    蒋莫寒眯眼：“你什么意思？”

    “没什么意思，先生多吃点，昨晚饿坏了吧。”慕千羽敲了敲他的桌子，那桌上放着两个包子一碗粥。

    她离开了之后蒋莫寒缓了一下才冷笑，他差点被吓住，按照实力怎么也是她更危险一点。

    慕千羽的早饭上桌，北辰夜带着面具坐在对面，因为有面具的缘故他无法进食，只能看着她吃。

    她也曾提出给他化形丹，但他却说不必。

    苏雨晴从楼上下来又看向北辰夜，并且径直走了过来。

    “慕师妹，灵兽森林凶险异常，你这仆从吃些也好有力气。”她对慕千羽道。

    “他早上吃过，不必苏二小姐担忧。”慕千羽淡淡开口。

    不知道为什么她就是看这苏雨晴不顺眼，这种讨厌和被追杀过没有关系，就是突然有种莫名其妙的厌恶。

    苏雨晴遭遇冷淡却没有要离开的意思，而是接着道：“却不知你这位仆从为何遮着脸？是有伤吗？”

    “嗯。”慕千羽闷闷的答。这是两人之前说好的解释。

    “我颇通医术，或许能治好也说不定呢。”苏雨晴说着便转向北辰夜：“若是不介意的话，能否让我看看伤？”

    她用面纱遮着脸，一双漆黑的眼眸直直的看着面具后的眼睛，仿佛想看出一些端倪来。

    慕千羽正想着怎么打圆场就听北辰夜用那沙哑的声音道：“我介意。并且我的主子要吃东西，请你不要打搅。”

    苏雨晴吃瘪，一时之间都不知道说什么。

    一个下人居然如此不将她放在眼里？

    慕千羽在北辰夜这句话中找到了最初认识他的感觉，冰冷、高傲、甚至还有一丝无形之中流露的睥睨之气。

    她看到此景有些恍惚，她竟是忽略了从什么时候开始他对自己的态度发生了这么大的变化。

    “打扰了。”苏雨晴实在不知该说什么，只得是告辞离开。

    但她心底则是更加坚定了要一探究竟的想法，这人怎么看都不像是一个仆从。

    慕千羽悄悄对北辰夜竖大拇指。

    果然气场强的人就是少废口舌。至于这样做会让他不像是下人这一点她并不关心，因为他就算什么都不做也不可能像。

    都是气质在作怪。

    她笑着，嘴角的酱汁异常醒目。

    北辰夜拿出手帕探过身子，帮她轻轻拭掉，随即又将手帕贴身放了。

    苏雨晴看到他的手越发觉得他像自己爱慕之人，但见他将用过的手帕放在身上又摇了摇头，那人最是爱洁，便是自己用过的手帕都要丢掉，怎会替他人贴身收下。

    她觉得她在这人出现之后思绪就变得无比纷乱，怎么都无法静下心来，想来想去还是找机会摘下他面具才是。

    一行人吃过饭便出了小镇，向着灵兽森林而去，慕千羽来到异世第一次郊游心情还是比较愉快的。

    出了小镇走一段路面前就出现了一片极其茂密的森林，有些类似地球之上热带森林，植被茂盛、其中满是鸟虫的鸣叫。

    “前面就是灵兽森林了大家小心些，外围虽然没有厉害的灵兽，但有许多毒虫和毒草。”郑霏交代着。

    慕千羽闻言故意和北辰夜走在后面，在进入之前递给他一个小药瓶，道：“里面是解毒丹，吃了就不怕这些小毒了。”

    北辰夜接过来倒出药丸送到她的嘴边：“我本就不怕，张嘴。”

    慕千羽讷讷的张嘴，吃下丹药之后才小声说道：“我自己有手有脚的，你倒也不必照顾的这样细致。”

    “工钱总是不能白拿的。”北辰夜很自然的收回手道：“走吧。”

    慕千羽听到工钱两个字还是眼皮跳了跳，刚想问多少钱便发现自己正前方的古一凡突然转过头来，盯着她小声问：“你刚刚丹药是哪里来的？”

    他走的很慢，是距离慕千羽最近的一个人，又因为在学炼丹对丹药非常敏感，一下便嗅到了极品丹药的气息。

    慕千羽眨眨眼，万万没想到被他发现了。

    如果她说黑市买的不太可信，因为她当初卖了几种二级的极品丹，唯独没有卖这解毒丹。

    “是我一位兄长送的，那位兄长的师尊会炼制这极品丹药。”慕千羽拿出自己之前的马甲来用。

    古一凡当即眼睛一亮道：“你认得我师兄？”

    “那是你师兄？”慕千羽半信半疑。

    “正是，师兄答应我等我通过考验便代师收徒，让我做他的小师弟，只是我许久没有找到他了。”古一凡之前的抑郁一扫而空，变得精神奕奕了起来。

    慕千羽点头：“原来是这样。”

    “这位姐姐，我就跟着你了，这路上有什么事你吩咐。”古一凡当即献殷勤。

    慕千羽心说这孩子还真就这一个套路，不过她说出刚刚一番话要的也是这个效果。

    “你什么意思？”

    “求师姐你带我找到师兄。”他一脸真诚的道。

    “那确实没问题，只不过我入门比你晚，你应该叫师妹。”

    古一凡连连摇头：“那怎么行呢，太不尊重了。”

    慕千羽要不是早见过他这殷勤的样子，绝不会相信这和昨天说男女授受不亲的是同一个人。

    两人一路上不停的交流，北辰夜情绪稍显低沉。

    进入灵兽森林不过一刻钟，那蒋莫寒神情吃痛，捂着肚子一脸的难为情。

    “师兄你怎么了？”郑霏问。

    “我……我肚子疼……”蒋莫寒说着倒吸一口冷气，而后道：“你们先走，我一会儿就追上你们。”

    这话一说弟子们都露出了然的笑意。

    还有弟子窃窃私语，说原来灵师境也会拉肚子呀。

    郑霏也觉好笑，但还是尽量一本正经的道：“那师兄你快些，我们沿途会给你留下记号。”

