
张镖头高声示警，所有保镖人人勒马提缰，各按岗位职责护人的护人，准备抵敌的准备抵敌，两百余名家将家丁也各持刀剑，紧紧护着货物。

连胡世荣在内，商贾们听闻响马到了，都缩回马车里不敢露面。

又是一声响箭，前面两旁的密林中同时冲上百余骑劲装大汉，杀气腾腾，动作迅捷至极，眨眼间已将商队拦在道上。

张镖头见眼前的大汉人人体格彪悍，头戴草帽，不露本来面目，知道今日的事必难善了，一边暗暗提防，一边拍马上前，拱手道：“朋友有礼了，在下是广陵府扬威镖局的张春辉，今日护送同乡的乡绅老爷路过宝地，若是有所失礼，还请朋友多多见谅。”

领头的贼人体格尤为壮健，下巴络缌胡须，一身青绸劲装，薄底马靴，手提青龙偃月刀，宛如关羽再生，气势逼人，沉声道：“各位有钱的老爷和货物留下，你们速速离开，不然就留下脑袋！”

张镖头听他话里的意思，根本就没将自己放在眼里，心中大怒，只是见对方人多势众，自己这边决讨不到好处，便忍住气道：“朋友，都在道上混的，要知凡事留一线、动货不动人的规矩，你若能胜我手中的刀，货物可以拿去，但要动诸位老爷，那便是逼兄弟以死相拼了。”这番话不卑不亢，依足江湖规矩，但贼首只是冷笑一声：“找死！”话音刚落，他已拍马冲上前，青龙偃月刀快如电闪。斜劈下来。

张镖头早已抽刀在手，见他刀沉力猛。不敢硬接，拨马左闪。回刀斩他腰腹。那贼首手腕一沉，青龙偃月刀去势急转，已从下而上，直迎张镖头斩过来的刀。

“哐！”两刀相撞，张镖头被震得双臂发麻，虎口裂开，手中的佩刀脱手而出。眼见贼首的青龙偃月刀又疾然劈来，张镖头避无可避，暗叫一声：“这回死定了！”

说时迟那时快。蹄声骤至，一道剑光飞掠而至，疾刺贼首面门，那贼首急忙回刀挡格，未等刀剑相撞，那剑光已然变招，从上划下，直削贼首的胸腹。

那贼首来不及招架了，只得身体后仰。险险避过，他暗吃一惊，青龙偃月刀拦腰劈出，但那人骑术极精。剑术更妙，一圈一卸，已荡开大刀退到了旁边。

张镖头这才看清楚那人。竟是林公子两个保镖中姓赵的那个，这人平时一声不吭。沉默至极，哪想到武功竟胜自己数倍。

赵昂淡淡道：“张镖头。你去指挥其他人抵敌，这贼头交给我。”张镖头连声道谢，拨马后退，招呼同伴准备前后抵挡敌人。

贼首打量赵昂几眼，冷哼了声：“你是何人？”

赵昂不答话，一剑笔直刺出，直取对方咽喉。

贼首见他剑气激荡，杀气森森，动作更是干净利索，知道遇到了劲敌，大喝一声：“杀！”他功力极为深厚，商队前后的百余名贼人立即高声呐喊着纵马杀向商队。

贼首自己举起青龙偃月刀，与赵昂斗在一起。

他刀法娴熟，又占了长兵器的优势，骑术也不逊于赵昂，两人刀来剑去斗了数个回合，赵昂竟一时也占不了上风。赵昂在百忙中回头一看，见秦阳朝他微微点头，顿时心头大定，专心与眼前的劲敌相斗。

远处商队中保镖家将家丁们早已与贼人们绞在一起厮杀。秦阳闭目倚在马车旁，张开“天眼”与“火眼”监控着整个局面，此刻他的武学修为已达四级上的巅峰之境，数百丈内的一切动作语言，根本不用肉眼去看也能了如指掌。

显然这批贼人都训练有素，而且个个都是身手不凡的一流高手，尤其以那贼首最强，竟与三级上的赵昂打了几十个回合不分胜负，商队的保镖家将们很快就抵挡不住，纷纷受伤倒地。这批贼人下手倒有分寸，只伤人不害人性命。

片刻之间，已有数名贼人纵马冲到秦阳的马车身旁，冯概实大喊一声，拔刀迎上去拼杀。

马车中的三个女孩儿早就跃跃欲试，但秦阳悄然示意她们不可出来，只得勉强按捺住继续留在马车中。月儿等三个小姑娘是秦阳的杀手锏，他还不想太早暴露出来。

秦阳有意降低冯概实的戒心，目光只稍稍掠过他，便盯着胡世荣等商贾马车聚集之地。

有两个贼人已冲近商贾的马车群，刀光如雪极是凌厉，两名保镖勉强挡了几招便被逼得连连后退，眼见他们就要溅血当场，秦阳早捡了十余颗小石头在手，立即手指一弹，两颗小石子夹着呼啸的风声飞了过去，正中两名贼人拿刀的手腕，登时将他们的手腕骨击得粉碎。

两名贼人捂住手腕惨叫着不住后退。

旁边数名贼人还以为胡世荣马车内有高手，急扑过来相助。只听得破空之声急响，贼人们根本来不及反应便已中石落马，乱成一团。

冯概实眼角瞟得秦阳正顾着保护胡世荣，马上朝他的方向努努嘴，正与他交手的几个贼人同时望了秦阳数眼，其中一人低声问道：“正点子？”

冯概实一边将刀舞得呼呼响，一边用极低的声音道：“是，徐校尉，点子们三天后抵达开封，其余情况和上次在钟离传递的一样，没变化。”

混战中冯概实与贼人的对话虽然声音极小，但哪逃得过秦阳的“天眼”与“火眼”？秦阳冷笑起来，他早已察觉这伙所谓的“盗贼”训练有素，充满铁血气息，几乎不逊于自己的御林军多少，此刻听到“徐校尉”三个字更是心里雪亮。

眼前这些“贼人”多半是小皇帝的御林军所扮，专门来确定自己是否就在这支商队中！

听得那徐校尉又小声问：“不是说他身边有三个武功不错的姑娘？”

“在马车里，你砍伤我，然后去打破马车，她们一定会出手。”冯概实说罢刀势稍缓，那徐校尉会意，单刀削出，在冯概实的左肩膀上划出长长的血痕。

冯概实大叫一声闪过身子，肩头上的鲜血立时汩汩涌出。

秦阳冷眼旁观，见冯概实连苦肉计都使出来了，不由暗自好笑，又见旁边三个贼人飞奔到马车旁，正要挥刀劈破车壁，立时弹出三颗小石子。

这三个贼人身手极佳，听到急风破空，连忙向旁边闪避，但那石子的来势快得不可思议，三个贼人惨哼一声，肩膀胛骨同时被石子击碎，单刀跌落，吓得他们捂着伤口四散逃蹿。

秦阳又是两颗石子弹出，这回他有心彰显自己的功力、证实“秦阳”就在商队中，足足使了四成功力，小小的石子夹着凌厉无比的劲风，狠狠击中另外两名贼人的胸膛，击得他们猛喷鲜血、离鞍飞出，“啪”地重重摔落在地上。徐校尉见情况不对，哪还敢恋战，马上挟起地上的同伴落荒而逃。

秦阳有意放这徐校尉离开，便假装担心冯概实的伤势，快步走到他身边，焦急道：“冯大哥，伤得怎样？”

冯概实见秦阳满脸关切，心中偷笑，秦阳啊秦阳，别人说你奸狡似狐狸，这回不也一样被我骗得团团转？他装作感激道：“少爷放心，皮外伤不碍事，倒烦少爷担心了。”

秦阳大概看了下他的伤势便宽慰道：“冯大哥你伤势不算重，先休息下，我去对付敌人，星儿，过来帮冯大哥包扎伤口。”

星儿应了声跳出马车，秦阳手指连弹，十余颗石子连环飞出，贼人纷纷中石落马。

这石子来无踪去无影，贼人尚未明白过来已倒下了近二十名好手，都以为商队这边有什么诡异的武器，顿时乱了起来。

那边的贼首心神稍分，赵昂窥得空隙，一剑刺出，正正穿过贼首的右腹，那贼首怪叫一声：“撤！”拨马向着密林逃去。

余下贼人一见首领逃跑，慌乱救起受伤的同伴四散逃命，很快便消失在密林处，只留下遍地倒地呻吟的商队家将家丁、保镖们。

张镖头也负了伤，他一边包扎伤口一边指挥着众人救助伤员，又亲自去找胡世荣报告响马退却的消息，但商贾们等到周围都平静下来，才胆战心惊地探头出马车，众人劫后余生，都对张镖头大加赞扬，以为是他打退了贼人。

秦阳刚才出手又快又隐蔽，而且场面混乱，自然没人察觉。张镖头知道定是有高人在暗中相助，却想不到那高人就是自己瞧不起的林公子，他也不敢居功，便将赵昂杀退贼首的事说了，众人一起向秦阳和赵昂道谢。

秦阳早趁着混乱回到马车，此时才装作害怕的样子下了马车，兀自抖个不停。胡世荣少不免安慰一番，只听得车内的三个小姑娘掩嘴笑个不停。

因为担心贼人去而复返，商队稍作休整后立即重新赶路，路上张镖头过来向赵昂道谢，又打探他的出身来历、师承门派，赵昂淡淡地回了句：“我只是林公子家里的普通家将。”张镖头知他不愿透露，也不多问，拱手道谢后便回到商队前面开路。

商队全速前进，在天色全黑、刚要关城门时终于赶到毫州城，入城安歇。

入住客栈后，秦阳唤来赵昂和冯概实，淡淡道：“我决定今晚就离开商队，连夜赶去开封城。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818650"  chaptername="第四百零九章  窥破阴谋">加入书签</a>
</div>
