    第561章 她的骨头拿回去了   

    白三三和萧桀相视了一眼， 旋即一同看向了冷红月。

    

    “她的骨头回去了。”

    白三三低声道 。

    

    萧桀点了点头。

    

    他看到了。

    

    原来这便是玲珑骨。

    

    在玲珑股归位之后，冷红月明显看起来和之前有些不太一样了。

    

    宛如整个如雪白的身体都泛起了通亮玉润的血色。

    

    修为也变得更加扎实更沉敛。

    

    现在她的修为，就宛如一片深不见底的汪洋。

    

    而帝钧却因为被冷红月重伤又生生抽去了嵌入身体中的玲珑骨，而变得虚弱病态。

    

    冷红月的那一头银发也在玲珑骨入体的那一瞬间变成了黑色。

    

    恍然间，未炽几乎以为眼前的冷红月，还是以前的那个意气风发的少女。

    

    冷红月当收回玲珑骨之后，  身上的杀意也渐渐敛去。

    

    帝钧在甘愿被冷红月重伤之时，便已经注定了此时的他，是愿意被冷红月所宰割的。

    

    冷红月是真动了杀心。

    

    帝钧也当真是没有做任何的防备。

    

    赤裸裸的接下来了冷红月的这一击。

    

    而这千界中，能接下冷红月这一击活下来的，也寥寥无几。

    

    但所有人都知道，对帝钧来说，这并不会伤及根本。

    

    他已经是神魔之躯，乃是不死不灭。

    

    若非魂飞魄散，是根本不会陨灭的。

    

    若是帝钧想要动手，即便是现在重伤， 也依然能够做到他想要做到的事。

    

    神魔之躯的强横远远不是普通的修行者所能与之比拟。

    

    只是，他没有动手。

    

    也并不想要杀她。

    

    “你竟是当真不还手。”

    冷红月冷冷道。

    

    帝钧面无血色，缓缓道：“我亏欠于你，这一次，亦不想伤你。”

    

    削弱低哑的声音让帝钧凌厉的棱角都仿佛温柔了几许。

    

    冷红月在于他对视了片刻，眼里只是冷漠。

    

    而这样到了冷漠比起刚才更加淡然，也更凉薄。

    

    连恨意都没有了。

    

    她冰冷的眼神如同当日直闯入幽都王城，刺杀帝钧时的漠然。

    

    那时的她，亦是无恨，只是为了除去心中魔障，而杀死帝钧，只是她的任务。

    

    也正是这样的眼神，让帝钧的心里也生起了一种从未有过的慌乱。

    

    比起她先前的汹涌恨意还要让他心底发慌。

    

    因为在这样的眼神中，他知道，对她来说，自己只是个陌生人。

    

    连情绪都难以泛起的陌生人。

    

    她杀自己，也只是会因为她需要。

    

    “本座可不会手下留情。”

    她目光冰冷，本命法器瞬间化作一把长剑！ 直刺向帝钧胸膛！   

    帝钧神色未见丝毫波动。

    

    他轻轻一拂袖，昏暗的天空便风清朗明。

    

    只见那长剑长空破来！在空中划过一道白光朝他迎面逼来！   

    而此时，帝钧胸口的血洞流出的血已经流淌遍地。

    

    披在身上的大衾也已染满血色。

    

    惨白的脸色在长剑的映照之下，白的越发骇人。

    

    “噗呲——”   

    长剑直贯穿了帝钧的胸膛！   

    本就被洞穿的地方再一次被贯穿！   

    那一块血肉和骨头都仿佛消失了，能肉眼可见的穿过他胸膛的位置，看到另外一边的的光景。

    

    未炽的脚步也往前动了一步，瞳孔睁大。

    

    冷红月冷冷道：“你自己找死，可就怪不得我了。”

    

    长剑化作古琴回到到了她手中。

    

    

    

