    “赵老四，上前来……”

    程十七将军的声音，透着一股子莫名激动，他手里拿着一本册子，张口喊出了俺的名字。

    俺知道那本册子乃是济州府兵的名册，可俺不明白为啥俺的名字会写在第一位。

    直到俺脑子懵懵的走上前去，站在了程十七将军的面前时，俺才终于知道，为啥俺的名字是第一。

    当时程十七将军手里拿着点名册，先是朝着俺上上下下打量一番，他的目光很奇怪，仿佛是要把俺狠狠记住似的。

    忽然他转身行礼，声音很是恭敬的道：“先生，这个府兵叫做赵老四，今年二十岁，家住泰山脚下赵家村……”

    ……

    “咦，竟然才二十岁！”

    那是一个随和无比的声音，依稀带着一丝好奇的味道，但又好像不是好奇，而是一种说不清道不明的怜悯。

    很快俺就确定了，原来真的是怜悯。

    只听那个声音轻轻叹息，明显透出一股子伤感味道，苦涩说道：“才只二十岁，脸有沧桑纹，甚至就连脊背，竟也略显岣嵝，可怜我华夏黎民，生来要吃多少苦？”

    就在这一声伤感的声音中，俺看到了一个人影站在俺面前。

    他很年轻，看起来像个邻家小哥。

    他很清秀，一看就是个读书的人。

    他的身材并不高大，站在俺面前几乎低了俺一个头，看起来文文弱弱的，并且脸上还带着浓浓的倦容。

    但是他的眼睛好亮啊，仿佛有种光辉在里面闪。

    那种光亮让俺一辈子难忘。

    当时他就站在俺的面前，他半仰着脑袋看着俺，忽然他温厚一笑，让人感觉心里一暖……

    只听他笑着问俺道：“你叫赵老四啊，莫非是因为排行老四吗？”

    俺傻乎乎的点头，干干巴巴的回答道：“是啊，俺叫赵老四。由于爹娘没有文化，所以起名的时候就按照排行。”

    俺这个回答听起来是不是很傻啊？

    可是不知为何他突然就大笑起来……

    他像是很开心，又像是很感慨，缓缓说道：“挺好，这个名字挺好。爹娘虽然没文化，但却给了我们生命。当我们哇哇坠地的时候，世上最幸福最开心的就是爹娘。虽然他们没有文化，但却绞尽脑汁的想给我们取个好名字，比如你这个赵老四的名字，它就是你爹娘给的最宝贵东西……就如同我叫顾小狗儿一般，都是爹娘发自内心的疼爱，所以咱们不要嫌弃自己的名字，因为名字饱含着父母浓浓的爱意，你说对不对？”

    俺那一刻愣愣的张大了嘴，也不知为啥突然脑子犯抽抽，下意识的脱口而出道：“您说您叫顾小狗儿啊？”

    当俺说出那句话的时候，俺分明看见程十七将军吓的一哆嗦，其实不止是程将军，四周还有好多大人物，他们明显全都吓的一哆嗦，脸上现出一种古怪的表情。

    唯有他却大笑起来，笑声显得那般开心。

    忽然他伸出手来，重重在俺肩膀上一拍，大笑说道：“不错，我叫顾小狗儿，只不过这个名字乃是乳名，以前很少有人知道而已……虽然现在你知道了，但是你可不能乱喊哟，因为这毕竟是我的乳名，只有我的父母和长辈才能喊……”

    他说着停了一停，语气仍是那般随和，继续说道：“你可以喊我顾天涯，也可以喊我顾先生，这两个称呼都可以用，幽州这边的百姓全都这样喊我。”

    俺傻乎乎的点头。

    点完头之后猛然一惊！

    顾先生？

    原来他就是顾先生！

    这时他忽然语气一转，再次仰头盯着俺，又道：“你个头很高啊，足足得有九尺，如果给你配上一柄霸王枪，再给你配上一匹千里马，说不定你能成为项羽那样的大英雄，在战场上横扫披靡勇冠三军哟……”

    俺不知道项羽是谁，也听不懂勇冠三军是啥意思，可俺知道大英雄是啥，吓的俺连忙摇头打哆嗦。

    当时俺慌慌张张的摇头，感觉特别的不好意思，对他连连摆手说道：“俺可不是大英雄，俺成不了大英雄……”

    他再次哈哈大笑，使劲用手拍打俺的肩膀。

    也不知为何，他声音突然变的很郑重，道：“其实不当英雄也好，英雄一般活的太苦。所谓乱世乃是英雄定，英雄从未享太平，尤其是对于你的老婆孩子而言，再大的英雄也比不上你能守在她们身边……所以咱们一定要满足她们的心愿，打完仗之后一定要完完整整的回家。”

    他说着缓缓一停，语气显得更加郑重。

    他第三次使劲拍打俺的肩膀，像是无比沉重的说道：“记住了，回家，一定要活着回来，一定要活着回家。”

    俺傻乎乎的点着头，心里感觉有一种热滚滚的热。

    这时他又微笑起来，语气也变成最初那种轻松，问俺道：“你知不知道为什么第一个喊你出来？”

    这俺哪知道啊？

    大人物的心思俺不懂。

    他再次哈哈大笑，道：“因为你真的是勇冠三军啊，刚才的军事竞赛你跑在了最前头。今日一共有七支府兵同时到来，兵员总数超过了两万四千人，如果再加上随军的辅兵们，总人数已经达到了五万余。你们这么多人，在距离顾家村三里的地方发起冲刺，大雪满地，寒风怒号，然而你却像是一头下山的猛虎，轰轰隆隆的冲在了所有人前头……你，是第一名。”

    俺傻了！

    呆呆的转头去看程十七将军。

    却见将军朝着俺重重点头，伸出手来使劲一竖大拇指，沉声说道：“赵老四，你好样的，咱们山东济州府的兵，颜面被你给争出来了……”

    俺这才终于相信，原来俺真的是第一。

    可俺自己都不知道俺为啥会赢得第一？

    那时候俺只想着要给程将军争口气，只想着要让拢右甘凉的府兵们见识见识，俺们山东人，从来没怂货，所以俺那会儿只觉得胸口憋着一团火，只顾着大吼咆哮的发疯往前冲。

    真没想到竟然就成了第一！。

    不过俺也终于明白过来，为啥程将军会让俺第一个上前。

    ……

    顾先生见俺发呆，顿时又发出爽朗的笑。

    他依旧是仰着头，明亮的目光看着俺，又问道：“你是山东人出身，济州府处于泰山脚下，据我所知，那里很穷，泰山虽然号称是巍峨耸岳，但却算不上养育百姓的浩土……你们那里田地稀少对不对？田地稀少就意味着庄稼少。而庄稼少，粮食就不够吃。所以同样是遭灾，田少的地方就容易饿死人。”

    “为了不至于饿死，你们就得想办法上山下河，挖草根，抠树皮，捕鱼抓虾，逮知了蝉，总之只要是能吃的东西，你们都会想尽一切办法弄回家，然而想尽办法又如何，你们仍旧还是饿肚子……”

    他说到最后的时候，语气明显变的伤感。

    俺怔怔张大了嘴巴，傻愣愣的看着他。

    俺真是无法想象，他这样的大人物竟然也知道这些小事。

    却见他目光直直的看着我，轻轻说道：“这样的生活，我过了十八年。那种日日担心饥饿的无助感，我顾天涯这一辈子都忘不掉……”

    俺更加发怔，傻傻转头去看程将军，却见程将军朝俺重重点头，缓缓说道：“顾先生当年穷困潦倒，所以他从心底里体谅穷人。据说有一年，顾先生十二岁，饿的跌倒在雪中，差点人就没有了。”

    俺重新转回头，看着顾先生，也不知为何，突然就感觉对他有了怜悯。

    明明他是高高在上的大人物，按说轮不到俺这种人来怜悯他，可俺就是心里感觉怜悯，眼中仿佛出现一个小孩饿昏在大雪中的景象。

    反倒是顾先生缓缓吐出一口气，他脸上再次浮现那种令人温暖的微笑，道：“算了，不提了，每次提起以前，总是心里不舒服。咱们应该说说今后，今后的好日子才令人欣慰。”

    “今后的好日子？”俺呆呆重复一句。

    他朝着俺点了点头，然而并未继续解释，反而再次开口问话，语气温厚的道：“山东济州府有个习惯，男丁成年之后要扛起村里的责任，我见你面色已有沧桑纹，然而年龄却只有二十岁，可见是由于生活艰辛所累，你身后怕是养着一大家子人吧？说说，是多少人？”

    俺没想到，他竟然连济州府的风俗都懂。

    俺下意识的抬起手，朝着他比划了一下，有些不好意思的回答道：“四个媳妇，七个娃娃……”

    回答完之后，俺越发不好意思，所以忍不住急急开口，小心翼翼的解释又道：“您别笑话俺，俺其实并不是贪图女人，主要是九爷爷跟俺说过，这种事是山东汉子的责任。”

    “不错，是责任！”

    他重重点头，语气那般的强烈。

    随即他猛然转身，从程十七将军手里拿过册子，翻开来念道：“大唐贞观三年冬，皇帝发出征召令，有济州府百姓赵老四，应征成为一名府兵，家中遗留妻子四人，未成丁娃娃七人，其中男娃三个，女娃四个……”

    他念的很仔细，将俺家的情况全都念出来，然后他重新仰头看着俺，笑道：“此次征兵之前，陛下和我定下了一个章程，凡是府兵应征，都要给予一笔安家费，然而由于事起仓促，这笔钱没能第一时间发给你们，现在你们到达了此地，该把第一笔费用发放了。”

    俺的呼吸突然粗重起来。

    身后无数府兵的呼吸也粗重起来。

    却见顾先生手中握着名册，忽然转身朝着一个少年招了招手，道：“小王勃，你来说。”

    那边有个少年顿时奔跑过来，他手里同样也拿着一本册子，翻开来念道：“但凡汉家子民，应征府兵之事，出征之前，先给安家。按家口人数，每人两百文……”

    “此两百文，不以成丁而论，即便妇人，哪怕老妪，就连襁褓之中娃娃，乃至一口气未咽耄耋，只要还活着，就可算人数。皆给，两百文。”

    那个叫王勃的小少年念完之后，手里拿着册子看向俺这边，脆声道：“刚才听师尊和这位大哥谈话，他家里共有四个妻子七个孩子，按照今次府兵的补助规定，赵老四的出征安家费一共是2200文……”

    2200文？

    俺喘息变的更加粗重起来。

    哪知少年嘻嘻一笑，突然又道：“这2200文钱，只是最基本的规定，由于赵老四家里有七个孩子，所以还可以额外再拿700文补助，又由于七个孩子里面有四个是女娃娃，我家师母怜悯天下穷人女娃的悲苦，故而又给每个女孩加上100文，也就是说四个女娃娃额外再补400文……”

    那少年算账的速度好快，一边说着一边已经把总钱款报了出来，脆声笑道：“赵老四应征府兵，总计补助出征费如下：基本安家费，全家2200文，孩童额外补，七人700文，然后女娃娃再次额外补，四个女孩400文……一共是3300文，全用新钱发放。”

    竟然是3300文？

    而不是2200文？

    那一刻的俺，只觉得脑子哄哄炸响。

    也就在俺脑子哄哄炸响的时候，俺看到另一个少年走过来，他拿着一个叮当乱响的钱袋，十分郑重的放在了俺手中。

    旁边传来程十七将军的喘息粗重声，带着一种莫名的兴奋不断催促俺，急吼吼道：“赵老四，快点打开看一看，这可是大唐新币的第一次面世，你小子怕是要被写进史书之中啊。”

    写进史书？

    这事俺不懂是啥意思。

    俺也不在乎会不会被写进史书。

    但是钱俺在乎，所以俺急急的打开了那个钱袋。

    入眼，是一抹铮亮的铜光。

    好多钱啊！

    一枚一枚躺在钱袋子中。

    俺这一辈子，没见过这么多钱。

    所以那一刻的俺，做出了一个很可笑的动作，俺下意识的叉开了手，死死的捂住了钱袋子。

    周围响起无数大人物的哈哈大笑声。

    那两个少年也嘻嘻哈哈的跟着笑。

    程十七将军抬脚踢了俺屁股一下，笑骂道：“谁会抢你的吗？看你这个没见过钱的架势……”

    俺傻乎乎的回嘴，道：“是啊，怕被抢。”

    他们又是哈哈大笑。

