    “你们是谁？”

    “卡兹。”

    “迪奥。”

    “迪亚波罗。”

    三个身高近两米的死侍傀儡被并排束缚在罗隐面前。他消耗了所有珍贵的炼金材料和活体死侍，一共只成功了这三例。

    具有基础智力，体能和五感强悍，还灌注了基础的驾驶技能和格斗技能。身着黑衣，金属面具镶嵌在面部的鳞片上，之后再装个假发就差不多了。

    全副武装的罗隐小心地解开了迪亚波罗的束缚，新生的傀儡半跪在地，接着摇摇晃晃地站起身来。

    “迪亚波罗，你生存的意义是什么？”

    “为您效命。”傀儡呆板地回答道。

    三天后，罗隐在阿尔伯特炼金工坊旁又买下了一个废旧车库，购置了几辆货车。他顺带去守夜人那还了手稿，老牛仔似乎什么都不知道一样，还喊他看西部片。

    半个月后，他从芝加哥周边城市的黑帮分子中开始招募没什么案底而且胆子大的角色。整个四月和五月，他都在悄悄“招兵买马”，所有会面都是由三个铁面傀儡负责。罗隐则通过摄像头，话筒，变声器三件套远程操纵。

    死侍埋伏事件后，他彻底对猎人网失去了信任。他暂时没有能力揪出幕后黑手，但他不可能再通过这个平台交易。现金流也会被强大的诺玛监测到，所以必须全面改为现金交易。

    工坊的所有资金悄悄流动，表面上罗隐在大量花销用作享受，美酒、豪车，装修精美的房子，实质上这些资金损耗了一部分后，流向了伊利诺伊州的一座小城市，迪卡尔布。

    这是他选定的新发展起点，利用死侍傀儡和黑帮分子全面转入地下。这里距离芝加哥不算太远，远没有芝加哥那样的灯红酒绿，好在交通还算便利。

    炼金术上，他全面转向了对言灵“蛇”的钻研。“群蛇”的效能正在逐步提升，交流通讯范围已经扩大到了百米，使得他可以与死侍傀儡和核心帮派成员即时通讯甚至接联其感官。

    在学院中，他已经成为“自甘堕落”的代名词，赚了一点“小钱”后就沉迷享乐，工坊长时间都没有再拿出什么新的成果，只是靠着老几样维持着生意。注视他的目光越来越少。

    五月初，罗隐悄悄来到了迪卡尔布市。工坊的现金流已经岌岌可危，他还欠了一些外债，好在计划终于能够开始。

    以两个五金店和一个卖超难吃汉堡的快餐店作为据点。三个傀儡作为主要执行者，加上几十个招募来的年轻人，共同特点是性格勇猛，被迪奥大人的不死之身所吸引。

    他们自称为“撒玛利亚人”，意为乐善好施者，而组织的老板撒玛利亚从未现身过。

    凭借着内部高效的联络方式，品质优良的货品，三个戴着铁面、不死之身的头目带头冲锋，撒玛利亚人短短一周就整合了迪卡尔布不成气候的帮派。

    撒玛利亚人不碰白粉生意，不碰红灯区和赌场的生意，他们只专注于武器经营。以迪卡尔布为基点，撒玛利亚人向北扩散，避开了富饶的芝加哥。随着势力的扩大，他们终于遇到了疑似有混血种掺和的帮派，正如罗隐所预料。

    秘党自视为“名门正派”，不愿掺和这种黑色、灰色产业，但其内部也包含了加图索家这种从黑帮生意洗白的货色。而北美更多的混血种势力，比如汉高家族，他们已经完全转化为了世俗的资本集团，什么都要掺和，什么钱都想赚。

    五月底，撒玛利亚人第一次试探性地抛出了一批炼金物品，改进版的血瓶I，以及一批银色子弹。经历了多次教训后，涉及炼金物品的交易，罗隐不走猎人网站，不使用任何电子通讯，一切只通过当面交谈和“群蛇”联络。

    果不其然，对方上钩了。在迪卡尔布郊区第二次交货时双方发生了枪战，己方死亡两人，但“迪亚波罗”带着一身枪眼和货品全身而退。之后又是两次突袭，同样无功而返。撒玛利亚人在对手那里赢得了尊重和警惕，而在局势进一步僵化前，汉高接到了意外的电话，“撒玛利亚”的谈判请求。

    “你们杀了我七个人，而且手段并不好看。”

    神秘的撒玛利亚身高接近两米，身穿宽大的黑袍，戴着暗金色面具，声音经过了变声器处理。口气也并不客气。

    “对于藏头露尾的撒玛利亚，一个不敢坐上谈判桌的领袖，我认为那些年轻人的手段没什么问题。”

    汉高在桌上转动着暗金色左轮，面前摆着一杯龙舌兰，表情轻松惬意。对方提出了谈判的请求，而且指名要与领袖汉高相谈，却只敢缩在屏幕之后，大概是没什么底气的鼠辈。

    “我只是个无名小卒，没有胆量面对您的圣裁，等到葬礼那一天再给您带束鲜花吧。”

    老人面色一暗。圣裁这个言灵已经绝迹了太久，应该只有上个时代极个别的人知道才对。

    “你们不应该侵入我们家族的地盘。”

    “地盘不重要，未来才重要，不是吗？”面具后的罗隐强颜微笑着，这道具服属实要闷死人。

    “你们买下了第一批货，接着就急不可耐地凑了上来。让我猜猜，你们这些年来只忙着赚钱，在炼金的领域已经被秘党甩开不知多少了吧？”

    “说说吧，你们是怎么搞到这批货的。”汉高不置可否。他们拿到的货物品质非常离谱，甚至比秘党向外出售的原装货还要好。撒玛利亚人难道是某位卡塞尔校董下场搞钱吗......

    “不是搞到的，是我们生产的。撒玛利亚人拥有顶尖的炼金术士，秘党出售的货物我们不仅能够破解，而且能制造出更好的。”

    我破解我自己.jpg。

    “汉高先生，我们需要的，仅仅是您的一点宽容。从此之后，撒玛利亚人会在您的领土上源源不断地供应炼金物品，比秘党出售的货品优良十倍。”

    汉高好像在沉思，十几秒的沉默。一个下属走过来，将一个平板上的视频对准了摄像头

    “我觉得没有必要合作。”

    实时的监控视频上，一支小队包围了一栋废弃的两层居民楼。他们行动训练有素，快速包围了二楼的房间，破门而入。里面是带着一批银色子弹的傀儡，“迪亚波罗”。

    “这是你重要的下属吧，名字起得真是可笑。所谓不死之身也只能骗骗普通人，混血种的身体素质不过是优秀一些罢了。”

    黑西装的帮派分子举枪射击，胸口呈品字形三枪，额头一枪，迪亚波罗在突击中仰头倒下。

    小队成员上前查看货物，一切安全。

    而撒玛利亚只是继续冷笑着。一个队员去揭那狰狞的铁面具时，暴虐的黄金瞳绽开光芒。死侍傀儡露出一嘴鲨鱼般的尖牙，从喉咙深处挤出一句，“撒玛利亚人祝您身体健康。”

    傀儡瞬间折断了查看者的脖子，其他小队成员转身，在惊恐中开始向目标扫射。傀儡拉动体内炸弹的引线，剧烈的爆炸又引爆了四盒银色子弹，冲击波和元素乱流将整层楼完全摧毁。视频中断了。

    而撒玛利亚只是沉默地坐在那里，无比镇定，这种优秀血统的手下对他来说好像只是随时可以牺牲的死士。

    汉高意识到自己想错了，这个小帮派“撒玛利亚人”并非几个没脑子的混血种组成的杂鱼势力，而是深海怪兽在水平面上露出的一点獠牙。

    “撒玛利亚人，是秘党的敌人吗？”

    “我们不是任何人的敌人，撒玛利亚人只是乐善好施的普通生意人，无名小卒，谁出价更高我们就帮助谁。我们不在乎谁要成为龙族的皇帝，世上只有两件重要的东西，知识和金钱。”

    “那么，合作吧。”表情阴沉的汉高关掉了通讯。

    捂得一身汗的罗隐终于脱下了道具服。他都快给整得精神分裂了，一边和汉高交谈一边要用群蛇给傀儡发号施令，他也不想全程冷笑啊，但脑力不够。

    啊，迪亚波罗，你死得好惨啊迪亚波罗！我们会永远记住你的，撒玛利亚人的英雄。

