
　　这么一想，米豆又恢复到了冷静的状态。

　　果然，他爸爸平时教育他的是对的，人，尽量不要受情绪的干扰。

　　人不能活在情绪里头，人是要有目标和动机的。

　　“好吧好吧，”米豆说，“我还有几个问题要问，问完之后，您再告诉我需要我去做什么，可以吧？”

　　阿莱迪发现，米豆的这个转变，是“数字米豆”无法完成的。

　　后台运算里头，“数字米豆”正在修正这个分歧，重新和宿主米豆保持一致。

　　这就是变量，人才有的变量，再快的运算，遇到人类的思维变量，也束手无策。23sK.com

　　但是每个人的变量阙值是不同的，因人而异，米豆的这个阙值，令他感到惊喜。

　　原则上来说，这个变量阙值越高，这个人的智商就越高。

　　换句话说，智商高的人，会自己打破自己的思维屏障。

　　“可以，你问吧。”阿莱迪给米豆示意，让他继续。

　　“我很奇怪，既然你们的硅基打印技术能够打印一切，那么你们的食物是打印的吗？如果不是，为什么？”米豆想到了他吃过的那个类似果冻一般的美食，里头竟然可以包含那么多的口感，层次丰富，显然不是一般的东西。

　　人，本能地会对吃过的东西产生记忆。

　　“不是，食物无法利用这项技术，你说对了，在这个世界，什么都可以打印，唯独食物和人不可以。”阿莱迪说，“不过，我们正在探索这项技术，估计会实现的。”

　　“为什么呢？”米豆追问。

　　“因为，食物和人，你和我，都是碳基的，露娜是数字模拟的，硅基生命体，我们正在研究中，暂时保密。”阿莱迪给出了言简意赅的正面回答。

　　米豆的这个问题其实令阿莱迪已经惊到了，米豆这么问，说明地球文明已经到了一定的高度，正在面临这个问题的突破，连一个孩子的思维都可以做到这般提问，就不能仅仅靠智商来解释的了。

　　一定是他在地球上生活时，碰触过这类问题，至少是听过，否则，断然不会去提出食物为什么不能用硅基打印的问题。

　　阿莱迪警觉起来。

　　因为，即便是同根文明，如果文明程度接近，那么也可能是一个难缠的对手。

　　毕竟，只有神秘之主会利用宇宙叠印原理，让两个同根文明相遇，是什么用意，阿莱迪也不清楚，他只能做着五五开的准备，同时，要去利用这个“盲盒”的机会，为他所用。

　　此时此刻，阿莱迪改变了主意，他觉得不能任由米豆继续这么提问下去，因为，他意识到，米豆可以利用他的直觉在套他的底，这个直觉在本质上来说，也是一种运算能力，甚至是超级运算无法取代的。

　　只要米豆的知识储备足够接近他们2070世界，这也是一种潜在的危险。

　　“米豆先生，”阿莱迪说，“你看，时间也不早了，我想，我们今天的交流就到这里，现在我们去我的办公室，我跟你谈一件最关键的事情。”

　　“你是急不可待地要给我任务了吗？”米豆问，语气里带着些许的不满。

　　因为他不知道，阿莱迪为什么突然失去了风度，变得有些着急起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，076 变量阙值越高智商越高免费阅读。https://xs.23sk.com 