    “叶厂长，这边的算的是这个数字。”

    叶天看着纸上的数字，也是一阵的郁闷。这也就是有系统了，谁也不可能去做到把保险丝精确到具体的数值了。

    “你们等一天……等几天吧。”

    原本刚想装个逼，后来想想还是算了，这逼不好装，要是有什么重大的事情，比如说去研究原子弹，自己得这点本事根本就不可能了。

    “那就麻烦叶先生了。”

    一个带着眼镜的日本人对着叶天鞠了一躬，叶天自然是点头回礼了。

    “这日本同志不介绍一下。”

    “这以前是钢厂管理电力的，后来就留了下来，这次我们计算的数值多亏这位同志了。”

    叶天对这个日本人倒是没啥厌恶感，毕竟你们已经失败了，仇恨可以传递下去，但是不能带到个人情绪中。特别是人家已经是自己的同志了，要给予自己同志爱的关怀。

    “叶先生，我叫山井平太郎，你好。”

    日本人倒是挺喜欢鞠躬的，叶天伸出手握住山井的手。

    “你好，都是同志，一起来吃个便饭吧，都是食堂饭菜，不是太好。”

    叶天很欢迎这些国际共产主义战士，比如白求恩大夫，都是为了中国付出了很大的代价的。在共同的理想下，至少肤色和生活观念不再是阻隔的条件。

    “既然如此，我们就打扰了。”

    叶天热情的把人带到了食堂，食堂的开饭时间是11点，正好食堂开饭了。

    “呦，叶主任，你这食堂还有肉菜啊？”

    几个人看到大桶里装的是烧好的肉，一股喷香的味道扑鼻而来。

    “看您说的，工厂里为了增加工人的营养，特地为工人办了一个养鸡场，要是自己一个人吃就不用废这么大的排场了。”

    叶天这边很坦率，办养鸡场的初衷是为了鸡毛做羽绒服。但是鸡不能不要肉啊，肉自然是分配给工人或者换鸡饲料了。

    “既然这样，叶厂长，肉你得管饱了！”

    “可以可以，你们尽管吃，吃完了我再去盛。”

    几个人帮忙，拿了二十几个窝窝头，叶天端上来一大盆的红烧鸡肉。你们不要觉得窝窝头很难吃，窝窝头配上菜汤那可是无上的美味。

    “哎呀这个味道的确很不错，咱们有个半年没吃肉了吧？趁着这个机会，咱们饱饱口福。”

    叶天看着几位狼吞虎咽一样的吃，自己在一边笑眯眯的看着，至少看人笑话的场景不多见。日本人还是吃的比较斯文的，剩下的几个已经解开领子扣开始吃了。说实话，第一次吃肉都是这样，车间里的女工不比他们好到哪儿去。

    叶天主要是吃不了多少，吃一小会就吃饱了，这一大盆子肉可是被他们几个吃的干干净净的，汤汁也不放过。毕竟经过长时间的闷煮，肉质鲜嫩，还是厨子手艺不错。叶天找个会做饭的，可是不容易。

    “几位，怎么样？”

    叶天看着一片狼藉的餐桌，笑咪咪的问到。

    “好吃，香。”

    “好吃就行，欢迎下次再来。”

    反正鸡肉是大家伙的，谁吃不是吃，叶天这边严禁别的厂过来蹭饭，有肉菜也不能天天来占便宜。不是说叶天小气，是肉并不怎么丰富，别的人一来吃光了，自己人还这么吃。有些东西是先紧着自己人的，我都没见过美国吃不饱饭了去援助别国粮食，你要说美国想赚钱了他肯定会援助别过军火。

    大方不是这样大方的，您说叶天和别人交换一批这个可以，前提是你得有吸引人的货物。当然了，叶天不是完全的不近人情，至少每个隔一段时间送出去一批，然后让各个厂的员工吃一下，感受一下阶级友情。

    叶天觉得做到这份上已经不错了，为了帮助兄弟厂，今天还和几个兄弟厂又在建了一个建养鸡场。现在养鸡场的计划还在建设中，这是至少人情上做的足够了。叶天这边是要钱给钱，要人给人，做出来的样子是呕心沥血。至少在实际上来说，叶天是不会给人机会以为自己是对那堆鸡毛有兴趣。

    对叶天来说这能有用处的，就是那堆鸡毛。扩大了养殖生产，也就扩大了鸡毛的来源。能做厂长的基本上都能琢磨出来一个味，能这么帮自己的肯定是别有所图，但是这是实实在在的好处。

    “那就过几天再来打扰叶厂长了。”

    “可以，下次来记得带上工具，你们测试一下，看看做出来的你们的实验数据是不是一样的，毕竟你们这种保险是不同于任何标准，所以说造出来比较费事儿。”

    我想你们也不会见到过1.2安的保险丝，不说别人，叶天也没有见过。因为这个也就是几个灯泡的事儿，200瓦的灯泡是0.9安，所以就是非标的保险丝。

    “叶厂长，多谢您这次的招待。”

    “没什么下次想吃还来。”

    和日本的技工打好关系是非常有必要的，最起码这留下来的日本人手里的技术是不错的。说你的技术再怎么差也总比国内的技术人员强吧，而且数量也是比较多的。毕竟日本200年的工业化，不是玩儿的，虽然是列强末流。

    送走来人，办公室里是一堆材料。这些事情就该叶天头疼了，1.2安的保险丝，保险丝这东西没有手工做。能手工做的，除非你带了系统，不然的话，你别想做出来。拿起材料，走到后面的一个小小的马棚。

    马棚旁边有一个铁匠炉，没有办法这现在都是马匹运输，马不仅要吃草料还要钉马掌。铁匠炉的作用就是打马掌，这环境这设备这明显不是做保险丝的地方。当然了，在这么困难地方还是诞生了保险丝，不是因为叶天有多勤奋，是因为叶天有独一无二的优势。

    “这也就是我，要是换其他人早就歇菜了。”

    今天把做好的保险丝放到袋子里，旁边还有一大堆材料没有做，一切等待检测合格过后再说。做这个东西也就一天的事儿，把尺寸做对就行，毕竟是电流通过保险丝，具体的还是横截面积的大小。