
　　舒母看着舒半烟微微的摇摇头，话还没有说，眼泪就一直往下掉。

　　看着自家母亲这个样子，舒半烟就知道，这个事情，定然不是一个小事儿。

　　自己的父亲死于枪口之下。

　　而子弹不是别的，就是官方用的狙击型号。

　　自己的父亲究竟犯了多大的事儿,舒半烟心底里微微的有了底子，有了大概。

　　......

　　舒半烟去了警察局。

　　是熟人，傅末。

　　男人眉眼淡淡的看着舒半烟。

　　他简短的说了一下舒父犯下的事情：“人口贩卖牵头人，贩du分子，虽然他参与的少，但是和他们那些手脚不干净的一直保持着合作的关系，以及洗钱,等等这些事情......”

　　越听,舒半烟就觉得越是不可置信,不相信自己的父亲竟然是一个这样无恶不作的人。

　　她所痛恨的所有事情，自己最爱的这个父亲都在背地里悄悄的做着。

　　而她最爱的男人，一生都在为打击这些事情而奔波着。

　　舒半烟的心脏像是被什么东西给狠狠的抓了一下，紧紧的捏着，又疼又令人窒息。

　　她深深的吸了一口气，眼前黑花花的一片，脑子里都跟着黑了。

　　这样的事情，接二连三的打击下来，舒半烟有些承受不了。

　　舒半烟晕了过去。

　　再次醒来的时候，是满头大汗，眼角也都是泪水。

　　她被送回了家里。

　　她又做了这个梦，不知道是第多少回做这个梦。

　　在梦里，陈寒峥笑着跟她说，他不会再回来了。

　　他说，让她要好好的活着，一定的好好活着。

　　舒半烟问：“你不要我了吗？”

　　男人只是看着她笑了笑，笑里有些苦涩和无奈：“我很想要你，可这个世界不要我。”

　　“如果有下辈子,我想做一个平庸的普通人。”

　　“然后娶你回家，带着你过好日子，不让你跟我奔波和担惊受怕。”

　　男人说完，转头就走，他的前面是一片漆黑的万丈深渊。

　　舒半烟拼命的喊不要，但男人终究是头也不回的，纵身一跃就下去了。

　　就这么一下，舒半烟就醒了。

　　醒来以后，扑面而来的就是各种事情，以及各种显示的烦恼。

　　舒半烟手撑着床打算起来，但发现自己好像没有什么力气。

　　最后在床上深深的吸了一口气，缓缓的从床上起来。

　　这几天，她无助，她哭泣，她整个人都沉溺在黑暗之中，没有任何救命稻草。

　　她根本就等不到陈寒峥回来。

　　他和以前出去一样，中途愣是一点儿消息都没有。

　　舒半烟咬了咬自己的下唇瓣。

　　正准备去想办法解决自己父亲墓地的事情,却有人上门来敲门。

　　舒母这个时候坐在沙发上哭，她每日都是以泪洗面。

　　那么一个爱自己爱家庭的丈夫离去，陪伴了那么久的人离去，是丝毫的让人接受不了的。

　　尤其是这样一切都以自己的丈夫为准则的女人。

　　她现在整个人看上去都憔悴了不少。

　　浑浑噩噩的，一点儿生气都没有。

　　舒半烟也没有比自己的母亲好到哪里去。

　　来敲门的，是银行的人。

　　说这房子已经被抵押给他们了，他们是来收房的，让他们今天之内就搬出去。

　　这舒家，是一个充满了回忆的地方，主要是有和舒父的回忆，还有人的点点滴滴。

　　一个大集团的落寞，就在一瞬之间，落寞以后，这人似乎就根本没有丝毫的人权。

　　舒母哭哭啼啼的说绝对不搬出去。

　　那人冷哼的笑着：“你不想搬出去，你就拿钱来还完，要么就有本事再把这个房子买下来。”

　　银行卡都被冻结了，现在怎么可能有钱来买房子，现在就连能不能吃的上饭都是一个问题。

　　在最后的关头。

　　舒半烟接到了来自于温吟的电话。

　　温吟说：“我看到新闻才知道这个事情，你怎么不和我说？你要多少钱我都可以先借给你，我有钱，就算我的钱不够，我老公也有钱。”

　　在走投无路的时候，三两好友，就是最后的退路。

　　温吟当天就给舒半烟打了两个亿，把这房子给留了下来。

　　翌日。

　　温吟与傅叙从京城抵达云城。

　　舒父的死亡，还有舒家公司的一切事情，都需要有人来管着，有人来顶着。

　　否则，一个落寞的豪门，是会遭受万人欺负的。

　　舒母看到傅叙他们来，是很欢迎的，也给无助的她带了有些希望。

　　舒父一走，什么都没了。

　　舒母已经想过很多次就随舒父去了。

　　都是被舒半烟给及时的拦了下来。

　　温吟和傅叙，是带着傅隐来的。

　　傅隐才几个月大，没有断奶，离不开妈妈。

　　男人穿着一身休闲的衣服，单手抱着孩子。

　　小家伙趴爸爸怀里睡得可香气了。

　　温吟进门就抱住了舒半烟：“没事儿了，我来了，有什么事情我们一起解决，未来的生活还长着呢。”

　　舒半烟咬着下唇瓣，喉咙和眼眶都酸酸的。

　　她一直和温吟说谢谢。

　　原本那些想要上头来欺负他们母女俩的人，都开始在观望了。

　　京城的那位大佬来了。23sK.com

　　还是带着他那小娇妻一起来的。

　　大佬亲自来坐镇舒家的事情，谁都不敢轻举妄动，谁也不敢再造次。

　　舒家落寞，所有人都落井下石，巴不得把舒家分个精光。

　　然后有仇的报仇，有冤的报冤。

　　结果天降撑腰的人，谁都不敢再上前去造次。

　　温吟和傅叙能亲自过来，几乎是解决了舒家的很多的事情。

　　该走程序的就走程序，该干嘛的就干嘛，傅叙把一切事情都打理的井井有条。

　　傅叙来了，还带来了所有人都想挖走的专业律师团队。

　　而这个世道，真的是有权有钱才能轻松的把很多事情给料理好。

　　好几天以后。

　　舒半烟仍旧联系不到陈寒峥，他这个人，就像是在人间消失了一样。

　　以前也是这样消失去做任务，可是这一回，舒半烟的心底里，总是惴惴不安。

　　她有一种.......有一种陈寒峥这辈子都不会再回来了的感觉。

　　最后她找到傅叙询问，问他是否清楚陈寒峥的情况。

　　傅叙看着舒半烟，沉默了好半晌，最后只说了一句话：“就算是没有陈寒峥，你也应该要好好的生活。”

　　听到这句话，舒半烟眸底泪水瞬间泛起，但还是强忍着倔强的不落泪，她的声音都在颤：“你这个话，是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，357 大小姐番外20免费阅读。https://xs.23sk.com 