
    早在天枢地钮争霸赛期间，辰申曾叫酷酷施展出“天冢激爆”。!

    那一役，曾让数十万计的骷髅大军集体自爆，大肆杀敌。

    而进入这月光之林以后，辰申也曾把酷酷的骷髅军团当做眼线，各种突发状况接踵而至，也导致不少骷髅兵将意外陨命。

    时至如今，酷酷麾下的骷髅军团，便只剩下千余具。

    不过，对于现在的辰申而言，千余具骷髅兵将，已足够完成他交代的任务。

    人数过多的话，他自己的神魂感知力覆盖范围也顾及不了那么广阔的区域，故而察觉不出那里被引发的阵能、存在异样。

    ……

    当玄君老怪见到酷酷召唤出了近千名骷髅将士时，他那原本还有些模棱两可的目光，陡然一凝：“从体内释放出骷髅大军？”

    “这、这不正是天冢神骷的独门绝技么？”

    “看来……它的确是天冢神骷无疑了！”

    玄君老怪明目微眯，喃喃自语道：“没想到堂堂天冢神骷、曾呼啸千百界域的强悍存在，居然会心甘情愿的奉这毛都没长齐的人类小娃儿为主？”

    “唔，由此看来，天冢神骷虽已再现于世，但它当年傲世千域的修为，恐怕已被炼狱天君消磨的没剩下多少了”

    玄君老怪的嘴角越咧越大：“嘿嘿嘿嘿，这对本君而言，何尝不是收服天冢神骷的大好时机？”

    “算它如今的实力远逊当年，可当初横扫千百界域、夺得的亿万资源，应该还在它脑子里装着呢吧？”

    “如，天阶的玄技、功法，甚至是天阶的玄品瑰珍简！”

    一想到这，玄君老怪似乎突然开了窍——

    “对了，此前本君还觉得诧异：如果那白衣少年真有个地阶品、甚至已位登天阶的玄阵师师父的话，又岂会孤零零的一个人闯入月光之林？”

    “以他师父的身份地位，必定会给自己的爱徒配备无数强者，以免他横死于月光之林的蛮修之手。”

    “现在看来，他之所以能在小小年纪、便修得地阶七星以的阵法技艺，并非是有个了不起的师父，而是天冢神骷的功劳。”

    “天冢神骷的手，一定握有天阶玄阵的瑰珍典！”

    “哈哈哈哈哈……只要能收服天冢神骷，本君定能获得更多的资源。”

    “假以时日、我突破五星玄君的桎梏，成长到六星、甚至登抵七星的‘天君之境’也不是不可能的啊！”

    这时候，下令酷酷释放出骷髅军团的辰申并不知道，那藏于暗地里的玄君老怪不但识破了酷酷的真身，甚至还将主意打到了它的头。

    此时的辰申，正全神贯于当下——

    “因为是死灵的关系，酷酷和它的骷髅军团，都没有寻常玄修所谓的‘神魂识海’。”

    “那玄君老怪算对它们发起神魂冲击，也全然无用。”

    “唯一需要担心的，是那老家伙凝造出来的‘大厦巨人’。”

    “不过只要酷酷和骷髅大军的活动区域、不超过哥的神魂感知力范围，我定能赶在那玄君老怪凝造出傀儡，发起突袭之前，将它们收回战宠空间保护起来。”

    “嗯，有了骷髅军团的帮忙，查探那玄君老怪龟缩之地的效率越发的高了。”

    事实，也正如辰申所想的那般——

    当骷髅大军四散开来，各自敲打某一片区域的房厅楼阁时，都会激起防护阵能。

    而这时候，辰申只需要让自己的神魂感知力一扫而过，能瞬间将数十条、甚至百条街区内的阵能构架览尽无遗！

    这可他自己东奔西跑，不断敲击建筑、查验阵能，要省时省力的多……

    时如细砂，不知不觉便已从指间溜走。

    到今日，辰申和他的骷髅大军们、已经搜寻了整整十五天。

    让辰申略感意外的是，这八天以来，玄君老怪居然都不曾凝造哪怕一具巨人傀儡，给他的搜寻之举添烦捣乱。

    事实，那躲在黑暗的玄君老怪，也正微微诧异着：“哦？这小畜生不应该没什么吃食了么？”

    “可这十五天以来，他依旧是一日三餐、顿顿不落。”

    “有的时候通宵奋战、他还丫儿的能给自己补一两顿宵夜……”

    “这似乎不太像是即将弹尽粮绝的人干出来的事儿吧？”

    诧异归诧异，但时至如今，玄君老怪也没太把这事放在心：“呵呵，无所谓了。”

    “看在天冢神骷的面子，我还巴不得这小畜生能早些寻到本君的所在。”

    “到那时……本君一定会给你一个天大的惊喜，哈哈哈哈哈！”

    辰申按部班的搜寻之举，一直持续到了第十七天的清晨。

    他时刻散布四周的神魂识海、忽然捕捉到了一丝异样：“嗯？那地方……居然是空的？”

    顺着神魂感知的方向望去，约莫六七十里外的一座堡垒周遭。

    原本应该严密无失的防护阵力，此刻却偏偏绕过了堡垒大门后方、那一口不太起眼的枯井周遭，独独把那井口部位给空了出来。

    辰申眼前骤亮：“哈，终于找到突破口了！”

    也那怪他会如此激动。

    要知道，此前一连十七天的搜寻，在大大小小的庄园、堡垒内，辰申的神魂感知力也曾探寻到不下百口的井状物。

    只是，那些用五行灵石筑造而成的“井”，都是空有其表的摆设，内部完全是实心的，跟那些楼阁、房厅一般无二。

    可眼前这口井，内部为空。

    辰申的神魂感知力沿着井体一路向下，发现它深度惊人，远非寻常枯井可。

    “说不定……这枯井的尽头，便是通往那玄君老怪的居地！”

    一想到这种可能，辰申仿佛觉着浑身下每一根毛孔、都在溢冒着欢腾而雀跃的气息！

    他脚踩流星大步、以最快的速度朝着那口枯井所在的街区跑去。

    等他赶到地方之时，干净利落的往地一坐，双目紧闭、神魂徐动，一如老僧入定。这一动一静间的转换，像是前一刻风火、后一刹冰霜，让人猝不及防……

    百度搜索更新最快的小说站！
