    第2068章处罚（一）

    老李听到刘平江的说的话后脸色涨红，他这辈子就没有像今天这么丢过人。

    可是为了家里那个祸害儿子，他今天就算是脸面被人放在地上踩，他也不能退后一步，不然他老李家很有可能就要断根了。

    “平江，我知道这事大野做的不地道，你可不可以看在他年轻气盛的份上，饶了他这次。”

    “老李，这事我说的不算，等队长来了再说吧，我和你家大野无冤无仇的他就去举报我，乡亲们担心你家大野以后也会去举报他们，所以这已经不是我一个人的事了，自然不是我说了算，你有什么话一会儿和队长说吧。”

    老李听到刘平江的话差点没有气的突出一口老血，刘平江这人可真是够狠的，他自己来找李大野报仇不说，还把村子里的人全都拉上了。

    如果是刘平江一个人还好说，他能保下李大野，可是被刘平江这么一弄，李大野现在成了全村人的眼中钉肉中刺，别说是村子里的人了，就连队长都不会放过李大野。

    想他这么聪明的人，怎么会生出这么蠢的儿子，真是气死他了。

    “队长来了，队长来了。”刘二妹在快到李大野家的时候就大声喊道。

    院子里的所有人在听到刘二妹的喊声时，齐齐的朝着院门口看去。

    队长走进院子的时候看到愿意里的人全都盯着他看，他轻咳了两声后问道：“你们盯着我干什么？”

    院子里的人听到队长的话后立马收回了视线，他们刚才是因为听到刘二妹的喊声才朝队长看去。

    他们也不知道他们为什么要盯着队长看，所以这会儿队长问他们为什么要盯着他看，还真是不好回答。

    “队长，我们是因为心里着急，所以在你到来的时候才会盯着你看。”刘平江想了一下后朝队长道。

    “对对对，就是平江说的那样。”

    队长听到刘平江和众人的话后一头雾水，然后他朝刘平江问道：“你们心里着急和我有什么关系？”

    “二妹，你没有把发生的事情和队长说吗？”刘平江朝刘二妹问道。

    “没有，因为我怕说不好，所以就没有说。”

    “你别问二妹了，她一句话都没有和我说，你快说说到底发生什么事了，这大冬天的站在院子里，你们不嫌冷啊。”

    刘平江听到队长的话后立马就把事实的原委和队长说了，他没有带任何私人的情绪，只是把事情叙述了一边。

    队长听完刘平江的话后脸顿时就黑了，然后他眼神犀利的看向李大野道：“李大野，刘平江说的可是真的？”

    “不是真的，我没有举报他。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那好，我现在就让人去问搜查队的队长，要是搜查队的队长说举报的人是你，那你以后就不再是甜水村的人，我们村要不起你这种陷害乡亲们的人。”

    李大野听到队长的话后直接就被吓傻了，他没有想到事情会变得这么的严重，这下他该怎么办？

    (本章完)

