    “不是吧？柔柔妹妹这是拉起了裙子就不认人了？”

    “五百万！”洛温柔直接开口，一副很大方的样子：“买你闭嘴，再帮我办一年的事！以后，我走我的阳关道，你走你的独木桥！”

    “啧啧，不愧是马上要做江少夫人的人，挥金如土啊！”男人嘿嘿的笑了笑：“成交！”

    反正这女人他也玩腻了，每次为了满足她，还得给她找小鲜肉，他也嫌麻烦。

    拿一大笔钱断了关系他也不亏了……

    半个多小时后。

    洛青辞站在女生宿舍楼之前，目送墨九钦开车离开。

    刚好是周末，学生们们多数都出去玩了，宿舍楼前的人比较少，就连宿管办公室都没人，倒是让洛青辞松了一口气。

    不然，她免不了要因为与墨九钦的恋情上了头条被众人围观。

    教授的车看不见了，她刚要转身，小四统子就发出警报。

    【警报警报！世界男主正在靠近宿主！】

    世界男主……江修远？

    洛青辞只愣了下，手臂就被人给拽住了。

    “青辞，你竟敢真的和学校的教授在一起了？”

    江修远的眼里满是愤怒，像是抓.奸了妻子的丈夫！

    洛青辞直接甩开了他的手，转过身，冷冷的盯着他：“江修远，你跑到女生宿舍来干什么？”

    “我问你，你是不是和墨九钦在一起了！”江修远重复这一句。

    刚刚，他躲在树后面，亲眼看着洛青辞从墨九钦的车上下来，坐的还是副驾驶座。

    却没有直接进女生宿舍楼，竟还饶过车头，跑到驾驶座那边，任由着墨九钦亲了她的额头一下？

    “你勾.引自己班的班导，你还要不要脸了？”

    “我和谁在一起，与你有什么关系呢？”

    洛青辞面露讥讽的望着江修远：“又或是，你不会真的以为离了你，我洛青辞就再也找不到比你更好的男人了。”

    “甚至会，活不下去了吧？”

    江修远的表情顿时僵了下。

    他的确是这么想的，所以之前才迫不及待的想给洛青辞一大笔钱将她远远的送走。

    因为他觉得以洛青辞对他的感情，是要对他死缠乱打的……

    “那真是不好意思呢，”洛青辞说：“让江少失望了！”

    “没有你和洛温柔这么两个东西骗我，欺我，恶心我之后，我才发现生活简直太美好了！”

    “所以，我不是已经在微博上@了你和洛温柔，感谢你们互相垃圾回收了吗？”

    “洛青辞你……”江修远气的脸色都青了，却不知想到什么，又将这股子怒气压下去了，反而问洛青辞：“青辞，你之所以这么恨我，是因为你还在意我的吧？”

    “你对我这么多年的感情，不可能一下就没了的。”

    “你故意和别的男人在一起，就是为了刺激我，想让我回头的，是不是？”

    他往前半步，更看清楚洛青辞的脸上一点妆都没有化，却偏偏皮肤亮到发光，双眸清澈干净，唇红如三月艳艳惑人的桃花瓣……

    他的心里有些发痒，没忍住滚动了一下喉结……

