    江筱叹了口气，说道：“你也感觉到了吧？蔡飞他们都没有说半句谎话，我们见过这么多人，抓到的也许也有被迫无奈替研究所做事的，但是他们在回答我们的问题的时候都是会有所保留，只有蔡飞他们，很坦白。”

    真的就像朱贝之前说的，他们早就在等着这一天了。

    被抓了之后他们反而是觉得松了一口气。

    以前他们自己是潜意识里觉得不对，但是没有能力逃开龙王他们，也没有能力查清楚让他们隐隐觉得不对的事情。

    现在一切都清楚了，他们是真的想要逃离龙王，想要摆脱原来的生活，一切都没有顾忌了。

    “他们的确没有说假话。”丁海景也点了点头。

    江筱道：“所以，我其实并不怪他们，而且他们这些年来还没有为研究所做什么伤天害理的事情，否则，就算他们现在知道错了，就算他们现在回头是岸，也该为他们曾经做过的事情负责。”“这应该算是他们的运气。龙王竟然还没有让他去做过什么坏事。”丁海景说道。

    江筱摇了摇头，“也不算是运气，因为龙王之所以还没有让他去做什么，我猜想其实是跟需要研究他的眼睛的原因，所以这些年来，蔡飞是作为一只小白鼠活着的，他自己不知道而已。”

    “如果是这样子，龙王为什么不直接让人把他抓走？就像是别的小白鼠一样，关在研究所里研究就行了，还放他在外面正常地生活着。”

    “这也许是因为蔡飞的性子吧，还有因为他对朱贝的感情，他是绝对不会离开朱贝的，怕是把他拉走之后他会怎么闹腾，或是杀了朱贝反而会让他发狂，这对他们的研究没有好处。而且把他放在外面以施恩者的姿态让他感激着，不是有什么事情要他去做了还不需要多费口舌吗？”

    她倒是觉得这研究所实在是太卑鄙了，应该是按照每个猎物的性格和生活背景来安置他们的，而且也要利用到尽。

    一边当小白鼠，一边还可以替他们办事，这岂不是一举两得？

    “你打算怎么处理他们？”丁海景问道。

    “你刚才不是说了吗？”江筱一笑，“觉得我还想庇护他们。”

    丁海景一愣，所以这不是他感觉出了错，她是真的这么想的？

    江筱点了点头说道：“我打算把他们带到京城，如果他们愿意的话，可以替我工作。”

    “你疯了吧。”

    那可是龙王的人。

    虽然看来他们是完全不知道，而且也是被逼的，虽然他们现在知道真相之后看似对龙王的恨意不假，但是不知道怎么不说，他们毕竟是曾替龙王做事的！

    而且蔡飞的眼睛......

    带在身边，怎么都让他有些担心。

    “老丁，我对于研究所的小白鼠们，有一种......”江筱说到这里没有再接着说下去。

    他们是同病相怜，因为她也曾经是小白鼠中的一员。

    如果丁海景会记得前世的事情，她相信他可能也会跟她一样的想法。

    因为他也是啊。

    