    <!--go-->    十一月初一，又是个崭新的周一，世界赛失利带给华国英雄联盟玩家的阴霾过去，学生上课，社畜开工，网络和游戏很少进入现实生活，一切仿佛都回归平静。

    即使到了晚上，英雄联盟客户端的在线人数上涨，逗鱼各个直播间逐渐变得热闹，对世界赛相关话题的讨论场地，也仅限于抗吧和各个战队选手的微博下面的评论区。

    大部分比赛观众都默契地将世界赛的惨败深埋心底，像往常一样单纯寻找打游戏或者看直播的乐趣。

    pdd比平常提前半个小时来到工作室房间，敲键盘给直播间标题改名。

    【和岛国美女mika激情双排！】

    然后美滋滋地恰口华子，等待观众和水友涌入。

    “我擦，看错标题差点以为是和岛国美女激情xx”

    “嫖老师和dfm中单mika双排，这不可能吧……”

    “上个星期pdd好像输给了个id叫mika的路人，估计是嫖老师搞定签约做旗下主播，标题党给直播间引流呢！”

    “嗷，就是那把九十胜利狐狸吧！贼猛，这几天在好几个高分主播直播间里狂秀操作！”

    “我也是，好几个直播间都看到了。”

    “前几天那人的操作还上了国服集锦，亚索秀得水乱流！”

    “可以啊，骚猪这波大腿抱的好快！”

    ……

    观众讨论起pdd直播间名称的由来，但是没有人相信此mika真的就是那位登上世界赛的dfm中单mika，且不说ljl选手打国服就够奇怪的了，更不要提她还顶着个【mika酱想打lpl】的奇葩名字。

    要知道后世把自己的名字红成形容词的伏拉夫如今还在燕京语言大学汉语学院深造，其发迹的逗音上线更是要到一六年末，而刚来华国的lpl两大拉夫doinb和肉鸡尚处于中文学习阶段。

    此时的华国网络用户脑中根本没有概念——居然会有外国人如此直白地对自家赛区示爱？

    pdd看着观众们的讨论，掐着烟头笑出猪叫，没想到吧，嫖老师我要不是反复地仔细地确认过私发的照片，也想不到居然还有mika这种对人。

    他进入游戏客户端看到美夏在线，立刻就发送邀请。

    正要打开直播，私信收到了好友五五开的双排邀请。

    pdd因为在直播上具有野心而自认为与逗鱼一哥五五开有竞争关系，但是两人的私下关系不错，经常双排开黑，组队时还得从观众粉丝那得到了胖虎和小夫的外号。

    不过今天有大腿可抱的pdd，果断私信拒绝，然后开启直播推流。

    “嘿嘿嘿，看到直播的标题了吗，嫖老师我今天要艾欧尼亚双排冲分，而且队友就是上星期的那个吃了我分的mika酱想打lpl。”

    被标题吸引到的观众心知果然如此。

    “再见，我还以为是真的ljl的mika选手呢。”

    “说好的美女中单呢？嫖老师起这样的标题不怕被房管强行改名啊！”

    “举报了，标题欺诈。”

    ……

    pdd看着直播间弹幕节奏被带起来，笑嘻嘻地解释，“嘿嘿嘿，真的是dfm的中单mika，兄弟们相信我好吧！别刷了，好吧！排位了排位了！”

    美夏进入游戏队伍里。

    pdd点击进入排队。

    但弹幕的质疑声更多了，pdd也意识到自己单方面的解释好像没有什么说服力，但直接掏出mika的照片又涉嫌泄露隐私。

    他决定打字问是否开麦，只要mika漏出纯正的东京腔，肯定就没人怀疑身份了。

    于是pdd挠了挠头用不怎么高的文化素养斟酌用语，“开语音频道吗？”

    美夏回答，“bukai（不开）”

    pdd打字，“ok。”

    弹幕又是一阵嘲笑。

    “离谱，你家日本人打拼音是吧！”

    “嫖老师这英文学的不错啊，都会打ok了。”

    “搞节目效果也不是这样搞的吧，学学隔壁开哥。”

    “麦都不敢开，对面那人是不是女的我不好说。”

    “pdd怕不是被人妖骗了。”

    ……

    “哎哎哎！兄弟们，玛德，我嫖哥哥骗过你们吗？”和弹幕老哥交谈着，pdd仍然不怎么急，不信拉倒，反正他可以确定对面就是mik本人。

    只是半分钟后，房管进到直播间，强行把标题里的“mika”去掉，于是标题成了【和岛国美女激情双排】。

    毕竟15年的华国，外国友人丢个钱包都要全城搜寻，而mika不但是日本友人，经过s赛后又算是很有名的英雄联盟选手，如果传出去自家旗下大主播打着mika的名号标题欺诈，对平台名声有影响。

    “我擦，哪个房管改的标题啊！我说了真的是mika啊！不信我打字……”pdd想要打字请求美夏给观众承认，但是他突发现自己排到mika的那天，好像也是对她公屏说的话当做笑话……

    pdd决定不再强行解释了，他想着误会就误会吧，反正直播间热度已经炒起来，过些日子等mika身份曝光还能炒第二次，这波赚很大。

    “好了好了，芽儿咯，兄弟们就当我今天是跟东京的贼漂亮贼可爱的妹子双排！可以吧！”

    ……

    排位等待三分钟，美夏和pdd进入第一局游戏。

    美夏选中单亚索，pdd选打野盲僧。

    进入读取界面，两人就看到对面熟悉的名字。

    【退役战神white】

    也就是提到英雄联盟主播甚至华国主播历史，不得不谈到的c站主播五五开！

    美夏因为遇到封禁后几乎从记忆中消失的主播而感慨。

    “如果有机会，我应该能改变五五开的命运……”

    “但是五五开这样的人，即使救得了一次，又能救的了一辈子吗？”

    而另外一边，逗鱼最火热的直播间，一只狒狒从椅子上跳起来用打出字会被屏蔽的词汇破口大骂。

    “卧槽，pdd这个xxx不跟劳资双排，从哪新认了个中路大爹？兄弟，你可是王者一千分，不得给我把pdd那x东西，还有跟他那双排的xx中单给抓得xxx都不认！”

    明明五五开和pdd一样在抱大腿，但这个人就这样，心直口快且自我为中心，而比起游戏开挂，如此张扬的性格才是他堕入深渊的最终原因。

    <!--over-->

