    

    秦问天于古帝之城默默修行，却不知他究竟引发了怎样的方波。

    虽然这一切都发生在古帝之城中，但古帝之城和外界的联系从未断绝，尤其是当秦问天身份暴露之后，他的那些仇家焉能放过他，立即有强者出了古帝之城，将此事上禀。

    渐渐的，古帝之城发生的一些事情，开始传遍仙域，秦问天之名，可不仅仅是扬名古帝之城而已。

    甚至，在帝境的那一层空间，都因为此事引发了轩然大波。

    许多帝境强者爆发厮杀，其中，又以长青大帝和千变帝君首当其冲，遭到最为猛烈的打击，最后，被迫离开古帝之城，回到了仙域。

    然而，一切并未因此而终止，仙域中传出过一道声音，秦问天可能会一直躲在古帝之城中不出，若想要诛杀秦问天，可从千变仙门或长青仙国下手，而其中，又需以长青仙国为主，因为，秦问天心爱的女人长青青儿，是此仙国公主。

    因为这声音，导致了千变仙门强者的散去，放弃了宗门，将仙门强者全部遣散了，这也是无奈之举，若各大势力真的围剿杀来千变仙门，将造成灭顶之灾，只能暂时散去。

    于是，曾经的东圣十三州，陷入了无主时代，各大势力涌现，强者争锋不断，掠夺修行资源，正巧最顶级的人物都前往了古帝之城，为一些稍弱的人提供了契机。

    然而，千变仙门可以散，但长青仙国家大业大，早已根深蒂固，开枝散叶于仙国之中，又如何是说散便能散的，终于，长青仙国遭到了各方强者的围困，许多大势力的仙帝人物降临，而其中的先锋，正是昔日仙域东部的那些顶级势力。

    天岚仙国、至尊剑派、太华仙朝怎会放过这次千载难逢的机会，他们联合那些仇视秦问天的实力，仙域中部的森罗仙国、九皇仙国，还有蛮荒三大妖族的不少仙帝，齐聚长青仙国，长青仙国号令诸强者全部回归守护仙国，局势一触即发，紧张万分。

    这还是因为许多帝境的大人物在古帝之城中没有出来，否则动静将会更大，但即便这样，只是围困，都让长青仙国面临着覆灭的危机。

    终于，有一日，各大强者发起了对长青仙国的一次攻击，杀戮了长青仙国不少强者，拿下了长青仙国的几个重要人物，其中，甚至包括了长青大帝的亲妹妹，长平公主和她丈夫赤瞳侯。

    这还是各大势力手下留情的结果，仙域东部的很多势力想让长青仙国消失，但很多的势力，他们只想要秦问天，因此，给长青仙国压力，让他们将长青青儿交出，才是他们的目的，仙域谁人不知长青青儿和秦问天相恋，只要拿下了长青青儿，秦问天就跑不掉。

    如今，他们要长青仙国交人。

    然而，长青大帝如何会让交出最疼爱的女儿，他甚至没有命人去古帝之城通知青儿，只是一力承担，长青大帝，可战死，却绝不会连累自己女儿。

    但是，仙域发生了如此大事，终究还是会传入古帝之城中的，虽然长青大帝没有命人告知青儿，似乎想要瞒着她，但青儿终究还是知道了此事。

    不仅是青儿知道了，姬帝门人，南凰氏诸强者等人，都得知了此事。

    此刻他们聚在一起，姬帝门人看着青儿道：“青儿师妹，长青大帝前辈不让人告知你此事，你千万不要做傻事，自投罗网。”

    “仙国遇难，父亲不想连累于我，然而，我又怎能让仙国覆灭，更何况，我姑姑也被他们擒拿了。”青儿轻声说道，语气中有几分悲凉之意，当年秦问天身份暴露的时候，她就生出了一股不妙的情绪，然而没想到，一切来得这么的快，他们不想等秦问天出去，直接就对长青仙国下手了，要让她去交换，用她来胁迫秦问天。

    “可是青儿，你知道的，他们要的人并不是你，而是秦问天啊，你去根本无济于事，他们不会就此罢休。”

    “是啊师妹，你绝对不能前往。”

    姬帝门人都在劝说，青儿眼眸中有着一丝悲伤之意，她回过头，朝着远处的虚空中望了一眼，在那片虚空之上，无尽的道统之光垂落而下，那道绝世风华的身影盘膝而坐，在那修行。

    秦问天已经在了修行了多年，似乎在感悟什么，进入了一种忘我的状态当中。

    看着那道身影，青儿展颜一笑，灿烂无比，此生已成为他的女人，倒也没什么遗憾了，只恨看不到他身化道统的那一天了。

    笑着笑着，她的眼角竟有一滴晶莹的泪，是那么的美，这一幕使得姬帝门人都深受震动，他们相互凝望了一眼，传音道：“师妹怎么了？”

    “她的眼神，像是诀别，她究竟想要做什么？”

    “各位师姐，答应青儿一件事好吗？”青儿看向诸人道。

    “青儿你说？”

    “我出去之后，不要将事情告诉他，不要打搅他的修行，你们就当做什么事情都没有发生过就行，若他问起我来，你们就告诉他我离开古帝之城回仙国看看。”青儿看着诸位师姐说道。

    “不行。”

    “青儿，你告诉我们，你究竟想要做什么？”

    诸人断然拒绝道。

    “师姐，算是青儿求你们好吗。”青儿看着姬帝门人认真的道，姬帝门人心头一颤，看着那绝美的容颜，深受触动。

    “你想代他而送命啊？即便如此又能如何，难道那些人会继续放过他，他知道之后，难道你认为他不会前往？”君怡仙王有些激动道，他们都隐隐感觉到了，青儿有死志，她这一去，很可能是去送命的。

    “师姐，你们不知道他这一路走来到现在有多么难，他从粒子世界修行，一步步至今，经历的事情我都知道，如今他的天赋你们也看到了，现在他能在古帝之城王境无双，将来也能帝境无敌，他注定是要站在仙域之巅的，这场劫，我为他应。”青儿微笑着说道。

    “至于你们所担心的他会前往，我会安排好的，若我陨，让他为我复仇，各势力无法再用我胁迫他，仇恨在身，又有其它牵挂，他不会去白白送命的，他在，就是希望。”

    青儿她太了解秦问天了，她知道，她在，秦问天一定会去送死，她陨，让秦问天为她复仇，秦问天心中还有诸多牵挂，有倾城，又怎会白白送死。

    诸女子皆都怔怔的看着青儿，平日里青儿极少言谈，惜字如金，向来比较沉默，此刻她们才发现，青儿竟如此聪慧敏感，仿佛将一切都已经看透了，甚至，已经看到了自己身陨之后的事情。

    “不……”她们摇头，看着眼前美丽的容颜，她们无法接受，秦问天天赋再好，再出众，但对于她们而言，更亲近的人还是青儿，她们不能看着青儿代秦问天去应劫，绝不能。

    “师姐，你们再听我一言。”青儿微笑的看着眼前诸女子，柔声道：“我已是他的女人，他的事情就是我的事情，这本就是正常之事，他若死，我必随他一起，我若死，还有他为我复仇，你们希望看到我们两人一起死，还是愿替青儿保留最爱的人一命？”

    诸女子内心再度猛的一颤，她们都呆呆的看着青儿，见到对方依旧含笑看着她们，内心极不平静，她们被青儿说服了，青儿都说了这样的话，她们，还能说什么呢？

    “师姐，我再待一天，你们明天送我出去吧。”青儿笑了笑，随后一个人转身，她走到那巨石上坐下，抬头望向高空修行的秦问天，他是那么的安详，那么的英俊。

    她就那样安静的坐在那，美眸一动不动，一直看着，看看看着，她想起了他们之间的点点滴滴，想起了那三十年看遍天下风景。

    她还想到他们间的第一次见面，她在师尊青魅仙子的身边，看着历练走出来的清秀少年的目光望向他，那时他的眼神中有几分惊艳，随后，青魅仙子让她保护他，这一保护，就是很多年。

    她想起了他为了莫倾城，拖剑十万里，杀上丹王殿的情形，为爱，不惜一死。

    她想起了自己第一次表露心迹时的紧张，想起了很多很多。

    想着想着，望着那身影的美丽眼睛，又流出了泪水，但她依旧是笑着的，笑得很美。

    这一生，过的很美，若是能够为他而陨，何尝不是最美好的结局，她愿意，粉身碎骨。

    这一生，似乎没什么遗憾了，却又仿佛还有最大的遗憾。

    若是还有来生，她依旧愿意做他的妻子，来生，一定不要这么辛苦，他们要更早的相识，更早的告诉他，她喜欢他，更早的大婚，让天下人都羡慕他们！        

