    苏陌凉没料到跟个木头似的黑枭会说出这番话来，内心除了震撼以外还有说不尽的心酸，她知道君颢苍一直把她放在生命的第一位，也正因为他投入的太多，在乎的太多，她才更加担心他，害怕他再为自己做出无法挽回的事情来，所以才想方设法的推开他。

    她本是个双手沾满鲜血的罪人，不配得到他的爱，更不配让他卖命。

    她已经罪孽深重了，怎么忍心让历史重演。

    他说君颢苍把她看得比命还重要，而她又何尝不是呢！

    此时此刻，看到兽群和君颢苍已经跑没了踪影，想到君颢苍的寒病，苏陌凉紧张的心像是被烙铁烙着一般难受，一直隐忍着的泪水，终于夺眶而出，嘶哑的声音带着莫大的悲痛和无助，“能理解家主子，谁来理解我？他担心我的安危，可是谁担心过他的安危？一直以来，都是他在保护别人，有谁保护过他？没人担心他，我担心，没人保护他，我保护！我绝不能让他一个人！给我滚开！”

    “主子很强，他不需要任何人的保护，别人也保护不了他！”黑枭不赞同的反驳。

    苏陌凉听到这种话，更是激动的瞋目切齿，泪水如断线的珠子一泻千里，愤怒的驳斥，“放屁！他再强也是人，是有血有肉的人，不是们心目中的神！他会伤，会痛，会难过！们感受不到他的痛，我能！不是不准我有半点闪失吗！今天要是不放我走，我就死在面前！”

    话落，苏陌凉猛地掏出了一把匕首，比在了脖子上，瞬间印出了一道血痕，血珠从伤口溢出，染红了锋利的刀刃，吓得所有人大惊失色。

    黑枭是君颢苍的人，他两虽是上下属的关系，但苏陌凉知道，黑枭在君颢苍心目中的地位。

    他如今拼死拦住她，她又没办法下狠手，所以，只有用自己的安危来威胁他，这一招虽然很卑鄙，但这是她唯一的办法！

    黑枭看到这一幕，骇得面色惨白，惊恐大吼，“不要！帝妃，可千万不要做傻事儿吧！”

    夏侯兄妹，东方璃月和汐诺也没料到苏陌凉会以死相逼，同样吓了一大跳，慌张的劝说，“苏沫，冷静点，别冲动。”

    “苏沫，有话好好说，别拿生命开玩笑啊！”

    “是呀，帝尊那么厉害，肯定不会出事儿的，别太激动，反而让帝尊担心啊！”

    慕寂宸看她那决绝的样子，不似说假，面色凝重的朝黑枭劝了一句，“家帝妃看在家主子的面子上，饶了一命，冲着这份恩情，就让她去吧。当然，不止她，还有我们，这次我们遇到兽潮，全靠帝尊出手相助，无论如何，我们也没办法丢下帝尊不管，所以我们大家一起去找！”

    说到底，黑枭也担心帝尊的身体，如今看到苏陌凉以死相逼，他更无力阻止，只有妥协的点点头，“好，寻找帝尊可以，不过，一旦遇到危险，我必须带帝妃撤离！”

    苏陌凉见他不拦着自己，根本懒得跟他废话，拔腿朝着兽潮离开的方向飞奔而去。

    慕寂宸见此，则是转身朝着霍鹏严肃的嘱咐道，“森林深处太危险，先带赤星盟的弟子先回去，我忙完这里，再回去跟大家汇合。”

    霍鹏知道，他们这些弟子实力不行，帮不了什么忙，还不如回去等着，免得给大家添麻烦，随后重重点头，“嗯，好，我现在就带他们离开！”

    慕寂宸微微颔首，似是想到什么，不禁望向赤星盟的所有弟子，厉声警告，“今天在南鞍森林发生的一切事情，们最好忘掉，谁要是泄露出去半个字，我慕寂宸第一个不会放过他，挺清楚了吗？”

    苏陌凉既然隐姓埋名，那必然是有什么苦衷，今天暴露实力，救了大伙儿的命，说明她信任赤星盟，他自然不能让赤星盟做这等忘恩负义之事。

    而她帝妃的身份，要是传出去，怕是会引起不小的轰动，很可能有不怀好意的人在这上面大做文章，来陷害东方家族。

    所以，南鞍森林发生的一切事情，全都得保密，不然，就连赤星盟估计都会惹上不小的麻烦。

    赤星盟的弟子们自然也清楚这一点，听到他的命令，都是斩钉截铁的保证，“盟主放心，这关系到赤星盟的存亡，我们没那么傻，不会说出去的。”

    若是让外人知道，他们和帝妃认识，其他组织很可能会给他们扣个叛国贼的罪名，趁机铲除赤星盟，他们怎么能陷赤星盟于不义。

    见他们都明白了，慕寂宸便是冲着东方璃月和夏侯兄妹点点头，“走吧，我们也过去帮忙！”

    只是，这一找，就找了好几个时辰，夜晚在渐渐流逝，苏陌凉的心也在一点点绝望。

    由于穿过了大半个森林，慕寂宸，东方璃月和夏侯兄妹等人早已疲惫不堪，体力不支。

    至于苏陌凉那更是浑身狼狈，面容憔悴，面颊惨白得没有丝毫血色，就跟死了似的，可她自己却浑然不觉，但这一幕落入夏侯婉璇等人的眼里，不禁惹来一阵心疼。

    “苏沫，不吃不喝连续找了几个时辰，一刻都没有休息过，已经很累了，更何况，脖子上还有伤，休息下吧！”夏侯婉璇实在不忍心看她这样作践自己，心疼的劝道。

    苏陌凉满脑子都是君颢苍，脑海里不是出现他寒病发作的画面，就是出现他被自己杀死的画面，心里害怕，袖口下的双手隐隐发抖，对夏侯婉璇的话充耳不闻，依然我行我素的找着。

    众人见了，都是纠结的皱起了眉头。

    东方璃月没办法坐视不理，顿时上前拉住苏陌凉，“苏沫，的脖子还在流血，我先给包扎处理一下吧！不然这样下去，人没找着，反而倒下了！”

    苏陌凉冷漠的抽手，“不要碰我！”

    慕寂宸看到她固执得什么话都不肯听，心里着急，也是来了火气，忍不住训斥道，“苏沫，不为自己着想，麻烦为我们，为帝尊，为所有担心的人想一下，这样不吃不喝不眠不休的寻找，再这样下去，自己都会有危险，还怎么找帝尊啊？更何况南鞍森林那么大，找个人本就不容易，我们已经快穿越整个森林了，还没有发现帝尊的踪迹，再这样找下去，不是办法，还是先回去从长计议才是啊！”