    而在唐仁修那一处，唐韩琛微笑着瞧着他，低声说道，“老二，今天这人到的可真是齐全。”

    唐仁修抬眸睨了他一眼，他冷声应道，“大哥，你这又是何必。”

    这又是何必？

    的确，这又是何必！

    可是就是要如此！

    这两兄弟的目光在空气里交汇而起，忽然之间竟是一阵剑拔弩张。

    唐允笙坐在一侧，他察觉到气氛的改变，开口喊道，“不如来玩个游戏。”

    “呵，什么游戏？”唐韩琛轻笑一声问道。

    唐仁修默然，等待着下文。

    唐允笙哪里真能想到什么游戏，只是却也不想气氛继续僵下去，他眼角的余光扫见了茶几上摆放的纸牌，而后说道，“就来玩纸牌比大小，输了就认罚。”

    “倒是可以玩玩，只不过太简单了点。”唐韩琛眼眸一沉，他眼底是精光，又是笑道，“不如再加一样，输的人要回答赢得人提出的问题，或者就让他们随便做点什么，服从命令。”

    “真心话大冒险？”孟涛在一旁道。

    “大概是吧。”唐韩琛笑应，“老二，你看呢？”

    唐仁修俊彦温漠，温声应道，“我随意。”

    立刻的，唐允笙朝着众人喊道，“大家都过来吧，来玩游戏。”

    这一边唐紫陌和纪微冉在玩飞镖的回头，唐洛焕也是走了过来，而餐桌上的顾敏也放下了餐具，她轻轻擦拭过嘴角，同样和岳华走了过去。

    众人又齐齐聚在了沙发这一处，各就各位，形成了一个“U”字型。

    顾敏默不作声地坐了下来，唐仁修见她回到身边，他侧头问道，“吃饱了？”

    心里说不出是什么滋味，顾敏点了个头，连声音都懒得发出了。

    “老三，既然是你起的头，那你就先坐庄吧。”唐韩琛道。

    唐允笙也不多话了，拿了纸牌开始洗牌，他纤细骨节分明的手指在洗牌的时候那姿势漂亮，让人看的目不转睛。

    岳华笑道，“唐三，你这一手还真是不错。”

    “那是，手长得这样好看，怎么能不好？”唐洛焕笑道。

    气氛一下子缓和了一些，众人的兴致都上来了，似乎一切都不在意了，也没有了方才的尴尬。

    欢笑之中，纪微冉笑着道，“洛焕，你这样说允笙可就不对了。”

    “哪里不对？”唐洛焕摆明是要追问到底。

    纪微冉道，“就算是事实也不应该这样说不出来，你也应该知道的，某位大少的脸皮薄啊。”

    唐洛焕“啧”了一声，很是认真地注视着唐允笙，仔细说道，“脸皮虽然薄，但是没见红啊。”

    也就在此刻，唐仁修也开了口，“红在里面，没透出来，再过一会儿就红了。”

    众人七嘴八舌的，却是全然都不关注那纸牌，关注在唐允笙那张倾国美丽的脸上了！

    唐允笙眉宇一蹙，那神情更是颠倒众生，却是没有生气，只是烦恼之余感到没辙。他加快了洗牌速度，而后将纸牌放在了茶几上，手掌一个推开，那纸牌变成了一个扇形的形状来。

    “抽吧。”唐允笙道。

    这边依次下去，众人纷纷都抽了纸牌出来。顾敏不急不慢，在最后一个。

    却是凑巧的，她的手指探向了那一张纸牌，见到了另外一人也伸出了手指向了那一张。

    抬眸一瞧，竟是纪微冉！

    顾敏立刻就是一顿，她的手指硬生生半路刹车，点向了旁边那一张拿过。

    而纪微冉也就将原本的那一张纸牌抽了出来。

    每个人都抽一张，一张纸牌在手，而后唐允笙说道，“我是方块十。”

    “梅花九。”“黑桃八。”“红桃六。”在唐允笙亮出了底牌后，一行人也纷纷将自己的牌数亮出来。

    “我是红桃A！”那是唐洛焕，笑的一脸高兴，“谁？哪个人是点最小的？快报上名来！”

    “微冉，是不是你？”唐洛焕张望道。

    纪微冉将纸牌反转，“我是大怪！”

    “原来你是Boss，还真是厉害！”唐洛焕调侃一句，又是喊道，“那是谁？”

    这一溜人下来，最后的视线却是对上了顾敏！

    顾敏的手中，那张纸牌上，竟然就是一张方块三！

    依照普通纸牌的次序，黑桃大于红桃，而梅花大于方块，所以方块是最小的！

    而方块三，却是这所有的牌中最小的一张！

    怎么就会有这么凑巧而又倒霉的事情，众人也都诧异了！

    顾敏微笑，她轻轻捏着纸牌一角道，“看来我输了。”

    “输了就认罚吧！”唐洛焕笑了，他瞧着顾敏，一双眼睛都在笑，认真沉思着道，“那我就让你回答一个问题吧！”

    “自己最丢脸的一件事情是什么！”唐洛焕问道。

    岳华笑了，“洛焕，你这也太损了吧，怎么第一题就问人家这么刁钻的问题。”

    “哪里是刁钻，我就是好奇！”

    众人都望向了顾敏，她顿时成了焦点，唐仁修的目光，也落在了她的身上。

    只见顾敏认真想着。

    唐仁修却是扬起了嘴角，因为他想到了一件事情，那次在港大的学校里，是哪个冒失的女孩子撞到了柱子，应该就是那件事情了。

    可是谁知道，顾敏却说，“恩，念中学的时候，有一次上课的时候流鼻血。但是老师在上课，我就不敢说。”

    “后来呢？”唐洛焕好奇问道。

    唐仁修有一丝愕然，竟然不是那一件？

    什么流鼻血，什么中学的时候，他怎么就不知道？

    顾敏现在想起来还有一丝发窘，又是轻声道，“后来被同桌看见了，就告诉老师。然后呢，就让同学带着我去保健室。可是走到一半，就不流鼻血了。然后我想没问题了，就回教室去上课。没有想到，等回到教室又开始流了，就这么来往了好几次……”

    这还真是有够让人崩溃的事情！

    大伙儿听得目瞪口呆，唐洛焕问道，“来回了几次？”

    “三，三次……”顾敏小声说。

    “哈哈！”唐洛焕笑了起来，“小师妹，你太搞笑了，你怎么总是会做这种事情！之前是在学校里面撞到柱子！”

    众人也都在窃笑，顾敏无奈道，“我有什么办法，我又没有办法控制，那血就是回了教室流，去保健室的路上停止！”

    “你厉害，我佩服你！”唐洛焕这边心满意足，于是众人丢了纸牌，又要继续下一轮！

    这次轮到唐洛焕在洗牌，周遭闹哄哄的，是在闲聊的声音。

    突然，唐仁修低声问道，“那个送你去保健室的同学是谁？”

    十分的不凑巧，那个送顾敏去保健室的同学，却就正是夏译。

    夏译，年少时期让顾敏一度感激的好同学。

    可是此刻，顾敏并不想多说，她轻声道，“不记得了。”

    她淡然的声音飘了来，唐仁修微微拧眉，似乎有些不悦，他又是问道，“男的？”

    “小师妹，该你抽牌了！”有人喊了一声。

    顾敏直接跳过了唐仁修的侧头低语，也忽略了他的问题，她径自伸出手去取牌。

    “哥。”唐洛焕又喊了一声。

    唐仁修也取了牌，却是有些胸闷地抽了支烟点燃。

    而在对面的沙发座椅里面，纪微冉静静地坐在那里，她的目光纵然是无意，却是忍不住地望向对面。她清楚地看见，他和她坐在一起，他低头小声的和她说话，她也同样细语地回着。

    这一幅画面，却是如此熟悉，好似多年以前，她和他也是如此。

    纪微冉一下幽幽出神，却是被人点了名，那是唐紫陌的声音。

    “微冉，你的点最小。”

    纪微冉这才垂眸瞧了去，手里的牌，那是一张梅花六。她又抬眸瞧向别人，果然各个点数都比她大。

    “谁的点最大？”纪微冉下意识问道。

    却是有人笑了，那是唐韩琛，“我。”

    纪微冉一对上唐韩琛，她微笑的脸庞，那笑容就淡了些，眼中的冷漠也增了几分。

    唐仁修侧目扫向了唐韩琛，唐韩琛将纸牌幽幽放下，却是说道，“那么微冉，就请回答，你的初吻是在几岁？”

    唐韩琛这个话语一出，还在欢笑的众人，却都是微微一窒。

    初吻的年纪，又是在几岁，这样的问题实在是太过让人尴尬了。

    可是，唐韩琛偏偏问了出来！

    “大哥，你这问题可真是厉害。”唐洛焕讪讪笑了一声，此刻却是知道，他这是故意的。

    “玩游戏，输了就要遵从游戏规矩，微冉，你说呢？”唐韩琛笑着说。

    纪微冉抿了下红唇，她似乎是要回答。只是脑海里想起那时年少，那回忆在此刻被揭开，那画面就迎面而来。她竟是无法阻挡，不由自主地望向了对面。

    那是唐仁修。

    是他，是他在那个年少岁月，是他轻轻低头呼喊她：微冉。

    她一回头：恩？

    他的吻就落了下来，轻而温柔。

    她的目光专注地落在唐仁修的身上，而他亦是回望着她。

    顾敏坐在一边，她不是没有感受到那互相对视，她轻轻侧目，瞧了一眼，他眼中是一抹平静。

    下一秒，纪微冉笑着说，“我忘记了，不过为了遵从游戏规矩，所以我认罚。”

    纪微冉说着，她拿了一只空酒杯，直接倒满了一杯！

    纪微冉作势就要起身去喝，可是就在这一刻，顾敏只感觉身边的人比她快了一步！

    “我来喝！”唐仁修低声道。

    他的声音很是沉静，响起在顾敏的耳畔。

    顾敏却是看见，唐仁修的手握住了那酒杯，更是握住了纪微冉的手。

    有些问题不需要再回答，答案已经明白。

    纪微冉，第一次亲吻的人是谁。

    是他，是顾敏没有见到过的，年少时期的唐仁修。

