    第59章 花汁留香

    虽然已经听泠泠说起过这新封的麒麟王，但是亲眼见到之后，叶流萤在赞叹于其面容俊秀的同时，也是震惊其余年龄完全不符的智慧。

    “患者自然要听医师的。”叶流萤点了点头道。

    傅玉书微微颔首，这才问道，“不知道叶家有没有这些年有没有总结失败的经验？如果有的话，我也好避免一些错误，节省二位的时间。”

    “有的。自从意识到武魂的问题之后，叶家就一直在想办法治疗，这是数百年以来的记录。”叶流萤从自己的魂导器内取出了一本厚厚的书籍放在了桌上。

    傅玉书有些头大的看了一眼，这也太厚了一些吧。

    “嗯，叶家主先回去吧，等我看过这本书后，我会亲自登门诊治的。在叶府，你们也能方便一些。”傅玉书拿起书，翻看了一页，面色平静道。

    “那我们就恭候殿下了。”

    叶流萤示意了一下一旁的叶泠泠，起身离开了这里。

    待得两人走后，傅玉书才拿起书拍了拍自己的头，痛呼道，“果然天下没有白吃的午餐，想要拿下这一对大小美女，还得费些力气。”

    【配角：叶流萤】

    【武魂：九心海棠】

    【等级：六十一级魂帝】

    【魂环：黄黄紫紫黑黑】

    【技能：“花艳群芳，以达到熟妇的年龄，容貌绝世的她，花汁留香，是为花中极品。”

    ‘红颜薄命’，虽然有着倾国倾城的容貌，但是作为九心海棠武魂的拥有者，诞下孩子的那一刻，就是她生命力急速衰减，即将陨落之时。】

    “不过这个花汁留香是什么鬼？”看着叶流萤的信息，傅玉书百思不得其解。

    三日后，读完了整本书的傅玉书，轻身来到了叶府。

    青砖高墙琉璃飞檐，布满柳钉的厚重红漆木门, 两旁还有两尊巨大的石狮, 活灵活现如同真的一般。

    推开叶府的门, 迎面而来的药香让傅玉书稍微有些意外。

    这个以治愈能力见长的魂师家族，居然还会摆弄药草，在这以魂力为尊的斗罗大陆, 当真是有些少见。

    听到有开门声，一身米黄色家居装的叶流萤, 放下手中的活计, “殿下, 你怎么来了？”

    按照叶流萤的预估，傅玉书应该再看两天才会过来。

    “看完书, 有了点眉目就过来了。”傅玉书取出叶家的书籍，递还到了叶流萤手中。

    叶流萤愣了愣道，“殿下, 已经有办法了？”

    傅玉书走到一旁的石桌处, 坐了下来, 由于对温度的感知十分敏锐, 傅玉书拿起一旁的茶壶，给自己倒了一杯, 微微品了一口，这才说道，

    “三天的时间, 我翻阅了整本书籍。虽然里面记载的方法都失败了，但还是让我给找到了一丝线索。”

    看着傅玉书手中的茶杯, 叶流萤的脸颊微红，这一直是她所专用的, 什么时候让男人碰过。

    不过，想到傅玉书的年龄与他此行的目的, 叶流萤也就释怀了, 有什么能比得上救命之恩呢。

    用她的茶杯，喝口茶怎么了！

    检查了一下手中的书, 叶流萤将其收好，这才向前踱步, 坐到石桌的另一旁, “不知道是什么线索？”

    这本书她翻阅过不下数十次，除了更进一步了解自己的命运之外，却是一直没看出什么名堂。

    “就资料记载这一块而言, 叶家做的非常出色, 不但记载了每一代人使用过的方法，而且还记载了该觉醒者的一些生平事迹。

    十七代, 三十四人中, 唯有一人突破了封号斗罗，而她也是在突破了封号斗罗之后，才结婚生子的，也唯有她在产子之后，活了一年的时间，是活的时间最长的人。”

    傅玉书放下茶杯，细细的说道。

    “这跟破解我们九心海棠呜呼你的诅咒，有什么关系吗？”

    对于自家的事情，叶流萤早已经熟记在心，傅玉书所说的她自然也知道。

    不过，家族中人产子之后，有的能活三个月，有的能活一个月，这些时间，她以前从未过多的关注过。

    傅玉书解释道，“其实, 在一开始我就曾怀疑过，这九心海棠的武魂的传承更像是生命力的一种传承。一个新的生命的诞生, 也就意味着另一个生命的凋零。

    而根据叶家的记载，九心海棠武魂的觉醒者全都是女子，特殊的性别，加上独特的传承方式，算是印证了我的想法。”

    经过傅玉书的提醒，叶流萤这才意识到，自己家族的武魂还有这种特殊的地方，频频点头表示同意。

    “而封号斗罗的生命力比起一般的魂师要延绵的多，这可能就是那位前辈坚持了一年后，才去世的原因。

    想要破解你们家族的诅咒，还需要你们自己努力才行，若是修炼到了极高的境界，想必能够活的更久。”傅玉书这才说出了解决的办法。

    叶流萤有些失望的低下头叹了口气，“就算如此，又有什么用呢？封号斗罗岂是那么容易就能达到的，更何况还需要往上继续突破。”

    “如果只是给予你们治疗方法，而没什么治疗手段的话，那我就不用来了。”说着，傅玉书从纳戒中取出了两瓶散发着彩色光芒的玉瓶，以及那本《养气诀》。

    叶流萤抬头看了眼石桌上的东西，养气诀她倒是熟悉，是一本远强于冥想的修炼方法，只是这玉瓶中的东西是什么？似乎含有这极强的能量？

    傅玉书一一为叶流萤解惑道，“《养气诀》可以改变你们的修炼方法，加快你们的修炼速度。这玉瓶中的东西，能够改变你们的体质，让你们获得更为卓越的修炼天赋。

    有着这两种东西，达到封号斗罗并不是什么难事。”

    之前在炼制药草的时候，他就想到了一个情况，那就是女人太多了，而仙草却是有限的，想要都成神，就需要把仙草炼制为药液，分给跟多的人使用。

    只是可惜现在没有弄到水晶血龙参，不然这药液的药力绝对会再上一层楼！

    (本章完)

