    娲皇宫中，女娲也是第一时间知道了子受的安排。发现他让闻太师、黄飞虎甚至赵家兄妹去研究什么蒸汽机时，也不禁皱了皱浅眉。

    “蒸汽机？一种代替人力的东西？”

    女娲脸上露出了不解的神色，可是任凭她想破脑袋也猜不到子受到底想做什么。

    一个最多能代替人力的小东西，能有什么用？子受，到底在打着什么算盘？

    不过现在的蒸汽机只是个雏形，她摇了摇头也不再多加关注。

    ……

    接下来两个月国内上下一片祥和，东夷收兵退回极东，而北伯侯崇黑虎也因为西周的大败而罢停干戈。

    闻太师、黄飞虎扎入蒸汽机的研究中，整天苦思冥想怎么把蒸汽机融入到马车上，甚至连赵氏兄妹也整天愁眉苦脸。

    闻太师的太师府更是成为研究蒸汽机的所在。

    殷商上下一片平静，仿佛重归了太平。

    不过这种太平的日子随着姬发的卷土重来而宣布结束，一个月后的某天，姬发联合鬼方势力，发兵进攻西岐城，不到三天的时间便重新攻下西岐城。

    “大王，臣有奏章启奏陛下！”当比干得知这个消息时，急忙来到偏殿禀告。

    子受抬起头来，打了个呵欠：“皇叔有何奏章？”

    比干焦急道：“大王，叛臣姬发以及姜子牙联合西北鬼方势力卷土重来，至今又复攻下西岐，入主西岐城，西岐城守将李义被杀。大王，还请点将士西征讨伐姬发！”

    “明天上朝，再点将士前去讨伐西周吧！”子受一下子来了精神，姬发，可终于卷土重来了。

    不过这次还联合了鬼方，看来因为自己的穿越，很多剧情都发生了改变。

    子受知道鬼方是西北方的部落之一，也是商朝的外患之一。

    武丁时期，就经常领兵攻打鬼方，不过鬼方虽然屡次被打败，但也只是退到商朝领土之外，并没有被彻底击溃。

    这次姬发和鬼方联合，气势汹汹而来，也许正是自己的机会。

    第二天子受也是穿上王袍来到九间殿上朝，算起来，他也有好几个月没上过早朝了。

    毕竟以前闻太师在的时候，子受不敢不上朝，而如今闻太师虽然还在，但是被子受打发去研究蒸汽机，也无暇管自己了。

    到了九间殿上，子受看到文武大臣都在等待着自己。

    “姬发起兵反叛，诸位爱卿，哪一位去西岐把姬发和姜尚抓回朝歌？”子受问道。

    “三山关总兵邓九公，屡建大功，若要攻破西岐，非此人不可！”当下，上大夫金胜出班奏道。

    “行，就令邓九公领兵出发，征讨西岐吧！”子受摆了摆手道，邓九公和邓婵玉？如果自己猜得没错的话，最后还是打不过投降了西岐。

    既然这样安排他们过去也不错。

    不过……

    子受随即摸了摸下巴，不过不够保险，因为自己穿越的原因，导致现在封神剧情改变了，得怎么做才能保险一些呢……

    要不自己偷偷跟去前线，看能不能给邓九公下点绊子……

    子受回到皇宫中思前想后，开口道：“石矶，你明天跟我去一趟西岐。”

    石矶不禁感叹一声，大王，终究还是不放心，要亲临战场指挥啊！

    第二天子受带着石矶驾着土遁前往西岐城。

    这次姬发联合鬼方卷土重来，兵力比之前还要强大！

    再加上阐教三代弟子一个接一个的复活归来，殷商与西周的碰撞将会更加惨烈！

    另一边，当子受的命令传到三山关时，邓九公焚香接旨，随后把总兵的位置交给了新来的总兵孔宣，点将祭旗，率领十万人马浩浩荡荡地前往西岐。

    西岐城外到处充斥着肃杀的气息，西岐城中兵将密密麻麻的，一股杀气冲天而出。

    到达西岐后子受就感受到如今西岐的变化，兵多将广，旗帜飘飘。这一切都暴露出西岐真正的凶狠面目，不把成汤狠狠咬下一块肉势不罢休！

    上一次同样在西岐城外，闻太师率兵直接攻破西岐城，打得姬发连老婆也不要了领兵就跑，这一次姬发联合了鬼方，铆足了劲想要东山再起，甚至打败成汤以此证明他姬发的不凡！

    与此同时，邓九公也是率领着十万兵马在东门驻扎下来。

    “大王，邓九公驻扎东门，我们过去他们下榻的营帐？”石矶指着邓九公扎营的地方道。

    毕竟大王乃是九五至尊，在外面风吹日晒的总不好吧！

    “不用了，先不用过去。”子受摇了摇头，这次他只是不放心想来看看，至于邓九公会不会赢？

    子受觉得大概率是不可能的。

    从双方的实力对比上来看，西幅那边还要强上不少。

    “我们在外面随便找个地方休息吧！”子受开口道。

    闻言，石矶面露古怪之色，两个人在外面休息……难道大王想……

    如果大王想要自己，那自己半推半就呢还是半就半推呢……

    不过石矶很快就发现自己想多了，子受找了株大树就盘膝而坐了。

    此时子受也是太乙金仙的修为，到了这个修为，睡不睡也不重要了，反正也不会感觉到困。

    第二天成汤营里一声炮响，子受也是睁开眼来，满怀期待地向成汤营里看去。

    只见邓九公率兵离营，命令先行官太鸾到西岐城下搦战。

    子受露出了笑容道：“终于要打了，一定要加油啊！”

    加油给我输啊！

    “大王放心吧！邓九公乃领兵将才，一定会大败西岐的！”石矶开口道。

    子受：？

    诶，我发现你这个女人路越走越窄了啊！

    不会说话就少说点！

    就在这时，西岐城城门大开，一员大将骑马冲出，大喝道：“南宫适在此！来此何人？竟敢犯我西岐？！”

    邓九公身边一员大将冲了出去：“吾乃三山关总兵邓九公麾下，正印先行官太鸾是也！奉令来讨姜尚叛贼！南宫适，快快束手就擒！”

    与此同时，时隔数月，狗系统的声音也终于响起。

    “触发任务：在接下来五次交战中大胜姜子牙、鬼方联军三次！”

    “任务奖励：殷商气运+500、诛仙剑阵（修改版本）。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

