
　　至于族宗，现在普通的训练已经对他没有多大效果了。

　　无论是精神力还是体质都已经超越了封号斗罗层级，达到了一个临界点。

　　用比比东的话来讲，族宗现在只需要专注于魂力突破以及将八蛛矛进化到神级。为此，比比东已经派出白绝前去寻找高年限的人面魔蛛皇，一有消息，就会来通知他。

　　如今族宗有了神威，比比东也知道斗罗大陆没有可以威胁到他的存在了。

　　所以对族宗的安全也放心了许多。

　　拐进一个无人的角落，族宗在脑海中喊道：“系统，将我传送到秦时明月世界。”

　　如今已经获得神威，所以族宗打算去试下可不可以将焱妃和惊鲵带过来。

　　【滴，系统传送中....】

　　伴随着脑海中系统提示声响起，族宗消失在了原地。

　　再次出现，已经来到魂导器别墅当中。

　　瞧着突然出现的族宗，惊鲵与焱妃二人眼眶同时一红，一左一右，没有丝毫犹豫的直接扑入了他的怀中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫君”×2

　　时隔数月，再度与二人相见，族宗又如何不想她们，轻轻拍了拍她们的后背，族宗安慰道：“绯烟，静儿，这次我过来就是想到办法把你们接过去了。”

　　焱妃与惊鲵两位美女先是一喜，然后对视一眼，同时摇了摇头。

　　焱妃道：“夫君，我和静儿妹妹这半年多来听阿言讲过斗罗大陆的事情。在你未成神之前，我们并不想成为你的累赘。相反，在这个世界，没有人能威胁到我们。这样你就可以安心去做你想做的事情。”

　　“夫君，你不必担心我们，反正我们都服用了长生药，岁月对于我们来说并无多大意义。”惊鲵接话道。

　　“这...”族宗微微一愣，叹出一口气，有此妻子，夫复何求啊！

　　似乎并不想在这个话题上过多纠缠，焱妃擦拭了下眼泪，转移话题道：“对了，夫君，韩国九公子韩非在一个月前已经回到韩国，你有没有兴趣去见见，你不是说等韩非回归韩国后，会有一个让你很感兴趣的人物也会去韩国吗？”

　　族宗轻轻点了点头，千仞雪还有三个多月就要临盆了，他自然不会这么快去海神岛。既然有时间，倒是可以去见识下焰灵姬，紫女...啊呸，见识下嬴政。

　　族宗道：“既然如此，绯烟、静儿，你们待在这里也快四年了，不如就和我一起去趟韩国都城新郑游玩一番吧！”

　　焱妃眼前一亮，俏脸上浮现出欣喜之色，“一切全凭夫君做主。”

　　惊鲵却是摇了摇头，“夫君，你和绯烟姐姐去吧！阿言到了晚上就会回来，她年龄还小，我不放心她一个人。”

　　族宗扯了扯嘴角，那个小丫头片子都快成武魂城一霸了。

　　正在这时，房间中空间再次发生扭转，阿言的身影浮现出来。

　　“爹爹，阿言好想你...”脚跟还未着地，阿言就飞身扑到了族宗身上。

　　族宗脸上绽放出柔和的笑容，轻轻拍了拍阿言的小脑袋，“阿言，我可是听说你在武魂城都成小霸王了。”

　　“没....没有，阿言很乖的...”阿言低下了小脑袋，心虚道。

　　族宗苦笑着摇了摇头，问道：“阿言怎么今天这么早就回来了，修炼结束了吗？”

　　瞧着父亲没生她气，阿言俏美的小脸上再度浮现出柔和的笑容，“阿言听东儿妈妈说爹爹获得了一个叫神威的技能，阿言猜想爹爹肯定会第一时间过来接妈妈和绯烟妈妈的。所以就过来了。”

　　“你个小丫头片子，倒还真是聪明。”族宗狠狠的在阿言胖嘟嘟的小脸上亲了一口。

　　斗罗大陆的一切，族宗早在半年就告诉绯烟和惊鲵了，所以现在说出来倒也没什么。

　　“静儿，既然阿言回来了，机会难得，我们一家四口就一起过去吧！”族宗看向惊鲵。

　　“听夫君的。”惊鲵笑道。

　　她本就想去，只是碍于阿言回来后，没人照顾，所以才选择留下来的，既然阿言都回来了，那就没必要在这逗留了。

　　族宗带着焱妃与惊鲵还有阿言和玄翦一家打过招呼后，在他们震惊的目光中，发动十万年右腿骨技能往韩国都城新郑飞去。

　　原本族宗想直接带着她们传送过去的，但阿言却不愿意了。

　　用她的话来讲，爹爹好不容易陪她们一次，直接飞过去就行，顺便还可以游山玩水。

　　就这样，族宗左手牵着焱妃，右手牵着惊鲵，背后背个阿言。如何阿言已经修炼出了魂力，将魂力附着在族宗背上保证不掉下去还是可以做到的。

　　再者族宗有着武魂蓝银皇固定，也不必担心她会掉下去。

　　一行四人飞在半空中，脚下景物快速后退着。

　　“爹爹，你快看，下面那个村子着火了。”阿银趴在族宗身上指了指。

　　族宗微微一愣，见闻色辐射出去，心中顿时了然，这是因为战乱而毁灭了的村子。

　　“绯烟，静儿。我们下去看看吧！好像有个小姑娘还存活着...”一边说着，族宗带着三人径直飞了过去。

　　村庄早已残破不堪，在见闻色的感知下，族宗很快就找到了那个存活的小姑娘，控鹤擒龙施展，轻松扒开废墟，一个年约七八岁，身穿夏装的娇俏小姑娘映入眼帘。

　　族宗瞳孔猛地一缩，第一眼就将对方认了出来。

　　卧槽，这不是萝莉时期的晓梦吗？

　　旋即见闻色辐射出去，果不其然，章邯就在周围。

　　看来咱族某人把晓梦给截胡了，罪过罪过....

　　焱妃道：“这里属于三晋与秦国边界位置，看来这里不久前发生过一场战争。这村子也被毁了。”

　　“夫君，我们救救她吧！”见到小姑娘家园被毁，且又遭受重创，命悬一线，与她有着相似经历的惊鲵动了恻隐之心。

　　“对啊，对啊，爹爹救救他吧！”阿言虽然没经历过战争，但早慧的她也深知这个世界的残酷，如果放任着不管，那么眼前比自己大不了几岁的小姐姐根本无法生存下去。

　　族宗点了点头，笑道：“放心吧！我会救她的。”

　　一边说着，族宗手中释放出十万年右腿骨技“野火烧不尽，春风吹又生”。

　　蓝色光芒侵入晓梦体内，晓梦原本惨白的面色开始恢复正常。

　　ps：第二更，求推荐票，求收藏，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零五章 巧遇萝莉晓梦免费阅读。https://xs.23sk.com 