    “六千万！”

    夏子辰的声音被源力滚滚传出，无数人都是能够听得到。

    先是一静。

    旋即直接炸开了锅。

    “什么？六千万？”

    “一下子加一千多万？”

    “那可是上品灵石，不是烂石头。”

    “那至圣级灵剑最高价值也就五千万上品灵石，多了就是亏。”

    “哪里还有人这么傻？”

    无数人瞬间议论纷纷。

    都是脸色怪异。

    六千万，买那把灵剑，却是是有些亏了。

    但是，当他们看见是从龙家包厢传来的声音。

    便不说话了。

    龙家可是大族。

    这点儿灵石，确实也是毛毛雨。

    而那些喊价也是不在喊价了。

    不光是因为忌惮龙家权势。

    最主要还是这把灵剑价格超乎他们的预料。

    而玉诗诗瞬间就兴奋了。

    这柄灵剑最高估价也是五千五百万上品灵石。

    如今却是有人喊价六千万。

    足足白赚五百万。

    她的提成也是不少啊！

    “还有没有加价的？”玉诗诗兴奋拿起桌上的拍卖槌。

    然而，四下无声。

    确实没人喊了。

    “六千万第一次……”玉诗诗高喊一声。

    声音夹带无边魅惑。

    特意拉了长音，那就是看看还有没有加价的。

    而包厢之中的龙书雪则是惊讶看着夏子辰。

    她还以为夏子辰没钱。

    谁曾想一出手便是六千万。

    虽然对她来说无所谓。

    但，也算是富有了。

    她这才想起，夏子辰貌似也是一尊大强者。

    这点儿财富好像也是正常。

    至于夏子辰则是看着玉诗诗，嘴角露出一个笑容。

    这拍卖师有点儿意思。

    明明已经过了三息时间。

    要喊第三次的。

    但还停留在第一次。

    当真是贪得无厌。

    就当全场以为没人再喊价的时候，玉诗诗已经喊了第二次，就要落槌的时候。

    旁边包厢之中，那穆子风的声音响了起来。

    “八千万！”

    一下子直接加了两千万。

    轰！

    全场再次震动。

    足足又加了两千万上品灵石。

    这是得多富有啊！

    但是一看到那包厢，众人也就释然了。

    穆家也是大族。

    这点儿钱，就当玩玩了。

    至于玉诗诗也是闪过一丝兴奋。

    这柄灵剑居然拍出了八千万的高价，远超预期。

    “八千万第一次……”玉诗诗开始喊了。

    而包厢之中，龙书雪道：“那穆子风是一个睚眦必报之人，怕是和你对上了。”

    夏子辰笑了笑，也不在意道：“无所谓。”

    随后喊道：“两个亿！”

    龙书雪闻言，瞪大了眼睛。

    两个亿？

    这么简单就喊出来了？

    那可是足足加了一亿多上品灵石啊！

    夏子辰这么有钱？

    尽管他知道夏子辰富有，但也没想到这么富有。

    这简直就是不把灵石当灵石啊！

    龙书雪震惊了。

    至于全场，更是震惊。

    两个亿！

    他们都怀疑自己等人听错了。

    两个亿啊！

    不是两千万！

    那是两千万的十倍！

    平生一个强者的一切财富啊！

    就这么被轻轻松松喊了出来？

    仅仅是为了一把至圣级灵剑？

    “果然，有钱人的世界我们不懂。”

    “贫穷限制了我的想象力啊！”

    “一柄至圣级灵剑，拍出两个亿的价格，也算是前无古人了。”

    众人议论纷纷，感觉到了自己口袋里这点钱在这里似乎有些丢人。

    而玉诗诗则是震惊了，感觉自己听错了。

    两个亿？

    就买这柄灵剑？

    这可是足足超了预期好几倍啊！

    而她灵敏的嗅觉也是感觉到了 这是两大包厢之中人物都竞争。

    瞬间眼睛一亮，大声道：“两个亿第一次！”

    她的声音充满了诱惑性。

    似乎在等待穆家穆子风的报价。

    而此刻穆子风的包厢之中，穆子风也是脸色难看。

    他看到夏子辰叫价了，所以准备恶心一下夏子辰。

    把价格抬高一些。

    没想到，对方根本不按套路出牌。

    直接放出两个亿的价格，让他直接无言以对 。

    两个亿说多不多，说少不少。

    他虽然能够拿得出，但却是不想因为一柄至圣级灵剑。

    “便宜这小子了，跟本少爷等着。”

    穆子风冷哼一声，感觉心中堵得慌。

    原本是想恶心夏子辰。

    没想到自己反被恶心了。

    对方就好像不把灵石当灵石一样。

    “两亿第三次！”玉诗诗失望喊出最后的话。

    她还以为，这穆家少爷要跟着喊。

    没想到居然怂了。

    不过对于两亿拍出一柄至圣级灵剑，她也是感觉不错。

    “恭喜这位公子获得这柄灵剑！”玉诗诗高兴宣布。

    尽管如此，还是有许多人感觉意犹未尽。

    这出两个亿买灵剑的大佬，真是土豪本豪啊！

    而后，就有人把这灵剑送到夏子辰包厢之中。

    但却是没收钱。

    因为一切等到拍卖会结束之后一起付，这是规矩。

    林百川拿到这柄灵剑，感觉不错。

    爱不释手。

    夏子辰对此表示满意。

    两亿而已，确实不多。

    至于龙书雪则是无语，两个亿买一柄至圣级灵剑送给手下。

    这也是太土豪了。

    就算是她，龙家公主也是无法做出这种事情。

    而这件事情也是引起了很多人的议论。

    都是频频看向夏子辰的包厢。

    眼中全是羡慕。

    而这时候夏子辰把目光看向那拍卖台上，声音冰冷道：“你太贪心了，须知人心不足蛇吞象。”

    这句话是对玉诗诗说的。

    尽管这里是拍卖会，但是玉诗诗那种表现着实让夏子辰不爽。

    换个说法就是，这玉诗诗不守规矩。

    闻言，玉诗诗一愣，知道她的表现让人家不爽了，但却是不在意 这种事情她做的太多了。

    也没人会给她翻脸。

    至于其他人，则是沉默不语，除了玉诗诗的姿色意外，还真是没什么他们看得起的。

    有时候白白花冤枉钱，确实也很不爽。

    但是，这里是天冥商会，他们不敢说什么。

    有人敢说出来，他们高兴还来不及。

    这也只是一个小插曲。

    没人在注意太多。

    因为拍卖会还没有结束。

    还在继续。

    刚刚那只是开场而已。

    接下来，一件件宝物被送上拍卖台，让人争抢不断。

    而没有一件是夏子辰等人看得上的。

    自然也是没有出价。

    无数人也是注意到这一幕。

    不由猜想，难不成是财尽了？

    玉诗诗同样也是失望，她还想多拍卖几件远超估值的宝物出去呢。

    也不知道过了多久，一个精致的小木盒子被端了起来。

    打开，里面是一串七颗，颜色各异的小铃铛。

    而玉诗诗的声音也是适时响起：“这是圣级宝物，百叶铃…………”

    ps：最近有人喊我开后宫，作者君表示无奈，想要做一个调查，到底要不要开？亦或者是单女主？

