    半个小时后，吕信来到了约定的地点。

    这家店装修得很精致，是全天24小时营业的网红咖啡馆。

    咖啡馆里零零星星坐着几个人，吕信一眼就找到了林雪的位置。

    林雪脸色不太好，见到吕信走来，她勉强的扯出了一抹笑。

    “我今晚心情不好，所以想找你出来聊聊天。”

    吕信坐在她对面：“是因为你妹妹的事？”

    林雪点点头：“是。”

    提到妹妹，她的眼眶又红了。

    虽然早就已经猜到是这种结果，但林雪一时间还是难以接受这个残酷的事实。

    世界上最让人伤心的事情莫过于生离死别。

    吕信也不知道该怎么安慰她，她想哭那就随她哭吧，也许哭出来会好受点。

    林雪捂着脸抽泣，吕信给她递了一张纸。

    下一秒，林雪直接扑进了吕信怀里嚎啕大哭。

    “呃……”

    吕信尴尬的杵在座位上，他毕竟是个母胎solo，这种哄女孩子的事情他没有经验啊！

    吕信只好学着电视剧里那样，把手搭在林雪的肩膀上，轻轻的拍着她的肩。

    “哭吧哭吧，哭出来就不那么难过了。”

    林雪扯着他的T恤擦了一把眼泪鼻涕，哭着说：“吕信，昨天JC没有难为你吧？”

    吕信瞟了一眼衣服上的粘稠液体，摇摇头：“没有，就是做了个简单的笔录。”

    林雪吸了吸鼻子：“那就好。听说他们还在冰箱里发现了一具男人的尸体，也不知道凶手怎么这么变态，把两个人塞在那么小的冰箱里面，可怜我妹妹刚订婚就死于非命。”

    吕信看过不少刑事案件的新闻，一般熟人作案的几率也比较大。

    再加上林雨是订婚后被杀的，这桩案子也有可能是情杀。

    “林雪，你妹妹的订婚对象……”

    “林雨是我的未婚妻。”

    一个年轻男人的声音在吕信身后响起。

    吕信回头一看，他身后站着一个西装革履、文质彬彬的年轻男人。

    男人手上还端着两份牛排和饮料。

    “我是林雨的未婚夫夏明，JC已经调查过我很多次了，林雨出事的那天，我在店里工作。”

    夏明表情坦然，将夜宵分给两人之后，他也拉开凳子坐了下来。

    夏明对林雪意味深长的笑了笑：“这是你最喜欢的牛排，我猜，你男朋友应该也会喜欢。”

    闻言，林雪的脸颊泛起了淡淡的红晕，她急忙解释：“别胡说，我和吕信只是普通朋友。”

    “是吗？”夏明扭头看向了吕信，似乎想要确认他们之间的关系。

    吕信笑道：“对，我们只是朋友。”

    林雪：“介绍一下，这是我妹妹的男朋友夏明，也是这家咖啡馆的老板。”

    夏明叹了一口气，面露哀伤：“可惜天妒红颜，如果林雨还在世，我想她已经成为了我的妻子。”

    林雪紧紧捏着手里的叉子，眼泪又像断了线的珠子一样往下掉。

    夏明急忙安慰她：“对不起啊，我……我不该在你面前提起这件事。”

    夏明话音刚落，吕信就感觉到自己的脚下突然多了一滩水。

    吕信视线往下，发现这滩水是从桌子下面流出来的。

    吕信掀开了下面的桌布，他看见，这桌子底下居然蹲着一男一女两个人！

    他们浑身湿漉漉的蹲在夏明的腿前，也许是发现了吕信在看他们。

    他们缓缓的回过了头。

    吕信看清了他们的脸！

    这两张脸，皮肤惨白，眼球凸出，男的脸上有很多大小不一的伤口，还有一堆蛆虫在伤口里面钻来钻去。

    吕信瞳孔一缩，整个人从座位上弹了起来。

    与此同时，系统音响起。

    【叮！收获宿主恐惧值20点！】

    夏明和林雪都看向了他，夏明皱眉问：“吕先生，你怎么了？”

    吕信盯着夏明的脸看了几秒，又看了一眼桌子底下的那只男鬼。

    他惊讶的发现，夏明居然和这只男鬼长得有九分相似！

    他和男鬼，极有可能也是双胞胎！

    吕信强迫自己冷静下来，他清了清嗓子，咧嘴一笑：“不好意思，我刚才看见了一只蟑螂，被吓了一跳。”

    夏明和林雪相视一眼，两人异口同声的问他：“你一个大男人怕蟑螂？”

    吕信毫不犹豫的点点头：“怕！男人怎么不可以怕蟑螂了？”

    夏明嘴角一扯，笑道：“林雪，你的这位朋友，还挺有意思的。”

    林雪露出了一抹尴尬而不失礼貌的笑容：“是啊，他在我们熟人面前就是个逗比。”

    夏明站起身：“那你们聊，我待会儿让人给你们送点水果沙拉。”

    “嗯！”

    夏明走后，林雪急忙走到吕信身边，小声问他：“吕信，你刚才是不是看到什么了？以前我记得你还在电台里徒手打蟑螂呢，你……你不可能被蟑螂吓一跳吧？”

    吕信皱了皱眉：“徒手打蟑螂？我干过这么恶心的事吗？”

    林雪点点头：“干过啊，你还徒手捏死过蜘蛛呢，你忘了？”

    咦，原主这么重口味的嘛？

    吕信摆了摆手：“没，没看见什么。来，吃牛排。”

    他总不能和林雪说，他看见了两只鬼吧？这种鬼话说出来谁信啊？

    再说了，如果和林雪坦白，把人家小姑娘吓坏了他拿什么赔？

    林雪拖着椅子坐在了吕信身边：“哎，吕信，你是不是能看见我们正常人看不见的东西啊？”

    吕信眉毛一挑，继续打马虎眼：“林雪，你鬼故事看多了吧？”

    林雪连连摇头：“不是啊，我是真的觉得你能看见我们看不见的东西啊。”

    “我前几天去警局的时候，听见陈警官说，他们曾经根据你那个天花板藏尸的鬼故事破了一桩水泥墙藏尸案。而且，故事里和现实中的凶手，都是装修工人。”

    “还有啊，那天晚上你去我家，你特意提醒我‘冰箱’和‘水’这两条线索，结果我妹妹的尸体真的在蓄水池里的冰箱中找到了。”

    “我还记得，那天晚上我打开冰箱门的时候，你的脸色都变了。吕信，你……你是不是真的能看见那些东西啊？”

    林雪就像个好奇宝宝一样睁着大眼睛，拽着吕信的手臂求答案。

    吕信喝了口饮料，咂咂嘴：“是啊，如果我说我在桌子底下看见了两只鬼，你信不？”

