
四天后，喀布尔机场。

一架波音747滑出跑道，呼啸着直冲天际，很快便在天空中化为一个淡白色的小点。

机上乘客中有庄炎、陈排、小影、陈博士、帕莎（Pasha）、瑞秋（Rachel）、冷峰、米莉亚、卓亦凡等九人，还有四个是塞克斯和他的保镖和日本妞秘书。

他们此行的目的，就是前往科罗王国和欧洲，办理刑风在交易中提出的要求与条件。

原本，塞克斯是想要刑风亲自跟着过去，毕竟公司和土地的法人，以及一些诸如公司改名、选址之类的细节，还需要刑风这边去负责。

可由于前几天铺垫的事情，都在这两天传回了眉目，结果事情太多太急，导致扎堆挤成了一团。

加上迪拜那边的项目投标，已经开始了一天，更是火烧火燎的急迫，刑风根本分不出身来。

好在这时候，米娜这边总算想通了，传来了好消息，算是给刑风缓了口气。

于是，刑风就把除了“火凤凰小队”之外的其他人，全部召唤了出来，和其他人聚集到一起，召开了第一次集体会议。

最后讨论的结果，一致敲定为兵分三路……

熊孩子、冷峰和陈博士，带着资金一部分资金，陪着塞克斯先去法国，完成收购公司的程序后，转而转移到科罗王国，处理公司总部转移工作。

熊孩子来自经商家庭，冷峰和陈博士在国际上走动比较多，算是整个刑风的人手中，见识经验最广的两人。

用他们三个去配和塞克斯，不论是在安全上，还是办事过程中，都能有比较大的保证。

剩下的六人属于第二路，从埃及分开后，搭乘客轮直奔基地所在地，没有国际航线的海岛国家——科罗王国。

他们的此行的任务有两个！

首先，基地一时半会肯定无法建成入住，刑风这一班人马过去后，衣食住行都需要初步的具备。

女人天生比较心细，适合后勤准备的工作，无论是照顾孩子、采办物资、还是给即将转移过来的公司，购置一个办公和居住的场所，无疑都是最佳的选择。

其次，国内联系好的穆子昂也传来了消息，办护照、召集工人、处理国内的交接工作等等，整体动身时间，预计还需要半个月左右。

但是，先头踩点负责人，已经从国内出发，需要刑风派人去接应和招待。

而第二个小组中的小影、庄炎、瑞秋、陈排四人，无论是在人身安全保护，还是在处事接待上，虽不能尽善尽美，毕竟不是专业的人员，但是保持正常运转，没有任何问题。

除了这两个任务外，刑风还给他们布置了一个，不是当前刚需，却也在公司运转后所需求的任务——

联系几个中国人比较多的国家报刊，或者网络流媒体，发布相关的招聘信息，以最快的速度，把公司运转起来。

最后剩下的刑风和新加入进来的米娜，以及米娜的那个小情人琳达，责负责动身赶往迪拜。

和已经在那的“火凤凰小队”集合，想办法参加“武装安保”的项目投标，争取为公司的开张，拿下一个华丽的“彩头”。

“老板，我们的航班也差不多到点了，我们是不是现在就过去？”

说话间，前去办理行李托运的米娜和琳达，已经来到刑风面前。

今天是出行的日子，两人明显都经过精心打扮，金色长达披肩的米娜，上着白色紧身小西装，下着黑色短裙配黑丝袜，在黑色高跟凉鞋的衬托下，圆润修长的双腿格外的撩人。

白色真丝半膝裙的琳达，金发束于身后，搭配着一副金丝眼镜，知性女人气质浓烈。

两人一身赤果果的情侣装，加上那亲密的姿势，引得过往人群纷纷以或惊讶、或羡慕、或迷恋的眼神，侧目围观。

不过，米娜和琳达似乎早就习以为常，没有任何的在意，神情怡然自得。

“走吧。”

刑风双手插进裤兜，挑了下头，示意她带路。

米娜同意为刑风做事，工资什么的都好说，刑风也不会亏待他，但是提出了三个要求，其中就有一条——

不能限制她的自由，包括她那感觉很古怪、却在这个世界上，越来越稀松平常的“个人爱好”。

刑风看中的是米娜的能力，只要不违背他的意志，其它生活上的事情，自然不会过多要求。

一句话，你想怎么玩都行，玩开心就好！

下午3点25分，登机开始，在贵宾候机室，“亲亲我我”一个多小时的米娜和琳达，总算安歇了下来，跟着吃饱了“百合味狗粮”的刑风，往登机口走去。

不同于入境的随意，从喀布尔国际机场出境，检查要繁琐很多，虽不如美国那么变态，但和其他发达国家基本无二。

好在刑风三人这次出行，本就只带了一些随身物品，而且之前已经办理了VIP托运服务。

于是，连水都没拿一瓶的三人，很快通过机场安检，登上了飞往迪拜国际机场的客机。

这趟航班隶属于迪拜国际机场，刑风三人买的都是头等舱，作为全球最好的十大航空公司之一，服务和环境自然是没得话说。

飞行两个多小时后，刑风三人迪拜国际机场，取回行李后，天色已经发蒙，三人在机场外搭乘一辆“保时捷卡宴”出租车，直奔阿尔巴沙地区，事先预定的“希尔顿逸林酒店”。

双人间价格90多美金刀，以刑风三人加上火凤凰小队，一天的房费只需要不到600美刀，加上餐饮之类的大概7000RMB左右。

这价格虽然有点小高，但尚在刑风的接受范围内。

至于迪拜的标志性建筑，耗资近20亿美刀打造、号称七星级的阿拉伯塔酒店，也就是“迪拜卓美亚帆船酒店”……

刑风倒是想去豪一把，可是那小间1500美刀、套间1万八千美刀，接近12万的住宿费，让他有种淡淡的忧伤。

光住六个小间，一天近6万RMB，这次投标少说也要八九天，加上外出的开销，那可是上百万的数目。

2个亿看起来很多，也算下来也就花200次，这哪是花钱……简直就是流水，而且是波涛汹涌的黄河水。

更何况，刑风现在“很穷”，办公司、买设备、几十人的衣食住行、基地开工等等，都眼巴巴的瞅着他这个“奶爸”。

现在他都恨不得一分钱，掰做两份来花，思前想后一番，最终刑风只能委屈下自己，以及手下的这帮姑娘们。

毕竟，如今是个创业难的起步阶段，并不是贪图享乐的时候！

下了保时捷卡宴出租车，刑风抬头看着眼前的小酒店，忍不住挑了挑眉角，暗笑道：“别急，等我以后有钱了，一定要把那劳什子迪拜帆船酒店，通通给买下来。”

“特么一楼养猪，二楼喂鹅，天顶用来种四季葱，哦，对了，早上煮面条的时候，刚好还可以顺手扯两根。”

立完“远大的梦想”，刑风便把小拖箱交给琳达，打了声招呼，徒步往远处走去。

由于行程早已做了安排，米娜知道刑风这是去接他的雇员，因此并没有什么好奇，直接带着琳达往酒店内走去。

刑风有事要做，米娜也有她的工作，投标已经开始，中间入场可不是件容易的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614640"  chaptername="第108章  【七星级酒店种小葱！】（求推荐票，谢谢啦！）">加入书签</a>
</div>
