    一地虫群的尸体，空气里弥漫着刺鼻的气味，胥田看着满地虫子的尸体气急败坏大声喊道：“弄死你，你给老子等着。”

    随着胥田的大吼，这厮居然从嘴里吐出了一张黑乎乎的符纸，一口将符纸吐到了地上，符纸落地后居然变的如同焦油一般溶化开来，并且逐渐渗透进了泥土之中，很快符纸消失不见取而代之的是不断从泥土下冒出来的黑泡，紧接着一根黑乎乎的触手从泥土下伸了出来，仔细看去那是一根类似昆虫触角的东西。

    “我的黑角悍将已经好长一段时间没见到了，我知道你心里不痛快，不过放心吧，爸爸可没忘记你。”

    说话间他伸出手，手掌触碰到那根刺破地面的触角之后，地面下竟然传来了一个奇怪的声音，听起来就像是虫子发出的细微叫声。

    随后一个黑乎乎的怪物破土而出，竟然是一条巨大的黑色怪虫，这家伙身形和蜈蚣类似，体长却是前所未有的巨大，全身漆黑鳞甲上泛着乌光，看不清眼睛但能清楚看到一根根细长的触角，那些触角虽细但上面长满镰刀一般的倒刺。

    整个怪虫体长接近两米，而且即便破土而出还是有一段身体留在泥土之下，露出的巨大脑袋靠在胥田的脚边，如同一条被驯服的宠物，胥田伸手拍了拍怪虫的脑袋，接着将自己的手腕伸了过去，那头怪物居然一口咬住了胥田的手腕，似乎在吸胥田的血，几口之后我居然看见怪虫的脑袋微微冒起红光。

    “杀了这小子，快去。”

    那怪虫子发出鸣叫，转过脑袋看着我，数十双利足插进泥土之中，先是静止随后忽然发力整个身体如同火车一般直冲而来，数不清的利足刺入泥土之中，疯狂爬行，地面被不断开裂我隐约看见整条怪虫的大部分身体还隐藏在泥土之下，现在探出来的不过是冰山一角。

    两米长的怪虫转眼间杀到面前，直立起来比我高出一大截，黑乎乎的身体缓缓张开锋利的虫足，头上伸出一双巨大的钳子冲我一口咬了下来，这一口咬在我的护体仙气上，随后张开的数不清的虫足朝我收拢，如同古代那种将人囚禁并且折磨致死的刑具，所有锋利的虫足刹那间将我全身收紧，巨大的虫子身体顷刻间扭曲成了一团，下一秒我整个人便已经被怪虫的身体包裹了起来。

    胥田这次显然比之前要更谨慎，就在怪虫巨大的身体将我包裹起来之后，他从怀里摸出了一枚黑乎乎的蛋，将蛋埋进了脚下的泥土中，就在这时候怪虫身上厚实的盔甲开始破裂，黏糊糊的脓液从怪虫的背部喷溅出来，毒虫的体液带有剧毒和强酸，落地之后整个地面不断被腐蚀并且冒出一股子臭味。

    “这头虫子还不如之前放出来的虫群，没啥杀伤力，可笑至极。”

    伴随声音传出，仙气骤然外放瞬间将我身上巨大的怪虫撕成两半，尸体掉落在地满地都是毒烟和酸液。

    胥田却不似之前那般气急败坏，就好像预料到了会发生这种事，一只手捏法决另一只手用力攥紧拳头，我能清楚地看见他手腕上的伤口不断向下滴血，血液渗透进了地面泥土之中，一声低沉但恐怖的咆哮从地下传来。

    胥田脸上露出了满意的笑容缓缓抬起双手高声说道：“终于醒了，用了一张虫符，一枚地虫卵以及我的血才将这个大家伙唤醒，陆杰，我给你一句忠告，如果你现在拔腿就跑或许还能多活几分钟。”

    下一刻我脚下的地面剧烈晃动起来，低头看去以我为中心，周围整个区域的地面全部破裂，数不清的裂缝在地上蔓延，一根根如同立柱一般的巨大黑色物体从地下破土而出，有那么一瞬间我还以为自己是不是站在了遗落的古代宫殿之上，而现在这座古代宫殿正缓慢地从地下升起。

    可很快我就知道了所谓“宫殿”的真正面目，那是虫足，是巨大到可怕的虫足，而且从颜色到外形轮廓和刚刚那只被我干掉的怪虫一模一样。

    “你刚刚杀的不过是我手中虫王的一个子嗣罢了，现在虫王已经醒来，你运气不错能死在虫王手中也算是走运了。”

    就在胥田说完这句话的下一秒，一个庞然大物从地下升了起来，顶着胥田升到空中，那是一只我从未见过的虫子。

