    闻蔓原以为这个陌生的电话是洛时纤带来的，才会说了那么一通话，就是为了让她能够心存一点善心，不要伤害闻小落。

    然而对方听到自己的话却突然笑起来，这个笑的声音，顿时让闻蔓的头皮都发麻。

    “小蔓，是不是我很久没有找你，你就快把我忘记了，我们之间的那些账还没有算清楚呀！”

    “隆......隆哥！”

    闻蔓怎么都不会想到这个电话居然会是重隆打过来，之前就听到鬼刹说他在筹谋些什么事情，难不成洛时纤和闻小落都在他手里。

    这样可怕的事情闻蔓根本就不想去猜测，只能是让自己先镇定下来。

    “隆哥，你怎么会突然联系我，我知道你还怪我，给组织造成的损失我也愿意一并承担，另外我还会把邵氏集团全部都让出来。”

    闻蔓现在只想要示弱，希望以此来消除重隆对她的怨恨，如果能够有自己拥有的东西来换取自由，闻蔓愿意倾尽一切。

    “小蔓，你觉得我会稀罕拥有这些东西吗？更何况我现在的手里，才是拥有了我一直都想要得到的人儿，我想你肯定也能想到是谁。”

    闻蔓根本就不愿意去猜想他的话，也觉得重隆不可能会知道闻小落失踪的事情，除非是身边的人去告密。

    这个事情一直都是在低调进行，为的就是不被他所知晓，如果闻小落真的到了重隆手里的话，那将会是非常麻烦的事情。

    过去都是怪那该死的白麓，由于她是专门为组织寻找人才的主心骨，总是盯着闻小落不放，甚至是让闻小落到鬼刹身边去学那些稀奇古怪的玩意，都是白麓无形间安排的。

    如今这个女人是死了，但是造成的影响还在，而且根据鬼刹说的话，现在重新顶替她位置的人叫玲娜，可是一个有过之而无不及的狠毒角色。

    “隆哥，我不明白你的意思。”

    “以你的聪明才智怎么可能会不懂，如今你的好闺蜜和女儿都在我的手里，你想要救哪一个。”

    这个问题根本就不用选择，这洛时纤本来就是罪该万死，私下用这样卑劣的手段把女儿带走。

    “我当然是要小落，隆哥念在我们过去的情分上，还有你曾经也对小落很照顾的情分上，拜托你不要伤害她。”

    “小蔓，我也记得过去我们也是有言在先，那就是你必须要一辈子留在组织上，如果你背叛的话，那么就要让你的女儿来代替你，你过去可是答应了的。”

    闻蔓非常无奈：“我只是答应过不会离开，没有说过要把小落抵给你。”

    重隆那边笑起来，声音却是那么的愤怒，他嘲笑道：“你现在还变得这样狡诈了，你如今不就是背叛了吗？这还有什么好说的，难道还要和我争辩这个事情的对错。”

    这个愤怒的声音让闻蔓根本不敢轻举妄动，只能先安抚他的情绪，“隆哥，我知道都是我的不对，是我错了，请你原谅我，同时也请你放过小落。”

    “那你就回来，我们慢慢来交谈这事情，你也可以和墨聿谨商量，看看要怎么处理这个事情，我等你！”

    说完这话重隆就挂断了电话，而闻蔓自始至终也都没有听到闻小落或者是洛时纤的声音，她并不能肯定两人真的落到重隆手里。

    或许这个人只是在用一贯的计谋来欺骗她回去，然后又会面临上一次的那种麻烦。

    思来想去闻蔓最后还是和鬼刹取得联系，对方躲掉角落偷偷小声回应：“姑奶奶你现在打电话会把我害死知道不。”

    听到这沉重又着急的语气，让闻蔓意识到真的是大事不妙。

    “对不起鬼刹，我真的是太担心了，我一直在寻找小落的消息，可是重隆刚才打电话告诉我，人都在他手里，这是真的吗？”

    闻蔓打电话过来也只是为了要求证而已，她必须要知道女儿准确的下落之后，再来决定该怎么做。

    鬼刹那边很无奈叹气：“的确是在隆哥手里，在半个小时之前被带来，原本隆哥并不知道这个事情，但是不知道谁告密，你也知道隆哥的本事，想要找到一个人多么简单，所以你想一想是不是得罪了什么人。”

    “告密！”

    闻蔓就是觉得奇怪他们私下进行的事情怎么会被重隆知道，如果不是告密，绝对不会被发现。

    只是闻蔓现在得罪的人稍微有点多，难道会是舒雅干的，这个女人现在把她当成最大的敌人，而且还和组织上有联系。

    “鬼刹，这个告密的人是不是舒雅？”

    如果是这个女人，闻蔓会找到然后将她撕碎，原本的已经放过她，结果还这样来作死伤害他们。

    “这点我就不清楚，隆哥接的电话，我也没有办法调查到，不过目前为止还没有伤害他们，你自己想办法来救她。”

    “谢谢你鬼刹，我知道这样说很为难你，只请你帮忙照看一下小落。”

    “这点你放心，就算你不说我也会做，总之最近隆哥的情绪非常不稳定，你最好还是快点想办法。”

    闻蔓谢过之后才挂断电话，但是心情却是一点没有放松，正当她一筹莫展的时候，墨聿谨也急匆匆跑回来。

    瞧见他脸上的那份焦虑，其实闻蔓已经猜到他会说什么。

    只见墨聿谨喘着粗气走向她，然后拿起来闻蔓的手，有些抱歉说道：“蔓蔓，根据我刚才得到的消息，小落被重隆的人带走了。”

    闻蔓表情也相对冷静，只是紧皱着眉头，似乎对这个事情早就知道。

    “你是不是已经都知道？”墨聿谨忍不住又继续问。

    闻蔓无奈点头：“在你来之前我才和鬼刹交谈过，确认了小落就在重隆的手里，而且半个小时之前他给我打过电话，要我做好准备。”

    墨聿谨拍打着床沿，气冲冲说道：“这个人也真是太过猖狂，居然敢把小落带走，简直就是无法无天。”

    闻蔓听到这些又叹气：“而且根据鬼刹对我说的情况，还是有人私下告密，所以才会被重隆抓了过去。”

