
满是香气萦绕的小小客厅，因为清雅少年的一句话有一瞬间的宁静，两位俊少与三位学霸的表情极为古怪。

“这么点小事，体委怎么会知道？”柳向阳本来是当局外人的，这下不淡定了，青大校论坛上的破事儿他也掺了一脚的，有些秘密别人不知道，他知道。

体委，专司国家全民体育教育与活动的种种工作，有任命、辖免国家体育运动各个项目的总教练与队长、队员权。

按理说，国家体育团队需要补充新血，不仅有国家队运动员中的替补小将和后起之秀，还有各级体院的特长生们当中的顶尖优秀人员做备选，哪用得着到青大挖人？

柳少只想到了一种可能，如若体委真的留意到了青大的某个人，可能是有人去吹了什么耳边风。

燕行以满是疑问的眼神瞥过柳某人，潜意思就是：是不是你搞的鬼？

柳向阳暗中有留意燕某人，收到那个眼神，气愤的反瞪回去，看他做什么，怀疑他跑去乱捅篓子？他脑子没进水，哪会没事把鸡毛蒜皮的事捅到体委去，再说，他跟体委不熟好吗？

“有点麻烦啊。”陈书渊轻轻的敲脑袋：“体委真相中了小萝莉要破格录取，青大也不好拒绝，所以推测对于小萝莉的去留，学校不会干涉；体委不会强制将人带走，但若小萝莉拒绝了，被有心人运作一下，也会引来一番言论风雨，容易把我们小学妹推到风尖浪口上去挨刀子。”

“小萝莉好有魅力，刚开学就招来各方垂涎。”才子俊笑着调侃。

“才学长是想说我是个小麻烦吧。”乐韵在小厨房里忙碌，一心二用，对于外面几人的谈话俱一一在耳，并不甚在意。

燕行暗中点头，小萝莉确实是个小麻烦，她走到哪都有麻烦事。

“小美女你也知道啊？”柳向阳夸张的嚷嚷：“小美女，你看你走到哪总能碰上麻烦，我觉得你还是赶紧的同意进部队当军医吧，你只要答应当军医，等于贴了军人的标签，别人不敢打你的主意。”

“是麻烦主动来招惹乐乐，就算乐乐答应当军医，该来的麻烦还是会来的。”晁宇博漂亮凤目深隧幽深，凝着冷意，乐乐又没招惹谁，乱七八糟的麻烦跑来招惹她，像国防生也好，体委也好，全是自己送上门给乐乐添麻烦的。

“我是麻烦吸附石，从小到大都是麻烦主动凑过来惹我，我的麻烦不多，也不是没有，再添一桩也是多一桩不多，再说我不去，他们总不可能绑着强行逼着我去，晁哥哥大抵不用担心，谁爱来就让他来，被看几眼又不会少块肉。”

不就是体委嘛？来考核的话无非两种结局，一种，她掩藏实力，考核时藏拙不露；第二，她来个一鸣惊人，展现一下惊人的运动潜力。

无论用哪种方式，有利有弊，利弊关系本来就很难一言定论的，真到了那时也用不着太苦恼，权衡利害，两相利者取其重，两相弊者取其轻。

乐韵不怕事，反正从知事起，不管有的没的，总有人看她不顺眼，总想挑事儿给她添烦麻，在房县那种小地方尚且如此，何况在京城这种大地，事非只会多不会少。

“乐乐倒是想得开。”晁宇博怜惜的望向小厨房，小乐乐凡事总一个人自己承担，久而久之养成了乐观向上，积极面对的态度，可京城的事哪会那么简单？在四九城里，牵扯到某些部门的事，哪怕本来没什么大事，某些人也会揣测出无数心思，简单的事也会搞得无比复杂。

“那是当然，晁哥哥不是说了，未成人受国家法律保护，我才脱掉儿童的外衣，正是受保护的特殊人，只要安心读书就行。”

“咱们小学妹现在最大的优势就是还是未成年人，所以就算体委真来了，也不能不顾本人意愿强制把人带走。”陈书渊觉得老天真是厚爱小萝莉，就因为这年龄问题，至少帮她减少了一半的麻烦。

“所以说晁哥儿用不着担心体委强制抢人，小乐乐还有没成年这把保护伞，谁也逼迫她不得，再说，就算引来风言风语，那时就是请萧哥儿发光发热的时候了，说不定还可以帮小乐乐索回一笔精神损失费名誉损失费。”

“……”柳少和燕少嘴角狠狠的抖了三抖，李少够黑，竟然想到反告别人言语攻击小女生，给她造成伤害，索赔损失。

不可否认，两人觉得那招管用，至于萧家哥儿……呃，他们当然知道萧哥儿是谁，那位萧哥儿乃开国将军之后，一门四代从军从政，辈辈皆出虎将，代代皆有在国部掌实权，萧哥儿即是萧家第四代之一，堂兄们有从军也有从政，他是老幺，现在京大读法律系，明年即将毕业。

萧老幺比晁家哥儿大几岁，但，抵不住他们前辈是同一个大院儿的人，哥儿们打小就是认识的，而且，两哥儿感情还十分好。

萧哥儿有一个爱好，就是——萝莉控！超级的萝莉控！

他之所以会与晁哥儿感情深厚，原因之一就是晁哥儿小时长得冰雪可爱，比女孩子还要招人疼，于是，大院儿里拳头最硬，逢人不服就挥拳头的萧哥儿的拳头打遍全院小朋友，就是没碰晁哥儿的一根头发丝，还一头裁在晁家小哥儿手里，变成超级保镖，从那后陪晁哥儿为虎作伥，风风雨雨相伴到今。

柳少和燕少听李少提及萧家哥儿，两人深深的感慨不已，近墨者黑啊，李少也跟晁哥儿学坏了，利用资源也是不带手软的。

他们也敢赌，萧哥儿就算不看在晁哥儿的份上义无反顾的帮忙，只要让他跟小女生见个面，那位哥儿必定就会屁颠尼颠的为博萝莉一笑，赴汤蹈火打抱不平。

两俊少越发的忧虑，晁哥儿身边有太多同盟，他们想将小女生拐走，难度越来越大了，像今天论的事儿，如若晁哥儿和他身边的人不出面，他们就能雄纠纠的运作起来，结果……好吧，有晁哥儿在，他们只能等他们搞不定时再接手，可那种希望太少，晁哥儿自己搞不定，他背后有几尊大佛，大佛说一句话，什么事都不是事儿。

心塞啊。

两俊少心塞塞的，这种什么事都不轮不到自己插手只能旁观的感觉，简直让人心塞死了。

“也是，关于舆论还有萧哥，我倒不是怕体委，就是不想让乐乐被人惦记。”晁宇博微微的舒了舒眉，如果体委硬要抢人，可以考虑请萧家出面，由萧家出面比晁家出面更好。

“不遭人惦记，说明不够优秀，只有优秀的人才遭人关注。”

“陈学长说得很有道理，我无言以对，我没人惦记没人抢，大概就是我不够优秀。”才子俊摸下巴，嗯嗯，等他名扬海内外，估计也会有很多人惦记他的。

“大才子，你省省吧，对了，乐乐说要发个声明帖，声明从今以后不再挑受各类挑战，这帖子怎么写就交给你了，这是你长项，推脱不受，晚餐扣一碗饭。”

“……”两俊少和三学霸默默咬牙，扣份子什么的最可恨了，晁哥儿咋也学会拿吃的威办人了啊，太不厚道。

“没问题，不就是一个帖子吗，小菜一碟，你们闪边去，电脑给我，本副部长要上工了。”招晁会长威胁，才子俊撇撇嘴角表示不满，转而精神百掊。

晁会长把掌上电脑给才副部长，才同学举手上阵，立马组织语言编声明帖，不到十分钟一份声明帖崭新出炉，让同座人员品评。

之所以用了十来分钟，是因为他写得详细，以乐小同学本人的口气说什么要发扬中外XX名人之优良求知之风尚，为国家医学事业、为人类健康，要努力学习，吸收知识，争取将来做个什么什么人，时间宝贵，光阴如金，浪费不得，以后谢绝各种挑战，只管专心致志的攻读专业知识。

大才子洋洋洒洒写了二千多字，最初深情并茂的表明了孙同学接二连三挑战她，给她带来的烦恼和不堪其挠的苦闷，她原本无意与孙同学争胜负，奈何身负理科生和女生的荣辱于一身，被逼得不得不应战。

燕行：“……”他无话可说，真的，在某学霸起草的声明帖里，那真是字字句句皆是隐含无奈与被逼上梁山的无力感，还暗示了之所以全力以赴，不仅是个人荣辱，而是因为背负所有女生与理科生的荣辱，所以，不能因为对方是国防生就手下留情。

总之，才同学拟的帖子表明的就是小萝莉有多无奈，有多么的无辜，就差没说挑战对她而言是场天降横祸。

最绝的是他把小萝莉与青大女生和理科生们绑在同一条船上，小女生接受挑战是为青大女生的颜面而战，是为青大理科生的尊严而战。

所以，青大女生和理科生们谁若想指责小萝莉太狠，没给三男生留面子，有可能会被人揪出来骂忘恩负义，文科生若想指责什么也得惦量惦量，毕竟孙同学挑战帖上可是挂了文科生的牌号，文科生若言词不当，弄不好就要被当成是孙同学发挑战帖的幕后指使者。

柳少拜读一遍，眼角抽搐了好几下，你们这样算计人真的好吗？

“嗯，很不错，找来纸和笔，让乐乐抄一遍，然后签上大名，再扫描一份传上去发表。”晁宇博觉得很好，让专业人员起草声明帖果然是明智的。

“到时我再给加精置顶，挂首页放几天。”挑战帖挂了好几天，声明帖也必须要挂几天，那样才公平。

“善。”晁同学和陈同学李少仨抚掌大笑，挂顶，必须要挂，不挂起来何以让举世皆知？

燕少和柳少郁闷的对视一眼，又一场斗法要开始了，某国防生和某位少校教官要倒霉了啊，他们表示爱莫能助，晁少只要不坑他们，坑别人的时候，他们不说话，他们就看着，要不然就没美食可吃了。

四大学霸拟定声明草稿，愉快的等着吃饭。

身为当事人的乐韵，默默的为孙同学和王同学掬了把同情的泪，得罪她没事，惹晁哥哥不高兴，后果很严重。

两俊少和四学霸闻着香气，暗中咽了无数次口水，听着小厨房里各种声响，一个个歪着头，盯着那个小小身影，每当她把一个菜装盘，他们就恨不得冲进去抢先尝一尝。

等啊等，等得饥肠辘辘，等得两眼冒绿光，主人还没叫“开饭”，六只吃货如坐针毡，这种闻着香气又吃不着的滋味，简直太折腾小心肝了，他们扛不住啊。

乐韵有条不乱的把预拟的菜全做好，叫人端菜，她那嗓音一响，六只吃货嗖的跳起来，全往小厨房跑，最后，柳少和燕少被美少年挡在厨房外，端菜拿碗的事交给李、陈、才三位学霸。

被嫌弃的柳少和燕少苦闷的爬回桌边坐下，纠结到肠子都快打结了，晁哥儿竟然不让他们进厨房，什么意思？什么意思什么意思……

那点小纠结随着菜不断上桌而烟消云散，两俊少眼冒红星，哇，好多啊，一二四五……十四，碗与盘共有十四个，荤素搭配，纯素，每个菜散发诱人的香味。

“虾汤虾汤，鲜虾汤！”柳向阳馋得差点流口水，没有大碗装鲜虾汤，它仍装在煲汤用的那只电沙锅的内胆里，乳白色的汤汁里隐约可见虾子，看样子就是美味得不得了。

“出息。”燕行一巴掌拍在柳某人脑顶，丢人哪，就不能忍住？好歹也要留点颜面啊。

四位吃货学霸瞅瞅柳少和燕少，继续装饭，递上桌，装满七碗饭，然后人入座

六个吃货挤着坐，只让主人身边有空隙，没开吃前，少年去另拿一只碗，帮小乐乐把每样菜夹一份装在碗里，免得当他们开吃时太疯狂，她抢不着吃的。

当开席，六只饿狼似的吃货，眼里闪着绿油油的光，谁也没客气的迅速出手，先抢最爱吃的一份，然后挑最远的菜，再夹离得近的，以免远的被别人抢光，轮不到自己。

一盘菜份量再足，可架不住人多啊，六人每人夹一次就去了六次，一般来说平均大概是每人夹三次一个盘就空了。

“你们真不是刚从牢里放出来的？”乐韵刚吃了一块糖醋排骨，抬眼就看到空了两个盘子，顿时目瞪口呆。

“……”六只吃货忙着抢吃的，没空答话，皆投去一个有讨好意味的眼神，要说什么的话，等他们吃完再论，中途说话，别人会把好吃的抢光光的。

生怕别人多抢去一口，六人继续抢，嚼着嘴里的，夹着盘子里的，眼睛盯着另一个菜。

不能怨他们吃相太难看，实在太好吃了，感觉比前几次味道还美，尤其是虾，他们没空喝汤，只捞了虾肉试吃，鲜嫩细腻，口感前所未有的好，讲真，哪怕谁告诉他们里面掺了毒，他们也会毫不犹豫的吞下去。

“……”感觉一群吃货的境界又升级了。

六吃货以比蝗虫过境还疯狂的速度把桌面上的盘碗一扫而空，最后分汤，一人一碗，余下一点，呃，少年抱走了电饭煲内胆，然后在一干人嫉妒得想跳脚的表情里美美的独占。

吃得肚子滚圆滚圆的吃货，满足的笑歪了嘴，李同学和陈学长去洗碗，才子俊和晁少让乐同学找来纸抄声明帖内容，抄一份，用手机拍照，传上电脑，再制作精美的背景图，然后果断的、毫不迟疑的发论坛。

才同学用手机登论坛，果断的找到帖，加精，置顶，然后退出；两俊少和学霸们谁也没管论坛的事，愉快的聊天。

柳少见缝插针，商讨关于给国防生们的上课事宜。

打扫好厨房卫生出来，李部长和陈学霸也加入讨论，两俊少和四学霸共同出谋献策，讨论得那叫个热火朝天。

乐同学：“……”谁来答应她，那几人怎么同流合污了？难不成这就是吃饭吃出来的情义？

六吃货相谈甚欢，到八点终于依依不舍的辞行。

等吃货们一走，乐韵飞奔到写字桌，提起面包果种子急切的回到空间，拧亮电筒，抱两只花盆跑进药田里，从一块空置的药田里取泥土装盆，装满了两个花盆。

重新回到基石台上坐下，拿出面包果子，分别挑了最饱满的一个种子种在花盆里，又浇一遍井水。

放置好花盆，乐同学兴奋的在基石上打滚，情不自禁的笑咧嘴：“啊哈哈哈，终于找到一种了啊！神树神树我爱你！”

空间上任主人说找齐神树，有意想不到的惊喜，那位前辈留下的信息里有神树的影像，神树共十二种，除了龙血树还有十一种需要寻找。

乐韵研究来研究去，对比无数次，推测出十二神树之一的另一种就是面包果，前辈留下的名字叫：炎地之星。

前人所留信息中的炎地之星树要比非洲面包果树大上几十倍，对比生长习性与树形、花果形态，乐同学确认面包果树就是炎地之星。

“未来是光明的！”乐韵摊成一个大字，仰望黑漠漠的空间上方，抑不住狂喜，凑齐十二神树，说不定能打开异次远的大门，嗷嗷，多么的神奇啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021671"  chaptername="第五十二章  希望">加入书签</a>
</div>
