    如此炸裂的伤害下,in全员面如死灰。

    本身就有高达一万二的团队经济差,连发育最差的白才都比他们经济高,五个输出位，五个秀翻天的天赋，别说是双弧光，仙术士和雨猎的伤害已经让他们吃不消。

    元萨紧急捏了个复活图腾,给到了otee。

    otee是位移最多的灵法,要想活命，他是最有可能苟下来的。

    虽然活着也可能守不住家，但元萨此刻想的是留下一线生机、一点希望。

    这是不到最后一刻没有放弃的竞技精神,值得称赞。

    可惜……

    otee心态全崩，复活站起来后愣了一会。

    等到他听到元萨的怒喝，已经来不及了。

    灵术从暗影盗贼身上一跃而下，魂刃精准无误地击飞他，几乎是同时刻,暗贼身影闪烁,血刃刺入灵法小腹，强化普攻加暴击,高达2800的可怕伤害让灵法当场毙命。

    附体是双暗贼，分开是神默契。

    粉了close四年的老人热泪盈眶！

    神之队的独狼，ftw孤独的王者,身边终于有人了！

    终于有人能够与大魔王打出完美配合了！

    in团灭。

    ftw五人中路一波，轮流抗塔保护兵线，在最短时间内爆破水晶！

    victory！

    胜利属于ftw！

    观众们鼓掌喝彩,兴奋得仿佛已经3：0终结比赛。

    只是一小局，仅仅是一场自由之役，他们已经看得酣畅淋漓。

    短短二十分钟，从担忧揪心到意外惊喜再到惊叫连连……

    卫骁完美兑现了诺言。

    导播给了个回放，是赛前对卫骁的采访。

    穿着深黑队服的少年肤色白亮得像在发光，他一双眼睛微弯，小虎牙坏坏的，声音清脆悦耳：“有惊喜送给大家。”

    观众们：“……”

    然后就是哄堂大笑。

    还真他妈是惊喜，够惊也够喜，这小子真是绝了！

    直播间也看到了，万千少女嗷嗷叫，想做卫太太的，想娶卫小小的，想当妈妈的……

    嗯，短短一个赛季，卫骁成功斩获女友粉老婆粉妈妈粉老公粉无数！

    没错，卫骁在这事上赢了大魔王。

    绝对没谁敢喊close一句“老婆”。

    这局亮点太多，大家议论纷纷，最好奇的还是最后团战的双弧光。

    “究竟有多少道？这系统是被刷了个措手不及，给不出判定了？”

    “盲狙一九一七，大魔王九个稳，小小在灵术状态下七个稳！”

    “嗨呀，我刚好九七年生人，九七cp我可以！”

    “我们九八的不配拥有大小魔王？”

    “九九的弱弱露头……”

    “弟弟走开，想啥呢，十弧光不可能出现在团队赛！”

    连大魔王都是在单人赛时靠特技加成刷出来的十弧光，团队赛的机制下不可能有十弧光的，这里又没有特技！

    粉丝们吵个不停，解说也在讨论这个问题。

    嘴哥眼尖一些：“应该是一九一八。”

    齐妹的惊讶是半点做不了假的：“这么算其实是双九啊。”

    灵术想要给出八弧光，实际操作得是九弧光的水平，虽说卫骁也时不时给一次九弧光，但他相较于陆封的想来就来，始终差了点火候。

    倒不是他实力不行，而是这东西真的需要时间来历练。

    卫骁比陆封少打了整整三年呢。

    双九已经很牛逼了，放眼整个中国赛区，哦不，放眼全球荣光圈，也不可能再在同一个战队里找到两个人了。

    独一无二的双九，属于ftw，属于中国赛区！

    台下的人争论不休，当事人却很清楚。

    卫骁清清楚楚地知道自己刷了几道，而且……

    “队长！”他刚落地就忍不住喊陆封。

    同一个耳麦，同一个队内语音，三小只都抖了下。

    妈呀，这声音……就……很……甜……操，不敢想，骁哥惹不起！

    白才不知道卫骁又发什么神经，他是真怕荣光炸麦王彻底炸了：“咳……”

    卫骁收敛了点。

    陆封：“推塔。”

    这个时间点他们刚团灭in，还没推上高地呢。

    于是灵术回到暗贼身边，跟着他一起快速点塔。

    其实他应该跟着雨猎的，但是……

    卫骁就乐意跟着陆封，怎么了吧！

    不敢不敢，乐总啥都不敢想。

    卫骁没发神经，只是心里甜滋滋。

    刚才的双弧光……其实他心里很清楚，用灵术刷出九弧光太难了，他的装备缺乏攻速，普攻没那么容易叠满，想要九弧光，已经不是微操的问题，而是机制限定，没办法做到。

    但是！

    陆封给他垫了垫。

    就像之前晏江用灵术给他铺印记一般，陆封用暗贼给他铺了。

    明明他才是灵术，明明他才是辅助向，陆封在铺垫自己的九弧光之余，还能给他垫一个，这要让别人看明白了也得惊掉一地下巴。

    难怪陆封的九弧光想来就来，他这根本就是游刃有余！

    要知道晏江给卫骁垫弧光时，他自己的灵术可压根没出弧光。

    陆封自己的九弧光不耽误，还能帮卫骁。

    卫骁没大喊一声“队长我爱你！”已经很矜持很克制很含蓄了好嘛。

    自由之役结束，意犹未尽的观众们又开始槽赛制。

    干嘛要全局bp！

    他们还想看九弧光！

    还想要花蝴蝶！

    还想要千层云踏雨飞和双弧光！

    负责全息投影的老师们：“不了不了，约不起！”

    考虑点设备啊，都要爆炸了好嘛。

    虽然效果惊绝，粉丝欢呼，门票好卖，收益狂赚，但……行吧，特效继续搞，肝爆了也没事！

    一片热情洋溢之下，赛场上本该马上开始的第二局却暂停了。

    观众席上一脸疑惑。

    又不是半决赛和总决赛，不至于一场一休息吧？

    什么情况……

    设备出故障了？

    网络出问题了？

    怎么裁判都上台了？

    镜头一切，直播间能看到的就是后台嘉宾了。

    每次比赛都有邀请赛后嘉宾，一来是在赛前对比赛进行预测，调动观众情绪；二来是赛中如果出现暂停这种情况，也能避免直播事故，让嘉宾们出场闲聊几句，缓和气氛。

    当然还有第三点就是为了赛后复盘，延续流量。

    嘉宾们接到导演的通知，已经开始分析刚才的自由之役了，他们也不清楚赛场发生了什么，只能先聊着，稳定直播间粉丝的情绪。

    然而，粉丝的情绪可没这么好稳定。

    好好的比赛忽然中止，到底是怎么回事总得给个交代。

    弹幕刷屏一样的问东问西，急于知道现场到底发生了什么。

    按理说设备问题或者网络事故的话，不至于直接切到嘉宾席吧！

    第二局又没开始，如果是硬件设备的话，先给选手来个采访也比这样强吧？

    一时间阴谋论频出，各种猜测都冒出来。

    连in队内不和，打起来的言论都有。

    直播间的粉丝们没法知道是怎么回事，现场观众却是看在眼里。

    比赛的确暂停了，不是设备问题，也不是网络问题，而是in的选手忽然站起来叫了裁判。

    之后再说什么他们就不知道了，只看到otee涨红着脸和裁判理论。

    这……

    莫非是刚才的自由之役有什么问题？

    现场比赛总不能开挂吧！

    闹谁呢！

    再说刚才的比赛有什么好开挂的？

    虽然这灵术强得真像个外挂！

    现场也是议论纷纷，主持人上台，试图安抚观众，现场可不是直播间，哪里是三言两语就能稳住的。

    他们都想知道是怎么回事。

    于是主持人把in这边的话翻译了。

    主持人是个妹子，声音温温柔柔的：“in的意思是ftw上一局违规了。”

    观众们：“违规？违什么规了？”

    主持人：“野辅位置互换……”

    一通解释，粉丝们懂了。

    这他妈都行？！

    输不起就别来啊，恶不恶心人！

    in的这个理由还真有点谱。

    团队赛是这样的，在每一场开赛前，教练都会提交一份选手配置。

    比如上一局辰风提交的名单是：边路close，打野quiet，辅助whiter，中单silvery，adcle。

    每个位置的选手都是在bp前确定的，进入比赛后必须遵守这个站位，如果宁哲涵这个中单和越文乐这个adc互换，一个走了射手位，一个成了法师位，那理论上是违规的。

    违规的惩罚极其严重，轻则重赛（对局作废，重新开始比赛），重则直接判输。

    in实在是狠毒至极，偏偏他们还说得头头是道：“灵魂术士是辅助位，quiet这局登记的是打野，他们野辅位置不符合规定！”

    所以裁判上台，就这事给予新的认定。

    教练也都上来了，辰风面沉如水，ftw也都窝着火。

    违不违规的，不是你otee上嘴皮子和下嘴皮子一碰就判定的！

    裁判了解情况后道：“荣光不定义任何天赋，至于ftw是否野辅互换，需要根据对局情况判定。”

    不管是什么样的天赋，赛委会是不会限定死的，比如暗贼是野位，但用来打上单是不违规的，虽然灵术这个辅助打野有些不可思议，但也不是不可能。

    重要的是用这个位置的人，是不是在打野。

    otee咬牙道：“那就看数据，力贼拿的也是惩戒，全程都在打野！”

    打不打野，是要看野怪控制率的！

    裁判：“稍等。”

    现场观众了解了情况，一时鄙夷声四起。

    懵懵懂懂的直播间粉丝，经由现场观众掏出手机发弹幕的解释后也明白了。

    本来乱七八糟的直播间，出奇的统一，全在骂in恶心人。

    当然也有忧心忡忡地：“不会真的违规吧……quiet上一局还真……”

    怎么说呢，这个新战术新套路是有点奇怪的。

    otee闹这一出也不是没理由，他们输疯了，咽不下这口气，揪住了这个点来说理，还真是有点不好分辨。

    力贼和灵术都拿了打野技能，对局中也都在野区，至于抓人……

    辅助和打野本身都是支援向，还真不好说到底算辅助向支援，还是打野向gank。

    如果这局被判违规，那ftw这堪称无敌的体系岂不是凉了？

    本来热情洋溢的粉丝们又开始抓心挠肝了。

    到底怎么判定？

    到底依据什么？

    到底能不能服众？

    尤其还是主办赛区，要是不公平公正，能被外网喷死。

    漫长的十分钟后，官方给出了结果。

    上一局登场的ftw的五个天赋被全息投影投映在舞台上，跟在他们身侧是各项数据。

    系统是骗不了人的，数据是不可能作假的，灵魂术士的野怪击杀率高达百分之八十！

    这数据一出，观众全都长松口气。

    妈的……

    卫小疯你真行！

    野怪击杀率类似于线上选手的补刀。

    ftw野区有百分之八十都是卫骁的最后一击，这要不是打野位，在座的所有打野都可以去回家养老了！

    讽刺的是，官方也投映了in的数据。

    in狂贼的野怪击杀率仅有百分之六十。

    这对比一出，现场观众爽得头皮发麻——

    otee，你其实是中国赛区派去in的卧底吧！

