    “老师，在么？“

    禁制之外，火舞蝶衣执礼甚恭。

    她知道自己的老师方冰莹一定能够看得见。

    “进来吧……”

    禁制无声无息开启，紧接着洞府之中就传出了一个虚弱的声音。

    火舞蝶衣进门之后，就被方冰莹惨白的脸色给吓了一跳。

    她不由紧张的问道：“老师，你这是怎么了？难道是什么人伤了你？”

    方冰莹轻轻的摆了摆手:“不是别人，是我自己。这两天尝试着占卜神境长老自爆事件的线索，受到了反噬！“

    “原来如此……”火舞蝶衣仔细观察了一下方冰莹的伤势，发现她并没有大碍后，放下心来。然后她好奇的问起：“怎么，老师算出了什么线索吗？”

    “这个神境长老自爆事件，我也收到了鹰扬卫的消息。好像这种神境强者自爆并非只在我们红莲宗存在，在其他的势力之中，在同一时间，也有着不少的案例出现。”

    “只不过在我们红莲宗情况最为严重罢了。”

    “如此大规模的手笔，绝不可能像黑炎族人这种势力能够做出来的。此事一定还有着另外有蹊跷……”

    方冰莹轻轻的摇了摇头。

    “此事涉及到的隐秘太过高等，可惜我并没有什么收获。还多亏了我收手的早，要不然就不仅仅是受点反噬那么简单了……”方冰莹有些心有余悸的说道。

    “不过！”方冰莹突然轻笑一声道：“最近岭南在边在盛传，其实这是大乾天后的阴谋，主要是为了削弱岭南修行界的力量。为了有朝一日挥军南下，一统岭南。”

    “真是熟悉的大乾威胁论！”火舞蝶衣不屑一笑：“不用说，这肯定又是雪莲教干的好事！。”

    方冰莹轻轻的点了点头，然后突然想起来什么似得说道：“说起雪莲教来，我们最近调查到的一些事情也与他们有关。”

    “哦？”火舞蝶衣感兴趣的问道“何事？”

    “就是制作大乾皇室同款的傀儡娃娃的亵渎事件！”方冰莹沉声说道：“我们在岭南一共发现了三家这样的店铺。在秋风城中就有一家，叫做全能女友……”

    “等等！”火舞蝶衣听到这里打断道：“这件事情我们之前调查的不是公输家族的店铺吗？怎么又和雪莲教扯上关系？”

    “哼！那哪里是公输家族的？其实是别人仿冒公输家族之名。妄图离间我们和公输家族的关系。这种傀儡制作技术，其实是来自于唐门。”

    方冰莹颇为气愤道：“差点就被这些家伙们给欺骗了，真的去找公输家族兴师问罪。那样岂不是让我大乾成为别人的笑柄！”

    “而且我们刚刚查到线索，准备把这些人一网打尽的时候。他们却如同滑溜的泥鳅一样的闻风而逃。本来他们应该逃不过鹰扬卫的天罗地网的。可是有人在给他们打掩护。”

    “是雪莲教的暗子？”火舞蝶衣若有所悟。

    方冰莹点头：“不过他们放走了我们网中的鱼，却把自己也暴露了。我们现在已经锁定了秋风城附近的雪莲教暗子的首脑人物……穆小蝶。”

    “网已经布置好了，只要她一露面，我们就会给她雷霆一般的打击。我们要通过这次斩首行动，让雪莲教知道大乾不可轻辱！”

    说着，方冰莹鼓励的看着火舞蝶衣道：“公主要不要一起参与这次行动，历练一下？”

    火舞蝶衣突然感觉有点胸闷。

    她心中微微一动，对着方冰莹问道：“老师安排这个斩首行动有没有提前卜算一下呢？”

    方冰莹摇了摇头：“我刚刚受到反噬，近期不宜再使用卜道能力，这次我可是安排了十几个神境强者带队，肯定万无一失！”

    看着老师笃定的样子，火舞蝶衣也没有再说什么，不过她却是拒绝了一起参加行动的打算。因为她还有重要的事情要做。

    火舞蝶衣示意方冰莹把洞府之中的阵法牢牢开启，确认了他们之间的谈话不可能被人窥听到后，才跟方冰莹讲起她在影界之中的发现。

    在影界之中，她有幸得到丹神秦风的赏识，得到了他一大部分的传承。虽然火舞蝶衣对于丹道兴趣不大，但是这并没有影响道秦风大巫对于她的期许。

    在这个过程中，秦风大巫还提醒火舞蝶衣一件事情，那就是她的身体血脉之中存在着隐患。

    应该是被人给动了手脚。

    火舞蝶衣知道，她的身体中的血脉，是在血色试炼之中而来。那么可以在血脉之中动手脚的必然是红莲宗之人无疑。

    只可惜，丹神秦风还没有找到解除她血脉之中隐患的方案就溘然长逝。火舞蝶衣只能够根据丹神秦风提供的信息自己去探索。

    还好，到了影界快要结束的时候，火舞蝶衣已经找到了解决问题的途径。

    只要她把传奇功法涅槃经练到一定的境界，完成了第一次涅槃。她就能够脱胎换骨，完全摆脱血脉中的隐患。

    火舞蝶衣在影界之中已经有了一次涅槃的经历。她有信心在现实世界中很快就达到这个目标。

    但是涅槃的地点选择，绝不能够在红莲宗中！

    因为红莲宗的某个黑手就是火舞蝶衣血脉出现问题的罪魁祸首，谁知道她要是想在这里完成涅槃还会遇到哪些阻碍？

    关于这一点，方冰莹也是这么认为的。她听说了火舞蝶衣提起在影界之中涅槃的经历。倒是想到了一个适合火舞蝶衣完成第一次涅槃的合适地点。

    公输家族的天工城！

    公输家族炼器之术天下闻名，天工城就是公输家族的炼器术集大成之作。它以山为城，山城一体，足足有上百层。上通高山云海，下至地脉火源。

    火舞蝶衣的第一次涅槃，需要的正是地火环境。

    公输家族身为炼器家族，对于地火的使用已经开发到了极致。在天工城的下层，他们以阵法引导了各种强度的地火以供炼器之用。正是帮助火舞蝶衣完成涅槃的绝佳去处。

    要说火舞蝶衣在影界之中完成涅槃的不死火山，也不失一个不错的选择。

    可是那里是黄莲道的地盘。不论火舞大乾公主的身份，还是红莲宗真传弟子的身份，在黄莲道那里恐怕都不那么好过关。

    而公输家族如今与大乾亲善，正是最好的选择。

    反正按照原来的计划，火舞也要去公输家族出使的。她们商量着要尽快安排启程，免得在红莲宗这里夜长梦多。

    提到这一次前往公输家族的计划，方冰莹笑道：“你可能还不知道吧，这一次你们原定的队伍中，那个倾向西门晓得的刘斩仙长老也死了。这一次你的行动可以少很多掣肘了。”

    火舞蝶衣一挑眉：“哦，是么？我记得队伍中还有几个那边的人的。有一个还是今年的银英弟子，是叫做吴浩是吧？”

    “疥癣小疾尔！”方冰莹摇头笑道：“我今天还专门搜集了这次你们队伍中的所有人的情报呢。你猜那个吴浩现在做什么？”

    “做什么？”火舞蝶衣试探的猜到：“难道在发奋图强，一心修行？”

    方冰莹微笑摇头。

    “精研典籍，苦练技能？”

    方冰莹微笑摇头。

    “吃喝嫖赌，穷奢极欲？”

    方冰莹微笑摇头。

    “风花雪月，儿女情长？”

    方冰莹微笑摇头。

    “行侠仗义，结交豪杰？”

    方冰莹微笑摇头。

    “高买低卖，聚敛财富？”

    方冰莹微笑摇头。

    “长袖善舞，广结善缘？”

    方冰莹微笑摇头。

    “一蹶不振，借酒消愁？”

    方冰莹微笑摇头。

    “游手好闲，不务正业？”

    方冰莹正打算习惯性的微笑摇头，却突然顿住了。

    一拍手笑道：“虽不中，亦不远矣！”

    然后她解释道：“那家伙纠结了几个狐朋狗友，要搞一个什么‘犀利杯小强争霸赛’，说什么要选出小强之王，据说冠军有五十颗星石的奖励呢。而且亚军、四强、八强，都有数目不等的奖励。据说总共的奖励额度高达九十九星石。这可是相当于百万灵石了。现在许多外门弟子都无心修行，全跑去捉小强了！”

    “好大的手笔！”火舞蝶衣轻叹道：“比之大乾元亨城中纨绔子弟也不遑多让了吧。人家斗蟋蟀，他斗小强。果然有异曲同工之妙。”

    “真没看出来，他还挺有钱的嘛？”

    “单靠他那丹药铺子，可没有这么挣钱！”方冰莹嗤笑一声：“看来对雪莲教的妖女没少跪舔！”