    他身为本地人，自然也非常清楚，叶妃现在身处千户苗寨的事情。

    而且，他也知道这一次，叶妃为了千户苗寨，做出了怎样的宣传，让千户苗寨能够被更多的人所熟知。

    这一刻, 对面的男人愈发的激动起来了。

    他立刻道：“你现在帮我去邀请一下，让叶小姐到咱们的茶苑这边！我叫几个老总也一起过去！”

    “到时候，让叶小姐看看，能不能也为我们宣传一下！”

    此时，对面的这个人，显得异常激动，心里很难平静下来。

    他知道, 叶妃能够帮忙宣传千户苗寨, 那一定说明，这是一个非常有爱心的人！

    闻言，那名大少爷眉头微皱，想了想，道：“那……我就试一试吧！”

    这名大少爷放下了手机之后，便向着包房走了过去。

    他并不知道，这一次到底能不能成功的邀请到叶妃他们。

    毕竟，人家可是大明星，而且还是自己的偶像。

    这该说什么去邀请啊！

    他不禁犯了难，带着忐忑不安的心情走进了包房当中。

    此时。

    正在包房中，叶轩他们都已经吃的差不多了。

    叶妃也有说有笑的和其他的大少爷大小姐们，互相聊着一些娱乐圈的事情。

    这种没有架子的明星风范，让他们都感觉到了舒适的感觉，异常兴奋。

    之前出去的那名大少爷，此时已经坐在了原来的位置上，带着一种有些纠结的神态，静静的坐在椅子上。

    只是那双眼睛，此时也在不断的扫视着四周，时不时的看向叶妃那边。

    他在纠结着, 怎么去开口说这件事情。

    正是在这个时候。

    一旁的一个大少爷忽然开口了。

    “赵锐，你怎么回事啊，怎么出去了一趟，感觉你回来跟变了个人一样，是不是发生了什么事情了？”

    那名大少爷询问道。

    赵锐的脸上挂着一丝苦笑，目光不断地向着叶妃那边的位置看去，好像有些难以开口的话。

    这时候，周围的一些大少爷和大小姐都已经注意到了赵锐，纷纷将目光落在了赵锐的身上。

    赵锐的神情变得更加紧张起来了。

    “我……我……我……”

    他支支吾吾了半天，但是愣是没有说出一个字来。

    这让周围的这些大少爷大小姐们，都不由得有些疑惑起来。

    这让他们的注意力，越来越集中，吸引了几乎所有人的目光。

    就连叶妃等人都不由得将目光看了过去。

    正在这个时候。

    拿下大少爷和大小姐都纷纷开口，似乎是想知道这到底发生了什么事情。

    “赵锐，你没事吧，是不是家里出了什么事情？”

    “不是吧，你们的茶叶生意做的那么好，你怎么还会有问题？”

    “别是你们家破产了吧, 还是说遇到了什么难题？咱们都是世家，到时候家里都会帮你的，别担心了！”

    “是啊，你有什么难题就说吧，难道是身体出了什么状况了？”

    此时，越来越多的人，都纷纷开口，表现出了一种非常关心的神态。

    这让赵锐的脸色微微一变，有些不满。

    你们家才出了问题！

    你们的身体才出了问题！

    一个个的都说什么呢！

    赵锐瞪了他们一眼，但是也没有继续说什么。

    因为，赵锐要是在这里破口大骂，恐怕会给叶妃的心中留下一个不好的印象。

    这对于自己来说，还是有点不妥啊！

    毕竟，一会儿还需要和叶妃邀请一下去他的家呢！

    此时，赵锐便对着众多的大少爷和大小姐们摆了摆手，淡淡的笑了笑。

    “各位，别乱猜测了，其实也没什么大不了的事情，就是……”

    这时候，赵锐只能将目光看向了叶妃这边。

    他的嘴角带着浅浅的笑容，道：“我只是想要邀请叶妃小姐还有您的伙伴们，前往我们家的茶苑，仅此而已，我只是希望您能够品尝一下我们那边的茶叶！”

    他没有说宣传的事情。

    毕竟，要是现在说了，人家这个身份的，有可能就拒绝了吧！

    此时，其他的那些大少爷和大小姐也都松了口气。

    他们纷纷将目光看向了叶妃这边。

    似乎也是在询问着叶妃的意思。

    只见。

    叶妃也看向了自己的姐妹们还有叶轩，也是想要看看看他们的意思。

    这些大少爷和大小姐在看到了这一幕的时候，都纷纷开口，想要劝说一下。

    “叶妃小姐，赵锐家的茶苑还是很不错的，而且很有名气！”

    “是啊，要是有空的话，就不妨去看一看吧，兴许有什么灵感呢！”

    “确实啊，那里的茶叶也刚摘下来，确实挺不错的！”

    “我还记得，他们家的茶叶，当初在这边比试品质，获得了第一名！”

    此时，众多的大少爷和大小姐们都纷纷开口，邀请着叶妃等人。

    希望他们能够前往茶苑喝茶。

    也仅仅是为了想要让这些人一起再多待会儿。

    不然的话，吃完了饭，他们就只能分道扬镳了。

    此时，众人热情的邀请着，让叶妃也有些不好意思了。

    她只能看向叶轩，随后笑道：“你们觉得呢？现在咱们要不然就去一趟？”

    毕竟，这些都是自己的粉丝，而且这些人也都非常的热情，看起来也没有什么坏心眼。

    自己还是不想让他们失望的。

    闻言，叶轩也并没有什么意见。

    他也想要尝试一下，这里的茶叶是什么样子的。

    于是，他便点了点头，道：“喝茶这种陶冶情操的事情，还是能去的，其他的姐姐们的想法呢？”

    他看向自己的那些姐姐们，询问道。

    其他的姐姐们都纷纷对视一眼，随后发表了自己的看法。

    “其实也没什么的，去就去呗，咱们现在不是也没有什么事情吗？”

    “对啊，我也想要品尝一下这里的茶叶的味道，毕竟这里的饭菜就很有特色，谁知道那些茶叶的味道什么样子啊！”

    “去一趟吧，毕竟也是这里的特色，还是去看看比较好，不枉来这里一趟！”

    众人都纷纷表达了自己的想法，很认真的说道。

    听到众人的话，叶妃心里还是很开心的，他们都能够一起去了。

