    当然，说是野外也不合适。

    只是绿化植被更茂盛些罢了。

    真正的荒野地区，要更危险得多，深邃的绿林里潜藏着许多野外精灵，它们有的无比强大。

    因而联盟规定，只有职业级精灵师被允许涉足城外地带。

    水原小镇虽然比较偏僻，但尚在海棠市的管理范围内。

    步行了半个小时，远处的小镇逐渐引入眼帘。

    青葱的田地，起伏的山地上随处伫立着两三层高的私家住宅，一眼望不到头。

    平坦而宽阔的结实土道，几个玩耍的孩童匆匆跑来。

    前面那个戴着针织帽的小女孩没看路，朝着身后的同伴做着鬼脸。

    一转身开跑就撞到正在浏览手机地图软件的黑泽身上。

    黑泽伸手稳住了小女孩。

    “对不起哦。”

    “没事。”

    后面的几个小孩也围了上来。

    突然，她们注意到黑泽背包中的“团状”物体。

    “哇，是精灵诶！”

    “我看看。”

    “好可爱的小鸡啊？”

    “什么鸡啊？这分明就是鹅啊！”

    被团团围住的黑泽无奈地笑了笑。

    他也不是第一次遇到这种情况。

    没办法，谁让他的初始精灵是嘟嘟鸟呢。

    小孩子总喜欢这些萌萌哒外观的精灵。

    若是一头怪诞虫精灵，这些小孩保准哗地一声，吓得四散开来了。

    凭借着萌萌的嘟嘟鸟带来的亲和力，黑泽非常顺利地问清了镇中心的方向，接着沿着土路向里走去。

    来到镇中心，找路人问了问路。

    很快便找到联盟驻水原镇办事处的位置。

    说是办事处，其实只是间小平房，门口挂着一面联盟徽章的小蓝旗子。

    走进里面，办公桌后坐着一个二十来岁的姑娘正在低头刷手机。

    黑泽瞥了一眼，貌似是一个给各地知名精灵师刷榜的软件。

    看来镇子里的工作很清闲。

    “咳，你好。这里是水原镇的联盟办事处吗？”黑泽都已经走到她面前了，见她也没有反应，只能出声提醒道。

    “啊！抱歉！”

    女生手忙脚乱地收起手机。“你，你是？”

    上班摸鱼被逮住了，让她显得有些慌张。

    “我是精灵师黑泽，接取了小镇的任务。”

    “哦，你好你好，我是水原镇的联盟办事员田澄。”女生很快想起是有这么回事。

    只是她没想到接取任务的精灵师来得这么早，往常最少两三天后了，毕竟也不是啥紧急任务。

    说话的时候，她的视线在黑泽的脸上停留了片刻。

    长得好稚嫩啊，有点帅，成年了吗？

    虽然心里已经很自然地生出亲切的好感，但黑泽青葱的长相还是让她有些担忧。

    这么年轻的注册级精灵师，实力达标吗？执行任务的时候不会受伤吧......

    而且......

    那是头嘟嘟鸟吗？

    嘟嘟鸟感觉实力不太强啊。

    不过，真的好可爱。

    心里想了那么多，田澄脸上却没啥表情，保持矜持。

    “那个，我再给你介绍一下这个任务具体的情况吧。”

    田澄立刻进入工作状态，从柜子里递过来一本文件夹。

    里面是她走访整理的本次精灵妨害事件的案卷。

    黑泽仔细翻看了一遍。

    案卷详细地按照时间顺序列举了受害者的个人信息，发生的地点，具体的时间，甚至是噩梦的内容，非常详细。

    这种做完噩梦，隔日浑身乏力，走不动道的现象在水原小镇已经出现了十例。

    起初大家并没有把它当回事，但当人数多起来后，有人意识到是精灵在作怪。

    尽管目前来看，它并没有带来过大的影响，但也不能放任不管，否则哪天出现悲剧就为时已晚了。

    “田姐，你带我去这些家庭拜访一下吧。”

    黑泽也是第一次执行任务，光看着案卷没啥头绪。

    于是打算去那只野外精灵曾经逗留过的地方看看。

    指不定能碰运气撞上了。

    毕竟，精灵师拥有灵能，对于精灵的感知能力远超常人。

    “嘟嘟！”

    嘟嘟鸟从包里蹦了出来，大概是里面待着有点闷。

    ......

    “要吃点点心吗？”

    “额，谢谢。”

    已经递到面前，黑泽也不好意思拒绝。

    “我再去屋里给你洗点樱桃。”话没说完，阿姨就又走进屋里了。

    水原小镇的居民都非常热情好客，尤其是知道黑泽是来帮忙处理事件的精灵师时。

    他一开始还担心自己的年纪和嘟嘟鸟会被人看轻和质疑，但显然是有点想多了。

    黑泽瞥了眼正在院子里开心地撵着一条田园大黄狗到处跑的嘟嘟鸟。

    忍不住反思，自己到底是来民宿旅游的，还是执行任务的。

    “有什么特别的发现吗？”田澄正在拿着相机到处拍照。

    说话的时候，“咔嚓”一声也给黑泽来了一张。

    “你别误会，这是之后要写任务报告用的素材。”田澄看黑泽投来目光，有点心虚地解释道。

    不过，她很快反应过来，本来就有这个流程的。

    “嗯。还是没有啥发现。”

    他的确能在空气中感觉到精灵留下的特殊气味。

    但他的灵能还没有强大到能循着这些紊乱的气息来源寻找到它们的主人。

    看着太阳就要落山了，他准备今晚在水原小镇住一晚。

    “每嗝两至三天它就会出来活动一次。”

    “活动的时间大致应该是晚上。”

    “最近的一次发生在两天前，如果运气好的话，今晚可能就能碰到那只精灵。”

    那只精灵活动的区域就在水原镇的东北方向茶园附近这一块。

    黑泽准备来一次守株待兔。

    夜很快深了。

    黑泽带着嘟嘟鸟在附近找了处座椅。

    天气有点凉，夜幕上点点繁星闪烁。

    “唧唧吱...唧唧吱.......”

    远处传来不知名的昆虫鸣叫。

    会出现吗？

    黑泽看着怀里已经昏昏欲睡的嘟嘟鸟。

    还有身边百无聊赖在数星星的田澄。

    他本来让她不必跟着。

    但她责任心太强，说大晚上的，不放心他这个未成年到处乱晃。

    再加上她保证精灵出现后，她不会靠得太近后，黑泽也就随着她去了。

