    “离开。”他抬起了长睫，那一双黑沉沉的丹凤眼是世间最难以触碰的深渊，半边身形笼罩在了阴影当中，眉眼间喜怒难辨，只是说话的嗓音却是沙哑低迷到有些过分的程度了，如同极力克制的结果，“没有本王的命令，任何人不得进来。”

    在说完这句话之后，他直接重重关上了书房的门，隔绝了外界的一切和那无休止的暴风雪。

    楚青与愣了愣，一颗心一沉再沉。

    不是不对劲，

    墨离衍这已经是很不对劲的地步了，出去的这一天时间当中，究竟发生了什么？！

    楚青与在书房外站了很长的时间，不太放心，但是始终都没有听到里面有什么声响，自始至终都是一片死一样的安静。

    他也不敢违抗命令，踌躇了下之后，还是离开了。

    而书房当中，

    窗门全部被锁死，没有任何的光渗透进来，灰蒙蒙的天空阴凉昏暗的天色也使书房更加冷寂了，没有任何的声响，唯有劲风呼啸，冷雪簌簌扑打着天地所发出的声音。

    墨离衍独自一人松松散散的靠在了旁边的软榻上，他墨发随意披散在身后，黑色冰稠衣衫有些凌乱了，领口被他扯开，露出了线条冷硬精致的锁骨和****的胸膛。

    一只笔直的长腿微微屈起，落着的冰雪在他身上消融，泛起丝丝缕缕的寒凉，就那么闭着眼睛，仰眸一言不发的灌着烈酒，说不出的颓唐萧索，孤绝的气息在空气中无声弥漫着，令人感到沉重的压抑。

    他像是忽然间想到了什么，修长白皙的手指稍微僵**下，最终抬了起来，冰凉指尖缓缓按在了锁骨上方的位置，摩挲的时候可以很清楚的感觉到那个烙印凹凸的弧度。

    这是他曾经视作最耻辱的存在，甚至不择手段也想毁掉。

    但是不知道从什么时候开始，他竟然开始习惯这样一个字。

    “哐当——”一声！

    指尖骤然失了力气，酒盏猛地被人摔落在了地面上，砸在坚硬地板上，声响尖锐又刺耳，直贯耳膜！

    墨离衍隐隐失了神，他强自压下所有如同决堤鸿水般来势汹汹、势不可挡的情绪，手指用力攥紧，白的发青。

    那些被他刻意忽略的，埋藏在心底最深处的言语像是一根根尖锐的铁刺，细细密密的扎了下来，重新涌入脑海，翻来覆去反反复复的响彻着，折磨着每一根神经末梢，引起了细细密密的惊栗。

    ——朕甚是心悦林家长女，三生有幸，愿以千价聘礼求娶为一国皇后。

    ——林老将军放心，朕此生绝不会辜负念语。

    ——衍儿是念画所生，是堂堂正正的嫡长子，又最是聪明机敏，父皇甚为满意，等到将来，你便是大楚的一国储君。

    ——皇后狠辣善妒，残害子嗣，不知廉耻与侍卫私通，实是皇家不幸，大楚之耻。

    ——林念画不配为后，来人，打入冷宫！

    ——林家谋反，通敌叛国，罪大恶极。判满门抄斩，诛连九族！

    ——哦，墨离衍？林念画生的那个孽种？以后别让朕再看到他。

    ——你一个冷宫弃后，叛臣之女所诞下的子嗣，怎么还有脸活着？陛下仁慈，不因林家之过杀你，否则你早就已经死了千百遍了。

    ——陛下说了，不杀他，挑断手筋脚筋，将其沦为一个废人好了。

    ——衍儿，你身负血海深仇，你要报仇！

    ——不要爱！

    ——永远也不要像母妃一样，重蹈覆辙！

    ——刚好瑾王也不喜欢我。

    又是“砰！”的一声，墨离衍刚刚捡起的酒盏再次摔落在地面上，整整滚落好几圈。

    他兀自半跪在地面上，一时间丧失了所有的力气，膝盖骨重重**在了坚硬地板上。

    墨离衍的神情苍白到过分的程度，细密冷汗渗了出来，从白皙额角滚落下来，仿佛被抽空了所有的血色。

    他一只手还死死按在了桌案一角的位置上，因为用力而泛起骇人的森白之色，却还在不断地用力，微微伏着的身体在剧烈起伏着，从胸腔深处溢出来的悲怆嘶鸣和阴暗绝望的负面情绪铺天盖地的袭来，以毁天灭地的黑暗之姿将人吞噬淹没！

    过往十余年来的噩梦和仇恨织就了一张密密麻麻的大网，将墨离衍密不透风的笼罩住，如同关在了暗无天日的牢笼中，怎么走也走不出去，不断沉坠，不断窒息。

    墨离衍终于意识到了一个令他如坠深渊的问题。

    他……喜欢泠白？

    喜欢是什么？

    一个推人入地狱的深渊，亦或者说一个令人无限坠入痛苦的深海，可以轻而易举毁了一个人。

    这样的认知，

    令墨离衍在一瞬间如置冰窟，寒意陡升，窗外是料峭飞雪，冰封九万里山河，这样寒冷的天气，可是墨离衍却觉得没有心中万分之一的冷意，仿佛可以凝固冻结了流动着的血液，一寸寸掠夺所有的情绪！

    怎么可能！

    他怎么可能喜欢泠白？

    他为什么会喜欢上一个人？

    是他曾经最厌恶，最憎恨，也最不屑一顾的喜欢。

    墨离衍用力按着心口，像是想要把一整颗真心都给撕碎。

    意识中一闪而逝的是属于少女红衣肆意的身影，那些过往如同走马观灯般飞快的闪现，是他自认为从来没有放在心上的画面。

    强烈的心悸感占据了心脏，一寸寸如同凌迟般割据着每一寸肌肤！

    错了。

    不应该这样。

    皇权诡诈，血仇未报。

    时时刻刻都处于生与死的交界点上，深陷诡谲朝堂和权力漩涡当中，他竟然在这样的情况下，喜欢上了一个……

    曾经来刺杀他的刺客。

    曾经他百般利用的棋子。

    何其可笑！

    何其荒唐！

    沉坠在暗无天日的黑暗中，瑾王那一双眼眸仿佛被湮灭其中。

    ·

    翌日，

    北风呼啸，风雪漫天。

    规整严谨的军队停在了城门口的位置，久久未曾移动半分。

    “大人，还不走吗？”卫平生骑马向那最前方黑衣凌厉的身影走去，低声问了一句。

    他不清楚墨离衍究竟在想些什么，

    已经在此地停留了多时，就这样迎着风雪。

    像是……

    在等什么人。

