    “青莲剑歌！”

    “十步杀一人，千里不留行！！”

    陆轻鸿轻喝一声，他一个快步前冲，手中青莲剑划出一道半月弧，朝着千叶信长急刺而去！

    剑花翻转，环环相扣，密集如雷点狂降！

    剑影重重之中，千叶信长的身体左右变换地腾挪！

    石块水泥被剑气扫到，直接粉碎破裂！

    “华夏小子，你这是什么剑术？我还真是闻所未闻，有点意思……”

    千叶信长也察觉到了陆轻鸿所施展的剑术的不凡之处。

    “这是我们华夏的绝世剑术——‘青莲剑歌’！！”

    陆轻鸿见攻击没有奏效，立马又变换剑招！

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！！”

    一道爆喝声响起！

    嗡！！

    剑鸣声起！

    陆轻鸿的剑越来越快，越来越猛，剑风已经强地仿佛在那里要刮起一道龙卷风一般，朝着千叶信长席卷而去！

    寒光闪烁，四周都是层层叠叠的剑影！

    铛铛铛！！

    一阵阵清脆的碰撞声响起。

    千叶信长却从容不迫地挥动武士刀！

    刺、劈、撩、挂、云、点、崩……

    赫然将陆轻鸿的剑招给一一化解！

    也就在剑招化解的瞬间，千叶信长眼里闪过一抹寒芒，杀心起，杀气暴涨！

    因为，陆轻鸿的实力是后天后期巅峰，而千叶信长的实力在先天中期。

    两人实力差距悬殊，即使陆轻鸿的剑术再强，千叶信长也丝毫不惧。

    “华夏小子，我承认你的剑术不错！只可惜，你我之间实力差距太大……所以，你今晚必死无疑！”

    千叶信长傲然一笑，而后他的右脚猛地往地上一踏，身体如同雄鹰展翅般“嗖”的一声，腾空而起！

    他的身体遮挡住了灯光，阴影笼罩下来，阴森恐怖！

    “北辰一刀流！破晓！！”

    伴随着一声大喝！

    千叶信长手持武士刀，身体下落间，朝着陆轻鸿挥斩而下！

    一剑劈出，风声呼啸！

    武士刀划破空气，剧烈的摩擦，发出音爆之声！

    刀刃也火辣辣的发烫，就像快要烧着了一般！

    这出刀的速度，这摩擦空气所产生的强大气流和笼罩全身的气场，足以让人惊心动魄！

    好强！

    陆轻鸿心中大惊，这会儿想要避开，已经是不可能了。

    他脸色一沉，心法急速运转，将真气之力灌注于双臂，渡于青莲剑之中，抬起格挡！

    铛！！

    清脆的碰撞声炸响！

    千叶信长双脚落地，手中的武士刀也重重地劈在了青莲剑之上！

    陆轻鸿本以为就这样结束了，可是下一秒，他却感觉到一股狂暴的威压从千叶信长身体里释放而出！

    这股威压让他无法抵挡，只听见“当啷”一声清响，千叶信长手中的武士刀直接震开了青莲剑！

    在震开青莲剑之后，千叶信长手中的武士刀威压不收，气势不泄，刀刃继续下劈，直接奔着陆轻鸿的脑袋而去！

    陆轻鸿似乎没想到千叶信长的实力竟然会如此强大，这让他根本无法抵挡！

    以千叶信长此时气贯全身的声势，如果陆轻鸿的脑袋被他劈中，非要碎成两半不可！

    “哈哈哈，去死吧，弱小的华夏小子！”

    千叶信长的嘴角露出狰狞的笑容，他已经看到陆轻鸿被自己斩杀的一幕了！

    可是，就在这千钧一发之际！

    一具如小山一般庞大的身躯携带滚滚威压，朝着千叶信长冲撞了过来！

    感受到这股实质性的压迫感，千叶信长下意识转过了头，可这具身躯已经重重地撞在了他的身上！

    砰！！

    一声闷响！

    千叶信长愣是感觉自己好像被一列火车给撞上了一样，身体直接横着飞了出去！

    一直飞出五六米远，才重重地摔在了一堆石子堆里！

    由于千叶信长没有任何防备，所以这一次猛烈的撞击让他忍不住吐了口血，受了内伤！

    “宝鲲！”

    陆轻鸿一抬头，就看到是张宝鲲赶了过来。

    此时，张宝鲲的胸口上、手臂上和肩膀上都被划开了口子，鲜血染红了他的衣裳，看起来很是惨烈。

    “宝鲲，你没事吧？”陆轻鸿问道。

    “俺没事，不过就是受了点皮外伤。”张宝鲲摆了摆手，说道。

    “宝鲲、轻鸿，你们没事吧？”

    这时候，干掉了五六个岛国武士的唐羽也冲了过来。

    他的身上同样挂了彩，血水把他的衣服都给染红了。

    “我们没事，你呢？”陆轻鸿问道。

    “我还好，也只是受了皮外伤而已。”唐羽回道。

    这时，那剩下的六个岛国武士冲了过来，直接将张宝鲲、陆轻鸿和唐羽给围在了中间。

    他们每个人手中都拿着一把武士刀，虎视眈眈地盯着张宝鲲三人。

    “踏马的，这群岛国武士太他妈难缠了！”

    唐羽握紧了手中的匕首，随时注意着这几个岛国武士的动向。

    可就在这时，千叶信长和千叶修治竟然放弃了干掉张宝鲲三人的念头，而是朝着其中一辆黑色本田飞奔而去！

    “妈的！他们想跑！！”

    陆轻鸿怒喝一声，提起青莲剑就要追上去。

    可是，他刚一动，那六个岛国武士就对他们三人发动了攻击！

    陆轻鸿三人被这六个岛国武士给缠着，根本就脱不开身。

    趁着这个空隙，千叶信长和千叶修治直接坐上了车，离开了这块工地。

    等到陆轻鸿三人将这六个岛国武士给消灭之后，千叶信长、千叶修治和向东阳已经跑的没影了。

    “他娘的！让他们给跑了！”

    张宝鲲愣是感觉肺都要气炸了。

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“那两个家伙为了护送向东阳安全离开，竟然不惜牺牲所有的岛国武士！他们还真是够狠的！”

    “陆哥，飞哥交给我们的任务没有完成，那我们现在该怎么办？”唐羽问道。

    陆轻鸿叹了口气，道：“事到如今，我们只能回去向飞哥请罪了……”

    说着，陆轻鸿便打了个电话给叶飞。

    问清楚地址后，陆轻鸿三人便开着车离开了这片工地。

    车子开了将近半个钟头，便抵达了第二人民医院。

    陆轻鸿三人下了车，然后走进了医院。

    来到医院三楼，他们就在手术室外边的走廊上看到了叶飞和曹文甲。

    “飞哥！军师！”

    陆轻鸿三人喊了一声，然后走了过去。

    “轻鸿、宝鲲、唐羽，抓到向东阳了吗？”叶飞问道。

    “没有，让他给跑了。”

    陆轻鸿摇了摇头，而后低着头，将手中的青莲剑往叶飞面前一递，说道：“飞哥，是我们办事不利，还请责罚！”

    张宝鲲和唐羽也耷拉着脑袋，向叶飞请罪。

    叶飞看了眼陆轻鸿三人身上的伤势，摇了摇头，道：“虽然我没有跟千叶信长和千叶修治交手，但我也知道那两个家伙的实力应该很强。

    没抓到向东阳，我也不怪你们。我知道，你们也尽力了。”

    “飞哥……都怪我们实力不济。要不然，也就不会让他们跑了。”陆轻鸿一脸懊恼地说道。

    “轻鸿，既然知道自己实力不济，那以后就要勤加修炼，提高实力。”

    叶飞拍了拍陆轻鸿的肩膀，说道：“好了，你们就别再自责了，先去包扎伤口吧！

    向东阳这一次抓没抓到，并不重要，只要你们人没事就好了。”

    “对啊，轻鸿、宝鲲、唐羽，赶紧养好伤，提升实力，下次我们再干掉向东阳，也不迟啊！”曹文甲也开口说道。

    “嗯，谢谢飞哥，谢谢军师。”

    陆轻鸿感动地回了一句，然后和张宝鲲、唐羽，一起跟着医生去包扎伤口了。

    等到陆轻鸿三人伤口包扎完毕后，便来到了手术室外边，和叶飞、曹文甲一起等待了起来……

