    萧瑶又猛地看向顾义。

    这次她没有掩饰，宋宛月看得清楚，还以为她是震惊顾义的聪明，遂挽住她的胳膊往里走，分散她的注意力。

    顾义看在眼里，嘴角微微翘了起来，随着两人进了堂屋。

    萧瑶也回过神，暗暗告诫自己以后要小心，不能在月儿面前暴露了自己和顾义的关系。

    “月儿，你刚才那么问是什么意思？”

    “我认为这件事有诈。”

    “啊？”

    萧瑶惊讶的微张开嘴。

    “萧姐姐想想，如果投信进来的人真的是当年的管家，他投去许府不是比较好？为什么偏偏要投到这边的院子里来？”

    “许是因为这边的人比多，他容易往院子里投，而又不会被人发现。”

    “萧姐姐说的有一点道理，但你想想，他为什么怕被发现？是因为怕被温仲灭口吗？如果是那样的话，他可以直接去许府。许府虽然是文人之家，但保护一个人还是绰绰有余的。而且，只要他肯去京兆府指证温仲，别说万两，就是再多的银子外祖母也会给他的。他却没有去，偏偏把纸条扔进这边的院子里，只有一种可能，他想引诱我去，换种说法就是他们想抓住我当人质。”

    萧瑶吓了一跳，“绝对不能去！”

    “不去哪里对得起对方这份算计？我当然要去。”

    “月儿……”

    萧瑶有些心慌，抓住宋宛月的手，温声劝，“你听我的，不要去，如果真如你所猜测的那样，他们一定埋伏了不少的人，万一你要是……”

    宋宛月拍拍她的手，“萧姐姐放心，我不会有事的，我一会儿就让小四去给沈叔叔传信，让他陪我们走一趟。”

    萧瑶还是不放心，“不然我回府去喊我父亲，让他也陪你们去。”

    “不用，人多了反而引起他们的怀疑。”

    院子外，混在买糕点的人群里的一名男子，一直盯着院门口，见半个时辰过去了，还没人出来，遂给另外一个排队的男子一个眼色，他转身上了路边的一辆马车，迅速远去。

    ……

    天色将黑，糕点铺前没有了排队的人，伙计关上了铺门，上好门板。

    宋宛月送萧瑶出来，不着痕迹的朝着四处看了一眼，收回目光。

    看着萧瑶上了马车走远，吩咐小四，“你去告诉我爹娘，就说我和顾义今晚在这边住下了，让他们不要担心，顺便把今日的事情告诉我舅舅。”

    小四应是，牵了马车过来，赶着去许府。

    他走了不远，一辆马车便跟了上去，不远不近的跟在他后面。

    看着他到了许府门口，把马车停下走进去。

    那辆马车等在远处，等了大约两刻钟后看到小四从府里出来，赶着马车往回走。

    他一路跟踪，看着小四回了南城，他迅速的调转了马头，很快消失在远处。

    小四回头看了一眼，将马车停好。

    宋宛月和顾义从院内出来，看了小四一眼，小四微微点了点头，两人收回目光，上了马车。

    小四赶车，朝着北城缓缓而去，一路上走的不急不慢，等到了北城约定的地方，距离戌时还有一刻钟。

    北城大多数都是穷苦人，虽然天色将黑了，还有不少的人在路上为了生计奔波，不像南城那边到了这个时候，大街上行走的人寥寥无几。

    顾义先下了马车，回转身把宋宛月接下来，两人来到门前，顾义伸手敲打摇摇晃晃、随时会掉下来的门板。

    “进来。”

    一道苍老的声音从里面传出来。

    两人小心翼翼的推门进去，里面的宅院更破旧，一共是三间房，其中两间已经塌了，最后一间也倾斜了，四周用木棍撑着，随时都有坍塌的可能。

    两人站在院中。

    宋宛月道，“银子我们带来了，请出来吧。”

    “咳咳咳咳……”

    屋内响起剧烈的咳嗽声，良久以后才停下，带着粗重喘息的苍老声音再次传出来，“两位，我身体不好，无法下炕，还烦请你们进来。”

    “不是我们不想进去，实在是您这房子让人害怕，这样……”

    话音没落，宋宛月走到窗户边，将窗户上随风飘动的窗纸全都扯下来，看着里面的老者，“我们就站在这儿听您说。”

    老者没料到她会有这样的动作，微愣之后，又爆发出一阵剧烈的咳嗽。

    顾义嘴角微勾，走过去站在宋宛月的身侧，牵住她的一只手。

    “银票拿过来！”

    老者喘息着说。

    宋宛月掏出一沓银票，“八张千两的，剩下的有百两的，还有五十两的，现在你可以告诉我们当年的事了。”

    老者伸出骨瘦如柴的手，“我要验一下。”

    “抱歉。”

    “姑娘什么意思？”

    老者急了。

    “俗话说的好，一手交钱一手交货，您这事情还没说呢，就想验银票，是不是有些急切了？”

    “我不验怎么知道你这银票是真是假？万一你们拿假的糊弄我，我连官都没法告。”

    宋宛月幽幽笑了，一眼漂亮的眼睛微微眯起。

    正当老者以为她会把银票给自己的时候，却听到她说道，“既然我们谁也不相信谁，还是别耽误彼此的工夫了。”

    老者脸上神色变了一变，“你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    说着话，宋宛月把银票放好，转身往外走，顾义紧跟着她的步伐。

    “你们回来，我告诉你们，我……”

    轰隆！

    宋宛月眉心一跳，急忙回头。

    眼前尘土飞扬，刚才被木棍支撑的墙壁倒塌下来，正好将老者埋砸在下面。

    她的心急剧的往下沉。

    “快……”

    一个走字还没说出来，旁边院子的门被打开，一名男子走出来，“什么声音这……”

    话没说完，看到坍塌的房子震惊的张大嘴。

    宋宛月抓着顾义的手快速走到马车边，还没来得及上马车，男子回过神来，上前来拦住他们，扯着嗓子大喊，“来人啊，快来人啊，张老伯被人害死了！”

    周围的人闻声从家里出来，将宋宛月两人和马车团团围住。

