    看着秦菀那一脸懊恼的模样，霍瑾只觉得格外讨喜可爱……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度56。】

    秦菀的坦诚率真毫不做作，让长期身处娱乐圈见惯了钩心斗角和算计的霍瑾只觉得很舒服……

    至少比起文馨句句饱含深意的绿茶话术，秦菀简直不要太真诚简单了！

    她明明可以不用说出来的。

    她明明可以私下里和他单独说的。

    但她并没有。

    她大大方方承认自己做错了。

    大大方方和他道歉。

    “下次你直接抱。”霍瑾突然道。

    闻言，秦菀愣住了，“什么？”

    霍瑾抬眸看了她一眼，再次解释道：“下次遇到这种任务，你直接抱，我同意了。”

    秦菀怔住了……

    文馨眼里的嫉妒更浓了。

    “霍瑾你也太好了吧。”文馨压下心头的嫉妒情绪，酸味爆棚的说。

    “你猜我的任务是什么。”看着秦菀呆愣的可爱小模样，霍瑾主动转移话题帮她回神。

    秦菀回神，认真思考了一下，问：“是牵手吗？”

    “聪明。”霍瑾含笑夸奖她。

    “因为你是女生，我是男生，我若是直接拉你的手就太过唐突冒犯了。”

    “更会让人觉得是在占你便宜。”

    “所以我必须征求你的同意。”

    “但你不一样，你是女生，我是男生，你想抱我一下不用觉得唐突冒犯。”

    “而且能被你这么漂亮优秀的女生抱，是我的荣幸。”

    不得不说，霍瑾太会说话了。

    他这番话一出，秦菀明晃晃感受到了他对她的偏爱。

    “好。”秦菀答应了。

    看着他们俩旁若无人的“秀恩爱”，文馨醋意满满地插了一句，“霍影帝对女生可真好。”

    对女生……

    不是对秦菀……

    文馨这是在暗示什么？

    秦菀抬眸瞥了她一眼，刚好捕捉到文馨眼里一闪而过的精光。

    想到这，秦菀垂眸遮住眼里一闪而过的讽刺之色。

    顾向南站在二人身后，眸光变幻莫测的看着眼前的这一幕。

    他不能再等了！

    这才第二天，秦菀和霍瑾之间的相处进展就已经这么快了。

    若是再不阻止，他这份积压多年的感情就要一场空了！

    几分钟后，顾向南联系的家庭医生到了。

    为秦菀检查过后，家庭医生说的话和霍瑾之前说的一模一样。

    再三确定秦菀并无大碍后，顾向南的脸色才稍稍好看点。

    送走家庭后，顾向南抢先一步走到秦菀面前问：“我抱你回房休息吧。”

    秦菀：“……”

    秦菀下意识地抬眸朝着霍瑾看去。

    刚巧，霍瑾也听到了顾向南的问话，视线朝她看了过来……

    四目相对，看着秦菀眼里的茫然之色，再看看顾向南眼里毫不掩饰的占有欲，霍瑾微不可见地皱了皱眉。

    “还是我来吧。”

    一向不喜欢争夺什么的霍瑾，竟是极其罕见的上前一步和顾向南形成竞争的局面。

    霍瑾的主动让秦菀脸上的神情一下子变得轻松自然。

    她没有丝毫犹豫，连忙朝着顾向南歉意的笑了笑，“向南你今天可是文馨的男伴，我可不能做夺人所爱之事。”

    话毕，秦菀就朝着霍瑾伸手，任由霍瑾将她抱起……

    顾向南的手僵在半空中……

    看着二人离去的背影，顾向南的手逐渐紧握成拳。

    这时，文馨出现在他身后……

    “顾向南，我们合作吧。”

    半小时后……

    当男生女生都各自回房后，又进入今天的收发恋爱短信环节。

    “叮咚。”

    又是秦菀的手机在响。

    【早点休息，明早有惊喜。】

    “叮咚。”

    响的还是秦菀的手机。

    【曾经我以为你是我此生难以碰触的梦，直到你站在我面前的那一刻我才知道，只要我不放弃，一切就还有希望。】

    不用说，这肯定是顾向南发的。

    “叮咚。”

    这回响的是苏笑笑的手机。

    【晚安。】

    苏笑笑：“……”尹越这个男人吧，多少是有点敷衍了。

    好歹是在拍摄节目呢。

    怎么说他们互相发送的短信都会被播放出去，会被观众们看到，他就不能稍微走点心吗？

    苏笑笑一边腹诽一边收起手机爬上床，开始琢磨起她到底是帮文馨还是帮秦菀……

    一边是任务，一边是热闹的大型磕CP现场。

    唔……真的好难选择啊。

    深夜。

    女生房间的摄像机镜头突然被一块黑布遮住……

    男生房间竟也同时发生了这一幕……

    播放器前正盯梢的副导演第一时间发现不对，看着镜头前最后出现的那两张脸，副导演心头“咯噔”一下，一股不详的预感袭上心头……

    怎么办！！！

    一个小时后……

    两个房间摄像机上的黑布同时被取下……

    翌日一早。

    苏笑笑和尹越在厨房里晃悠着，两两相望，相顾无言。

    尹越：““我不会做饭。”

    苏笑笑：“好巧，我也不会。”

    “……”

    空间诡异的寂静了三秒钟。

    尹越问：“那早餐怎么办？”

    苏笑笑：“导演昨天好像特地叮嘱了不让点外卖。”

    尹越：“……”

    苏笑笑：“……”

    二人你看看我，我看看你。

    十分钟后……

    当秦菀和霍瑾出现在厨房，看着餐桌上的六桶泡面陷入了久久的沉默。

    “你们……”

    “我们俩已经尽力了。”苏笑笑两手一摊，一脸无奈的说。

    “确实。”尹越附和着点头。

    秦菀：“……”

    霍瑾：“……”

    最后的最后，泡面被安置到角落里，秦菀和霍瑾穿上围裙忙碌起来。

    半小时后。

    热牛奶，白粥，小菜，煎蛋，一顿简单的早餐就完成了。

    环顾餐厅一圈后，秦菀和霍瑾对视一眼，同时开口。

    “文馨还没下来？”

    “顾向南呢？”

    “对啊，他们俩今天好奇怪，竟然还没醒吗？”

    “我记得昨天顾向南起来的挺早啊。”苏笑笑说。

    几乎是她话音刚落，拆CP系统因为不想再看到她的这副蠢样，所以直接把昨晚她睡着后发生的事情以画面的播放方式传输到她脑海里……

    苏笑笑：“卧槽！！！”

    秦菀，霍瑾，尹越三人同时转头看向突然爆粗口的苏笑笑。

    苏笑笑：“……”大型社死现场！

    好在关键时刻，顾向南的出现打破了餐厅里尴尬到极致的氛围……

    不，不只是顾向南……

    还有文馨也紧跟在他身后出现……

