    英雄猎手突然消失了，对于主世界来说不过是无足轻重的小事，英雄们依旧每天忙碌于自己的日子，或为了生活或为了正义，和怪人不断地打交道。

    而在银色獠牙的道馆里，杜兰和邦古通过一台古怪的电视机观看饿狼的情况，这个世界上如果还有人关心他的话，估计也就是邦古这个饿狼的前任老师了。

    饿狼绝对是银色獠牙教导过的天资最高的弟子了，可惜心术不正：“现在我相信你真的是梦想家了，竟然能送饿狼去这样可怕的世界。”银色獠牙震惊地说道。

    “没什么，看来他真的很喜欢，那就好，他想用恐惧来压制人类的**和分歧，颇有想法，估计能在那个世界实践下来。”杜兰心说饿狼运气也不错，一过去就通过击杀深海王立威还能找到自己的底盘，现在他接管深海王的城市应该可以开始实践他那套中二理论了。

    饿狼自称是怪人，而且实力可怕，果然是吓住了众人。让人不知不觉臣服于新的统治者，只是他们还不知道饿狼是不是会像深海王一样每个月需要数百个两脚羊作为零食呢？

    “真是好看，我觉得就我们两个看有些太可惜了，要不要全网播放，到时候赚了钱就给你改善弟子的生活好了。”杜兰感觉饿狼接下来的表现一定会更加精彩的。

    所以不等银色獠牙同意，他已经将视频连入互联网，全网直播。

    这一天人们见识到了被怪人统治，道德崩坏的世界下，人类是多么的丑陋。

    这个节目的名字就叫做《饿狼传说》，饿狼要是知道杜兰把他的情况直播估计非弄死他不可。但杜兰却觉得这也算饿狼这个人对社会做出的贡献了，他这种中二青年要是没有外力推一把根本对社会没有任何用，只会阻碍人类发展。

    人类臣服了，但怪人却没有，接下的两天为深海王报仇的海鲜络绎不绝，不过终于怪人也认识到了饿狼的可怕，选择了认同饿狼的统治权。

    但即使得到了这样的成果，饿狼似乎依旧很空虚。原本他狩猎英雄，以打败英雄的愉悦充实自己，但现在都没有了。打败怪人一点成就感都没有，饿狼根本提不起兴趣。至于统治城市，他也没有什么施政纲领，基本就是散养。

    所以城市里怪人少了，但人类欺负人类的情况多了。这显然不符合饿狼本来的想法，他本来想自己这个绝对的怪人出现了，也没有了欺负人的英雄，那么人类应该不会互相欺负才对。

    但饿狼的想法成立是需要条件的，就是欺负人和被欺负的两方必须建立在立场不同的情况下，就比如英雄和怪人，所以才能有消灭一方就能守护和平的情况出现。但现在同为人类，他们为的是生存资源，要活下去才有争斗，并不是因为理念的差距。

    现在没有英雄只有自己这个怪人，情况不应该是这样继续互相残杀的。根本没有头绪，饿狼自然也改变不了现状。

    现在深海王死了，周围势力圈的强大怪人也开始准备对饿狼的城市进行入侵，他疲于和那些鬼级龙级的怪人战斗，接受怪人的挑战，更是没有时间关心居民的生活。

    然后终于因为在粮食不够的情况下，城市内部发生了剧烈的血拼。自称是‘怪人帮’的犯罪团伙抢劫了一个平民的避难所，杀死了里面几十个无辜者，下到几岁幼童上到白首老者无一幸免。

    等到饿狼从战场回来知道一切之后，都晚了。这一刻，他沉默了。

    那些家伙根本不是怪人，饿狼只感觉怪人这个词汇受到了侮辱。怪人应该是被英雄凌辱欺压的真正活在世界上的弱势者，而不是这种持强凌弱的恶棍。

    饿狼的心里描写通过字幕出现在了全世界网民的眼前，大家都笑了，还有人这么定义怪人的？要是怪人真的只是被英雄欺负的话，那被怪人残杀的平民又怎么算啊？这个饿狼是脑残么？

    大家纷纷吐槽，不过这个节目精彩，还是要继续看。

    其实饿狼就和成天喊着要成为‘海贼王的男人’的路飞一样，两者显然对海贼和怪人的理解都有些偏差。

    但只要他们成为了主角，这些偏差就不重要了，重要的是主角的行为。

    饿狼说自己是怪人，可是他在节目里还没有做过什么坏事呢，所以大家都期待饿狼接下来的行为。

    接下来自然是饿狼打击‘怪人帮’了，最后还是那一句台词：“你们根本不是怪人！怪人应该是抵抗伪善英雄的正义。”

    围观群众看得很爽，但英雄协会的英雄就不爽了，这算什么？洗白怪人？节目里那个家伙是怪人么？根本就是个脑残的英雄好不好，担任守护城市的责任不断和来犯怪人战斗，一次次地变强，这完全就是英雄啊，就是脑子不好使，怎么能算怪人？

    所以英雄们联名要求停播这个洗白怪人的节目，因为这会误导大家对怪人产生错误的理解。真正的怪人是人类的敌人，可不会这样为弱者战斗。

    在有英雄的世界，饿狼立志成为怪人。在没有英雄的世界，饿狼的所作所为都成为了英雄所为，也是不知道饿狼知道之后心里有什么感想。

    对于英雄协会的抗议，杜兰自然是知道的，不过这节目这么赚钱这么可能停下来，他给英雄协会联系说道：“这只是个节目，大家要对大众的是非观有信心，不会有人因为看了电视就会认为怪人是好人的。还有如果真的有怪人通过观看这个节目弃恶从善，模仿饿狼成为守护弱者的怪人，不是大功一件么？”

    这样敷衍不靠谱的回答自然是让英雄们很不满，这就是洗白怪人的节目，没的辩。可惜杜兰不理他们，继续播放节目。

    到最后饿狼会不会纠正他那扭曲的中二观念呢？还真是拭目以待，连杜兰都这么期待，其他观众更是欲罢不能，无数人在上班的时候也不工作了，上学的时候也不学习了，就盯着手机屏幕看直播。他们都希望知道饿狼最后能不能成为自己希望的‘怪人’。

