
　　虞敏志行动快，马上就让蔺良去跟徐淼谈离婚的事。

　　徐淼挂了电话并没有马上下楼，而是在网上给清歌母女两人找了住的地方。

　　把她们两个带到这里来确实有些欠考虑，现在他必须把她们两个安顿好，然在再去虞家跟郑天解释清楚。

　　正想着事门铃响了，徐淼怕是郑天回来了看见清歌母女两人生气，赶紧下了楼，没想到却没有在楼下看见母女两人。

　　徐淼没有多想，赶紧去开了门，正是来谈事情的蔺良。

　　看见来人徐淼心里有种不好的预感。

　　徐淼视线落在蔺良身上：“蔺先生怎么来了？”

　　蔺良礼貌含笑：“先生让我来和徐天生谈和郑总离婚的事宜。

　　徐淼蹙眉：“离婚？”

　　“没错，先生说虞家的女儿受不得欺负，希望徐先生积极配合。”

　　徐淼蹙眉：“我不同意。”

　　“那只能走法律程序了。”

　　徐淼沉默，闭了闭眼：“让我见见郑天。”

　　“郑总现在不方便。”

　　“我会跟她解释清楚！”

　　蔺良摇头：“先生的态度坚决，徐先生如果不想离婚，或许可以找我家大小姐谈谈。”

　　说着把离婚契约书递给他转身离开了。

　　蔺良是奉了虞敏志的命令来的，可是对于让徐淼和郑天离婚这事，蔺良还是看乔燕的态度，来的时候蔺良特意问过乔燕，她的意思很显然是让他暂时不要太听先生的话。

　　蔺良离开了，徐淼看了一眼手中的离婚协议书，心情烦闷地撕碎了。

　　他是绝对不会同意离婚的。

　　不过现在他还不能去和郑天谈，得先把清歌和艾莉安顿好。

　　想着往客厅里看去，根本没有她们的身影。

　　徐淼这才觉得不对劲。

　　只带她们过来，还没给她们安排房间，她们也根本不可能随便去其他的房间，难道出去了？

　　想着徐淼眉心紧蹙，赶紧给清歌打电话。

　　电话终于通了，徐淼急道：“你们去哪里了，外面不安全。”

　　清歌含笑：“我不知道师父已经结婚了，我们的到来可能给师父送来了苦恼，对不起师父，我现在能自力更生，我不想麻烦师父了。”

　　话音刚落电话那边突然传来艾莉的哭声，徐淼蹙眉：“你们在哪里？”

　　“我们在酒店，师父不用担心我们，国内还是挺安全的，只是艾莉总是哭着找爸爸，我不知道该怎么跟她解释。”

　　徐淼咬牙：“跟我说地址。”

　　“不麻烦了师父了，艾莉可能不舒服，我先带她去医院了。”

　　说着挂了电话。

　　徐淼皱眉，心里异常烦躁。

　　他们母女两个人生地不熟，艾莉还生病，她们两个怎么能照顾好自己。

　　徐淼想到她们受苦的画面心里就难受，但是郑天那边他需要一个解释。

　　他爱郑天，他不可能放下她和虞放，但是清歌在这个城市只认识他，当年的误会解开，他对清歌的感情一时之间还弄不清楚，他不知道怎么办。

　　徐淼陷入了两难的境地。

　　另一边，医院，清歌抚摸着艾莉的脑袋，把她揽在怀里：“艾莉喜不喜欢爸爸？”

　　艾莉颔首：“喜欢啊。”

　　“可是有人要跟你抢走爸爸怎么办？”

　　艾莉瘪嘴：“我不要！”

　　清歌双眼出神：“可是师父已经有喜欢的人了，他眼睛已经没有我了，我是不是不应该待在他的身边了。”

　　“不要！”

　　艾莉一脸慌张看着她：“我想和爸爸生活在一起。”

　　清歌捧住她的脸：“对不起艾莉，妈妈不能那样做，他已经是别人的老公和爸爸，我们这样做是不对的。”

　　“可是艾莉也想要爸爸呀，艾莉想了爸爸好多年，我想要和爸爸妈妈一起生活，我不要和爸爸分开，我就要爸爸！”

　　“艾莉听话，他不是你爸爸，我之前骗了你。”

　　“我不听！”

　　艾莉突然躁动起来，使劲挣扎着，手上的针头都被他弄掉了。

　　“妈妈骗人，妈妈说谎，我不喜欢妈妈了，我要爸爸，我要找爸爸！”

　　清歌慌了：“艾莉别激动，妈妈马上给爸爸打电话。”

　　“妈妈是骗子，我再也不相信妈妈了。”

　　说着艾莉越发激动，清歌险些控制不住她。

　　“我讨厌妈妈，我要找爸爸，我要爸爸！”

　　艾莉激动着，突然两眼一翻晕了过去，毫无征兆，清歌吓得脸色一白，赶紧叫医生，忙活了好一阵才把艾莉安抚下来。

　　闻讯赶来的徐淼进门就看见清歌捂着脸在无声流泪，看见他进来赶紧擦干了脸上的眼泪，露出一个笑容来：“师父……对不起，我跟艾莉说你不是她的爸爸，艾莉太激动，我不知道怎么跟她解释了，她现在已经认定你就是她的爸爸了，我……”

　　“艾莉没事吧？”

　　徐淼打断了她的话，清歌摇头，本能想要靠在他的肩膀上，徐淼却后退一步躲开了她的动作：“我带了一些水果，医生那边我去谈，住院的费用你不用担心。”

　　清歌从刚刚徐淼躲开的动作中回神，怔了一瞬赶紧说道：“我有钱师父，我自己可以付医药费。”

　　说着含笑：“对不起，给师父造成了困扰，我会和艾莉慢慢说的。”

　　徐淼摇头：“没事，就是一个称呼，她现在还在生病，等病好了以后再说吧。”

　　清歌抿唇：“谢谢师父。”

　　说着眼泪又掉了下来。

　　徐淼感触，他记得她从来不是爱哭的人，到底经历了什么，让她变得这样脆弱。

　　“师父和师娘解释清楚了吗？”

　　徐淼一顿，摇头：“我会慢慢跟她解释，你别多想。”天籁小说网

　　清歌抿嘴。

　　徐淼问她：“午饭吃了吗？我去给你买。”

　　不等清歌说什么，转身离开了病房。

　　看着他离开的背影，清歌怔怔出神。

　　师父……

　　今天虞放一早说肚子不舒服，郑天给医生打了电话询问清楚，说到了打虫的日子，需要去医院打虫，吃完了午饭郑天就带着虞放来了医院。

　　刚从车上下来就看见一道熟悉的身影，手里提着东西，急匆匆去了住院部那边。

　　“是爸爸。”虞放指着徐淼的身影说道。

　　郑天怔了一瞬。

　　他来医院做什么？

　　难道生病了？

　　想着郑天眉心微蹙，抱着虞放跟了过去。

　　徐淼走的步梯上了二楼。

　　二楼是儿童住院部。

　　郑天疑惑，跟着走了过去，只见他既匆匆进了一间vip病房。

　　“买了全是你爱吃的，你胃不好先喝点粥垫一垫，别吃太急了，你总是急性子。”

　　徐淼温和的声音从病房里传出来，郑天停住了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第423章 医院巧遇免费阅读。https://www.23sk.com 