    第1460章

    医院里。

    陆司爵来到了回廊里，很快他就听到里面传来了柳招娣的哭声，柳招娣哭的很伤心，几乎是悲恸欲绝，像在哭自己的亲妹妹，“茵茵，你快醒醒啊，你快起来，睁开眼，你怎么这么想不开就吞药自杀了呢，我是嫂子啊，嫂子来看你了！”

    陆司爵伸手推开了VIP病房门，走了进去。

    现在陆茵茵躺在病床上，脸色泛白到乌青了，旁边的心脏检测仪一直发出着“叮”的警报，陆茵茵早已经没有了心跳和呼吸了。

    “司爵！”柳招娣迅速跑了过来，她脸上都是泪，哭的情真意切，“司爵，你可算来了，茵茵她......她吞药自杀了，医生已经宣告茵茵死......死亡了，你可要为茵茵报仇啊！”

    陆司爵挺拔的伫立在病床边，他伸出大掌缓缓握住了陆茵茵的手，这手已经又冷又僵硬了。

    陆司爵并没有松开，而是更紧的握着，想要将自己掌心里的温度传递到陆茵茵的手上。

    柳招娣是知道陆司爵有多疼这个妹妹的，妹妹出了事，最心疼最痛心的就是这个哥哥了。

    柳招娣拽住了陆司爵的衣袖，“司爵，都是璎珞！璎珞去找了茵茵，她又刺激茵茵了，都是璎珞害了茵茵！”

    “璎珞的心怎么就这么狠呢，难道当年她将茵茵害的还不够惨吗，她为什么还要这么做？司爵，茵茵可是你的亲妹妹，你一定要为茵茵做主啊！”

    现在柳招娣恨不得将一把刀子递到陆司爵的手里，让他去捅了柳璎珞才好。

    陆司爵没什么表情，他抬起幽沉的狭眸淡淡的看了柳招娣一眼，“茵茵是我亲妹妹，那柳璎珞就不是你的亲妹妹了，现在你怂恿我去报复你的亲妹妹，怎么看你这心都比柳璎珞还要狠。”

    柳招娣一僵，“我......”

    “还有，你是怎么知道这些事情的？”陆司爵直接打断了她的话，他鹰隼般犀利的目光睨着柳招娣，好像已经洞穿了她内心里的一切心机和算计，“你好像......知道的比我还要多。”

    柳招娣准备了满腹的草稿，就等着陆司爵过来唱戏给他听，可是她完全忽略了，陆司爵可不是一个有闲情逸致来听戏的男人，他相当的警觉，完全就是优雅漫步森林里的一头猛兽猎豹，扑上来就可以咬死人的。

    “我......我......”柳招娣都急了，她快速的消耗着自己几万个脑细胞想着说辞，“这些事情我都是听......听茵茵身边的吴妈说的，虽然璎珞是我亲妹妹，但现在她的嫌疑最大，茵茵也是我的亲妹妹，如果璎珞害死了茵茵，我肯定是要大义灭亲的！”

    柳招娣终于将自己的话给圆了回来。

    陆司爵漫不经心的勾了一下薄唇，也不知道是不是在嘲笑她，他没有再看她，而是垂眸将目光又落在了陆茵茵的身上。

    他不说话的时候柳招娣就一点都拿不准他的想法，“司爵，茵茵已经......死了，我们还是快点给茵茵操办葬礼吧，总不能让茵茵就躺在这里吧。”

    柳招娣想早点将陆茵茵给埋了，以免夜长梦多。

    这时病房门再次被推开，一道冷酷的奶声响起了，“不能操办葬礼！”

    柳招娣回头，一眼就看到了小陆宸奕。

    小陆宸奕来了！

    