    这一声声色复杂的‘爸’，穿越生死, 跨越十年, 历经两世，终于得到传达。

    期盼回复的小孩子也终于得到奢望般的回应。

    “好孩子。”季俊德大手掌开, 在他脑袋上方轻轻拂过，“爸听到了。”

    季落站在一旁, 看着两个人, 有点回不过神。

    ……一向冷峻的英俊男人, 此刻也不再能崩住淡然的表情。

    只能靠捂住自己的眼睛, 强行遮挡那些他不想展现出去的, 实际存在的脆弱。

    ……

    一开始，他还很疑惑, 什么时候哥哥叫爸爸一声‘爸’了啊？

    我怎么不知道？

    可是聪明如他, 很快联想到, 穿书前季俊德去世的那一个下午，嘈杂混乱的病房里，自家律师和自己汇报的事实经过。

    ‘据录像显示, 季总确实因为季凌的声音回头。但为什么会出神, 却不得而知。如果季总没有分神的话……’

    或许能从酒驾司机的撞击中逃脱，也说不定。

    那时, 季落通红着眼睛，在一堆短|炮的镜头底下忍住不哭，哑声问季凌，‘你和他说了什么？’

    但是季凌没回答。

    后来翻天覆地的恨意全部指向季凌, 季落当然不会在乎，到底他说了句什么话，才让季俊德分神至此——

    反正他恨他，恨了好多年。

    ……

    所以，哥哥那会儿，只说了一个字，是吗？

    他们一家人在临溪山一起生活一年多。

    哥哥终于想融入他们，也想有个爸爸。

    拥有真正的家庭。

    刚刚鼓起勇气，叫一声‘爸’，下一秒……就……

    失去了一切。

    是吗？

    季落的心脏忽然抽痛。

    耳边霎时浮现出后来两人的各种爱恨纠缠。

    ‘你给我滚出去，我不想见到你！’

    ‘你怎么还有脸来我家，你给我滚啊！’

    ……

    ‘落落，签字吧，你别无选择。’

    ‘因为你！’

    ‘爸爸带你回家，你却害死了他！’

    ……

    ‘我不滚。’

    ‘这一份，是我个人的断绝收养关系声明。’

    ‘……名不正，言不顺。’

    ‘本人季凌在此断绝与季俊德的养父子关系……’

    ‘我知晓断绝关系及放弃财产的意味，并自愿承担该行为的全部后果。’

    ‘……以上，是本人意思的真实表达。’

    ……

    滚烫的热泪，从桃花眼尾争先恐后地滑落。

    季落的眸光与实现变得愈发不清晰。

    他使劲睁开眼，想看清楚自己高大的父亲揽住同样顶天立地的哥哥的时候，哥哥那种从未有过的，依赖的情绪。

    可是他看不清楚。

    泪水朦胧了视线，将这些年两人错过的时间一一倾诉，耳边传来压抑的呜咽声，季落没办法分清楚，那到底是自己的，还是……谁的痛苦。

    他也做不了别的什么事情了。

    只能趴在病床旁边，依偎在季俊德的大腿旁边，像回到小时候那样……

    轻轻蹭蹭季俊德垂在一边的空闲大手，同时手里也抓住床上人的温热手掌。

    努力回忆着小时候他们相处的片段记忆，小声说，“哥哥，季凌。爸爸……爸爸，哥哥有点不高兴了，呜呜，怎么办，你快哄哄他啊，呜……”

    ……

    不论病魔如何，只要有家人的陪伴，时间总是过得很快。

    季落中午短暂地睡过一觉以后，再起床时，距离手术结束的时间已经过去24小时。

    季凌该起床活动了。

    肋骨下的伤口仍在，纱布按压着隔离，稍微用力就肯定很疼，但他必须起来，在房间里走一走。

    幸好房间足够大。

    虽然是在医院，但宫慈医疗顶级的vip病房的舒适程度堪比七星酒店，因此金字塔顶端的大佬们也不会因为自己的形象暂时受损问题，而导致被外人偷看去之类的囧囧情景发生。

    季落先侧身坐在病床一边，从床垫与男人劲腰中间的地方伸手进去，胳膊用力搂住他。

    随后轻缓但坚定的用力，把人撑直坐起来，稳稳地扶着他站起身。

    ……饶是这么一个小动作，也让季凌额间冒出几滴虚汗。

    “哥哥，感觉怎么样？”季落微皱着眉头，问。

    季凌喉结滚了滚，疼到暂时没办法回应。

    片刻后，他才摇摇头，“还好。”

    “别逞强。”季落当然知道他感觉不好，手指抬起又放下，拍拍男人的腰，“我们先一起走一小圈活动，促进胃肠道排气。但是现在还残留一些麻醉效果，而且胸腔打开也有造成很多虚弱感，到现在还没有完全散去。如果你觉得哪里不舒服，或者头晕，腿软等情况，你就告诉我，我们马上休息。”

    季落简直事无巨细。

    让一向表情不多的冷峻男人不禁低笑出声。

    “好。”季凌说。

    季落站在他的左边，避免碰到伤口。

    两人胸膛一侧相贴，同时季凌自己也抬起左手，搭在季落的肩膀上，借力搂着他。

    他们互相搂抱着，季落拿捏着足够的力气，能够借力给他站稳，也能在万一出现任何情况的时候马上撑住，防止摔倒。

    季凌慢慢地走着，视线向下，偶尔瞥眼，看到季落认真而仔细的小表情。

    ……他长得太好看。

    皮肤白皙像是瓷玉，眼睫从上而下俯瞰，也能瞧见卷翘的曲度和浓密的扑闪感。

    鼻尖小巧，勾着独特的骄傲弧度，嘴角与下颚的角度也巧夺天工，不知到底在孕育的时候，抢夺了多少造物主的喜爱，全部堆积在他身上。

    季凌一边看着季落，一边回忆着这些年两人来回来去的纠缠。

    ……

    他也想知道自己为什么会这么爱季落。

    季落怎么折腾，他都会心软。

    就算最后真的死了心，还耐不住季落的黏糊，结果还是……从了他。

    季凌无声地低叹一声。

    到底为什么？

    难道真像网友说的那样，长得太好看，所以做什么都会被原谅？

    想来想去，他也没琢磨出个结果。

    ……但小宝贝确实好看。

    而且‘lll’的微博粉丝上千万，一个个的都在嚎季少爷好帅要嫁给季少爷，季少爷做什么我都喜欢，季少爷季少爷巴拉巴拉……

    想到这里，男人突然皱起眉。

    长这么好看干什么。

    都被别人看去了。

    ……话说回来，你一个季家大少爷，为什么要去给别人‘出卖色相’？

    季凌怎么能料到，自己的思想能这么天马行空，到处乱飞。

    他难免开始发愣，出神，直到自己脚步停止好一会儿也没注意。

    直到耳边传来小少爷那戏谑的声音。

    “我说——哥哥啊，咱们现在在康复训练呢，你还要走神？”

    季凌一怔，视线重新凝聚，撞进了一双闪着调戏的光的桃花眼里。

    “没。”他压着声音，简短地回复。

    “什么没哦，你偷看我好一会儿了呢。”季落咳咳两声，煞有介事地低头看一眼自己手腕上的表，“1分钟32秒。我好看吗？”

    季凌：“……”这小兔崽子怎么知道我刚才在想什么？

    季落故意转头，看一圈空荡荡的豪华病房，“喏，爸爸刚走，你就开始各种偷看我。怎么，我抱着你还不够，你还要一直盯着我才满意嘛，嗯？”

    “……”

    有盯那么久吗？

    ……我盯你怎么了，看一会儿都不行？我可知道网友们还有把你的照片当屏保供起来，天天看，一直看——

    季落仿佛会读心术：“你不是在想，我太好看，所以你必须一直盯着才够，也不给别人看，吧？”

    “……”季凌别开视线。

    季落张张嘴，感觉自己说对了！

    “不会吧？”季落捏捏男人的腰，同时自己抬抬下巴，“你在想什么？”

    季凌：“没什么。”

    说完，就要继续走路。

    不过他没走动，季落一手抓着他的胳膊，一手抓着他的腰不让动。

    ……季凌没办法，无奈地转回头，看向季落，“说了没什么，唔……”

    季落径直向他的薄唇吻上去。

    唇齿交缠好一会儿，季落才慢慢地松开他。

    同时，也已经回到床边，扶着人慢慢半躺下去休息。

    这样亲一亲，不知道为什么，好像有一些麻醉的效果。

    再动身体的时候，就……没有刚才起身的时候那么疼了。

    季落安置好他以后，抱起胳膊道：“快说，刚才你脑子里在想什么那，偷看我1分32秒，告诉我！”

    季凌掀起眼皮，扫视季落一会儿，不想说出自己那种幼稚的心思。

    漫天吃飞醋，什么幼稚鬼。

    季落晃晃手指，说：“偷看我还不就是喜欢我？”

    “……”

    “不是喜欢我为什么要偷看我？”

    “……”

    “说！”

    季凌打量着季落的肩膀，敷衍道：“我刚才只是在想，你好像长高了。”

    刚穿过来的时候，小朋友只有大概175cm的样子。

    只到自己肩膀，需要抬头才能看自己。

    刚才两人并肩站着的时候，确实长高不少。

    季落眉梢一挑，“真的吗？只看我长高？不是看我好看？”

    “……是。有180了么？”季凌的眼神看向另外一边。

    “肯定有了吧。啊，话说回来，我终于回到正常的身高了，可喜可贺！”

    “正常的身高？”

    “对啊，你不知道吗？网上都说，优质好男人，是180，180，180！”

    又是网上……

    这只小考拉每天到底都在干嘛？

    季凌按按眉心，“3个180什么意思？”

    季落捏着自己的下巴，道：“就时优质男人的标准嘛。身高180cm，房子180平米，还有那个……”

    小考拉的小眼神向下一扫。

    “180mm”

    季凌额头跳跳：“……你怎么能上网看这些东西。”

    “看看而已嘛。”

    男人的眸光中染上些不悦，又联想到自己刚才想到的满天飞醋，语气冷淡了些，“好看吗？”

    季落敏感地一抖，直觉屋里的气温骤降。

    他乖乖贴过去，对准男人抿得直直的嘴唇，又‘吧唧’一声。

    “不好看不好看。都没有哥哥好看。啊呀，什么180，180，180！哥哥不管那一项，都比这些180厉害多了！尤其是那个啥！”

    他又一瞥。

    季凌嘴唇动了动：“……你看哪儿呢。”

    “就——那儿——也比他们强——多——啦！”

    ……第一次得到小朋友清醒状态下的夸奖，季凌竟然感到有些无所适从。

    一方面被季落撩得有点燥，一方面占有欲突如其来地到处飘。

    男人看着小考拉那幅昂着下巴的傲慢小样，心底痒痒的，只恨自己现在的身体条件不能就地把季落给正法。

    正吃着醋呢，你还撩撩撩？

    季凌叹了口气。

    但，还没等他说些什么，季落盯着盯着他，忽然震惊地瞪大瞳孔。

    “完了哥哥，我突然想到一个事！”

    “什么？”

    “做手术的时候，病人都是光着屁股进去的啊！”

    季凌手指一动。

    光屁股，这是什么形容词，“虽然……是。”

    “啊啊啊！？”季落抓住自己的卷毛，“你是不是被他们看光啦！！！”

    季凌：“……？”

    季落：“除了宫祺言和大主任，里面还有多少护士！”

    季凌好笑地看着季落这副抓狂的模样。

    刚觉得自己漫天吃飞醋很幼稚，没想到这位季少爷，也没好到哪里去啊。

    “我一直麻醉着，谁知道有多少个……”

    “呜呜呜这种手术至少里面有5位护士！！！”季落受不了了，开始自问自答，“有没有全都是男护士的可能！啊啊，可是这个世界是同性可婚的，男的看男的也有占便宜——哥哥，呜呜呜，他们把你看光了，我不开心，嗷嗷！”

    季落‘呜哇’一声，往季凌怀里钻。

    季凌：“……你……”

    “我不想他们看你，谁看都不行。”季落眼泪汪汪，“我不开心，你快哄哄我。”

    矜贵的季少爷一边叫人哄，一边把自己的嘴巴送了过去。

    季凌偏头看他一会儿，把人脖子勾过来，轻轻吻他。

    “乖。我刚才偷看你，就是想对你说……我一直没对你说的话。”

    季落眯着眼睛，享受着男人的热吻，含糊道，“什么呀……”

    季凌低笑一声。

    “落落，我特别爱你，想永远和你在一起。”

    季落小心地回搂住他。

    “哼哼，我就知道你偷看我，你还不承认——不过，老公！我也爱你！”

    ……

    两人腻歪来腻歪去，很快就把住院的痛苦时间打发了大半。

    ……

    傍晚时分，病房门被敲响。

    是宫祺言走了进来。

    季落以为他是来送免疫组化结果的，就起身去迎接他，可是没看到宫祺言拿任何报告单来，当即眼神闪闪，有些疑惑。

    宫祺言看看季落，又看看季凌。

    半响，道：“季落，你和我来一下。”

