    “大人，这样找，好像是找不到人的。”锦樊提醒，“有一种秘术，是血亲的，可以用来追踪。只要有一定规范内的，您都能感应到。”

    “有这秘术？”曲檀儿疑问，“你懂？”

    “属下不懂……还以为您有呢。”锦樊微微窘了窘。

    曲檀儿想了想。

    其实，她可能真的有，因为她身上就像是一个移动的宝藏。

    有很多东西，她自己都还没有开过，就是没有修炼过，也没有仔细研究过的。这时候，她去翻了曲族的秘术录。命好啊，居然被她翻到了。但是，这种秘术，看起来相当繁琐和复杂，一个人想琢磨透彻不易。

    只是，她很懒。

    于是她将这个秘术输入了神识中那个类似镇魂珠的紫气光团，接着，施展某种秘术，将这一个追踪秘术，转化成了术印。

    前后，只花了一刻钟。

    接着她落到地面，掌心一按，地上渐渐地出现了一个诡异的阵图，不止灵气弥漫，还泛着淡淡紫光。随后曲檀儿将一滴精|血滴进中间。结果，却现那一滴血珠，就静悄悄立在中间，纹丝不动！

    这是追踪秘术，那血滴在中间，若有亲近的血脉在附近，那血珠就会往那一个方向移动。可是，血珠没有动？！是否代表，这附近没有人？！

    曲檀儿震惊了。

    真的，被吓的，“锦樊，这秘术……这秘术会不会失灵的？”

    “大人，基本不会的。”

    “那它覆盖的范围有多大？”曲檀儿也不敢确定这一点。

    “照大人的修为，不好说。然而，有一点可以肯定，大人施展这个追踪术……绝对可以覆盖整个古禁地。”因为这一点，锦樊自己都可以做得到。可是，他前一句还给了曲檀儿一点希望，后一句简直是判了曲檀儿死刑了。

    轰！曲檀儿一怒，直接将地面那个施展的阵图毁掉。

    重新的，她再来一遍。

    再挤出了一滴精血，继续来！

    奈何，结果是一样。她不信邪，再来了一遍！

    锦樊制止道：“大人，不要再这样了。你得保重自己！丹神大人和小萌萌不是没事吗？说不定他们已经找到小公子，离开了这里呢。”

    精血，人体血液里的先天之精，非普通的鲜血可比！一个人体内的精血，极为稀少的，也珍贵无比，那关乎到一个人的寿命长短。

    而曲檀儿这样浪费精血，锦樊自然看不过去。

    曲檀儿听到锦樊这一说，倒是冷静了一些，可脸色还是阴沉得可怕。在这里，找不到小萌萌，也找不到墨连城，还没有流千水和煜儿的消息。锦樊的话，其实是说了一半，留着一半。

    流千水和小煜儿他们，极可能离开，也有可能……死在了里面！

    而墨连城和小萌萌，也不一定寻到了他们！

    曲檀儿不愿离去，有些疯了似的，一直在古禁地寻找，那乱闯的身影，吓掉了无数冒险者，个个震惊不已。可以在古禁地这种地方放肆，来去自如的人，修为会有多么高深，很能想象。

    那一种高度，已经不是他们可以想象。