    通过入口进入门内之后，眼前只有一片看不透的迷雾笼罩着。

    迷雾埋葬了文明，它会吞没一切，光、暗、声、色……在这里，空间感会错乱，时间的流失也失去照应，这二者亦是被吞噬的对象，无一可以幸免。

    向来好动调皮的月墓在此时似乎也被什么东西所压制，呆在阿隆的怀里相当安分。

    在迷雾中踱步的时间似乎很长，但又似乎只是转瞬之间……

    很快，眼前的迷雾中出现了一片巨大的阴影，伴随着阿隆的步伐，那片阴影也逐渐显露出了它的真容——一片建筑遗迹。

    灰黑色的石墙上爬满了植物的须藤，被自然侵蚀的迹象彰显着它所经历的时间，它坐落于此，诉说着一个别于现实的异界历史。建筑群的广袤说明着此处曾经的辉煌，但文明的光辉已然在时间长河中化为无谓的泥沙，过往被迷雾笼罩、吞没。

    沉寂不知多少岁月后，化为混沌视界的投影降临现实，迎来了一批外乡人的步入。

    这些建筑无一不是巨大的，规模相当雄厚。

    阿隆经过了一段仿佛是凯旋门般设计的石门，只是这石门有些过于高大，上面的图案已经被蛀蚀得模糊，难以看出原本的构图，但依稀可见这些刻画的主要对象似乎是人形的。

    “这个建筑风格，好像有点印象。”阿隆小声道。

    月墓仰头看着阿隆下巴：“呜？”

    阿隆笑着摸摸它的头，没有回答。

    穿过石门之后，迷雾中的孤寂气氛逐渐远去了，不远处出现了人声，周围也涌现了许多人气，人类的集聚稍稍盖过了迷雾带来的孤寂感。显然阿隆已经度过了最可能迷失的一段路途。

    圆石广场。

    深江市迷雾之城的官方驻扎地。原本只是坐落于巨大石门之后的一片广阔的广场，也是深江市迷雾之城与外界链接处最近的区域，地势平坦，周围建筑群环绕，掩体充足且能随时通过石门撤退，在当初迷雾之城降临后的对抗阶段便是前线的大本营。

    如今迷雾之城的侵蚀已经稳定，虽然深江群山的不少面积已经化作了这片视界的一部分，但也好在只是出现在群山之间。

    圆石广场提供给人偶师们的是一个用来修整和临时补充物资的场所。

    这里有人偶师协会开设的一些物资商店，以及用于救治伤员的急救中心。而且这里也算是小小的人才市场，毕竟来这里的有不少人偶师是新人，人偶配置不全，就是来见世面，单独行动风险极大。学校人偶班的学生学校有安排小组，但像阿隆这种半道出家的就要自己想办法了。

    这里没有什么阿隆需要的，他转了一圈看看情况就准备离开广场的安全区了。

    圆石广场是这处迷雾之城唯一的安全区，这里时刻有着大师级人偶师坐镇，还有许多专业团队，能应对各种情况。

    圆石广场往外的一片区域，那几条街区则是新人区，设置了结界，且有巡逻队固定巡视，平日里遏制着强度过高的怪物侵入。这也不仅仅是为了新人设计的，因为如果有怪物浪潮发起攻势的话，这片区域也能作为缓冲区。

    阿隆一路上也没碰见什么招揽。

    招揽也是要看人的，阿隆的样子一看就是个纯新人，样貌太年轻，身上魔力波动不显，说明魔力回路质量一般，怀里的小泥人也看不出是什么偏向的人偶。这种充满了不确定因素的人自然不会受到青睐。

    当然偶尔也会有意外。

    “这位同学，能打扰一下吗？”阿隆走在路上被人叫住。

    他回过头，看见一个青春靓丽的女孩微笑着看着他：“什么事？”

    “看帅哥你一个人，要不要组个队？”女孩直接发出了邀请。

    阿隆看了眼她身后，还有另外两个女孩和一个男生在往这边观望。

    女孩也不待阿隆发问，她就解释道：“我们是深江一中的人偶班的，这次周末来这边历练嘛，但原本安排的五人组因为一个人请假少人了，就打算来这边找找路人了。”

    “为什么找我？”阿隆道。

    正如上述所说，阿隆各方面都不符合他人组队招揽的预期。

    “实不相瞒，同学你昨天在俱乐部的那件事，我在现场。”女孩的性格很大方，道。

    阿隆了然，也就是说月墓把张铭玉那只小白犬揍了一顿的画面被这个女孩看到了，有了这个前提的话，小泥人月墓的说服力就高了不少。

    毕竟张铭玉那时意气风发，当时在场的人估计都知道白玉是高级人偶的事情。即使是刚刚诞生的高级人偶，那天赋也很不一般。能碾压白玉的月墓，要么也是高级人偶，要么就是级别高出那只白犬不少。

    不论哪一点，都足以成为阿隆实力的象征。

    “所得分成呢？”阿隆并不介意和他人一起，毕竟他现在对于专业知识的了解不多，眼前这批人是人偶班学生的话，应该可以多了解些东西，但在那之前，他也不会忘记来这里的目的是为了什么。

    “分成？”女孩愣了下，似乎是没考虑过这个问题。

    他们学校学生出来，美名其曰历练，其实大多情况就是到处在混沌视界走走，观望情况，看看正式人偶师的战斗长长见识等。

    至于所得，学生们除非运气好，不然在新人区逛一天都不一定能摸到什么值钱的东西，分成什么自然就无从谈起。

    “看来你们没考虑过这个，如果这样的话，请容我拒绝。”阿隆的腔调有些古怪，明明彬彬有礼，配合相貌看起来温文尔雅，但这时候却给人种阴阳怪气的感觉。

    阿隆自己也注意到了，大概是他前世习惯的残留，有些下意识高人一等了。

    不过眼前的女孩倒是没多想，愣了下之后就道：“所得就随你吧，我们也就是过来打个卡的，万一真有什么收获，如果是同学你的能力所得，那当然就归你啊。”

    有些随便，但对于学生而言倒也没太大问题。

    “那行。”阿隆答应了。

    女孩带阿隆过去和她的同学打了招呼，进行了初步的自我介绍。

    带头的女孩名叫蒋遥，另外两个女孩个子高挑身材姣好的是陈荣，个子矮但身材反其道而行之有些夸张的叫童关心。最后那名有些腼腆的男生叫周豪，全程没怎么和阿隆对视过。

    四人都只有一体人偶，但分工明确。

    周豪的人偶是一只四米高的巨猿，和他本人的反差有些强烈，自律型人偶，体内储蓄了大量魔力，技能也是偏向防守的，是队伍里的承伤担当，也是二号攻坚手。

    陈荣的人偶，一只蜥蜴人，四肢健硕修长，鳞甲覆盖全身防御力可观，利爪闪烁寒芒锋利十足，半自律人偶，队伍的头号攻坚手。

    童关心的人偶，则是正常的人形，是一个看起来娇嫩的小正太，半自律人偶，队内辅助单位，倾向是强化。

    领头的蒋遥，她的人偶让阿隆多看了几眼，因为这是个现代比较少见的完全操作型人偶。

    完全操作型人偶，即人偶的大部分运作都需要由人偶手动操作的类别，相比起半自律型和自律型人偶，这个类别是纯纯的工具。相较半自律型和自律型需要照顾，完全操作型只需要一定的保养，即用性很高，不需要磨合，能立刻形成战力，但对人偶师的要求同样不低，在现代有些被淘汰的意思。

    蒋遥的完全操作型人偶是一架颇有科幻风格的小飞机，宽约三至四米，通体黑白相间，悬浮在蒋遥头顶，一时间看不出底细，但阿隆可以探查到其中的魔力回路的开发程度十分高，蒋遥本身的魔力回路状态也是目前他来到这个世界为止见到的“同龄人”里最强的。

    定位是队伍的后排主输出手。

    但看了下四人魔力回路的差距后，阿隆觉得三个人加起来都不一定打得过蒋遥。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：小飞机】

    【属性偏向：风（60%），火（30%），水（10%）】

    【人偶式装载：天穹奇袭（高速、持续爆发）】

    【技能：模拟弹药、模拟轰炸、重力弹、牵引弹、冷凝弹、切割机】

    【魔力值：8356】

    和其他人根本不是一个档次的，不仅超过五千有了青铜水平，而且还高达八千。作为完全操作型，人偶的魔力值和人偶师本身基本是划等号的，也就是说蒋遥也是这个水平。

    得出这个结论之后，阿隆就感觉有些微妙了。他虽然不清楚这边年轻一辈达到这个水平算不算桸有，但一路下来他也没见过几个同年龄段这种水平的人，应该算是天才了吧。

    那为什么还需要拉自己？青铜级八千纳以上完全算是脱离新手人偶师阶段了，在新人区不是炸鱼吗？带三个新人不是洒洒水？

    但心有疑惑，阿隆也不好探究别人隐私，他没随意开口，顺着最后蒋遥的话介绍了一下自己的情况。

    月墓的定位比较模糊，粉碎这个技能可以作为攻坚手，而幽影又能作为斥候、刺客般的存在。雷涡有群体控制还能成为队伍的斩杀关键点，至于永暗之光，因为只有一发的份量还是当底牌使用了。

    阿隆简单说了下幽影和粉碎的情况，剩余的没有多说。

    确认大家没有其他事情要做后，五人即刻离开了圆石广场，进入了一条大道。

    ……

    众人一路上没遇到什么危险，顶多有几只小怪物的出现，让陈荣和周豪练了下手。

    陈荣表现很稳，也是因为多面手型的攻坚手在人偶师前期很具有压制力，轻松拿下了三只手持双刀的骷髅兵。

    这种骷髅兵，表面看起来是骷髅，实际上是真正意义上的“皮包骨头”，而且它们的骨骼由一种沥青般的粘稠物质填充，十分诡异，是迷雾之城最常见的下等小怪。

    击杀后若是不嫌脏，翻找下尸体残留的黑色粘稠物，或许能找到晶石碎片或原核碎片，但量就别指望有多大了，而且因为太恶心，多数人根本不想捡这玩意的掉落。

    相较下周豪的表现就有些不堪了，巨猿不是很听他的使唤，自律型人偶的自主性过高的弊端就在此，许多稚嫩的人偶师难以驾驭超过自己能力范畴的强大自律型人偶。

    就比如当下……

    面对几只骷髅兵的攻击，巨猿没有干脆利落地解决，反而因为和周豪的操作指令产生冲突，暴躁起来，造成的响动过大，吸引来了骷髅兵小队，被对面围攻之下即使皮糙肉厚也逐渐疲于奔命。

    骷髅兵不是普通的无脑小怪，它们虽然没有智慧，但那早已浑浊不清的灵魂中还有战斗经验残留着。

    持盾小兵吸引着巨猿的拳头，掩护着持刀持剑小兵的突击，后方远处还有发射弓箭、弓弩甚至投掷火焰壶的输出单位。

    巨猿很快就力不从心了。

    “不要硬想着突破对面的盾卫啊！你的体型可以直接越过他们打后排的啊！就算你不想打后面的骷髅，你倒是管一下你脚下的那群突刺手啊！”周豪的心理素质不是很好，心态很快有些崩了。

    显然他的操作指令巨猿根本没有听从，心急下他直接口头喊了出来，面色通红，实在有些可怜。

    但巨猿被对面的前排持盾兵给死死嘲讽住了根本不顾其他小兵，对着对面的金属盾频频出拳。一些小兵被打得人仰马翻，但很快有其他小兵补上。

    颇有种网游里集团讨伐boss的样子，只是这个boss是巨猿就是了。

    “再打下去周豪人偶的消耗就太大了，没必要。”看差不多了，阿隆对蒋遥说了一句。

    蒋遥看着周豪，表情没什么变化，轻轻颔首：“你帮个忙吧。”

    阿隆多看了她一眼，没有拒绝，把怀里早已跃跃欲试的月墓往前一抛：“去吧。”

    月墓在地上准备来个华丽的落地，但阿隆故意把它往一块不平坦的地方扔去，它的小短腿根本站不稳，直接摔了个跟头，大脑袋滚了一圈后才站了起来。

    “呜呜！”月墓转头对着自家人偶师鸣不平。

    “抱歉，你吃瘪的样子太可爱了，我忍不住。”阿隆通过操作回路说道。

    月墓愣了下，摸摸自己小脸，所有不满顷刻消失。

    人偶师说自己可爱诶！那就原谅他吧！

    然后小泥人就兴冲冲地颠着小屁屁冲向了骷髅兵队伍。

    看着阿隆和小泥人的互动，陈荣眼角微微抽搐，挪到蒋遥耳边压低声音道：“他真的有你说的那么厉害么，靠得住吗？”

    “其实我也不是很确定，但应该没问题吧。”蒋遥伸出葱指点点嘴角，思考了下道。

    月墓虽然腿短，但它的身体运作效率极高，即使不触发幽影，移动速度也有些匪夷所思，一溜烟直接切入了战场，紧随其后，身上也缠绕上了幽影的气流。

    一名火焰壶骷髅兵察觉到了月墓的靠近，不知从那里掏出一个破旧的漏壶，干枯的手臂中火星一点便熊熊燃烧起来，抬手对着月墓就是一掷。

    嗖！

    在火焰壶即将砸中月墓的瞬间，月墓立刻提速，直接消失在原地，壶砸空。

    火焰壶哥眼中的苍白火苗微微耸动，下一刻，暗红色的尖刺拳就贴在了它的脸上，面部的干枯皮肤被撕裂，面部骨骼破碎，本就丑陋的面庞揉成一团，身体飞出去后砸在地上后没一会儿就化为了黑色的粘液。

    月墓则借着这位火焰壶骷髅兵作为跳板，在骷髅兵间跳跃，到一个身上就来上一拳。黑色的气流包裹小泥人全身，唯有一双明亮澄黄的眼睛从漆黑中透出光芒，宛若死神。

    后排远程攻击的骷髅兵顿时就被扫了个干净。

    处理完这些，月墓继续开心地往巨猿和近战骷髅兵的激情战场跑了过去。

    巨猿喘着粗气，看着在自己眼前不断晃着小碎步的持盾骷髅兵，它们那呆滞的面容仿佛时刻嘲讽着它无法奈何它们。

    如果能动用更多魔力的话，它坚信自己可以直接把眼前这些欠打的东西撕成碎片，但是自己的人偶师却一直说“积攒的魔力要用在该用的地方”，“现在只是练手，不能过度使用那些魔力”。

    它不想理会这个爱哭鬼，他的父母把自己送给这个爱哭的小不点人偶师，它十分抗拒，因为它知道，这个人偶师不适合自己。

    可恶！

    虽然自律型人偶有很高的自主权，但人偶师为了防止自律型人偶肆意使用力量，会在自律人偶体内设下所能动用的魔力阈值，只有人偶师许可的情况下解开这个魔力锁才能真正爆发力量。

    巨猿正是被周豪锁了魔力，所以无法肆意发挥，心中无比不爽。

    唰！

    就在它提起劲准备给眼前的骷髅兵的盾上再来一拳时，一道黑色的影子从那些骷髅兵的身后出现了。

    暗红色的尖刺一闪而过，一排骷髅兵的头颅冲天而起。

    巨猿愣住了，而就在它愣住的瞬间，黑影继续移动，消失在了巨猿的视野中。巨猿直觉身下好像有东西穿梭而过，随后它就感觉到那些在自己周围拿小牙签捅自己的那些杂碎停手了。

    不，不能说停手，应该说，它们直接被粉碎了。

    月墓回到了阿隆身边，伸出双手对着阿隆晃悠邀功，要抱抱：“呜呜！”

    阿隆温柔地把它抱起来，像是抱宝宝一样。

    巨猿看着这温馨的一幕，又看了眼自己脚下和身前那些骷髅兵被击杀化作的黑色粘液，一下子不知道该表达什么。

    而目睹了月墓表现全过程的其他人，就更加说不出话了。

