    林辰从大海上方飞过，见到下方渔船即将遭遇覆灭大劫，他也没有犹豫，冲了下去，然后来到滔天的海浪之下，单手将渔船托了起来，接下来就向着远方飞去。

    此时此刻，渔船中的人都跪在地上，抓着四周的稳定物件，控制住身形，他们心中也在祈祷，觉得这次是在劫难逃了，突然间，有人感觉大海越离越远了，而天空的云层也仿佛触手可及般，并且云层在向着后方飞去。

    之前那种摇摇欲坠要翻船的感觉不见了，所有人都能站稳了身形，然后敬畏的来到甲板查看，幕然发现，船居然飞了起来，远离了大海的狂风暴雨。

    “神，这是神啊！”

    每个人都跪下祈祷，双手合十，根本没人见到渔船之下，单手托着渔船的林辰。

    对林辰而言，他是医生出身，哪怕现在实力通天，但能随手救的人依旧会出手，就仿佛医生见到病人必须救死扶伤般。

    二十分钟后，林辰冲出了风暴区，然后将渔船放了下来，再顺着海底离开。

    渔船上的人根本没发现林辰，只能发现渔船稳定下来了，每个人都激动的流泪。

    而林辰继续向着埃国的方向飞去，速度也极为的快，两个小时后，他终于穿越了汪洋大海，一股炙热的气浪传来，再看远方，古老的大地如荒漠般，一眼看不到边，作为四大文明古国之一，埃国也有着无尽的神话故事，这片大地更有过无数传说的故事。

    埃国的气温很高，而且面积很大，短期之内要找到卢卡尔他们，这显然也并不容易。

    林辰落下后，立即给御龙殿拨打电话，让处于埃国的人密切留意着这里的变故。

    而林辰也找了家酒店，边等候消息边休息着，在酒店吃饭的时候，林辰也留意着酒店，看看能不能找到什么线索。

    其实他也知道，像鲁夫这种人他，他只能知道卢卡尔与夜魔会长在埃国谈判，但具体的地点，鲁夫是不可能知道的，所以他当时问到大致的结婚后，他就杀了鲁夫了。

    这时，林北目光看向一群人，这群人是乘坐豪车到来的，而且人数很多，在大门口停了下来，以一名金发女子为首，气质极为的不凡。

    而且这女子的身后，一名歪果老人在跟随着，只是看那老人的样子，他更像是一左一右被人劫持住了。

    而林辰也多看了那女子一眼，不得不说，那女的很漂亮，给人一种很神圣的气质，在林辰认识的女人中，除去苏洛外，没有哪个人能与她比拟。

    似是察觉到林辰看来，那女的也看向林辰这边，看了一眼就收回了目光，脸色依旧冷漠，让人不知道她在想什么。

    而她带着众人进入酒店电梯，然后消失在林辰的视线中。

    “这女的实力很强，体内有着一股神秘的力量，难以看透，奇怪了，这女的给我的感觉比卢卡尔更强，而且强了不少！”

    “不知道，她与卢卡尔的谈判是否有关系！”

    林辰在自言自语，这也是他留意那女的原因。

    而这时，有电话打了进来，是御龙殿的电话，他们发现某个金字塔四周有着不对劲的痕迹，而且也能发现全球科技的人，初步猜测，卢卡尔与夜魔会长就是在那里谈判。

    听到这消息，林辰大步离开酒店。

    与此同时，酒店电梯之中，透明的玻璃能展望大厅的一幕，那女的一直盯着林辰的背影。

    “小姐，那个男子是冥王！”

    旁边，一名穿着西装的男子恭敬回道。

    “冥王？

    好像很在哪里听过的名字！”

    女子的声音很好听，仿佛钢琴般悦耳。

    “冥王是天使岛恶魔，头顶的上司是卢卡尔，冥王加入全球科技的时间并不长的，但却以雷霆之势成为了全球科技数一数二的课长，他现在出现在这里，肯定是因为卢卡尔与夜魔会长谈判的原因！”

    旁边的西装男子知道的很多，耐心解释道：“而且前段时间有谣传，冥王被夜魔会长的手下杀了，没想到冥王没有死，更追踪到这里了！”

    顿了顿，他又道：“而且冥王是来自古老的东方！”

    如果说他刚刚说的话，女子一点都没有动容，那么最后一句话落下时，女子脸色明显有着变化。

    神秘东方？

    她很清楚，别看她目前的地位在全球顶尖，但在古老的东方有着一群人，实力丝毫不比他们弱。

    而且目前为止，全世界没有任何地方能阻拦全球科技的脚步，唯独华夏国。

    冥王既然出自神秘东方，那么他是否来自那个地方呢？

    如果冥王与她达成协议，那么冥王就能带她进去那个地方了。

    “密切留意冥王！”

    想到这里，女子对着西装男子叮嘱道。

    几名西装男子明显愣了一下，都没想到冥王能引起女子的注意，随后皆是点头。

    此刻，林辰正乘坐越野车，前往御龙殿找到的地址，而越是往前开，路上的人也越来越少了。

    “大人，他们所在的地方是一处金字塔中，那个金字塔是并未向全球公布的金字塔！”

    司机是御龙殿的一名干部，不断对林辰解释着情况。

    林辰静静听着，大致明白了什么状况，总的来说，这一带已经被夜魔会长掌控了，毕竟御龙殿查到的都是夜魔会长的人，而且进入金字塔的还有几名女子，林辰猜测，或许是A先生，艾希礼女王与彩霞姐！如果这一切都是真的，那么也免了林辰到处找她们。

    “停车！”

    突然，林辰察觉到什么，猛然厉喝。

    司机也是经验丰富，虽然并不知道林辰为什么停车，立即将时速八十迈的汽车，通过点刹，快速停止了下来。

    轰！几乎在同时，一道光波射来，狠狠轰在前方的道路上，将道路都炸出一个深坑，而且深坑中泥土在燃烧，这是激光炮的原因。

    想想，如果林辰没有制止停止，那么整辆越野车都要化作灰烬了。

    “被发现了，你先离开吧！”

    林辰从车上缓缓走了下来，让司机掉头离开，而他独自前行。

    荒凉的沙漠上，骄阳高挂，前方空无一人，但林辰却察觉到在暗处，数道强大的气息已经锁定他了。

    看来，到达地点了！ 

