    天书学院广场之上。

    数百人悉数闭目调息。

    四周偶尔有风声传来，诉说着寂静。

    唰！

    就在这时，一阵急促的窸窸窣窣声传入众人的耳朵之中，惊扰了众人的调息。

    疑惑的睁开眼睛，就发现四周竟然出现了数道身影。

    这些身影不是人类，而是人身蛇尾，手中拿着三叉戟，嘴里吐着蛇信子。

    蛇妖！

    没等苏晓等人恢复过来，羽部落的蛇妖就已经到来。

    “不好，蛇妖真的来了。”

    众人此刻大惊。

    这些畜生来得真的太不是时候了。

    只需要半个小时，再半个小时他们就能够恢复实力，拥有自保之力。

    蛇妖此刻到了，他们毫无抵抗之力。

    “咦，黑曜学院的人竟然都死光了？”

    领头的一只蛇妖此刻面色疑惑地打量着现场，在发现黑曜学院的人死完了之后，眼中露出了惊诧之色。

    此次，蛇妖分为了两个分部前来支援。

    第一个分部为先锋队，提前出发，等候张雄的通知。

    一旦张雄发出信号，证明就是他们传递进攻信号的时刻。

    等了许久，也不见黑曜学院的信号，它们干脆自个上来看看情况，没想到见到了这样一幅画面。

    “哼，没想到你们竟然识破了黑曜学院的阴谋，真是小瞧了你们。”

    这个蛇妖眯着眼睛说了一句，随后拿出了一件东西。

    噗……

    一声轻响。

    这东西犹如冲天炮一般冲入了天空之中，骤然炸开化作黑色的烟花状，覆盖大半片天空，久久未散。

    “不好，它在传讯……”

    有知晓此物的人脸色骤然变得难看。

    这个传讯物，能够造成显眼的异象，即便是几百里之外也能够看得清楚。

    蛇妖这是在号召援军到来。

    或许不到半个小时，大批的援军就会抵达此处。

    届时他们什么下场，用脚指头也能想到。

    “嗯，不对，你们似乎失去了行动力？”

    这时候，这个谨慎的蛇妖也注意到了众人并没有行动。

    忽然想到什么，脸上露出了难看的笑容。

    “看来应该是张雄手中软筋散的作用，没想到张雄还是有点作用的……”

    “趁这个机会，给我杀……”

    “杀了他们，我们就立了大功，等长老前来，定然非常高兴。”

    咝咝……

    一时之间，众蛇妖都发出了咝咝声，尖锐的声音让人头皮发麻。

    它们本来就是先遣队，负责传讯探查的任务，即便是完成任务也只是小功劳而已。

    但若是杀了苏晓等人，那就不一样了，那是大功劳。

    回去之后必然被重重嘉赏，直接起飞。

    苏晓深吸了一口气，缓缓站起身来。

    不过还没有站稳，又跌坐下去。

    之前和张雄战斗时候所产生的伤势太重了，后面又用三劫魔剑吸了自己的血，让他短时间难以恢复。

    眼前这些蛇妖，虽然只是小神水准，但数量众多，绝不是现在的他能够战胜的。

    随着蛇妖的推进，一时之间众人的都变得慌乱起来。

    苏晓正不知所措，忽然之间系统聊天频道传来了声音。

    他眉头骤然舒展，展颜一笑，缓缓起身。

    “你不会以为，凭你这重伤之躯能挡住我们吧？”

    这一幕，落在蛇妖眼中，顿时出现讥讽之色。

    “我拦不住你们，有人能拦住你们……”苏晓冷笑。

    嗯？

    众人闻言，都是震惊盯着苏晓，充满了狐疑之色。

    苏晓难不成还有底牌。

    “天庭神朝大军出来吧！”

    苏晓一声低喝。

    啵……

    一声轻微如同水泡破裂的声音响起在虚空之中。

    唰！

    五道身影从天而降，落在了苏晓等人的面前。

    分别是【第一狠人大帝】、【你艾希我纳尔】、【一刀999】、【荒天帝呀咩地】、【张大仙】。

    苏晓：“？？？”

    众人：“？？？”

    蛇妖：“？？？”

    大军？

    就五个？？？

    五个大军！！

    苏晓有些尴尬，踏马的怎么只有五个人。

    还好这五个家伙都是天庭神朝顶级战力，对付眼前的蛇妖不足为虑。

    其他人可不就是这么认为了，毕竟除了天书学院之外，没见过苏晓信徒的战斗力。

    “这……”

    “我还以为……原来就是几个信徒而已……”

    “五个信徒，能抵御得住十几个蛇妖吗，即便挡住，后面的蛇妖援军怎么办？”

    “这些蛇妖，可都是小神境界啊，这些信徒尚未达到三阶水准，连小神境界都没有……”

    “……”

    好不容易燃起的希望，这一刻又很快化作了失望，宛如被泼了一盆冷水。

    “哈哈哈……”

    “原来就是几个信徒而已，我还以为是什么厉害的主神呢。”

    “就凭这几个小垃圾，也想挡住我们，真是痴人说梦。”

    对面的蛇妖笑了，笑得嘴都合不拢。

    作为和人族对立的妖族，是很喜欢看见人族吃瘪表情的。

    “放你妈的屁，敢羞辱我们，劳资一个打你三个！！”

    【你艾希我纳尔】张嘴就骂，毫不客气的怼了回去。

    【第一狠人大帝】妹子更猛，二话不说就准备冲上去硬刚，若不是一旁的【一刀999】拉着她的话。

    “狠人妹子，你别急啊，你一个人把它们都打死了，待会儿我们怎么装逼……”

    “呸，怎么展现我们天庭神朝的实力。”

    【一刀999】生怕这个机会被抢走了。

    “对了，雕哥呢？”

    “雕哥怎么没出来？”

    这时候，几人忽然意识到了一个问题，雕哥和他们一起来的，竟然没出现在这里。

    “O(∩_∩)O哈哈~……”

    “打什么三个？”

    “我一个人收拾它们所有足矣！”

    “天空一声巨响，劳资闪亮登场！！”

    一道道猥琐的声音传来，旋即一道身影从空中跌落下来。

    不是雕哥又是谁。

    大家伙都是一起传送的，但是雕哥为什么会落在后面这会儿才出来，让【你艾希我纳尔】等人感到非常的懵逼。

    “晓神，你别怕！”

    “本杰克雕来拯救你！”

    “敌人在哪儿，劳资要单手虐他们所有人。”

    雕哥从地上爬起来，准备先装一波再说。

    装完之后，再故作高手不屑出手，然后让【一刀999】等人上去解决战斗。

    这样，他就能够保持逼格，获得众人的崇拜和敬仰，让npc妹子们对他刮目相看，获得优先开炮权！

    雕哥说完，忽然觉得有点不对劲。

    为什么苏晓等人用奇怪，且带着一点同情的目光打量着自己？

    等等！

    不对劲，大大的不对劲。

