
乐爸和周秋凤喜结连理，乐韵那是做梦都没没想到的，她帮土壕老外包扎好伤，做了一顿晚饭好好地犒劳了自己的小肚皮，晚上烧一大堆火防兽，自己爬进空间，先给龙血树浇十桶水。

龙血树正在回复生机当中，大概是树太大太老，恢复的比较缓慢，乐同学每天要给它浇水，希望它尽快生机盎然，为空间增加灵气。

浇完水，收瓜菜和药草，累得腰酸背疼，啃吃几个西红柿再倒头大睡。

一夜无梦，乐小同学爬起来，再次下地，火速收瓜菜药草，整好药园里的活，出空间看土壕。

火堆还在冒着烟，夜里有老鼠光临岩壁底下，不过，老鼠没敢去咬帐蓬，溜达一圈就走了，跑到岩洞的蚊子大多光荣牺牲，成为食虫草的养料。

乐韵先给火堆添柴，再进帐蓬给老外土壕检查，用眼睛的特异功能扫描他的躯体，发现药膏已生效，他肠子上的伤口和胸腔内壁的伤正在愈合。

看到成果，乐同学特别兴奋，拿阉人做实验，得出空间井水确实能促进伤加速愈合，拿外国土壕做实验，确认她调配的药膏很有效。

那份药膏也是第一次配制，药方来源吗，不要问，反正自空间扩张之后，她脑子里多了很多东西，有很多奇思妙想。

那份药膏适合内创伤，阉人的伤是外伤，她没有配药膏，当时也还缺很多药材原料，捡到老外土壕，土壕肠子受重创，不具备医院那样的条件，她只能自己发挥聪明才智，配点药膏使用。

黑白讲，乐韵并不知药膏有没用，因为还缺好几样原料，她配的的药膏也是残缺的，反正打定主意死马当活马医，不管有用没用，试了再说，治死了，挖个坑埋了，谁也不知是她干的，不怕。

临床实验证明，药膏有效，当然比什么都好。

自己学以致用，乐韵再次为自己的动手能力和天才潜能点个赞，帮土壕重新换一片参片和枫斗口含，开开心心的去溪边洗脸，提水回来做吃的。

乐同学在为自己的药膏见效而欣喜时，同样还在山里的燕行和柳向阳，正在啃吃干粮。

若以正常情况而论，以两人的身手早出山了，因燕行伤得重，速度很慢，要知道燕大少躺了五六天，又有伤，十分羸弱，就算喝了一剂猛药身上不痛，行走仍然较艰难。

柳向阳陪着燕行，在前开路，有些地方燕行自己无法跨越，由他将伤员背着走。

两人沿乐同学指给燕少的方向出山，饶是如此，路线也不可能完全一致，毕竟乐小同学身巧轻体，在山里钻来钻去轻松无比，有时可抄近路，而柳少和燕少两人则不能，很多地方要绕路。

因此行程被拉长，行走半天，也只得以翻过一座大山，按路线方向，还要翻过一座山岭，下到山脚才能找到连通乡村间的公路。

柳向阳对救治燕行的那位特别感兴趣，那位好似猜到他们需要在山中过夜，给燕少留下一袋山药，他们昨晚用那只不锈钢碗煮了当饭吃。

昨天傍晚时分，两人寻到一个能避雨的岩石底过夜，因为没有帐蓬，只烧了一堆火，柳向阳倒没事，燕行则不太好，估计是山里有点凉，他受寒，有发烧的迹像。

燕行因受伤就算各种感应迟钝也感觉不太舒服，身上时冷时热，鼻子里在喷火，特别难受，就算胃口很差，也努力的嚼几块巧克力，又吃干脆面填充肚子，喝完药，再次出发。

再次踏上归程，燕行的情况随着时间推移而加重，外冷内热，鼻子里喷火，人却冷得打颤，头重脚轻，他感觉脚好似灌铅似的沉重，提不起来，踏下去像踏棉花，轻飘飘的，踏到地面完全没感觉。

如此一来，行程也越发的慢。

柳向阳很多时候背燕行，他背一段路，燕行自己走一段路，反反复复，直到下午二点多钟两人终于看到乡道，大路在望，体力耗尽的燕行终于昏厥，他全凭一口气支撑着，当心神略松，身心疲惫，也就无力再支撑下去，

最后一段路由柳向阳背着燕行走，他背背燕少，面前挂着自己的背包，艰难的下山，离路还有约两公里，胡勇赶至接应。

近山脚树木没有深山那么茂密，阳光照下来，树叶和草叶反折着莹光，胡勇在草木间奔跑，身上的迷彩衣也折着光，绊动草木，像一只动物在奔跑。

离得还有几米远，胡勇看到头搭在柳队肩上的队长，整张脸泛黑：“柳队，燕队伤势如何？”

柳向阳就着一棵树停靠，支撑着燕少，对着快速奔来的胡勇，露出苦笑：“比你想像中严重，胸口中弹，左腰侧开出一条长口子，听说子弹和刀抹了药，幸好被人救治，要不然只能帮他收尸。”

“娘希匹的，队长打电话说受了点轻伤，只是行动不便，这也叫轻伤？！”胡勇想痛揍队长一顿，这特么的分明是粉饰太平，万一他们没有及时去接应，再遇上点什么，队长岂不要交待在山里？

“唔，这个你得问你们队长本人。”柳向阳笑嘻嘻的把皮球踢走，小行行谎报伤情，欺瞒部下，这责任该由小行行自己承担。

胡勇黑着脸，到柳少身边微微蹲身，小心的背起队长，柳向阳背着燕行的背包，在旁边协助，拨开草木，或者搀扶一下，以免摔倒。

两人慢慢的下山，费了足足近四十来分钟，钻出树木草丛，到达乡道，胡勇阻来的面包车停在路旁。

两人将燕少背上车，放后车座，由柳少在旁照看，胡勇开车，坐上驾驶室，他才问：“去镇上医院还是县里医院？”

“直接去最近的市，再转车去省里赶最近一趟飞机立即回首都。”

“可是队长伤成这样……”

柳向阳叹气：“我知道，可这是小行行的交待，他亲自跟上头做了汇报，上头已安排军医在机场接应。”

胡勇抿唇，一言不发的开车，眼底藏着泪光。

乐同学没空关心阉人有没走出大山，她忙着挖药、存备干柴，到太阳落山时，奔波一天后回营，先淘米放进高压锅丢火堆上煮着，到帐蓬里去瞅土壕，经过一夜一天的时间，他外伤口所敷药膏已吸收得差不多，大小肠吸收功能略差，只吸收约三分之一的量，伤口在往粘合的方向良性发展。

乐韵心情美美哒，给土壕换片老参，去整晚饭以安慰自己的胃，她有空间外挂，各种锅碗瓢盆一律俱全，可以想干啥就干啥。

晚上，乐同学仍如既往的回空间下药园种药草，她挖到很多普通又常用到的药，每样种一小块。

药田里种的东西三两天能收摘，大多数七天就是一个生死周期，在陪着阉人的几天就种了很多普通药草，收了好几次，积存到一定份量，再换种其他药草。

翌日，已是7月9日。

洪灾过后数天，重建工作进行的如火如荼，九稻乡远离城市，没有受灾，当九号又逢集日，满大街又热热闹闹的。

当天也是周六，周秋凤拖乐清去结婚帮他请了两天假，周六也不用去上班，因此新婚有四天相处时间。

新婚夫妻回门回家的当晚自然少不了身与身交流，颠龙倒凤一番，夫妻生活越发的和谐了。

早上，周秋凤起得极早，侍候完牲口，整好早饭吃了，让乐清守家，她装鸡鸭鹅，开着小三轮嘟嘟的上街卖。

乐爸特别的羞耻，又满心欢喜的守家，去园里割回红薯藤煮猪食，再去砍回一把嫩玉米，还去田里拔回一小把稻穗。

农六月六也是试新节，传闻在这一天前人找到禾，后来种出稻子，从此便将当天定为试新节以纪念，新，就是新米或新成熟的作物的意思。

农村试新节，蒸玉米或稻穗祭五谷神，以求风调雨顺，五谷丰登，岁丰人和。

乐爸将苞谷和稻穗摘回来，等中午会祭神。

周秋凤是街上的老卖主，到以前摆摊地地方，先给店家占摊费，她占用人家店前的一半位置，所以要给点摊位费，顺带的给了老板一把豆角和一把南瓜苗，然后才拧鸡鸭笼落地。

店主和周秋凤很熟，收了她送的疏菜，街上有些人家不是乡街人，租店做生意要买菜，店主就是其中之一，周秋凤会做人，常送店主些自种的青菜，从而在店前摆摊数年，双方相处愉快，彼此帮看店看摊，没零钱帮换钱等等。

六月六，还有另一种说法叫“六月六，籽鸭肉”，就是说六月六要吃鸭，吃了不怕水。

周秋凤摆下摊位没多久，顾客陆续光临，她以前积攒足好信誉，东西好卖，不到两小时，十几只鸭子很快卖光，几只鸡也消耗一空，她收摊去街上买了肉和些生活用品，不到十点就回到家。

有个能干老婆，乐爸特别的幸福，两夫妻拧一只鸭送回周家，乡下风俗，六月六，新嫁的女儿要送鸭回娘家并接老娘老爹去女婿家过节。

周哥热情的接待乐家夫妻，让妹子和乐清接走老娘，自打昨天之后，周嫂受到周哥的冷落，他也不打也不骂也不吵吵，就是不理她，让她反省。

周嫂怕周哥跟她离婚，小心的当媳妇，不敢跟他吵，更不敢跑回娘家，她怕一回娘家，周哥就不要她了，她打电话叫儿子，想让他回来解解围，可惜，周天明跟老表玩游戏玩嗨了，乐不思蜀。

周家孙子不回家玩游戏是一个原因，另一个原因则是跟乐韵有关，他比乐韵大一岁，乐韵高中毕业中状元，他还在读初中，感觉没脸见人，坚决的不回家，以免见到乐韵尴尬。

周奶奶被新女婿接去过节，笑得见眉不见眼，吃啥啥香，就连喝水都觉在喝蜜。

乐爸和新媳妇丈母娘欢欢喜喜的过节，其乐融融，唯一遗憾的是没收到他姑娘的电话，好在收到一条短信，他勉强放心。

乐韵不是不想去找地方打电话，而是不敢走太远，山谷里难得收到到信号，想打电话要爬到山岭上去，她要离开必须要带上土壕男，她不想总把人往空间扔，怕破坏空间平衡。

如果不带人走又不放心，翻过山岭就是猛兽的巢穴区域，万一猛兽跑来附近打猎或者巡山，闻到生人气息跑来，土壕男妥妥的要成猛兽的腹中食。

因此，乐同学找到能勉强能收到点信号的地方，一个劲儿的发信息，直到有一条发送成功才罢休。

等中午，她发现没有种玉米和稻子，所以，试新节吃不到新谷物，只好把前两天包得好好的放在空间里的兔子拿出来，到溪边处理干净，拿回营地，一半炖了，一半烤着吃，烤出半只香喷喷的兔子肉，美美的饱餐一顿。

周奶奶在乐家住一晚，第二吃过中午才回家，等过完一天，再来的新一天也就是周一，乐爸乐呵呵的去上班。

周秋凤在家，偶尔有村人看见她在乐家，以为她是帮乐家帮忙，谁也没在意，周秋凤和周哥等人也没有谁宣传，于是，谁也不知周秋凤和乐清结婚的事。

而当周一，土壕的伤口经历整整三天的吸收静养，体内的药膏终于被吸纠尽，也在慢慢的融合肉线，肠子上的创口完全粘合。

乐韵二话不说，早上起来给土壕灌一口空间里的井水，伤口粘合成功，喝水有助于有伤口更快愈合，没完整粘合之前，怕渗漏，她没给他喝水。

同时，帮他腹部外伤口敷草药。

到傍晚，乐同学观察，发现土壕的内伤伤口愈合的速度加快，欢喜的嗷嗷欢呼着又给土壕灌一口井水。

每个人都在做自己的事，为生计奔波，乐爸也按班就步，乐韵每天在森林里溜溜，在空间里种药，日子过很快，转眼就过去九天，土壕的大小肠伤口完全粘合，她也做好准备迎接土壕转醒。

万山青绿，万木滴翠，半上午的太阳从空中照下来，飘着白雾的山岭幽翠秀丽，百鸟鸣啼，百花盛放，崇山峻岭里美如童话世界。

乐同学扎营的岩外，杂草被清理掉，外面的太阳斜照在岩石峭壁和树梢，一部分洒在岩壁底，还有几缕太阳光穿越树梢，洒在帐蓬上，整个地方明媚清亮。

山水气息扑面而来，清新自然，听着远远近近鸟的鸣叫，时光好像放慢脚步，让小小的一角有如世外桃源般悠闲适意。

将工具与场地收拾一番，乐韵坐在帐蓬里，安安静静的待候土壕转醒，她帮他把过脉，用X光扫描过，各项数据显示他苏醒的迹像越来越明显。

安静的等待，就连阳光也格外关照，风也温和，有几只小鸟儿在林里跳跃，还好奇的到岩洞前蹓跶一圈，再慢悠悠的飞走，在林间树梢间叽叽喳喳，身姿活跃，自由优美。

静睡十天的男子，以肢体语言表达着将要从沉睡中苏醒的意向，终于，在一个稍稍悠长的呼吸里，他平放在身侧的手动了动，然后，面部肌肉也下意识的微微的收紧，眼睫毛与眉毛轻颤。

他的表情微现痛苦状，眉毛睫毛颤动好几下，一边下意识的挪动，眼睫毛缓缓的向上拉开，随着眼皮徐徐向上拉宽，美丽的蓝眸也一点点的呈现。

初睁开眼的青年，蓝眸如初生的婴儿般纯净，有如晴日大海上空的天，蓝得清透、悠远。

帅哥！

蹲守在旁等土壕醒来的乐韵，眼睛瞪得老大，土壕的蓝色瞳孔好漂亮啊，那么美丽的色彩，那么好的身材，妥妥的适合当超模。

蓝眼青年意识还没有完全清醒，无论是意识还是表情回复人类最原始的澄净，他呆呆的盯着上言，眼神好像有焦距，又好似飘浮不定。

色彩，清香的空气……

米罗目光游离，内心也在游离，看得到颜色，闻得到味道，有痛的感觉，那是活着的证明。

还活着吗？

恍然间，他有种一瞬苍老的感觉，还活着，意味着还要面对很多很多的现实，还要继续面对权利倾轧，利欲纠缠。

真累！

米罗想睡，真的，想一个人安安静静睡过去，没有痛苦，没有喧闹，没有兄弟相残，没有背叛，就那么一个人无声无息的去见上帝。

思索着，他的飘离的目光有了焦距，感觉躺着不太舒服，下意识的想翻身，只挪动一下，倏地，肩膀被压住，眼前有青影浮动，还有比百灵鸟还清脆悦耳的、更甜美的声音传进耳朵：“不要动哦，你的伤口还没有完全愈合，乱动不利健康。”

？！

一串流利的英文入耳，米罗骤然一惊，那些厌世情绪，那些消极心态，倾刻间烟消云散，下意识的，身心紧绷。

他反射性的想抓向青影，头和手刚刚抬起来，又软绵绵的仰下去，脱力！他浑身无力，就像有几个月没吃东西，大脑清醒，身体却虚弱的连抬手的力气都没有，更别说攻击别人。

青年的脸上渗出一层细密的汗珠子，视线嚯的望向青影，女……孩子？！

他身边的人是个东方女孩，乌黑清爽的短发，根根秀美，她有一张圆脸蛋，看着就觉得可爱，嘴角洋溢着笑容，黑而大的眼睛也是笑着的，一眼就能让人放下防备。

小女孩很小，估计只有十二三岁，皮肤粉嫩，穿灰色休闲衫，跪坐在他左侧，面对着他，稚嫩的模样，温暖的笑容，近在咫尺，又好似遥不可及。

米罗眼睛一圈一圈的睁大，东方女孩子刚才说的是英语？他定定的看着小女孩，眼睛一眨不眨。

帅哥不会不懂英语吧？

土壕半晌没反应，乐韵颇感头痛，如果他不懂英语，这真没法交流了，至今为止，她除了本土方言和国语，只懂英语一门外语，他若讲其他鸟语，她就只能鸭子听雷－雾沙沙。

果然还是遇上本国人比较好啊，至少没有语言障碍，遇上不懂汉语又不懂英语的老外，无疑是场悲剧。

乐同学不希望真的悲剧，努力的拿出十二分的耐心来，放缓语气，细声细语的问：“你能听懂我的话吗？”

“能。”米罗定定的看着东方小女孩，看到她眼里划过焦急与焦虑似的神态，下意识的答了一句。

啥，汉语？！

无比熟悉亲切的一个汉字飘来，乐韵震惊到了，哦，天啊，她没听错吧，土壕帅哥懂汉语？！

“你懂汉语？”惊喜之下，秒速转用母语，嗷，华夏语言棒棒哒。

“懂一些，大致上能明白意思。”米罗说了一串长句子，汉语有点生硬，不可否认，发音是正确的。

“太好了，这样我们就能愉快的交流。”乐韵惊喜得笑弯了眼，世界上再没有什么比能用汉语交流更幸福的事了。

小女孩子笑起来，整张脸都溢满喜悦，明明就是语言交流问题，在她眼里好似中了大奖，那种喜悦感从笑容里流溢出来，满满的，甜甜的。

她笑的时候，眼睛一闪一闪的，像夏夜天空的星星，璀璨，明亮。

“你的笑容很美丽，像拥有了整个春天。”米罗看着东方小女孩，在她的笑容里，那颗消极的心出奇的平静。

“你的眼睛也很漂亮，像晴天的蓝天，干净，悠远。”土壕的蓝眼睛，真的很美很美，如果不犀利不掺杂多余的情绪的话。

他初睁眼时，蓝眸澄净、有空灵之美，现在大概情绪回归，哪怕收敛了锐气，也不可抑制的流露出犀利与尖锐。

米罗微微的笑起来，小女孩子的赞美很特别呢。

他的笑容缓缓的脸上绽放，整张脸生动起来，当他的脸被蚊子盯肿时，只能看出大致轮廊，当消肿消毒，脸形俊美，轮廊优条优美，有冷酷感。

微笑的蓝眸青年，阳光帅气，冷酷坚硬里有暖意，英俊迷人。

就算不迷星，不迷小鲜肉，乐韵也不禁微微的失神，她不是颜控，但爱美之心人皆有之，对于美好的事物，有欣赏之意在所难免。

也仅只闪了一下神，很快平静：“英俊的帅哥，我想给你说说你的情况，让你了解一下你自己的健康，可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021542"  chaptername="第八十一章  土壕帅哥醒了">加入书签</a>
</div>
