    桃花一号？

    价值十个亿的桃花一号？

    听到叶凡这一句话，众人全部呆住了。

    林三姑看着房卡一动不动，好像被雷劈了一样。

    林小颜在汪文飞胳膊上掐了下，发现不是做梦后，望着唐若雪的眼神中充满嫉妒。

    家境不错的汪文飞也是冷汗连连，十个亿的礼物，他真送不了。

    就连唐若雪也一怔，拿着房卡自语：“这是桃花一号？”

    叶凡笑着点点头：“没错，它就是桃花一号。”

    不少销售围了过来，窃窃私语，看着叶凡的眼睛，闪闪发亮。

    虽然见多了大款土豪，但丢出十亿买下楼王的人，还是第一次。

    林小颜挤出一抹笑容：

    “若雪，叶凡什么底子，你不清楚？他能拿出十个亿？”

    林三姑也反应了过来：

    “对，对，对，叶凡就一个上门女婿，能有什么钱？”

    “肯定是随便拿一张卡忽悠你的，想要你在我们面前露露脸。”

    她训斥着叶凡：“叶凡，不是我说你，做人这么虚荣没有意义的……”

    “先生，小姐，不好意思，我是这里的销售经理。”

    这时，一个身穿黑装的高挑女子走了过来，带着职业笑容向叶凡他们点头：

    “这房卡能让我看看吗？”

    她的目光死死盯着唐若雪手里的房卡。

    唐若雪递了过去：“可以。”

    “这房卡是真的，是楼王桃花一号别墅的。”

    高挑女子审视一番，又拿出机器扫描了几下，然后重重点头确认房卡真实。

    这让林三姑母女很是失望，心里也越发添堵，原本以为是假的……

    就在这时，高挑经理俏脸突然一沉，冲叶凡冷声喝道：

    “先生，请问您这套房是在我们总部还是哪个中介公司买的？”

    她的眼里迸射一抹凌厉。

    叶凡一愣，摇摇头：“这别墅不是我买的……”

    “哈，我就知道不是你买的。”

    高挑经理把门卡在众人面前一晃：“这卡是你偷的吧？”

    偷的？

    全场一阵哗然。

    无数鄙夷目光望向叶凡。

    唐若雪也俏脸微变。

    叶凡声音一冷：“说话要负责任的！”

    高挑经理挥手叫来两个保安：

    “这桃花一号，是整个桃花岛的楼王，也是项目的压轴别墅。”

    “它没有对外销售，也没有抵押出去，它是我们董事长的避暑山庄。”

    “这房卡，应该在我们董事长手里。”

    “你说，不是偷的，那你是哪儿来的？”

    “难道是你捡的？你觉得，我会相信，我们马先生会掉东西？”

    高挑经理盛气凌人，连珠带炮斥责叶凡。

    今天这一出，不仅戳穿一个打肿脸充胖子的家伙，还给马先生找回丢失的门卡，绝对是大功一件。

    “原来是偷的。”

    林小颜最先叫起来：“我就说嘛，一个吃软饭的，哪来钱买别墅？”

    汪文飞也点点头：“就是，还十个亿，我都凑不齐，别说他了。”

    林三姑兴奋地落井下石：

    “叶凡啊叶凡，爱慕虚荣已经不对，小偷小摸更是可耻，真是不要脸啊。”

    “你这个样子，怎么对得起若雪？怎么对得起你岳父和岳母？”

    “你太丢人现眼了。”

    她语气痛心疾首，表情却幸灾乐祸。

    “叶凡绝对不是偷的。”

    唐若雪这一点对叶凡还是有信心的：“你们不要污蔑他。”

    叶凡眼神复杂看着女人，难得唐若雪肯为他说句公道话。

    高挑经理嗤之以鼻：

    “不是他偷的，难道是捡的？我已经说过了，马先生不会掉东西的。”

    “我告诉你，最好老实承认，不然我叫保安扭送你去警察局。”

    她吓唬着叶凡：“到时一审，你不仅身败名裂，还可能会坐牢。”

    “快承认吧，小偷。”

    林小颜恢复了趾高气扬的模样：

    “若雪，咱们知根知底了，没必要让叶凡搞这种把戏。”

    唐若雪差点气坏：“你——”

    “桃花一号，确实不是我买的，但也不是我捡的。”

    叶凡淡淡出声：“它是马……先生送给我的！”

    听到这话，唐若雪情绪又低落了。

    “笑话，你这种人，我们董事长会认识你？会送十个亿给你？”

    高挑经理哈哈大笑起来，满脸不屑和厌恶：“你真是侮辱我们智商啊。”

    十几个漂亮女销售也都鄙夷看着叶凡，年纪轻轻，说大话还真是不眨眼。

    林小颜也撇撇嘴，一脸不屑。

    林三姑摇摇头：“叶凡，都这时候了，还嘴硬？没意思。”

    “干什么呢？”

    就在这个时候，一个清冷威严的声音传了过来：

    “乱哄哄的，当销售中心是菜市场吗？”

    几道身影出现众人面前，叶凡抬头一看，微微一愣，带头人是雍容华贵的马夫人。

    林小颜脸色瞬间苍白，没想到会在这里遇见马夫人。

    “马夫人，下午好，事情是这样的……”

    高挑经理忙跑上去，问候一声后，一指叶凡喊道：

    “这小子，偷董事长的门卡……”

    马夫人俏脸一沉：“谁偷马先生的东西？”

    叶凡淡淡一笑：“我啊……”

    马夫人望了过来，一看，娇躯一颤，随后满脸笑容跑了过来：

    “叶先生，上午好，你怎么来了？”

    叶先生？

    高挑经理大惊失色：“马夫人，你认识他？”

    “马夫人，你会不会认错人了，他就是一个上门女婿啊。”

    汪文飞和林小颜母女也是一愣，看样子这个叶少好像马夫人很熟啊。

    “想来看看马先生送给我的桃花一号。”

    叶凡漫不经心开口：“结果这什么经理，说我偷门卡。”

    “啪——”

    话音落下，马夫人反手一巴掌，直接把高挑经理扇倒在地，厉喝一声：

    “瞎了你的狗眼嘛，叶先生是马家最尊敬的客人，你说他是小偷？”

    “滚！”

    “马上带着你的东西滚出这里。”

    马夫人气势惊人：“我这里不要这种是非不分，狗眼看人低的员工。”

    马夫人十分生气。

    叶凡是谁啊，白如歌的救命恩人，杨家的贵宾，武道高手，连侄子马千军都被叶凡打断手脚。

    高挑经理这样得罪，简直是拿她往火上烤。

    她好不容易取得叶凡原谅，再让叶凡生气，马家成保证休掉自己。

    高挑经理脸色苍白，捂着俏脸惊慌不已：“姨……”

    “啪——”

    马夫人又是一个耳光过去：

    “滚啊，没听到吗？要我说第三遍？”

    高挑经理不敢反驳什么，否则下场会更惨，因为她清楚马夫人是什么作风。

    全场又一片死寂。

    没想到这桃花一号一波三折，更没想到，叶凡真是别墅主人，还是马家送的。

    无数女人眼睛发亮看着叶凡，恨不得把他搂在自己怀里。

    林三姑脸色则异常难看。

    林小颜按捺不住：“马夫人，叶凡何德何能，让马家送桃花一号？”

    马夫人俏脸一沉：“叶先生的能耐不是你能想象的。”

    “呵呵，不是我能想象的？”

    林小颜呵呵笑了起来：“他能有什么被我想象？”

    “他就是一个上门女婿，吃软饭的，靠我表姐养活，一棍子打不出一个屁，能有什么能耐？”

    林小颜真无法忍受叶凡踩在她的头上：“马夫人，你们肯定被他骗了……”

    她脑子生气过度都忘记叶凡救过白如歌。

    “啪啪啪——”

    一听这话，马夫人六个耳光就上去了。

    “放肆，马家贵客，岂是你这种人能侮辱的？”

    “林小颜，你坑蒙拐骗假扮神医，差点害死我女儿白如歌，不仅不知道反省，还敢污蔑叶先生？”

    “不识好歹的东西，我告诉你，你能出来，完全是托叶少的福。”

    “不然你现在早死在监狱陪葬我女儿。”

    “给你两天时间，马上把一千万还回来，不然我会让警方介入，让你牢底坐穿。”

    “滚。”

    说到后面，她反手又是一巴掌，打得林小颜脸颊发肿。

    彻底完蛋了！林小颜瞬间瘫软在地，捂着俏脸痛哭不已……

