    叶佳期看着宁安，脸上还都是诧异。

    宁安莞尔一笑，倒满是平静：“我怀孕了，一个多月。”

    这一下，叶佳期更惊讶！

    难怪她见宁安看上去脸色红润了一些，有种和平时不一样的感觉，原来是当妈妈了。

    “这……”叶佳期瞠目结舌，心里头百感交集，忽然不知道该问什么。

    宁安耐心地跟她解释：“离婚那天我刚检查出来，是宋邵言的孩子。”

    “他知道吗？”

    “他不知道。”宁安摇摇头，“邵钧知道。”

    “你不是一直都有吃药？”

    “我把药拿去医院给医生看了，医生说，我的避孕药早就被人换了。也就是说，我一直吃的都不是避孕药。”宁安就像是在讲述一件很平常的事。

    那瓶药，只有宋邵言知道。

    换药的人，也只可能是宋邵言。

    他是什么时候把她的药换了的？宁安猜是他第一次知道她在吃避孕药的时候就已经换了。

    只不过那几次，她都没有怀孕。

    偏巧不巧，这一次，她怀上了。

    宋邵言的用意她也猜到，宋爷爷一直想要个孙子，宋邵言把她的药换掉，无疑就是想要个孩子讨宋爷爷的欢心。

    可他却从来没有站在孩子的角度上去考虑过。

    孩子不是他争夺利益的工具……

    叶佳期再次睁大眼睛，她觉得不可思议。

    “安安，那你是打算把孩子生下来？可是你一个人养孩子会很辛苦。”

    “没关系，我的工资够用，就是需要费点心。”

    “你没打算让宋邵言知道？”

    “没必要了。”宁安笑，“我们已经离婚，以后也不会有交集。他在京城，我在纽约，余生也不太可能见面。”

    叶佳期仔细一想，是这个道理。

    离婚后，就不太可能有交集。

    而且，都会各自组建家庭。

    宁安的眼底依然是柔情似水。

    这个决定是她这几天冷静思考后的结果，她心里头确实舍不得这个孩子。

    以她的能力，养一个孩子不是问题，只是多少对孩子有点亏欠。

    宝宝一生下来就没有爸爸。

    可让她再去医院把这个小生命扼杀掉，她根本下不了手。

    “安安，生下来也好，自己的宝宝，都会舍不得的。”叶佳期笑了笑。

    她没有告诉宁安，她也怀过一个孩子。

    她当时和宁安的想法一样，可能得知怀孕的时候也是惶恐和不安，但都选择了将孩子生下来。

    可惜，她的宝宝最终还是没有能留住。

    所以现在，她肯定站在宁安这一边。

    自己的孩子，不管怎么样，都不会舍得。

    “佳期，帮我保密，我不想让宋邵言知道。”

    “一定。”叶佳期点点头。

    她和宋邵言没有交集，她肯定不会将这件事乱说。

    “吃块曲奇吧，等会儿一起在街头走走。”宁安的脸上至始至终都挂着甜蜜的笑意。

    前几日的惶恐、害怕、不安都已经消失，现在的她，只有一个念头，好好生活，重新开始。

    纽约街头，人潮涌动。

    阳光倾泻下来，如碎金子一般，明媚璀璨。

