
一直到六月下，唐通的密云军都没有南下，还有辽东镇、蓟镇，一样严守设防。（文  學馆w  ww.w  xguan.c  om）

却是哨骑有闻，清国满洲镶蓝旗旗主济尔哈朗，镶红旗旗主杜度，率本旗兵马，还有蒙古镶蓝旗、镶红旗，共约一万多骑，从辽东西来，逼到了红崖子山下（后世的赤峰地带）。

这些清国兵马，不知是否应归化城蒙古人之请，还是为了响应流寇的中原战略，或是有别的意图。

这么多兵马逼来，明军也摸不清他们动静，他们有可能攻打辽东镇，有可能攻打蓟镇，也有可能攻打满套儿，或是继续西去，到达归化城之地。

陆续的，还不断有附近的外藩蒙古各部，汇合到他们营地中，这不由让辽东、蓟镇二地风声鹤唳，气氛紧张，连带京师附近，都是一日数惊。

七月初，王斗还得到情报，归化城西向与北向，都不断有蒙古各部人马前来，甚至还有外扎萨克蒙古车臣汗部、土谢图汗部、扎萨克图汗部的兵马。

这让王斗有些意外，没想到这些蒙古人还团结起来了，共同的危机下，反拧成了一根绳。

还有多尔衮，在辽东之战后，顾不上舔伤口，休养生息，在自己将要征伐归化城的蒙古人时，派出了一万多骑援兵，看来，他们不甘心放弃塞外啊。

时限已到，归化城的古禄格等人仍然不降，还四处求援，出征塞外，已是板上钉钉之事，只有铁与血，才能让他们明白。什么叫后悔莫及。

大量的情报司与尖哨营战士出塞哨探，众多粮米，运到塞边各屯堡储存，作为军粮。

宣镇时报，也开动力量大加宣传，靖边军的战争机器，快速发动起来，似乎一股强大的威势，笼罩塞内外。让世人明白，此次怕要血流成河。

因为尝到上次征讨塞外的甜头，宣大许多商人，同样请求随军，实在的利益是一。还有出征，可获得宝贵的功勋值。

唯有功勋值，才可获得土地草场，世世代代传家，否则皆是租用，让人感觉象是佃户。

虽然他们的功勋值计算，不如正规的靖边军。不过上次，还是颇有人获得功勋，可以分赏土地，让很多人兴奋。

要知道。这可类似世袭封邑，皇朝历代来，此类实封，已经很罕见。一般都是遥领，便是大明的藩王。说是封地多少多少，其实不过是按标准享受钱粮罢了。

而靖边军的功勋土地，可是实土，还世世代代世袭，虽说也要纳税什么的，然对各商人来说，还是拥有难以想象的吸引力。

七月初五日，顺圣川西城。

本城属宣府镇分守道南路路城，所属圣顺川西城、东城、深井堡、蔚州城、广昌城五守备，现任参将熊廷瑞，崇祯十二年从东路调任过来，平日算是与王斗有几分交情。

他虽然娶了赖天禄的女儿，不过当时赖家之事，他没有参与。

王斗在分守道南路设立屯堡时，他也积极配合，所以，在火拼后，宣府上西路、宣府北路、宣府分巡道中路等地，参将换的换，死的死，他仍然稳坐泰山，安稳的任他的参将。

几年过去，熊廷瑞还是那样的富态，或者说，更富态了。

本路不比东路，临近塞外，颇为危险，算是一个太平之地，熊廷瑞也属没什么野心之人，不劳心也不劳力，自然越保养越好了。

此时参将府邸内，熊廷瑞对自己亲将熊贤宾道：“美金啊，我从援兵营内，尽量挑了马骡六百匹，家丁精骑四百人给你，有此资本，想必入了忠义营，沈参将……哦，沈左都尉，也会对你高看一眼……对你安排，只能如此了。”

那亲将熊贤宾年在三十多，长得五大三粗，不过对熊廷瑞忠心耿耿，他眼圈一红，叫道：“大人……”

他知道，本路在宣府镇腹里之地，又阻山带河的，其险足恃，往日就算有鞑虏入寇，也看不上这个地方，所以本路兵马甚少，多个城堡，也不过官兵四千多人。

路城的援兵营，更只有官兵一千二百人，马骡一千余匹。

现在自家大人，一口气就给了自己马骡六百匹，家丁精骑四百人，几乎是路城的强悍力量，一扫而空……

为了自己的前程，这真是恩情如山啊。

熊廷瑞摆摆手：“别的话不说，只盼你立点军功，在靖边军内，混出点名堂，这样，我们也搭上永宁侯这条路……”

熊贤宾咚咚的叩头：“多谢大人栽培，末将就是粉身碎骨，也会报答大人恩德。”

熊廷瑞点点头，想起王斗到了镇城后，当时的自己，与宣府镇各将还怀着心眼，想防止王斗吞并自己的兵马，不料，王斗理都懒得理睬他们，似乎一个都看不上眼，又不免失落。

所以，在忠义营又开始招军后，宣府镇的旧将们，静默一阵后，争先恐后的，让自己的子侄亲将加入，特别副总兵张国威，更是走在了最前列。

毕竟，有例子在前，原东路各旧将入了忠义营后，他们的未来前途，也可以明显看出，想搭上王斗的船，这是唯一道路。

可恨那沈左都尉还挑肥拣瘦，非家丁不要，非精骑不要，连普通的营兵，都看不上眼。

“真是世事难料啊。”

看着熊贤宾，熊廷瑞心下叹息，想起崇祯十二年时，自己在东路与王斗交接的情形。

当时的自己，没想到王斗会走到这一步吧。

再想想自家儿子，也入了宣镇军事学院学习，情形如此，想要在宣府镇混下去，唯有与王斗同气连枝。

初八日，满套儿。

后世已是八月的草原，水草肥美，特别满套儿地区。河流众多，群山绵亘，草滩茫茫，一片一片的白桦林，水草丰美之处遍地，除了交通略有些不便，便是得天独厚之所。

新永宁城。

比起去年，城池及附近，又繁华了许多。城外一处又一处的屯田地，更多的是，是一个个畜场牧场，放眼看去，山上山下。很多地方，是一片片的牧草，大部分是豆科牧草，被誉为“牧草之王”的紫花苜蓿。

“汉人种了牧草后，畜牧可以吃饱，长得也快，果然就是比游牧迁移好。”

乌伦珠日格一边忙着清除杂草。一边心里想着。

紫花苜蓿等牧草，一年可以收割几次，不过幼苗期时，杂草生长很快。是让人头疼的事，需要大量的人手清理。

她此时站在一个山坡上，眼前碧草连天，黄花点点。山坡下，有一个畜场。东主姓孙，听说在宣府镇内，原来是开当铺的，如这样的畜场，眼前所见，还有很多个，然后几个畜场中，有一个肉瓷罐厂，皮毛厂等。

有时各畜场的部落姐妹也会来往，比较各东家的好坏，在众人口中，乌伦珠日格感觉这个孙东家刻薄了点，不过他虽然刻薄，然现在的日子，还是比往年在部落中好了很多。

起码可以吃饱饭，冬日部落受灾时，也不会陷入朝不保夕，甚至活活饿死的地步。

对目前的生活，乌伦珠日格还是满意的，不过她也有野望，几个月前，她拿到一个本本，说自己算什么暂住籍，如果拿到夷籍，自己就可以到厂内做工，凭自己的手艺，工钱应该还不错。

有了夷籍，自己还算自由身，甚至可入传说中的宣府镇内去，欠孙东主的赎身费，也可以还得很快。

哼，当时孙东主将自己买来，污蔑她们是破烂小达子，破烂小娘子，事实证明，她们是物有所值的，自己照顾的牧草，长势都很好。

她还想起，失散了，又联络到的，眼下在滦河边放牧的部落家人，什么时候，也能进入满套儿来，这是这事颇为难办，要办个什么票照，才能通过关口，只是票照不好办，一般只有各部落头人才有。

口信中，部落中的家人，都很希望入关口来，在他们眼中，新永宁城算是繁华大城，不但对部落许多青年男女，产生很大的吸引力，便是老者，同样心生向往。

在他们口中，自己被买了来，反而是好事了？

又或是，想个办法，嫁给一个汉籍为妾？

那自己，立马成夷籍，很快还成归化籍，生下子女，更是汉籍。

只是，自己忘不了塔布囊哥哥。

“干活了，干活了，个个东张西望的……你们这些达子家的小娘子，就知道偷懒，某将你们买来，是干吃饭不干活的？”

皮鞭的哗哗声，还有夹着尖利的咆哮。

乌伦珠日格一听，就知道孙东家，又带着管事巡视了。

听他一边骂骂咧咧，还自言自语：“哼，算你们命好，永宁侯有规定，每人都要给吃饱饭，一年还要给一个银圆的工钱……某你们买来，真是亏大了……什么狗屎的人人吃饱饭，人人有衣穿……”

乌伦珠日格撇了撇嘴：“孙东主又来了，真的亏吗，怕是赚大了，听说，他又新开一个畜场了。”

曾开当铺的孙东家，皱着眉头在场地巡视，看到乌伦珠日格时，他容色稍霁，说道：“那个叫什么，乌伦的……”

乌伦珠日格忙走过去，她汉语说得越发流利，恭敬道：“老爷，我不是叫乌伦的，是乌伦珠日格，汉话，就是彩云的意思。”

孙东家摆摆手：“随便了。”

他说道：“你有个哥哥，叫嘎……嘎什么？”

身旁一个管事道：“嘎勒德。”

“嗯，嘎勒德，他来到畜场，说要见你。”

远远的，乌伦珠日格就看到自己哥哥嘎勒德，还有情郎塔布囊，她如欢快的小鸟般，向他们跑去。

“族内挑选青壮，我与塔布囊，都入了新附营，所以办了票照，可以过来看你……如果能立下军功，得了功勋，不但可以获赏土地草场，还可以用功勋，将阿瓦、额吉，还有阿督你，全部换成夷籍。”

看着妹妹，强壮的嘎勒德充满期盼道，还有乌伦珠日格的情郎塔布囊，也是用力点头。

眼下部落，虽然驻牧在满套儿外围，其实土地草场仍是租用。

不过只要有功勋，不说部落头人，便是普通族人，都可以封赏安全范围内草场，世世代代拥有，虽说，他们的功勋获得，比起靖边军来，分量计算，要少得多，不过很多人还是充满期待。

习惯了定居，很多人，也不想再游牧了，一块安全，又固定的草场，就变得重要起来。

嘎勒德，与自己妹妹说了很多，最后，看着他们策马远去，乌伦珠日格跪倒地上，虔诚地祈祷：“佛爷啊，请保佑阿哈他们吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28313"  chaptername="第601章  乌伦珠日格">加入书签</a>
</div>
