    火焰弹和电光弹瞬间对撞在了一起，一声声惊雷般的爆炸回荡在地下停车场中，产生的烈焰扩散开来，冲击波震得天花板、地板和墙壁全都裂开而后崩碎。

    刹那间，整个停车场被炸的不成样子，附近二三十米范围内的汽车变成了废铁，天花板炸出了一个大洞，墙壁坍塌、地板也出现了大坑。

    如此强威力的爆炸让上方的楼房都晃动起来，更别提地下停车场了，真可谓尘埃弥漫、火焰冲天，比沙尘暴还沙尘暴。就在这尘埃弥漫间，任凭火焰和冲击波袭身的恶灵骑士一挥右臂，手中的锁链直直的飞了出去，速度之快已经超出了人肉眼所能分辨的范畴。

    尘埃和火焰遮掩住了帕克·罗宾斯的视野，等到发觉从火焰中飞出的铁链时，想躲避已经晚了，仅仅来得及侧个身罢了，背后漂浮的红兜帽被铁链勾住，撕下了一大块。

    这让帕克·罗宾斯脸色大变，红兜帽的每一块储存着大量的灵魂，是绝对不能失去的，可根本不等他有所反应，铁链就已经缩回了烈焰中，阻断了帕克·罗宾斯追击的道路。

    虽然用灵魂换来的强大的力量，可他实质还是个人类，可不是对面这个非人哉的东西，好处是他还活着，坏处就是没法进入到会死人的环境中。

    等到烈焰稍稍平息，帕克·罗宾斯就立刻冲了过去，不出所料，对面早已没有了恶灵骑士的身影，让帕克·罗宾斯脸上浮现满满的愤怒，恶狠狠的说道：“敢抢我的东西，等着吧，迟早会找回来的。”

    急速行驶在公路上的一辆哈雷摩托车上，戴着头盔的达蒙·麦克里迪手中拽着一块红布，大量肉眼所无法看到的灵魂一个接一个的飞入他的眼眶中，让脑海里的地狱之火亮度慢慢的增加着。

    最后一个灵魂消失后，达蒙松开手让红布随风飘去，用极低的声音自言自语道：“这么多的灵魂足够地狱之火燃烧很长时间了，该去看看明迪了。”

    他莫名复活后，脑海里面就出现了很多的信息，比如脑海里面这朵地狱之火支撑他活着，火焰熄灭，他就会再度死去，要保持火焰持续燃烧就必须不断的投入燃料——灵魂。

    而这火焰带给他极强的力量、愈合力和感知，还无师自通的能够运用这地狱之火，改造触碰到的机械等等很多能力，虽然没什么根据，但达蒙感觉地狱之火还拥有更多的能力，只是他还无法使用罢了。

    寻找罪恶之人，用审判之眼摄取其灵魂，成为地狱之火的燃料，逐渐的了解到更多的信息，比如这朵地狱之火是魔鬼墨菲斯托赐予他的，比如说他的归宿是黑暗世界......

    这就能看出墨菲斯托和尼山迪的差别了，一个是用力量和寿命诱惑去收集灵魂；而一个则是用死亡来威胁，不去收集灵魂就要死，或者说这是双方对人心的理解差异造成的。

    ——————————————

    静静悬浮在宇宙虚空中的阿斯加德，无论怎么看都极其不科学，如此庞大的陆地任凭日月星辰环绕其转动，让人不由得有种‘宇宙中心’的感觉。

    更别提还有大量的河流咆哮着从阿斯加德连绵起伏的山岭上流淌而过，汇入浩瀚无边的海洋，在阿斯加德的尽头倾泻而下，形成宽度在上万公里，长度更是无法计数的巨大瀑布。

    这条瀑布的尽头是扭曲的空间漩涡，而阿斯加德人的称呼则是世界树的深渊，无论多少水流入其中都会瞬间消失不见，洛基就是坠入这里面而亡的。

    阿斯加德的王后弗丽嘉站在排笙状的仙宫一处阳台上，怔怔的望着远方的海洋，自从洛基坠亡后，仙宫变得更加的空旷而寂静，索尔在四处镇压暴乱，最近修复了到达华纳海姆的空间通道，阿斯加德的大军源源不断的开到那里，剿灭一切的暴乱分子，而奥丁则更加的沉默寡言，总是一个人站在阿斯加德天文台眺望着九界。

    “唉！”弗丽嘉长叹了一声，更加的思念洛基，至少洛基总会讨她欢心，不由得使用起探查术来，纵然知道洛基坠入世界树的深渊，但总是不愿相信他已经死去。

    然而探查术的结果却让弗丽嘉愕然的瞪大了眼睛，急急忙忙的再度施展探查术，得到的结果同样是洛基还活着。这让弗丽嘉极其的不敢相信，不惜耗费巨量的神力施展了无视距离的精神对话想要联系洛基。

    此时此刻，在一艘巨大的X状飞船中，毫发无损的洛基正面带微笑的和对面一个苍老的齐塔瑞人侃侃而谈着，那模样就好像是一个得体的绅士一样。

    正说着呢，脸色微变，他感觉到了弗丽嘉，对方在寻找他，还没等他继续说话，就又感觉到了弗丽嘉耗费庞大的魔力跨越漫长的宇宙空间，传导来的精神力中所蕴含着无限的惊喜。

    “洛基，你还活着，你还活着，你在哪里？为何不回来呢？”

    面对弗丽嘉满怀喜悦的话语，洛基沉默以对，脸上带着虚假的笑容继续和齐塔瑞人说着，可弗丽嘉的呼唤却接连不断的传来，让洛基不由得握紧了双拳，狠了狠心，留下了一句：“母亲，我会回去的，但不是这时候。”

    说完后，就毫不留情的断开了精神联系，并且用弗丽嘉教导他的方法将自身屏蔽了，继续面带笑容的对着对面的齐塔瑞人说道：“阿斯加德时刻注视着九界，你们根本不可能躲过海姆达尔的眼睛，除非你们想和阿斯加德来一场宇宙战争，否则根本拿不到宇宙魔方的，就算拿到了也别想带出九界。”

    洛基根本不管对面的齐塔瑞人，自顾自的说着：“我熟悉九界的一切，在来到这里之前，已经确定了宇宙魔方在米德加德的何处，我可以帮你们将宇宙魔方拿到手，引导你们的军队进入米德加德来护送宇宙魔方，你们只需要帮我一个小忙，打下米德加德的一个星球，到时候你们带走宇宙魔方，而我成为那颗星球的王。如何？”