    “你确定你真的克服了？很多人会自我催眠觉得克服了，但实际上内心深处还是那般，根本无法撼动。”

    百里红妆神色认真，她曾经听婆婆说过，心理方面的问题最是难以解决，因为外力的影响很小，只能靠自己。

    杨凌峰原本对女药师是十分排斥的，即便是刚才父亲当着那么多人的面答应，他也不过是为了保全父亲的面子这才没有拒绝。

    可是此刻瞧着眼前女子那认真问诊一丝不苟的模样，他心头的那一丝嫌隙倒是消散了去。

    因为由始至终，对方都不曾表现出半点嘲笑，相反的，一直都在很仔细的思索着问题所在。

    “我确定我已经克服了。”杨凌峰点了点头，“当年外出历练的时候，我是第一次外出。

    平日里一直都是在城主府修炼，基本上没有经历过那般场面，所以才被深深的震撼了，有些一蹶不振。

    但是这些年来，我外出历练也接触了不少的事情，明白修炼者之间的残酷，这种事情虽然不是经常发生，但很多人都未必没有经历过。

    我就是为了这个问题而特意去经历了很多的事情，心态也从当初的紧张到后来的平静。”

    听着男子平稳的叙述，百里红妆便也就明白了过来，他所说的这一切的确不像是在强撑，而是发自内心的渐渐适应了这一切。

    或许还没有彻底将那件事情放下，但已经好了很多。

    “按理来说，如果是渐渐有所好转，生理上也应该会表现出来才是……”百里红妆思量着道。

    杨凌峰淡笑，“这些年来，不少药师都为我诊治过，对于这个问题，他们同样也想不明白。

    姑娘若是想不明白也不用在意，或许是我还未能彻底克服吧。”

    瞧着男子脸上淡淡的笑容，百里红妆对他印象也有所改变，原本只觉得是性情乖僻不喜多言的人，可在笑起来的时候却充斥着一种如沐春风的暖意。

    想来，在这件事情没有发生之前，他应当也是乐观开朗的人吧。

    百里红妆仔细地把脉，这脉象平和稳健，着实不像是有任何问题。

    她从医这么久，这种发现不了任何端倪的问题还真是很少遇见。

    就在百里红妆准备收回手确定为心理问题的时候，忽然那平稳的脉搏中多了一丝不正常的跳动。

    注意到这一点，她不禁眼神微微变化了一瞬，那准备收回的手也再度按紧了。

    杨凌峰瞧见百里红妆这番举动的变化，心头也有些错愕，便也保持着原本的动作没有动弹。

    时间渐渐过去，百里红妆一直在感受着杨凌峰的脉搏。

    先前那一瞬间，她分明察觉到了一丝不正常的跳动，可是继续把脉时那情况又消失了，就好像她之前的发现根本就是幻觉一般。

    只是，她能够肯定那一瞬间并不是幻觉，而是实打实的存在着。

    随着这把脉的时间越来越长，杨凌峰心头也越来越困惑，他看了这么多的药师，还从来没见过有人把脉这么久的。

