
　　荧小主的脸近在咫尺，因面具的存在，让她整个人显出了一种朦胧之美。

　　此刻，她的手指极具挑逗。

　　似乎她对男人很了解，一个细微的动作就能让男人难以消受。

　　唐凡虽然看不见她的脸，却能从她的一举一动和声音，感觉到她脸上的妩媚和嘴角的冷笑，这种看不透的感觉，反而更容易令人迷失。

　　渐渐地，唐凡受到诱导，似乎想要深入地挖掘她。

　　“来呀，做你想做的事……”ŴŴŴ.23sk.com

　　荧小主的脸凑过来，朝着唐凡轻轻吹了一口气。

　　这口气乃极阴之气，属世间至寒之气。

　　唐凡猛的打了一个冷颤，从刚才的迷幻状态中苏醒过来。

　　他的头用力一晃，躲开了她的手指，气急败坏道：“你休要奚落于我，本少祖，可不是吃素的！”

　　唐凡很恼怒，也很憋屈，这种被人玩弄的感觉太丢人了。

　　可是，对方距离她太近了，越是靠近越能嗅到她身上那令人抓狂的幽香。

　　这香气就像唐凡的丹药似的，让人无法自拔。

　　“这，真是你心中的想法么？本座还以为，你会喜欢我这样呢……”

　　荧小主也不生气，微微叹息，颇为失望似的。

　　“哼！”

　　唐凡瞪着通红的眼睛，喘着粗气，努力让自己镇定下来。

　　随后，他不禁想到了齐天那因爱生嫉的表情，立刻有了主意。

　　他调整好呼吸，猛地背过身去，冷哼道：“荧小主，我没想到你是这种人，太让我失望了！”

　　“嗯？”

　　荧小主四肢一颤，似乎没料到唐凡会这么说。

　　唐凡一脸愤怒，还有无奈和心痛，仿佛是恨铁不成钢似的。

　　“我知道了你的事，更知道你命运多舛，你的人生不能自己做主，我曾经与你一样受人摆布！”

　　“可越是这样，你越要自爱啊！”

　　“我承认，第一眼见到你的时候，除了感受到了你对我的威胁外，还发现了你的美，让我惊呼，人世间竟然还有如此美丽的女子！”

　　“我承认，我有意挑起与你的争端，为的就是靠近你一次！”

　　“我承认，自从知道你的秘密后，便无法控制地产生了种种幻想……”

　　“不知从何时起，你成为了我心目中高高在上的女神，像月亮一般圣洁雅致，任何人在你面前都自惭形秽！”

　　“可是，我没有想到私下里，你会变成这个样子！难道，这才是你的本性么？或者说，你在试探？”

　　唐凡神色激动，脸上的肌肉抽搐着，用力摇了摇头，似乎不敢相信这一切都是真的。

　　他不等荧小主的反应，转身离去。

　　“站住！”

　　荧小主轻轻开口。

　　“你不用解释！”

　　唐凡一脸决然，头也没回，只是摆了摆手：“但愿是我多想了，而不是看错了人！”

　　“你回来！”

　　“你就当我从来没有来过吧，以后，我们还是不要见面了！”

　　“你可以不在乎名声，可是我在乎！”

　　“我让你停下！”

　　荧小主气得跺了下脚，这一刻有些少女心性。

　　“对了，有关黑凤之事，我此次出门看见过她，我猜她应该是偷溜出去办什么私事了……”

　　唐凡说完，再次加快了速度。

　　“呵呵，黑凤不是被你杀死了么？”

　　“你！”

　　唐凡脚步一顿，不得不停下来，后背都被汗水打湿了。

　　荧小主接着说道：“还有贺中飞，也死于你手……”

　　唐凡急道：“你……这是栽赃，可有证据！”

　　荧小主却只顾自说自话：“如若黑凤不死，你敢来见我么？”

　　“我不知道你的意思！”

　　“你知道！”

　　荧小主从身后追来，绕到唐凡身前，淡淡地说道：“话已至此，你若想走，我不拦着，可是门在后面啊！你现在要去的可是我的卧房？”

　　“是么，真是对不起，我一时着急迷路了！”

　　唐凡傻里傻气地说道，原来他的前方并不是洞府大门，而是洞府深处……

　　他当然不是走错了，只是想向里继续探索。

　　“在你的心中，我真的那般高贵么？”

　　“当然！”

　　“其实，你没有看错人，我确实是在试探你！”

　　“我想看看，堂堂的少祖，是否像外人说的那样色欲熏心，结果，你没有让人失望哦！”

　　“可是，你很让我失望！你这么做，到底想干什么！”

　　唐凡面目狰狞，情绪似乎失控了。

　　荧小主仍然淡定：“应该是我问你，你想干什么！你如此接近我，除了以上说的种种，就没有其它用意了么？”

　　唐凡内心一颤，这个女人真不好斗啊！

　　真没想到，她直到现在仍然没有被自己的那番言词唬住，还保持着冷静的头脑。

　　唐凡神色一顿，说道：“我只是来告诉你黑凤之事，另外……”

　　他从乾坤袋中拿出了红色的宝盒，举到面前说道：“荧祖的贺礼，太过贵重，我无法接受，请收回！”

　　“你不喜欢？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我都不知道里面是什么！”

　　“那你为何说它贵重？”

　　“因为我看出了宝盒的珍贵。”

　　“这个容易啊，你把盒子还我，里面的东西归你。”

　　“不要！”

　　“你还是看过了，呵呵……”

　　“你……你到底想怎么样！”

　　“你放心，我不会因黑凤之事怪罪于你。”

　　荧小主顿了一下，接着说道：“你既然知道了我的事，又产生了共鸣，还对我有爱慕之心，那么……”

　　“我想问你，是否愿意帮我摆脱一切束缚呢？”

　　“其实，你巴不得黑凤死吧？”

　　唐凡听到这里，终于掌握了主动权。

　　他微微一笑，说道：“现在来看，你那天问我黑凤之事，就是故意给我一次上门找你的借口！”

　　“不错！”

　　“那你为何不直说，万一我无法领会……”

　　“少祖聪慧过人，哪怕我不给你这个借口，你也会主动来找我，对不对？”

　　荧小主说着，又不自觉地妩媚起来。

　　“如果真是这样，那么就请你好好说话，穿好衣服！”

　　唐凡不知道她的话是真是假，必须保持淡定，可对方眼下这副尊容，实在是让他淡定不起来。

　　“看来，少祖果然不似别人传的那般龌龊！”

　　荧小主抬臂一挥，一件黑色的披风飞来落到了她的身上，将她那奔放的身体包裹在内。

　　可是，她那手挽发丝的动作，优雅无比，妩媚虽在，可又多了一丝贵气和端庄，不像之前那么轻浮了。

　　真是极品妖孽啊，一定要小心！

　　唐凡暗暗提醒自己，仍然不敢放松。

　　可他的神色没有任何变化，仿佛视若无睹。

　　“少祖，你就这样看着人家穿衣服，貌似不妥吧？”

　　荧小主一声娇笑，再次打破了唐凡的防御。

　　唐凡老脸一红，知道对方一定看破了自己的伪装。

　　他把头扭开，问道：“你想让我如何帮你？”

　　唐凡一脸沉重，这次倒不是伪装，而是真的想到了十代荧祖的命运。

　　抛开荧祖传承不谈，她只是一个可怜的少女。

　　“我想回归自我，不要真正的荧祖复苏，我想……只有你能帮我！”

　　“我该如何帮你？”

　　“固魂！”

　　唐凡神色一变，轻声道：“隔墙有耳，我们进里面说吧。”

　　唐凡迈步向洞府深处走去，同时启动了紫瞳神目。

　　“看来，少祖对本座的卧房很感兴趣呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第741章 我的卧房免费阅读。https://xs.23sk.com 