一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章正道

    苍云门三十年一次的年轻弟子斗法比试切磋，流传已经数千年，甚至比断崖天正道与魔教年轻弟子斗法比试还要久远数百年。

    苍云门曾经是叱咤风云的正道大派，数千年来，正道门派一直以苍云门马首是瞻，与西域蛮荒魔教分庭抗礼。

    千年前，苍云门开始衰弱，直到八百年前，魔教内部分列的局面被鬼王叶茶所统一，大举进犯中土，决战与苍云之巅。

    那一场苍云大战之后，苍云门势力大损，玄天宗、飘渺阁、迦叶寺三派乘机崛起，如今苍云门只是仪仗祖师传下来的一些神通法决，以及那滔天剑阵，勉强位列正道四大派系之一，但其整体势力，早在三百年前，就已经被玄天宗超越。

    但，苍云门数千年来领导正道抗击魔教，匡扶天道，对人间来说实乃是有天大的恩德，是以，纵然现在苍云门没落，但其他各派还是根据传统，每三十年苍云门弟子比试的时候，其他正道各派系，依旧是派遣弟子长老前来参加观战。不过，像其他三大派的掌门级别的人物，是不可能前来的。

    最近千年来，随着苍云门日渐式微，正道其他三大门派之中的玄天宗，也开始定期举行门内弟子比试，邀请别派前来观战，这是一种对外宣传本门实力的手段。

    半年之后的九月，就是断天崖斗法，是以，这一场苍云门弟子斗法尤为醒目，所有人都知道，这是苍云门选拔断天崖斗法名额的，按照以往惯例，只有前十强的弟子，有资格拿到一个断天崖斗法的宝贵名额。

    当今苍云门掌门玉机子，功参造化，实乃是最近千年来苍云门最出色的掌门，三百六十年前断天崖斗法中，玉机子与同门师弟醉道人携手闯进前十强，这出乎了所有人的预料。毕竟苍云门最近千年来日渐式微，前面几届断天崖斗法能有一个人闯入前十强已经是幸运，可是三百六十年前那一届却是有两位之多。

    那一届断天崖斗法意外实在是太多了，醉道人止步与六进三，玉机子则在是败给了当时忽然出现与人间的流云仙子，拿到了第二名。

    两百年前，上一代苍云掌门羽化登仙，玉机子接管苍云一脉，这两百多年来，玉机子励精图治、苦心经营，苍云门有再度振兴的趋势，尤其是在培养年轻一代弟子上，玉机子可谓是煞费苦心，时常派遣长老下山物色天资绝佳的年轻人或者孩童，一经发现在修道一途上有前景的聪慧之人，立刻带回山中。

    玉机子忍辱负重，卧薪尝胆，短短两百年的时间，门内弟子数量扩展了一倍有余，长老院的长老数量多达近百人，这可比前面的几百年要好太多太多了。

    尤其是这一代的苍云弟子不负众望，出类拔萃的弟子很多，如六公子之一剑公子，就是玉机子的大弟子古剑池。六仙子之一的凌冰仙子，则是静水师太的小弟子云乞幽。

    除了这两人之外，静玄师太门下弟子焚烟仙子顾盼儿、赤炎道人门下弟子赵无极、云鹤道人门下弟子孙尧，还有宁香若、齐飞远、楚天行等，俱都是比较出色的弟子，在人间名气也都是极大。

    三月初一，轮回峰，山巅，真武广场。

    巨大的真武广场上，此刻人山人海，粗粗看去，少说也有七八千人，这些人之中，大部分都是苍云门本派弟子，还有一部分是外来观战的道友。

    八座高大的擂台，以乾坤八卦的方位，分列在真武广场的八个不同方向。

    广场的西面是一座气势恢宏、金碧辉煌的巨大殿宇，正是苍云门最重要的地方之一，轮回大殿。

    此刻，大殿之内，玉机子一身崭新墨绿色服饰坐在大殿最上方掌门的位置上，服饰上绣着庄重的回字纹路，平添了几分肃穆。

    在玉机子左右两侧，分别坐着数人，有男有女，服饰各不相同，但最靠近他手边的那张椅子却是空的。

    至于苍云门的十多位长老，则是坐在大殿之中两侧座椅上，与前来观战的其他门派的长老代表说说笑笑，其中就包括静水、静玄、云鹤、醉道人等成名数百年的苍云长老。

    “哼！”

    一声冷哼幽幽的响起，众人看去，只见是坐在最上面的一个貌美女子发出来的，在她的左手边是一个枯槁老僧，老僧的旁边就是如今苍云门掌门玉机子。

    由此可见，这个貌美女子地位非同小可。

    那女子看着玉机子手边的那张空椅子，淡淡的道：“玄天宗好大的气派，这都过了辰时一刻，他们竟然还没有到。”

    此言一出，大殿之内原本议论谈笑之声瞬间消失，一片寂静。

    这个美貌女子乃是正道四大派系之一飘渺阁阁主的师妹，名曰苏小烟，人称断情仙子，在飘渺阁是一人之下万人之上，此刻代表飘渺阁前来苍云门观战，实乃是给了苍云门天大的面子。

    苏小烟性格直爽，由于百年前玄天宗与飘渺阁的一些恩怨，她对玄天宗的人一直怀恨在心，此刻所有人都在等待玄天宗的人，苏小烟自然心中不爽。

    其实玉机子心中也早就不快，但碍于这么多人也不好发作，这玄天宗自从三百年前取代苍云门成为正道第一大派之后，越来越不把苍云门放在眼中，如今天下正道各派系几乎都有长老弟子前来观战，苍云门的人却迟迟不到，这明显是在摆正道老大的臭架子。

    听到苏小烟的抱怨，其他人都不敢接话，玉机子轻轻咳嗽一声，微笑道：“苏师妹，莫要生气嘛，这玄天宗路途遥远，耽搁片刻也是情理之中。”

    苏小烟柳眉一挑，道：“要说路远，能远的过迦叶寺？迦叶寺空见神僧昨晚就已经到达，他们到现在还没有出现。”

    “阿弥陀佛。”

    苏小烟身旁的那位枯槁老僧双手合十，低低宣了一句佛号，但并没有说什么。

    就算玉机子修养再高，此刻脸色也不免有些难看了。

    玄天宗的人迟迟不到，这是当着天下众英雄的面儿打苍云门的脸。

    最近几百年来，苍云门在玉机子的发展之下，已经有了起色，这一次门内大试，飘渺阁派出了副阁主断情仙子苏小烟，迦叶寺更是来了四大神僧之一的空见神僧，这是最近千年以来从未有过的大场面，给足了苍云门面子，由此可见，苍云门再度崛起势在必行。

    可是偏偏在这时候，玄天宗却是故意给苍云门难堪。