    “你不要挂电话，我看看奶奶给你送的什么好吃的？”

    这是范思明第一次这么主动的要求把通话时间延长的。

    他不想挂电话，第一次觉得有家人是这么的幸福。

    “听然啊！这会儿忙不忙？”

    范老太太面带慈祥笑容走了进来，和时听然说道。

    她的身后是程秀儿，和琪琪，只见琪琪已经把程秀儿手里的餐盒接了过来，快速的来到了时听然的面前。

    “奶奶,妈，你们怎么来了？”

    时听然忙放下手机，起身，和范老太太和程秀儿打招呼说道。

    “这不是你奶奶今天收到好朋友的邀请，去人家店里作客，吃到了好吃的，就决定给你送点。”

    程秀儿笑着解释说道。

    “奶奶，妈，你们怎么不想着给我送点呢？不带这样偏心的啊！”

    范思明在手机里开始不满，开始质问道。

    听到范思明的声音，程秀儿和范老太太都惊讶了，她们忙四处寻找范思明的身影。

    时听然忍不住笑了，她忙和婆婆和奶奶解释说道：“妈，奶奶你们是找不到他的，他人不在这里，在这里！”

    说话间，还故意指了指手机，意思是他们要找的人就在手机里。

    自从时听然怀孕之后，从来不对手机研究的范思明，却发现视频通话还是比较适合他和时听然的。

    从那以后，他们两人视频通话比较多。

    程秀儿和范老太太忙凑过来，正好看到范思明的脸庞，她们的惊讶也在这一瞬间转变成了惊喜。

    “思明啊！我们是不是打扰到你们两人聊天了？”

    范老太太有些调皮的说道。

    “奶奶！哪有！”

    时听然有点不好意思，忙拉着奶奶的手，撒娇说道。

    “奶奶，你们是没有影响到我们聊天，但是影响到我的心情了！为什么给她送吃的，不给我送呢？”

    范思明故作生气的说道。

    “哈哈！你这孩子！还吃你老婆的醋！”

    范老太太觉得当场被孙子抓到偏心，她用哈哈大笑来掩饰自己内心的那点尴尬。

    程秀儿笑着说道：“我们这不是准备先诶听然送，等下就去你那里了嘛！再说了你那边比较忙，怕打扰到你的！”

    “妈，怕我忙，不是理由，你们还是偏心！”

    范思明可不吃他们这套，说道。

    “这孩子，你看你，之前过去看你看你总是说，忙，忙！根本就和我们说不上几句话！”

    说到去范氏集团，程秀儿还是有发言权的，每次和婆婆兴致勃勃的去看他，他都是一大推的事情要处理，根本和他们就说不上几句话。

    “哎，不说了，你们都不爱我了！元庆喊我过去开会，我先挂了！”

    范思明说完就挂了电话。

    挂了电话的范思明看了看手机时间，不知不觉中，这次通话，用了二十分钟。

    这是第一次这么长时间的通话，而且途中他一点也没有感觉时间长。

    他感觉到了自己的变化，自从时听然出现之后，他对家人，对家庭都渐渐的关心起来了，聊天的内容也丰富了。

    这边，范老太太已经催促着琪琪把餐盒打开，让时听然尝尝他们带来的美食。

    餐盒刚打开，一股肥而不腻的肉香从餐盒里飘了出来，钻进时听然的鼻子里。

    本来不饿的时听然，瞬间觉得口水都下来了，她想吃。

    程秀儿忙把准备好的筷子递给时听然，让她尝尝。

    “嗯！真香！奶奶，妈，你们这是在哪里吃到了这么美味的红烧肉？”

    时听然边吃边问道。

    “这不是你高奶奶嘛！我们两人好久没有联系了，昨天晚上打电话，说是请我吃大餐！”

    范老太太柔声说道。

    “是高小姐的老公开的餐馆，叫什么光！他开的，味道还不错！”

    程秀儿想介绍一番的，但是一时想不起晨光的名字了。

    “妈，是晨光，颖儿的老公！之前就是在五星级酒店干大厨的！”

    时听然边吃边给程秀儿解释说道。

    “呃，原来是干过大厨的人，我说他们店里的菜怎么都那么好吃了呢！”

    程秀儿听到时听然的话，恍然大悟，忙说道。

    “孩子，喜欢吃就多吃点！改天我让你妈经常去那边给你买点送过来！”

    范老太太宠溺的看着时听然说道。

    不得不说，这红烧肉真的是一绝，她很快就吃下去了一大半。

    她把剩下的推给琪琪，说道：“琪琪，我实在是吃不下了，你帮我消灭了吧！”

    “时总，这不太好吧？”

    琪琪可不敢当众接时听然的投食，毕竟身边这两位就是范家的领导人。

    “快去吧，一会儿凉了就不好吃了！”

    时听然催促着琪琪端着餐盒离开。

    琪琪被下了命令，端着餐盒快速的离开。

    范老太太和程秀儿两人心照不宣的对视了一眼。

    他们知道，肯定是时听然故意给这个小助理留的，当然，她故意留，肯定是有她的理由，她们才不参与这些小事情。

    “妈，奶奶，你们今天去了之后，见到颖儿了吗？”

    时听然擦拭了一下嘴角的残留，问道。

    “见到了，颖儿姑娘的肚子大大的，听说，马上就要临盆了。”

    程秀儿说道。

    “快生了！其实有好多事情都不是咱们该打听的，今天既然说到这了，我也想问问，奶奶！”

    时听然说话间，看向身边的范老太太，继续说道：“奶奶，也不知道搞奶奶对颖儿一家人还有没有意见！”

    时听然不是爱管闲事，也不是爱八卦的人，但是今天提到了高颖儿，她还是情不自禁的问了出来。

    “嗯……怎么说呢？今天看起来，你高奶奶还是不错的，至少没有骂颖儿和颖儿的母亲！”

    范老太太也不知道怎么说了，尽管高老太太做的不是很好，但是和之前相比的话，改变已经很大了。

    “妈，高阿姨这段时间都在人家颖儿家住着，吃的，喝的，都是她大儿子家的，再说了，颖儿他们对她又那么好，就算她的心肠是石头做的，也应该捂热了吧！”

    程秀儿忙说道。

    “哎！有些人，一辈子的性格，说一下子改掉，还是不那么容易的！”

    范老太太深深的叹了一口气，说道。

