    同样的一幕幕，华夏、俄国乃至是岛国、米国、非洲等等。

    破烂的飞船，先进的空天战机，甚至于被修复改装过的波音客机。

    每天每时每刻，都有大量的飞机从地球的各个角落搜寻着幸存者们，然后将他们一一带到了澳洲大陆。

    城市中，山里，地下，乃至岛上，幸存下来的人类顽强地生存着。

    在三级科技文明先进的生命探测器下，在他们地毯似的搜索下，只要是活着的人类幸存者，几乎全部都被找了出来。

    当然，即使是末世后地球人类出现了大量死伤，然而还是有不少人生存了下来。

    所以在搜寻队四处寻找幸存者的同时，以澳洲西尼市为起点向后方扩散，包括周围大量存在的岛屿上，一轮轮建设正在火热地进行着。

    “到今天为止，只不过搜寻了三天时间，我们就找到了二十多万幸存者，根据这个速度，搜寻工作可能还要持续数月之久，估计可能找到的幸存者数量在一亿以上。”

    西尼基地，仍旧是码头上那座指挥楼改成的行政中心会议室内，崔浩一边看着面前的数据，一边谨慎地说道。

    “我建议再清理一座城市出来，离这里远不远都不要紧，只要保证安全就行了。这么多人不可能全部安置在这里。”

    方大民也就是方糖的叔叔提出了自己的意见，一段时间的磨砺已经让这个中年男人变得更加的成熟能干，如今担任基地后勤部长的他，在任何会议上都拥有了发言权。

    “同意。”

    “我也同意。”

    …………

    几个参加会议的基地高层领导都分别举手支持。

    “很好，所有人都同意了，那么下一个基地在那里建立，大家下去以后再讨论研究一下。”

    陈功不冷不热地为这个问题划了一个句号。

    也是大家早就习惯他这种态度了，事实上陈功做出的决定几乎从来没有出过差错，所以大家一直以来也都很信服他。

    “没有其它事的话，今天的会议就到这里了……”

    陈功说着就站了起来。

    “BOSS……”

    崔浩犹豫了一下还没来得及开口。一边的大头却是按捺不住了。

    “嗯？”

    并不介意别人怎么称呼他，陈功扭头看向了大头。

    “外星……呃，就是从虫洞那边过来的那些人，你确定不要需要单独划分一片区域出来给他们居住吗？”

    大头紧盯着陈功问道。

    陈功又坐了下去。坦然说道：“好吧，我知道大家这些天一直在担心什么。这么说吧，打乱他们彼此融合在一起生活，这不是我的决定，而是雷厉的决定。”

    “他这么做是有什么阴谋吗？”

    一个基地领导不安地问道。

    “阴谋？可笑。如果雷厉他们对我们有所图谋，根本不需要任何阴谋，无论个人武力或者科技战力，他们完全可以毫不费劲地虐杀我们，又可必拐弯抹角地用什么阴谋。”

    米国总统肯尼迪用别扭地华夏语应道。

    “我同意肯尼迪先生的说法。雷厉这么做，只是想让他们的人和我们的人快速地融合在一起，成就一个新的文明出来。我向大家保证，他肯定没有恶意。”

    陈功很少用这种口气说话，所以他这一句话一出口，会议室内几乎所有人都微微松了一口气。

    “云海呢？BOSS。我不信云海在虫洞马上要被毁灭的前提下，怎么可能不过来一趟！就算他想待在虫洞那边星域发展，又怎么可能不回来道别？”

    大头终于问出了自己最想知道答案的问题。

    这时，会议室内所有人都看向了陈功，一个表情比一个紧张。

    “雷厉带回来的消息，云海已经死了！”

    陈功皱了皱眉，最后还是说出了足以引发一场地震的消息。

    “他死了！”

    “这不可能！”

    “是不是外星人说的？他们的话不可信！”

    “我不信，云海怎么可能会死！”

    陈功话一出口，偌大的会议室中登时乱了，包括崔浩、大头等人。一个比一个震惊，一个比一个激动。

    “大家安静！”

    陈功紧皱着眉头喝了一声。

    半晌，会议室中才渐渐安静下来。

    “雷厉没有撒谎，而且在这个问题上他没有必要撒谎！”

    “但我不相信他的话。确切的说是不相信他的判断。”

    “云海当时是处在一种必死的环境中，但那只是针对普通人而言。”

    “一个统率着数十万异形的人，一个体内流淌着异形血脉的人，又怎么可能是普通人！”

    “所以我相信雷厉的话，但我不相信他的判断。”

    “云海一定还活着，这一点我坚信不疑。”

    陈功的声音非常的坚定。以至于他的语气和情绪影响到了其他人。

    “我就说嘛，云海怎么可能轻易地死去。”

    “屁话，谁死他都不可能死。”

    “对了，陈教授，你说他的体内流淌着异形的血脉，这句话是什么意思？”

    其他人七嘴八舌议论起来，而崔浩却是忍不住问出了一个关键性的问题。

    “这一点我不好明说，大家相信我的话就行了。”

    陈功淡淡的说了一句，随即又换上了冷漠的表情。

    “刚才这段话你们听过以后都给我埋在心里，如果外面传出风声，我一定会一查到底，找出是谁泄露的，到时必杀无疑。”

    “相信我，让拥有精神异能的人追查谣言的起点，这并不是什么难事。”

    说完这两句话，陈功犀利的眼神在所有人脸上扫视了片刻，这才站了起来。

    “BOSS，云朵知道这个消息吗？我都有好几天没见到她了！”

    大头追上陈功，紧张地小声问道。

    “她已经知道了，这几天云朵的情绪很不稳定，你们最好别去打扰她。”

    陈功也是清楚大头和云海及云朵的关系，毫不隐瞒地说道。

    “越是这样，我就得越见到她，她现在到底在哪里？”

    大头急眼了，也就是陈功，要换成其他人指不定他已经翻脸了。

    犹豫了一下，陈功点了点头，说道：“好吧，正好我也要找雷厉说些事情，一起去吧。”

    “云朵和雷厉他们在一起？”

    大头微微一惊。

    “确切的说，是雷厉和云朵在一起……”

    说到这里，陈功下意识地看了一眼自己的胸膛。

    他的眼中，同时浮现起了一抹忧虑。(未完待续。)

