    什么师兄妹之情，说起来倒是冠冕堂皇，但其中究竟有几分真情，几分假意，实在是让人唏嘘。

    成大事者不拘小节，感情对于枭雄而言，是最不值得一提的东西。

    不是说枭雄无情，只是说，对于真正果决的雄主而言，感情的价值会无限的降低。

    在与实切的利益相比之时，感情绝对是可以放弃的。

    西方如来，当代世尊佛祖，绝对堪称一代枭雄。

    师承碧游宫门下，能在封神大劫之中逃出生天，辗转于兜率宫与西方教，最后还成为了佛门之主。

    佛门在他的手中，真正实现了发扬光大，灵山之上，佛陀菩萨数不胜数，亿万浮土遍地佛光，

    挂着天庭五方五老之一的西方佛老的名号，却能让天庭都仰仗鼻息，如来佛祖的名号，诸天万界，谁人不知谁人不晓。

    有修为无智慧者，顶多只能算是一尊强大的大能，有智慧而无修为者，在步步艰险的修行界中，也寸步难行。

    两者兼具，且两项皆属于翘楚之辈，方才能称作枭雄。

    从封神大劫到西游量劫，如来佛祖的存在对佛门意义非凡，在他的统率下，佛门气运真正踏上了鼎盛阶段。

    这样的人，如果都算不得枭雄，这世间恐怕也没谁还能算了。

    看着手中法则沸腾的小册子，水麒麟心中浮动千百念头，有的一闪而过，有的却盘亘不去。

    目前来看，这小册子的确是一件宝物，里面升腾的大道法则，就算是对金仙而言，也是颇有好处。

    到了金仙境界，修行就不只是简单的吞吐灵气了，更多的还是参悟天地大道，塑造自身的道果。

    雾里看花一般的窥探大道法则，跟将法则真身捧在掌心之中，细细端详，效果自然是有天壤之别的。

    从这一点来说，这小册子就是当之无愧的修行圣物，即便是在洪荒世界之中，恐怕也是令诸天仙人眼红心跳的存在。

    如来佛祖虽然道行高深，在水麒麟来之前，他才是香蜜世界的最强者。

    但说到底，他也还卡在金仙期。这小册子对他也是有极大好处的。

    如此宝物，难道如来佛祖就没有半分留念，只因昔日的情分，便毫不犹豫的将宝物借给了斗姆元君？

    不可能。

    水麒麟心中无比肯定的一锤定音，凡人家里，柴米油盐之类的小事都能让骨肉兄弟离心离德，而对修行者而言，道途的影响力更要远胜一切。

    阻人道途，犹胜杀人父母。阻道之仇，不共戴天。

    能让一名修士，不顾自己的前程，将宝物让出，要么真的是性情中人，比如洪荒老好人红云老祖，要么就是另有图谋。

    如来佛祖会是性情中人吗？

    呵，别搞笑了，只从他辗转三大圣人道统，就足以认定，他与这四个字毫无关联。

    水麒麟心知如来佛祖另有算计，可是却显然不能跟斗姆元君明说。

    他们两人毕竟是一起共处了好几个纪元的师兄妹，虽然如来叛门出教，从碧游宫的多宝道人变成了西方极乐世界的多宝如来让金灵圣母恼怒不已，但是多年的情谊，不是那么容易就能割断的。

    他无凭无据，就让斗姆元君提防如来，最好不要再碰这小册子，斗姆元君会相信的概率实在是太低了。

    “我倒要看看，你究竟有什么古怪。”

    仔细思索之下，水麒麟决定以身犯险，亲自去试试这小册子有何玄妙。

    他笃定这小册子必定有问题，甚至如来若有算计，核心也必定藏在这小册子之中。

    只是自己没有证据，所以不能直接向斗姆元君明言。

    既然没有证据，那就把证据挖出来，水麒麟目光坚定，他不信那小册子里面没有留下什么马脚。

    再厉害的猎人布置的陷阱，也必定有漏洞，不挖坑还怎么害人嘛，而只要动了手脚，水麒麟相信，以自己的眼光绝对能将其找出来。

    表面上，水麒麟还在和风细雨的跟斗姆元君交谈着，两人漫无边际的聊着天，水麒麟的境界虽然不及斗姆元君，但是行遍诸天，见识广博之处，却也让斗姆元君拍案称奇。

    就在两人聊得火热之时，水麒麟的一抹意识，也悄悄的冲进了那小册子之中。

    小册子之上铭刻了万千道韵，修行者想要参悟，最好的方式，就是将自己的意识沉入小册子托举的法则之海。

    水麒麟以这种方法进入其中，堪称循规蹈矩，其目的就是想看看，如来佛祖的算计，究竟是从何处开始发动的？

    水麒麟的眼中景象大变，随着意识深入小册子，意识所见的画面跟肉眼说见的可谓是完全不同。

    扭曲的梵文行书渐渐崩溃，天地犹如鸿蒙初判一般分开，地火风水各种元素动荡，作为世界最基本的构成要素，化作世界之雏形。

    天地初开，混乱之中亦藏着无限的机缘，三千大道赤裸裸的从鸿蒙大道之中孵化而出，当这些大道宛如生灵一般融入世界之中，世界焕然一新。

    宇内轰鸣声阵阵，一次一下扣人心弦，仿佛世界的心跳声，水麒麟恍然感觉，这个世界就好像是一个活的生命体一般……

    “好大的手笔！！”

    望着天际，那一条条法则大道，犹如一头头巨龙一般横空而过，骇然的威压充斥宇内，久久不散，让灵魂都感觉颤栗。

    水麒麟也忍不住惊叹，这小册子的创造者不知是何方神圣，提笔镌刻，能让三千大道入画。

    虽然这些大道法则并没有真正触及三千大道的精髓，但对于金仙修士而言，已经是难以言喻的巨额财富了。

    “到现在为止，还没有任何问题，难道是我多想了？如来佛祖确实没有在此物上动手脚？”

    “还是说，如来佛祖确实有算计，只是我却没有发觉？”

    水麒麟内心犹豫了起来，虽然他的推理严丝合缝，有理有据，但是现实跟理想总是有些许差距的，若说他猜错了，也不是不可能。

    而就在这时，天变了……

