    

    “你蠢吧。”苏氿随口道。

    宁熠辰面露受伤神情，但却还是跟上苏氿道：“不过我对那异宝还是挺好奇的。苏氿，你就一点也不好奇？”

    苏氿轻轻瞥了宁熠辰一眼，“那你也得有命去好奇。”

    宁熠辰又没能力又没母族，却占着个太子之位，想他早死早退位的人可不少。也就是在未帝庇护下，宁熠辰才能活蹦乱跳的。

    宁熠辰再次感到受伤。

    “过些时候是百家游猎，到时候肯定是要去空吟山脉的。”宁熠辰看向苏氿道：“苏氿，前两年你去北境躲过了百家游猎，今年的百家游猎怕是躲不掉。”

    百家游猎，是杏陵诸世家间的追逐狩猎活动，地点常定在空吟山脉。

    百家狩猎由皇室和世家支持，世家子弟和皇族宗室子弟参与。其目的是为了鼓舞杏陵子弟修炼，避免出现像苏氿和宁熠辰这样惰于修炼的纨绔子弟。

    这对于绝大多数的人来说是展示自己的机会，但对于纨绔子弟来说则是个坎。

    “谁说本郡主要躲百家游猎了？”苏氿杏眸眯起，对于这个说法并不服气。

    宁熠辰却是用一种“我都懂”的眼神看着她道：“两年前你及笄，正是你第一次参与百家狩猎的时候。结果你在百家狩猎前夕策马去了北境，不就是为了躲百家狩猎吗？”

    苏氿：“……”鬼扯！她那是去追人！

    她怎么知道君御离那么会挑时间？

    正好就在百家游猎前夕不辞而别了？

    所以这就成了泠音郡主修为废的又一佐证了吗？

    皇家秘境，清修山院，再加上这百家游猎……难怪全杏陵包括未帝都觉得她修为废，觉得她弱。

    宁熠辰以为苏氿是难为情，安慰她道：“苏氿，其实这也没什么，你不知道当时有多少人感谢你呢。”

    苏氿疑惑的看着宁熠辰。

    宁熠辰解释道：“你给我们提供了一个躲掉百家游猎的方法啊！之后有不少人都像你那样，临近百家游猎就跑去其他地方的。”

    苏氿：“……是吗。”

    说话间，苏氿已经进了一家珍宝阁。珍宝阁内商品琳琅满目，?来往多是世家子弟和贵族女子。

    一进珍宝阁，灼灼就从灵兽指环出来，扑到了苏氿怀里。

    “听说这是灼云狐？”宁熠辰探究地看着苏氿怀里红棕色皮毛的灼灼。

    苏氿点了点头，走到了珍宝阁售卖灵药的一边。今日出门主要给灼灼找口粮。

    灼灼吃得挑剔，非火属性灵药不食。在苏府几日，灼灼就已经将苏府库房里的火属性灵药吃完了。

    灼灼一眼便看到了货架上的火焱果，直接从苏氿怀里扑了出去，抱住了火焱果就啃。

    这时候一道娇喝声传来：“快把那小畜生拿开！别让它吃了本公主的火焱果！”

    当即就有两名侍女上前想要把灼灼抓走，然而灼灼怎么让人狐口夺食？侍女过来，它轻抬爪子，灵光闪过，直接就将那两名侍女逼得后退。

    灼灼抱着火焱果就扑回到苏氿怀里。

