    瓦特阿尔海姆！

    九大国度之中，被誉为黑暗世界的行星，也就是黑暗精灵的家园。

    在北欧神话中，九大国度独立而生，因世界树的缘故，共同组成一个体系。

    人类国度米德加德，也就是地球，作为中庭，位于世界之树的中央，其余八个国度则如同树的枝杈一般环绕在其周围，形成了这一独特的体系。

    而在漫威世界里，所谓的九大国度，其实是九个空间节点对应的星球，因为某些特殊因素而被归纳进入了一个体系。

    比如，每隔一段时间，九大国度就会发生一次天体聚合，时空随之发生混乱，各国度之间出现一些虫洞。

    其实，哪怕没有时隔数千年的九星连珠，各个国度之间都有秘密连接的空间裂缝，二王子洛基就掌握了一条空间裂缝，可以从阿斯加德直达瓦特阿尔海姆。

    这也是为什么，明明不在一个星系的九颗星球，甚至阿斯加德这块悬浮大陆，会被列入同一个系统。

    它们彼此之间存在某种关联！

    而地球在九大国度中为最特殊，作为中转站，可以将其视作四通八达的战略要地。只要占领地球，其他八大国度便可畅通自如。

    同理可以推断，为什么奥丁曾经是一个暴君！

    阿斯加德为了长久的统治，以及自身的安全考虑，必须将九大国度牢牢掌握在自己手中，否则敌人随时可能从天而降。

    彻底统治九大国度后，奥丁开始专职成仁君，因为已经不需要战争了，或者说不需要大规模战争了。

    九大国度自成一体，地理位置安全，且有足够的资源供阿斯加德发展壮大。

    顺便一提，虽说是九大国度，但因为空间体系一直在变化，奥丁统治的地域远不止九颗星球，有时会增加，有时甚至会减少。

    所以，阿斯加德人经常要远征，托尔和洛基的战功，就是从这里捞取的。

    ……

    言归正传，三艘战舰降落在瓦特阿尔海姆，一颗外表颜色枯黄的行星。

    地表如其颜色一般，这颗枯萎的星球阴云密布、乱石丛生，入眼是是一望无际的荒凉，没有一点生命迹象。

    黑暗精灵在数千年前的战争中惨败，家园被彩虹桥摧毁，使得这里的生态环境崩溃，辐射延续至今，不适合殖民居住。

    玛勒基斯重返家园，看着寸草不生的家园，心头惆怅，脸上写满了苦楚。

    副官阿尔戈利姆和他的表情差不多，加上他俩，剩余的黑暗精灵不足三十人，失去了发动战争的能力，对于种族的未来十分迷茫。

    玛勒基斯问道：“阿尔戈利姆，如果我们能找到以太，你会怎么做？”

    怎么做？你还想做什么？能老实一点不？

    阿尔戈利姆瞪大了眼睛，黑暗精灵就这点人了，不管做什么都是一个结果。

    有心无力！

    玛勒基斯一眼扫过全部的族人，自嘲摇了摇头，想想罗素、灭霸、惊奇队长之间毁天灭地的战斗，感觉自己就是个傻叉。

    “傻叉，你挡着路了！”

    不咸不淡的声音从身后想起，玛勒基斯脸色骤变，猛地一个转身，乖乖将路让了出了。

    “我的主人，您怎么亲自下来了，这里风沙有点大，会弄脏您的衣服。”

    玛勒基斯一脸谄媚，副官阿尔戈利姆露出憨厚的笑容，挺起胸膛站在罗素身边，挡住吹来的风沙。

    黑暗精灵一族已经没落，为了生存不得不紧紧抱住罗素的大腿，虽说罗素不怎么待见他们，但玛勒基斯坚信，自己的诚意一定会打动罗素。

    边上，第一狗腿泽雷尔察觉到了威胁，暗骂一声舔狗，大手一挥，命令士兵捧来红毯，铺在罗素的必经之路上。

    罗素：“……”

    他不喜欢这种做派，像反派，但小弟一片好心，也不好批评他们，摇了摇头踏步走上红毯。

    身后的史蒂夫紧紧皱眉，九头蛇作为一个正义组织，为何势力发展到宇宙，手下竟是一些阿谀奉承之辈？

    无论是黑暗精灵，还是齐塔瑞人，在史蒂夫看来……不像是正面角色。

    一时间，史蒂夫觉得身上的担子重了不少，身为九头蛇队长，他必须时刻督促罗素，重竖九头蛇的正派作风。

    “长官，我有些话想对你……”

    史蒂夫刚刚开口，罗素便回道：“我知道你要说什么，我已经和九头蛇地球基地联系过了，卡特女士不日就会抵达这里。”

    “真的吗！？”史蒂夫闻言喜上眉梢，瞬间忘了自己想说些什么。

    “同行的还有不少人，比如你以前的朋友霍华德·史塔克，还记得吗？”

    “不记得了。”

    史蒂夫摇摇头，除了巴基和卡特，其他人听到名字完全没印象。

    说来惭愧，罗素一手将他提拔至九头蛇队长，帮他从孱弱的病秧子变成超级战士，可他也一点印象都没有，甚至还有点排斥对方。

    每每想到这，史蒂夫便觉得无地自容，他记得女友和兄弟，却忘记了恩人。这种忘恩负义的行为和泽雷尔、玛勒基斯等无耻之徒，有什么分别？

    让史蒂夫回地球肯定是不可能的，以九头蛇在地球上的风评，史蒂夫回去就回不来了。

    届时，他不但会失去九头蛇队长，还会失去稳定的大后方。

    索性将卡特招过来，温柔乡是英雄冢，罗素相信，卡特肯定能把史蒂夫睡服，让他忘了地球老家。

    一个谎言要靠一千个谎言去掩盖，但罗素也没别的办法，奴役技能对史蒂夫无效，后者的精神意志太顽强了，和当初的娜塔莎、巴基完全不是一个级别。

    细细想来，罗素奴役的小弟里，基本都是没有超凡力量的普通人，唯一一个和强者沾边的杰森，还是个孩子。

    “BOSS，真的不用和阿斯加德取得联系吗？”

    娜塔莎问道，想用俘虏换赎金，最起码得通知一声，否则奥丁不知道交易地点，岂不是要等一辈子？

    罗素轻笑：“不用，这里已经是阿斯加德的地盘了，奥丁真要是不知道，那也是装的。”

    要是奥丁敢把他晾在一边，他就敢断了托尔和洛基的伙食，看看到底谁耗得起！

    “来人，搭个台子，把两位王子绑上去……记得大王子在二王子后面，绑结实点。”