
　　咻咻咻！

　　就在这时，一道道泛着光泽的梅花镖朝着萧逸风铺天盖地的席卷而来，那梅花镖上的光泽代表着沾有剧毒。

　　萧逸风身子猛地后仰，梅花镖在其头顶飞射而过。

　　唰！

　　紧接着，一条修长的美腿携带着凌厉的劲风朝着萧逸风横扫而来。

　　呼呼！

　　美腿和空气摩擦在一起，传出阵阵呼啸声。

　　“腿不错，可以玩一年！”

　　萧逸风看着那修长的腿，玩味的笑着，单手一握，一把就握住了对方的脚腕。

　　紧接着对方另外一条腿同样对着萧逸风横扫而来。

　　砰！

　　萧逸风一拳砸出，一股沉闷的声音响起，劲气四射开来。

　　蹬蹬蹬！

　　双方都是连连后退着，那个假扮成保洁大妈的女子身子凌空一跃，落在地上，身上的那套保洁大妈的衣服已经散乱开来，露出了其本来面貌。

　　一头墨水般的飘魅长发衬得她冷艳的脸蛋有些清瘦，长长的柳叶眉透着清冷，一双细细的美眸中闪烁着冰冷的杀机。

　　丰润的小嘴唇咬在一起，犹如一颗鲜艳剔透的红樱桃，让人忍不住咬上一口。

　　脸蛋精致完美，皮肤白皙光滑，身材更是凹凸有致，将近一米七五的身高，身穿一件黑色紧身衣，将那完美的身材勾勒了出来。

　　“你是谁？难道也是血魂组织的杀手？这血魂里面的美女杀手这么多么？”

　　萧逸风看着对方淡淡地说着。

　　而这位女子正是东瀛伊贺家族年轻一代天赋最强，伊贺族长的女儿伊贺秀子。

　　唰！

　　伊贺秀子身子一动，化作一道鬼魅，拖出一连串残影，手中的短剑灌输着罡气对着萧逸风爆射而出。

　　嗤——

　　刺耳的破空声响起，凌厉的劲风朝着萧逸风扑面而来，带来一股浓烈的杀意。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风双眼之中紫色的光晕闪烁着，产生了摄魂效果。

　　顿时那伊贺秀子双眸呈现出一抹呆滞，被摄魂了。

　　萧逸风一把夺过对方手中的短剑，直接抵在了对方的喉咙上。

　　这时那伊贺秀子深紫恢复过来，脸色当即一变。

　　“美女，你现在是我的俘虏了，不想死的话就不要动了！”

　　萧逸风玩味的看着对方。

　　不过那伊贺秀子神情冷漠，仿佛根本没有在意眼前的情况，手中突兀的出现了一把散发着灵性的细剑，一剑就朝着萧逸风的胸口刺了过来。

　　萧逸风只感觉一股浓郁的危机笼罩着他全身，这种危机是前所未有的，让其浑身汗毛都乍起，身子暴退，同时挥舞着手中的短剑。

　　咔嚓！

　　当萧逸风手中的短剑和伊贺秀子手中那把细剑碰撞在一起之时，顿时断裂成两截，显得脆弱不堪，对方的细剑眨眼间便触碰到了萧逸风的胸口，而且直接刺了进去。

　　纵然萧逸风肉体体质强悍，寻常武器伤害不了他，但是对方的这细剑却轻而易举的破开了他肉体的防御。

　　不过幸好萧逸风退的及时，不然对方这一剑恐怕就要将其胸口给刺穿了。

　　而此时萧逸风胸口依旧在滴着血，一只手捂住胸口，运转九星霸体诀，星辰之力遍布伤害，让其快速的恢复过来。

　　随即萧逸风眸子扫向了伊贺秀子手中握着那把细剑，闪烁着莹莹光芒，带着一股极强的锋芒锐利之气，正是伊贺家族的那把中品灵剑。

　　“这是？灵器！”

　　萧逸风注视着对方手中的细剑，瞳孔一眯，带着一抹惊讶之色。

　　他没有想到对方手中竟然拥有一把灵器之剑，怪不得如此锋芒锐利，给萧逸风产生了浓浓的危机。

　　“喝！”

　　伊贺秀子身子再次朝着萧逸风扑杀而去，手中的灵剑闪烁着耀眼的光芒激射而去。

　　因为手持灵剑，顿时让伊贺秀子的攻击力暴涨，就连萧逸风都不敢轻易接下，毕竟这灵器的威力太大，化劲高手如果有一把灵器面对罡气境强者都可以一战。

　　对方本身就已经是罡气境后期的实力，加上手中握着中品灵剑，使得其攻击力增强了数十倍，堪比罡气境大圆满的强者。

　　萧逸风只能是暂避其锋芒，一时间两人在这厕所之中缠斗在了一起，剑气荡漾，在这厕所的四周墙壁上留下了一道道深深的剑痕。

　　“啊！”

　　很快几位来上厕所的男员工发现了厕所的情况，顿时被吓了一跳，连忙跑了出去。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风再次施展出摄魂之眸，影响对方的神志，身子一窜，来到对方身前。

　　这次对方很快就恢复过来，神色一变。

　　“你最好不要动手，不然我就不客气了。”

　　萧逸风站在伊贺秀子面前，懒洋洋的说着。

　　不过那伊贺秀子完全没有搭理萧逸风，就要再次出手，不过下一秒他的脸色就变了。

　　随着萧逸风这无耻的一捏，伊贺秀子只感觉全身一股股电流穿过，让她的力气一下子减掉了一大半，身上的气势都减弱了不少。M.23sk.com

　　“我就说了么，最好不要动手，这可不能怪我。”

　　萧逸风无耻的一笑，暗道这招还真的不错。

　　虽然无耻，但是哥喜欢！

　　“你……”

　　伊贺秀子怒目盯着萧逸风，眼中充满杀机，就要再次凝聚力量出手，结果萧逸风这无耻的家伙又是狠狠一捏。

　　让伊贺秀子忍不住发出一道声音，脸颊一片绯红，浑身犹如被电流穿过，一阵酥软发麻，连站都有些站不稳了，呼吸显得十分急促，眼神都带着几分迷离。

　　“我去，这么敏感！”

　　看着对方一副情意泛滥的感觉，萧逸风被惊了一跳，随即嘴角邪邪的一笑。

　　“萧逸风！”

　　就在这时，外面突然传出秋玉莹的呐喊声，紧接着一帮人就冲了进来，为首的正是叶雅馨，秋玉莹，还有罗云虎子等一众叶氏保安。

　　一个个脸上带着着急的神色，显然是刚才那进来的员工发现这里的情况，及时通报了上去，才会引来这么一群人。

　　只是这群人来的有些不恰时机，他们一冲进这厕所，看到的画面正是伊贺秀子满脸娇红，而萧逸风的双手则是无耻的捏在女人的那里。

　　这画面看起来那么的激情四射，暧昧无限！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第314章 招式免费阅读。https://xs.23sk.com 