    他今日前来，乃是为了搜刮白家的宝库，其次便是灭了白家，他可没时间和眼前的少女瞎扯。

    他和少女互不相识，能出手救少女是少女巨大的福分了。

    “你去哪！”

    少女看到叶小凡转身，下意识的喊道。

    “灭白家。”

    “白家是哪个家族？”

    “你脚下的这片土地，就是白家。”

    少女有些不舍的看着叶小凡离去的背影，最后咬了咬牙，出声喊道：“小弟弟，我叫齐恋！”

    “叶小凡。”

    叶小凡听到，回头对着少女微微一笑，然后继续带着人走出厢房，在诺大的白家翻找了起来。

    “救命...”

    一阵阵断断续续的呼救声传入叶小凡的耳中。

    白家深处，一个阴森的房间内，关满衣着寸缕的女子，细数下，足足有着数百上千个。

    这些女子，身上或多或少都带着伤痕与淤青，大部分人眼中都没有一点神色，仿佛被绝望笼罩，心中早已失去对活着的渴望。

    她们在这里，不知受了多少的屈辱，她们也试过叫喊，可是叫破了喉咙也没用。

    有一小部分的女子，似是刚刚被抓进来的，有些被打的头破血流，有些手臂被打断，这些女子眼中充满了恐惧，对着远处透进一缕光芒的窗户，拼命呼喊着。

    “叫吧，叫破喉咙也没用，进了这里，给你们插上十双翅膀你们也逃不了，好好服侍本大ye，本大ye一高兴兴许会让你们出去看看太阳。”

    “这段时间抓的女子都挺正点的，啧啧，瞧瞧那水灵灵的脸蛋多漂亮。”

    “快点弄几个出来，老子等不及了。”

    十几个身穿白家服饰的青年走了进来，一个个脸上带着阴秽之色，从这些牢笼里面拉出女子，将女子身上的衣服全都撕碎了。

    “轰隆！”

    一声巨响，昏暗房子的大门被人一脚踢碎。

    “谁特么的不要命！”

    十几个白家青年，神色气愤，转头看了过去。

    “你们，该死！”

    叶小凡站在大门口，看着里面的场景，当看到那一个个被关进牢笼的女子后，一颗心涌上滔天怒火。

    白家的人，竟然丧心病狂到这种地步，将其他地方的黄花闺女掳进这里，其意思不明而喻。

    叶小凡不是善人，但也不是视若无睹之人，相反，更是一个身怀正义的人。

    这些女子，都是家里面的掌上明珠，却被人抓紧牢笼，承受了不知多大的屈辱。

    “今天，我就替天行道，灭了你们这群畜生。”

    叶小凡灵动的大眼睛充满了怒火，猛然抬起小胳膊，凝聚浑厚的真气。

    “就你一个毛都没长齐的小屁孩，还想英雄救美，当英雄，当这是过家家呢？”

    “跟他废话干什么，直接杀了他便是...”

    十几个青年，不屑一笑，鄙夷的看着叶小凡。

    “刺啦啦...”

    “扑通...”

    一道凌厉的真气划破虚空，在十几个青年脖子上留下深深的痕迹，这些青年身体全都僵硬在原地，嘴中还有着未说完的话，最后一个个轰然倒在地上。

