    “杰斯，我想我们可以申请交易，你不一定非得去开拓者队。”

    “比尔，不用申请交易，我连合同都没有，怎么申请交易？以不签约威胁吗？万一他们那个老板就不交易，我们怎么办？后面主动求着签约？我不要面子啊……放心，我是守法的外国人。”

    “……”

    一开始这小子听到开拓者队的名字跟吃了翔一样，现在居然跃跃欲试！

    比尔-达菲寻思这不是怕你去了那里就不守法了吗？

    还好，过去这个赛季比尔-达菲在观察安东尼的时候，也顺带观察了赛季中后期异军突起的刘秀，发现刘秀虽然有校园帮派背景，但从不惹事儿，只是不怕事儿，很刚。

    讲义气这一点和安东尼有几分相似，所以才能混到一起。

    呃……义气？比尔-达菲紧张感降低了不少。

    刘秀和安东尼有义气，和开拓者队那群人有个毛的义气。

    中午的时候，NBA官方网站已经公布了开拓者队和灰熊队的交易。

    灰熊队送出了首轮十三顺位新秀刘秀、老将韦斯利-佩尔森，从开拓者队得到了邦奇-威尔斯。

    这笔交易开拓者队方面怎么看怎么亏，01-02赛季的时候邦奇-威尔斯场均17分6板2.8助攻1.5抢断，现在也才27岁。

    其实最初开拓者队最初还想要一个球员，但后面被logo男撸下来了。

    不出意外的开拓者队的操作又被骂了。

    这两年，开拓者队不管是好的操作，还是坏的操作，最终的结果都是被骂。

    像02年夏天，开拓者队引进杰夫-麦金尼斯和安东尼奥-丹尼尔斯两大优质控卫，以交易当时的实力看，开拓者队是赚的，结果两人都在开拓者队迷失，打出来的表现远不及他们送走的筹码，在核心阵容还在巅峰期的情况下，完成补强实力却不升反降。

    最后自然变成了被攻击的差劲操作。

    下午两点的时候，比尔-达菲已经带着安东尼去和掘金队完成签约，现在拿着提前支取的30%薪水的支票带着亲友们又去嗨去了。

    安东尼那边非常顺利，掘金队直接给了120%的最高薪水，按照规则，球队可以给新秀的定额合同20%的上浮空间。

    来都来了，比尔-达菲只能向刘秀指导一会儿和开拓者队会面的时候什么该说什么不该说。

    比尔-达菲带着刘秀和律师提前来到和开拓者队约好的餐厅聊了一会儿后，下午6点，开拓者队一行几人来到了餐厅。

    简单的寒暄了一波后，直接进入正题。

    比尔-达菲接过对方的律师递过来的合同，没有先给自己的律师看，而是自己打开看向薪水那一块……

    ‘发棵……’

    虽然，比尔-达菲对于刘秀去开拓者队的担心减少了一些。

    但谁没事儿愿意把自己手底下的球员往那里送？

    总是有法子的，比如在薪水上挑刺。

    虽说没有几支球队拉得下脸在给新秀合同的时候往下波动，但也不是每支球队都会愿意往上浮动薪水。

    像去年比尔-达菲费尽口舌，火箭队才愿意给姚明20%的薪水上浮，最初只愿意给10%。

    所以，比尔-达菲准备咬住必须给120%的薪水，不给就申请交易。

    这是正当理由，比以不签约为要挟有用多了。

    但他现在才想起，开拓者队压根就不在乎这20%薪水……

    开拓者队是自有奢侈税以来这几年的奢侈税之王！

    整个篮球圈都知道尼克斯队财大气粗，但那是因为尼克斯队花钱多成绩又烂，才更出名。

    实际上还有两支球队花的钱不比尼克斯队少，一支是小牛队，另一支就是开拓者队。

    开拓者队的人来得似乎很仓促，刘秀都看出来了流程走得特别快，几乎没怎么和他交流，就那个看起来凶神恶煞的主教练通知他7月5号在奥兰多集合。

    看着手里提前支取的新秀赛季30%薪水的支票……各支球队在签约重视的新秀的时候都会带上支票，乐透区新秀自然算重视的新秀。

    NBA球员大多在进入NBA之前都很穷，甚至有落选就吃不上饭的那种。

    刘秀在对方询问时自然也选择了支取。

    开拓者队财大气粗，149万美刀起薪，上浮20%，起薪178万美刀，新秀合同第二年和第三年递增是5%，第二年187万美刀，第三年197万美刀，第四年则是在第三年的基础上递增26.1%，248万美刀。

    刘秀听说奇才队的首轮第十顺位新秀贾尔维斯-海耶斯的没有上浮的薪水，是179万美刀，仅比他高1万美刀，勇士队的迈克尔-皮特鲁斯和超音速队的尼克-科里森薪水上浮是百分之十，都比他要低一些。

    想到这，刘秀觉得开拓者队还是有可爱的地方。

    ‘咱现在也是NBA球员了！有钱了！’

    ……

    第二天一早，比尔-达菲带着刘秀去银行的VIP室，进行了昨天和安东尼进行过的操作。

    支票兑现，抽成，推荐稳健的基金，告知新赛季薪水发放时间和方式……

    “我的建议是你每次拿到薪水后，就以最高税收规格计算把一笔钱买那些稳健的基金，约定好明年纳税日之前兑付……不管怎么样，杰斯，记得要把缴税的钱留够！”

    “放心，我是守法的外国人。”

    这话怎么听着就不像个好人呢？

    好人会再三强调自己是好人吗？

    比尔-达菲很不想让自己手底下的球员去开拓者队，但事已至此，也只能接受这个情况，任何经纪人都不想自己手底下的球员去开拓者队，但总有那么十几名球员要去不是。

    被选中了的新秀好处理，两天时间比尔-达菲就把三名被选中的新秀安排好了，但接下来才是最忙的，还有七八个落选秀没有安排好，也不是说每年签10来个球员全部都能进NBA，大部分情况下最终能进NBA的，都是被选中的。

    搞定了刘秀这边的事情，比尔-达菲又开始了忙碌。

    中午刘秀和嗨了两天的安东尼单独约了个饭，接下来，刘秀将回雪城，安东尼将回巴尔的摩，陪一陪亲友，很快将开始全新的生活。

    场内场外并肩作战一年，在两人决定离开大学进入NBA的时候，想过分别时该是什么样的场景。

    但真的分别的时候，还真没那么多的儿女情长，更多的是对对方的祝福，和对自己的期待。

    ……

    ……

    雪城，纽约州中部城市，又叫盐城，曾经的美国盐业大城，现在盐业已然没落，但文化教育旅游……等消费领域非常发达，核心产业教育产业中的雪城大学，是一所世界级名校，该校的公共管理专业实力全美第一，建筑、旅游、法律等数个专业全美前十。

    如美国其他富裕的城市一样，居民稍微有点钱，就会从城里的街区搬到市郊。

    这两年绝大部分人是搬不起了，哪怕赚够了原本觉得够的钱，也搬不起了，互联网泡沫危机过后，大量的资金从股市转到了楼市，最近两年房价简直涨疯了。

    并且刘秀知道这只是开始。

    刘秀看着眼前这栋他住了好几个月，算上原本的记忆一共寄宿了三年的房子……‘我这便宜舅舅运气真好！’

    几年前，全美都在买股票，无数人把自己的房产、固定资产卖了去买股票，房价暴跌。

    他这个便宜舅舅也跟着买了股票，但在赚到了足够的钱也就是买房的钱后，就把股票卖了，买了房子。

    紧接着互联网泡沫被戳破……

    刘秀第一次听说这件事的时候，感叹站在风口上，哪怕是一个没什么野心的普通人，也能够几个月把半辈子的钱赚够。

    90年代初取了个到国内旅游的美国姑娘，拿到了绿卡到美国工作，还不忘了照顾姐姐的儿子，在刘秀高中的时候忙来忙去帮刘秀完成雪城大学入学，而后还让刘秀借住了三年……

    不管是记忆里，还是过去几个月的亲身感受，刘秀都在异国他乡感受到了浓浓的亲情。

    只是这亲情现在有点沉重……‘早知道不买这么多东西了。’

    刘秀现在在别墅门前，身上挂着大包小包，放下来也不是，不放下来掏钥匙都费劲……

    刘秀现在很纠结，是要把东西放下来掏钥匙，还是再努力一把？

    刚才下车的时候司机好不容易把东西挂在他身上，现在放下来……一会儿一件件的慢慢拿，多麻烦啊！

    现在的刘秀，受不用训练的影响，越来越懒……倒不是什么事情都不想做，而是做事情的时候总想着最优解，如果想不到他也不会强求。

    ‘你家侄子衣锦还乡……不对，考中进士……也不对……你家有钱的侄子回来了都没人迎接一下吗？’

    刘秀记得他给舅妈打过电话啊！

    这时，‘咚咚咚咚’的声音响起。

    这跑步声……不妙！

    在门被打开的一瞬间，刘秀天女散花般把东西扔得到处都是，一只萝莉飞扑上来，刘秀熟练的接住。

    “你妹……不对，这是我妹……”

    刘秀喷出声后，看着两侧、还有扔在墙上弹到院子里的大包小包的东西，突然间对自己有点服气。

    让他再来一遍，他真不觉得自己复刻这漫天飞雨……散得也太均匀了吧！

    “哥哥好小气！自己一个人去纽约，都不带卿儿！”

    卿儿一副‘你快哄我，不哄不理你了’的表情。

    只是……刘秀扶着倒霉妹妹的背……刚才小心翼翼连放地上一会儿几件几件的拿都嫌麻烦，现在一地都是，更麻烦了，好气！

    这次得好好教训教训！

    “好，下次出去一定带你，快下来，帮我把东西拿进去。”

    “卿儿不！”

    “好好，我自己来，还好没有买那些瓶瓶罐罐的东西……”

