        杨行舟虽然没有去过绝情谷，但只要知道大概位置，自然就能找到具体所在，即便是所处偏僻，但只要有人居住，就少不了生人气息，自然也就瞒不过杨行舟的眼睛。

    出了百花谷之后，细心找寻，到了次日清晨，终于发现了一处幽谷，但见四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上风物佳胜，竟然是罕见美景，不比周伯通等人所在的百花谷差。

    催马前行，只见路旁仙鹤三二、白鹿成群，松鼠小兔，尽皆见人不惊。

    山谷两侧奇花异草遍布，细看花树，见枝叶上生满小刺，花瓣的颜色却娇艳无比，似玫瑰而更香，如山茶而增艳，香气郁郁，遍布山谷，闻久了，竟然有醉醺醺之感。

    “难道这便是情花？”

    这种花儿杨行舟从所未见，之间花树之上颇多尖刺，与玫瑰有几分相似，但尖刺似乎又要多出不少。

    他观看片刻，好奇心起，伸手向身边一朵花儿抓去，准备掐下一朵仔细观瞧。

    此时远处脚步声响，几名绿衣人快步走来，这些人有男有女，为首一人是一名却是一名绿衣少女，那少女约莫十七八岁年纪，肤色娇嫩，晶莹雪白，眼神清澈，嘴边有粒小小黑痣，容貌甚美，远远的便喊道：“尊驾何人，来我绝情谷有何贵干？”

    杨行舟胯下火龙驹听到有人说话，身子微微一动，喷鼻吐气，杨行舟被这马儿一晃，手指一痛，却是被花儿后面的一根尖刺扎了一下。

    原来这花朵紧贴着花瓣后面，竟然还有尖刺，杨行舟手掌只是微微一晃，便即被尖刺刺中，以他的修为，乍痛之下，心动气动，罡气吞吐之下，别说区区花木尖刺，便是寻常刀剑也难以斩破他的肌肤，可是手中这朵花儿的尖刺却极为奇异，竟然能突破罡气，直入肌肤。

    噗！

    手中花朵连同枝叶，被杨行舟掌心罡气震的粉碎，四散飘零。

    杨行舟手指微动，一股细小的血箭从他食指指尖激射而出，打穿了旁边一株小树的树干。

    “当真古怪！”

    杨行舟将手指举到眼前仔细观看，只见指尖十宣穴处，多了一个细小的针孔大小的伤口，伤口虽然不大，却是极为疼痛。

    “这花儿的尖刺竟然有破罡之效，着实了不起！等回头采摘一些种子，带到主世界给师妹栽种，也让她见识一下这等奇怪花木。”

    杨行舟刚刚想到程灵素，手指上刺损处突然剧痛，伤口微细，痛楚竟厉害之极，宛如胸口蓦地里给人用大铁锤猛击一下，忍不住“啊”的一声叫了出来：“卧槽！”

    他刚才生恐这是情花，特意运功将指尖处的鲜血逼出，如此一来，便是这尖刺上真的有毒，也会被他将毒素逼了出去，绝无中毒之虞。

    可是现在，他刚刚想到程灵素，身子便有如此变故，可见这花儿确然是情花无疑，而且这情花竟然如同见血封喉的剧毒一般，只要被尖刺刺中，便是反应再快，也难以处理妥当。

    “有意思！”

    杨行舟中毒之后，倒也不急，反正少量的情花之毒，并无大碍，最多十二时辰其毒便解，只要自己这段时间不去想男女之间的事情便可，只有中毒极深之人，才会有生命危险。

    此时既然中毒，而此毒又无生命危险，杨行舟反倒对这情花之毒好奇起来，心中故意想及程灵素，只是想了片刻，就痛的手指不住颤抖，心脏跳动犹如擂鼓，浑身血液似乎都要沸腾起来一般，额头瞬间出汗。

    “好家伙，着实厉害！”

    金书之中，写过不少剧毒之物，但在杨行舟看来，最为奇特的便是情花这种东西，毒性古怪之极，少量情花之毒并不足以要人性命，只是不能让人生出男女之情，时间一长，其毒自解。只有中毒多了，才会有性命之忧。

    这种特性与别的毒药大不相同，别的毒药就只是毒药，只是毒害人的躯体，而这情花之毒却是随人心而动，专克男女情事，当真是古怪到了极点。

    杨行舟身为学医之人，对任何灵药奇毒天然便带有几分好奇，此时感受到这情花奇特，立时生出钻研的心思来，对于前面的几个绿衣男女倒是不甚在意。

    他放眼四周，只见此处阳光照耀，地气和暖，情花开放得早，这时已结了果实。但见果子或青或红，有的青红相杂，还生着茸茸细毛，就如毛虫一般，一样花，竟然结出了百样果。

    杨行舟更是好奇，手指情花果实，向走来的几名绿衣人问道：“这些果子能不能吃？”

    那几名绿衣男女见杨行舟骑在马上大模大样，马上又戴着一杆铁枪，背后还背着一把黑黝黝的巨剑，一看就是武林中人，因此深深皆备，几个人都已经将手掌放到了兵刃的把柄之上，只要杨行舟露出一丝恶意，他们就会出手围殴；却没有想到杨行舟别的不问，竟然问起情花的果实能不能吃，不由的相顾愕然。

    为首的绿衣少女此时已经走近杨行舟，见杨行舟模样俊俏，双目清亮，立时生出三分好感，对杨行舟道：“这是情花，果实是不能吃的。你刚才采花不慎，怕是已经中了情花毒，十二个不能动相思之念，否则苦楚难当。”

    她走到杨行舟面前，道：“敢问先生来我绝情谷有何贵干？”

    杨行舟听她说话清脆悦耳，相貌也是颇为秀丽，笑道：“果然幽谷之中，多有美人居住，小姑娘，我的徒弟和他媳妇不慎走丢了，据我推测，他们应该就在你们这绝情谷中，不知你可有见过他们？”

    面前少女听他夸自己相貌美丽，脸色微微发红，道：“啊，你是百花谷的人？”

    她脸上微微变色，道：“难道你就是杨过的老师？”

    她身后几名绿衣男女一阵骚动，一人喝道：“好啊，老对头到了！刚刚有个大和尚闹事，你又来捣乱，真当我们绝情谷无人么！”

    自从老顽童在绝情谷以玉蜂惹事之后，绝情谷与百花谷便成了仇家一般，周伯通经常来百花谷捣乱，有时候还领着欧阳锋来偷吃灵药，有时候带着陆无双和洪凌波偷麋鹿仙鹤吃，兴致来了，还以绝情谷的弟子来试验自己的功夫，便是绝情谷的谷主都被他戏耍了好几次，虽然不曾有性命危险，但却是绝情谷的奇耻大辱，上下弟子，都对百花谷的人深恶痛绝。

    现在见杨行舟竟然是百花谷的人，绝情谷弟子脸色齐齐变色，手中长剑全都拔出，对准了杨行舟，寒光闪闪，映日生辉，有人叫道：“快禀报谷主，百花谷的魔头又来啦！”

    杨行舟飞身下马，身子闪了几闪，待到停下身子时，手中已经多了几把长剑，随手丢在地上，对众人道：“我现在耐心有限，你们不要惹我生气。”

    他看向为首的绿衣少女，道：“这位姑娘，你刚才脱口喊出我徒儿的名字，想来一定与他极为熟识，我来问你，我那杨过徒儿，现在何处？”

    绿衣少女见他出手犹如鬼魅，还未反应过来，众人长剑都被他夺了过去，心下登时怯了，硬着头皮道：“我不知道！”

    杨行舟叹了口气，功聚双目，再次问道：“他们在哪里？”

    绿衣少女被杨行舟双目注视之下，只觉得对方目光有异，一双眼睛犹如无底深渊，与杨行舟对视之后，目光忽然就挪不开了，心头一阵迷糊，道：“他们被我父亲关押进了丹房，已经饿了一天了。”

    杨行舟点了点头，道：“你叫什么名字？”

    少女道：“我叫公孙绿萼。”

    杨行舟道：“好，公孙绿萼，你去带我见你父亲。”

    公孙绿萼道：“是！”

    双目茫然的转过身子，向后面走去。

    旁边几名绿衣弟子大哗，一名少女叫道：“绿萼，你怎么了？”伸手便去推搡公孙绿萼，手臂刚刚抬起，身子便是一震，就此呆立不动。

    旁边几个弟子也几乎同时被杨行舟点住穴道，身子僵直在当场，只有公孙绿萼还在缓缓行走，双目茫然。

    杨行舟在后跟随，身后火马舌头卷了一朵情花，正要咀嚼，忽然跳跃而起，放声嘶鸣。

    