    大嘴娃闻言后认同地点了点头，这家伙刚才竟然想害真木，这不得好好揍一顿？

    至于木棉球，似乎是觉得眼前的这一幕稍微有些残忍了，便转过了头去不再看向乌贼王的方向，然后……反手给大嘴娃加了个帮助技能。

    反正动手的不是她，她就是给大嘴娃加了一点点帮助而已。

    在被大嘴娃再次揍了一顿后, 乌贼王总算是被真木收回了精灵球里，但在被收回前，真木还是对他提醒了一句。

    “要是到时候没有在那里看见石头，我就把你丢进火山里。”

    听着真木威胁的话，乌贼王拼命地点了点头，表示自己刚才说的绝对都是真的, 或者说, 被真木揍成那样后他也不敢说什么谎了。

    “先把mega石的事情放到一边吧，来聊聊其他的。”

    目前这枚mega石大概率是派不上什么用处了, 而火山里的那个也不知道是属于哪个精灵，好在鸭嘴火兽并没有mega进化，所以那枚mega石也不可能是鸭嘴火兽的。

    而且既然是在火山当中，那mega石属于火系精灵的可能性也很大。

    但真木并没有立刻过去抢夺mega石的打算，毕竟按照乌贼王的说法，那只鸭嘴火兽的实力非常强，强了他们一大截。

    真木估计，这只鸭嘴火兽就算没有高级球级实力，至少也是超级球中等级比较高的那一类，反正来日方长，等到时候再从长计议。

    倒是真木刚才搜到的第二枚石头，或许在目前来看，比那枚mega石更加有用。

    真木取出刚刚那枚日之石放在木棉球的面前。

    “这是日之石，品质上也是最顶尖的，就算是让我回到关都地区，也很难找到品质比它更好的日之石了。”

    真木如此对木棉球说道，而木棉球则是才刚刚从战斗中松了口气，看见真木拿出的进化石后, 顿时有些不知所措地楞了一下。

    木棉球的情况算是比较特殊的，因为实际上不存在什么必须要进化前才能掌握的技能，甚至当木棉球进化为风妖精后，原本可以掌握的那些技能也都会变得更加容易学会。

    真木之前之所以没有选择让木棉球进化，是因为当时的木棉球还没有到真木认为的最好状态，而现在，那部分只有木棉球状态下才能挖掘的潜力也已经差不多了。

    别看木棉球现在在队伍中的单独作战能力最差，主要起着作为辅助的作用，也或许正是因为这一点，才容易让人忽视木棉球在整个队伍中所起到的作用。

    实际上，木棉球才是真木队伍中最重要的组成部分，之后的很多设想都需要依靠她才能达成。

    而关于实力方面，有些人或许忘记了，木棉球可还是她的初始形态啊，相当于火恐龙的小火龙形态。

    而当木棉球进化为风妖精后，其带来的实力增幅将会远远超过小火龙进化为火恐龙，甚至相当于让小火龙一步跨越成为喷火龙。

    其差距就是这么大。

    按照种族值来说，木棉球的种族值可是比小火龙还要低一些，目前能有这种实力已经是非常难得的了。

    而进化为风妖精后，种族值直接暴涨两百点，也就比喷火龙逊色一些。

    虽然用种族值这种游戏中的说法来评价精灵可能会有些别扭，但以真木的认知来看，整体上还算是比较准确的。

    准神为什么强？人家种族值六百，比你这些普通精灵高了不知道多少，这还能不强？

    这也是为什么像是阿勃梭鲁、拉普拉斯这种精灵会受到新人训练家欢迎的原因。

    人家初始的种族值就高，不需要进化，就相当于你一开始就领了一只喷火龙回来，那能不强？

    但总而言之还是一句话，种族值不能代表全部，进化有进化的好处，可以使精灵平稳地增加实力，进化的时候也是精灵的一个实力爆发期。

    不进化有不进化的好处，一开始就能有非常不错的战斗力。

    两者孰强孰弱，每个人都有不同的看法。

    而且木棉球本来就有不错的实力积累，再加上这枚高品质的进化石，真木觉得木棉球完全可以依靠它正式达到超级球级实力，也是真木队伍中首个超级球级精灵。

    火恐龙虽然也能发挥出超级球级的力量，但毕竟有着一些条件限制，同时体力消耗也非常严重，不能持久。

    虽然对于木棉球来说，进化成风妖精几乎是件只有好处没有坏处的事情，但不管怎么说真木都要征求木棉球的意见。

    当然，真木也是将进化后会带来的所有好处都告诉了她，至于剩下的，真木就交给她来选择了。

    实际上，在真木拿出进化石并且告诉她所有的时候，木棉球还是有些犹豫的。

    虽然一直都在期待着进化风妖精后能够长出手来，但真到了这个时候，还是会非常纠结。

    而让木棉球纠结的原因就在于，如果进化成木棉球了，体型变大，是不是就不能趴在真木头上了？

    看着木棉球的表情，真木似乎也是明白了些什么，笑着将她放在了自己的头顶上，那熟悉的感觉让木棉球的身体不由得软了一下，然后下意识趴了上去。

    用手按了按木棉球上面的棉花，真木接着说道：“如果你还没想好的话，可以过几天再告诉我答案，这种事情不用着急的。变强的办法也不是只有进化，就算你一直是木棉球形态，我也能让你一直变强。”

    不想进化就不进化嘛，人家皮神看见雷之石的时候不也是没有进化，特别篇中柳伯的小山猪还能打败凤王呢，凭什么木棉球就做不到。

    但真木的这些话吩仿佛给木棉球的下定决心打了一针强心剂，眼神变得更加坚定，然后没等真木反应过来，就从他的头顶上直接跳了下去，目标就是真木刚才放在地上的那枚日之石！

    木棉球的身体一跃而下，瞬间就和日之石发生了接触，然后，就是一道耀眼的进化之光闪起！

    为了真木，她也要不断地变强！

