    听到岳凡的话，岳平的双眼开始闪躲。

    见到他哥的表情，已经说明了一切！

    这一切都可以连起来！

    只不过，自己的出现并没有起到决定性作用，现实中，一定是小河发挥了作用，但绝对不是岳凡发现的，上一个场景，绝对只是因为梦境与现实相结合的结果！

    为了让他有足够的参与感，彻底陷入这虚实结合的世界 ！

    这一切都是天木之心的能力！

    想通了这一点，岳凡内心开始通达，神台开始变得清醒起来。

    菩提本无树，明镜亦非台，一叶一菩提，一花一世界！

    这是佛语，但同时也是真理！

    建木的每一片树叶，每一处枝干都记载着这片宇宙发生的大大小小的事情，通过一些机缘，就可以看见过去发生的事情！

    甚至，还会通过一些奇缘，身临其境般的参与到过去发生的事情中去！

    不过，这些事都已成为过去，无论如何，历史的长河是无法改变的！

    这是这片宇宙的定律与法则！

    岳凡虽然还不清楚怎么出去，但是事情的大致情况基本已经被他猜的七七八八了。

    包括现在的对话以及所发生的事情，是他与过去的岳平产生了交集，无法让未来的岳平知道。

    今天所发生的一切，也只存在在这个时间节点，并不会因为他们三人的出现而打乱未来的发展。

    所以，无论现在岳凡再怎么跟岳平说未来会发生的事情，也是于事无补。

    说的再明白一点，哪怕他现在出手杀了他哥，他哥也不会在未来死去，所有一切依旧会沿着原有的轨迹进行下去！

    这一点，如果岳凡猜的没有错，不止他一人发现，毕竟建木的存在，是这片宇宙诞生之初就存在了，回到过去，妄图改变历史的，肯定不止他一人！

    就在这时，掉落在不远处的神木面具似乎感应到了什么，居然自己漂浮了起来，向着岳凡的方向飞去。

    等面具到达岳凡正上方，那股漂浮之力消失，面具直接落下，不偏不倚的就落在了岳凡的脸上！

    当岳凡戴上这面具，就感觉有一股吸扯之力从面具里释放出来，他有直觉，通过这面具，他和曾倾城以及司徒浩南应该就能逃离这片亦真亦假的幻境！

    随后，岳凡朝着曾倾城和司徒浩南喊了一声，两人没有犹豫，立马过来拉住岳凡，神木面具增大吸力，一下把三人吸了进去。

    等岳凡再次睁开眼睛，自己的意识已经回到灵元大陆，准确来说是回到了建木之上！

    此刻他被巨大的树木捆绑的严严实实，左边是司徒浩南，右边是曾倾城，两人似乎都还没醒来，紧闭着眼睛。

    岳凡奋力挣扎了一下，发现缠绕住他的枝藤没有想象中的那么牢固，他稍加一用力就挣脱开来了。

    脱离束缚，岳凡松了一口气，他开始检查自己的身体，见到双手完好无损，也是松了一口气。

    随着岳凡醒来，之前那些娇艳的红花已经在迅速枯萎，说明这幻境已破，再也不能对他们产生威胁了。

    等了一会，曾倾城率先醒来，接着，司徒浩南也醒了过来，他们两人的实力也不用岳凡帮忙，直接一用力就挣脱了束缚。

    岳凡见两人自己脱困，连忙上前询问情况，尤其是司徒浩南，之前在幻境里可是被曾倾城砍断了手。

    这不问还好，一问之下又让岳凡震惊不已！

    原先岳凡以为，他们三人是同处于一片世界，可现在再三询问之下，三人的主观意识不同，身处的世界也不同！

    他们两人对于岳凡在幻境里遇到的事情一点映象也没有，根本不明白岳凡在说什么。

    不过有一点三人的情况是相同的，那就是自己的主观世界里三人都同时出现了！

    看来，这天木之心的确有它独到的神奇之处。

    既然曾倾城和司徒浩南并不知道在岳凡的世界里发生了什么，那也正好顺了他的心意，本来这些事情，就是他最大的秘密。

    从那些经历看来，他穿越到这里绝对不是偶然，一切就像是被刻意安排好的一样，实在令人费解。

    这背后究竟是什么样的势力？

    什么样的阴谋？

    原本岳凡觉得，帝俊跟他说拯救世界是开玩笑的，可现在看来，这根本不是在和他扯淡！

    还有，帝俊消散前还说什么小心白，白什么？

    光凭一个白字，能推断出什么？

    岳凡迄今为止，都不认识名字里带白的人，想到这里，他又忍不住想要吐槽帝俊，要说坑，他是真坑！

    收回思绪，岳凡让曾倾城和司徒浩南离开了这里，这天木之心他收定了！

    说真的，原先岳凡一直觉得自己是随缘修炼，实力完全靠同行衬托，包括他打败的那些人，大多是是逍遥宗的，而逍遥宗在元鼎拥有者面前玩鼎，他玩个鼎啊？

    被反杀就十分正常！

    可现在，经过那似真似假的一幕幕场景，他突然发现，他是真的需要实力！

    他现在也不清楚他哥身上背负着什么，至今为止，他也不愿意出面，甚至不愿意相认。

    想到这，他双眼灼灼的看向天木之心。

    此时的天木之心，因为释放了太多的天木之力，已经没有原先那般强大，看来刚刚它的确放了一个大招，还没来得及恢复过来，就让岳凡提前醒来了。

    这一次，岳凡也学乖了，没有一下子大量释放出体内的天火之力，他要勾引天木之心，让天木之心主动过来。

    木生火，这是宇宙规律，凭借着五行相生的原则，岳凡大胆的向前走。

    原先，天木之心依旧是非常抗拒的，直到它感受到岳凡体内雄厚的天火种之力，才发现它自己似乎看错了一些东西！

    岳凡离得越近，两颗天火种释放出的信号越强。

    这时，天木之心终于忍不住了，释放出一道精神力与岳凡开始交流。

    “你体内怎么可能有两道天火种？”

    岳凡感受到天木之心的精神波动，毫不避讳的解释道，“我乃天之骄子，是这个时代的气运之子，你跟着我，保证让你能够跳脱出这片世界，到达宇宙尽头！”

    忽悠，使劲忽悠，自从和司徒浩南接触多了，有时候脸皮这种东西，该厚就得厚一点！

    天木之心感受到岳凡的话，情绪开始波动，它虽然存在了不知多少万年，可在岳凡的大忽悠面前，还是显得有点年轻。

    犹豫了一阵，天木之心似乎下定了什么决心一般，释放出一道精神力，“行！我跟你走，不过你也得给我弄个分身，必须得和天火种一样，是实体的！”

