    昊阳宗自创宗以来，一直有两套核心武学传承，一套是光正浩然的真气御剑之术，一套却是阴罗弑杀的邪道剑法。

    原本两种武学并肩传承并没有什么问题，昊阳剑宗作为正道大派，自身的武功传承轮不到外人指指点点，身为剑宗，出一些凌厉的剑客并没有什么不正常。

    但是随着剑者一派的弟子走火入魔的人越来越多，心性入邪，行事残忍狠厉，与昊阳剑宗的正道大派的身份越来越割裂。间隙矛盾仇恨累积之下，也愈发的被宗内同门，与宗外其他七派的正道人士所不容。

    直到一百年前，昊阳剑宗一个剑道天才突然堕落，彻底入魔。背叛了师门与正道，加入魔教，自称刹血剑魔，并大肆屠戮正道人士，无辜百姓，生灵涂炭，令朝廷与江湖同时震动。

    这件事顿时就将整个昊阳剑宗推到了风口浪尖之上，宗门剑者一脉与其他七派正道的积怨以此为引彻底爆发。被无数正道名士，乃至朝堂太子直接明面问责，要昊阳剑宗给一个交代。

    迫于外界的巨大压力，当时的昊阳剑宗的老宗主无奈之下，只能背负不孝于祖师之名，作出彻底摒弃宗内剑者一脉武功传承的决定。

    从那之后。昊阳剑宗内只有“气御剑”之道，“剑者”一派不复存在。宗门内只有驭气飞剑的气宗高手，不在有真正进入高深剑境的锋芒剑客。

    经年累月之下，宗内也逐渐演变出了以“气御剑”为贵，以“手持剑”为贱的风气。

    ……

    “所以，慕容师叔，魏长老，你们是怀疑我学了那宗门禁忌的传承武学《无心杀剑》？”

    俞帆现在总算是听懂了。

    昊阳剑宗曾经有过这么一段复杂的辛秘与禁忌的传承武学，通过杀戮增长修为，且能够跨境界破敌人护体真气。简直和自己一路以来的表现一模一样。

    自己很难不被怀疑是学过了《无心杀剑》。

    偏偏这个《无心杀剑》的武学传承又是宗门内，甚至是江湖上的禁忌。里面是有大麻烦的……

    “呵~”

    只见魏岐呵笑一声，悠悠摇头说道：

    “不是我们在怀疑，是整个宗门在怀疑，现在六殿的师长们都等着你回去问话呢！”

    “什么？”

    俞帆顿时一呆，有些六神无主了。

    这件事居然都已经闹到宗门高层上面去了？

    她不知不觉间，怎么就摊上这等大事？

    自己一个殿外弟子，直接触碰到了宗门的禁忌，现在已经似乎已经闹到了宗门高层，有什么后果俞帆都不敢想了。

    但是她也确实冤啊。

    那什么无心杀剑的武功，俞帆是听都没听说过，自己一路走来全靠系统与剑姬技能的支持，跟那无心杀剑半点关心都没有。

    怎么就莫名其妙因为那毫不相干的剑法祸事了呢？

    “唉~”

    似乎慕容锦绣看俞帆的样子有些不忍，又继续柔声道：“俞帆，这件事上，我和魏岐长老都是想帮你的，你这次在雷州功劳极大，回去之后不应该受问责而是嘉奖。这点我与魏岐长老的看法与态度都是一致。”

    “另外，清水殿的师长们也多是站在你这一边的。所以你不用太紧张害怕。”

    “但是事关宗门禁忌武学，你必须先跟我们通好气，把实情交代了，我们接下来才好帮助你。现在，我再问你一遍，你究竟有没有学过那《无心杀剑》？，或是触碰过与之相似但没有名字的剑法？一定要跟我说实话。”

    俞帆抬起头，干巴巴僵硬一笑，讪讪道：“师叔，要不你现在放我走吧？我直接离开昊阳宗，隐身市井江湖，可不可以？”

    她本来就对昊阳剑宗没有什么归属感，现在遭了档子倒霉破事，她就更不愿意往这里面趟浑水了。所幸她就脱离昊阳剑宗，从此流浪江湖好了。

    “怎么？想逃啊？”

    魏岐又冷笑一声，说道：“你若是跟我们回宗门，那这件事怎么样都不会太严重。但你若是怕了逃了，那就是坐实心中有鬼……”

    “哼，到那时候，你逃到哪里都没有用，而且下场绝对比被宗门责问要凄惨得多。”

    好像确实，这个时候跑路反而是最危险，最不能做的选择。

    俞帆清醒过来，顿时咬一咬牙，对两人郑重说道：“那慕容师叔，魏岐长老！弟子在这里坦言，明明明白白，千真万确的说，弟子只会一套《残阳剑法》，从来没有触碰过其他的剑法，什么《无心杀剑》。今天以前闻所未闻，见所未见。”

    “弟子坦坦荡荡的讲，没有学过那无心杀剑就是没有学过！事实就是如此！”

    慕容锦绣微微一怔，目中闪过惊讶之色。一旁的魏岐脸上也出现几分诧异。

    他们没想到说了那么多，俞帆还是这般的回答。

    这一副硬气坦然的样子，还真确实不不像假的。

    “俞小丫头！”

    魏岐忍不住闷声道：“你可要想清楚啊，学过就学过，没学过就是没学过。无论怎么样我们都尽量会帮你。”

    “但是你现在若跟我们说了谎，到时候回宗门出了状况，可没有任何人能能帮你了。”

    俞帆平静的闭上眼睛，沉声道：

    “问心无愧，不曾撒谎。”

    魏岐深吸一口气，与慕容锦绣互相对视一眼。

    “魏长老，看来俞帆确实没有学过那无心杀剑。现在又要如何做？”

    魏岐低头思索了一阵，缓缓说道：

    “既然她没有真没学过那无心杀剑的话，事情就不麻烦了，先尽早带她回宗门再说，什么事回到宗门才会办。”

    慕容锦绣点点头，道：

    “也确实只能先如此了。”

    她抬起头看向俞帆。

    “俞帆，情况我都与你明说了，你先不要乱想太多，现在先下去休息吧。明天我们就出发回宗门。”

    “此时有清水殿在你背后，你不用太害怕。”

    俞帆眨眨眼，看过两人一眼，随后很吸一口气，也不胡思乱想，弯腰行礼。

    “是，弟子先行退下了。”

    ……

    “这都什么破事啊！”

    刚刚走出大堂没几步，俞帆还没缓过神呢，身旁就有一道呼声响起。

    “俞帆！”

    只见云巧儿笑吟吟的来到俞帆身边，环住她的胳膊。

    “师父他们找你问话那么久，是在聊什么事啊？”

    “额…”

    俞帆低吟一声，扭了扭鼻子，带着一丝苦笑道：

    “没什么事，只是问在雷州地界上行走的情况罢了。”

