    “最简单同时也是危险性最小的方法，就是学会一个强力的S级忍术。”漱石分析道，“一般人就算学会S级忍术也只能作为杀手锏，但鸣人不同，他的查克拉量连我都为之震撼，学了强大的忍术之后，可以尽快将忍术转化为自身的实力。”

    听漱石说完，四人直接傻眼。

    最简单的方法是学S级忍术？前辈你是不是对简单的定义有什么误解？

    大和尬笑道，“漱石前辈，这是不是太难了一点？连很多上忍都不会奥义级忍术呢！”

    “如果你们从一开始就将自己定义为一般人，那也没必要想着尽快变强了，因为这本来就不是一般人能做到的！”

    漱石沉声说道，“从鸣人的迫切来看，你们应该是有很强大的敌人要面对吧？”

    大和忧虑着点头，连自来也大人都被杀死，这样的敌人，简直强大到令人窒息。

    “想要创造奇迹，首先自己得相信奇迹！”漱石严肃的目光扫过几人，“如果一开始就否定自己，那英雄还是留给别人去当吧！”

    鸣人激动的一挥手臂，“漱石大哥，我一定可以做到的！”

    “很好，就是要有这份自信！”漱石赞许的点点头，“接下来就是选择领域，每个人都有自己擅长的方向，选对方向，就是成功的第一步！”

    听到这里，鸣人醒悟过来。

    他的天赋不就是影分身和搓丸子吗？影分身用来加速修炼，螺旋丸则是不断深入开发！

    “我明白了，风遁·螺旋手里剑！如果能把螺旋手里剑的完成度提升到100%，我的第一个S级忍术就成功了！”

    见鸣人这么激动，大和赶紧给他浇了盆冷水，“别忘了，那个术可是被纲手大人列为了禁术的！”

    漱石“饶有兴致”的问道，“哦？被那个世界的老师列为了禁术吗？”

    鸣人有些不好意思的摸了摸头，“我在螺旋丸中加入了风遁查克拉的性质变化，但因为完成度不高，不能按我计划的那样投掷出去，而近身战斗又会严重伤害我自己的手臂，所以才被纲手婆婆列为了禁术。”

    “在形态变化达到极致的螺旋丸中加入性质变化，这可不是什么容易的事情。”漱石沉吟道，“你先给我演示一遍吧。”

    “这是不是太危险了？”大和担心道。

    “只要控制好规模，不会有问题的。”漱石安抚道，“再说了，不是还有我在嘛！”

    大和一想也对，打角都时，鸣人可是连续用了三次新术，现在控制规模演示一次，怎么想都不会有太大问题。

    见大和不再阻止，鸣人分出两个影分身来，跃跃欲试道，“那我开始了。”

    下一刻，强大的查克拉在鸣人手中凝聚。

    手里剑形态的螺旋丸极速转动，声音刺耳，周围的空气气流被扰动，形成了小型旋风。

    这时，漱石突然说道，“鸣人，不要抵抗。”

    说完，一道白光冲进鸣人体内。

    小樱佐井都有些茫然，“刚才是不是有什么东西飞到鸣人身体里去了？”

    大和震撼道，“是灵化之术，在我们那个时空只有加藤断前辈一人学会的S级忍术！”

    “这是第三个了吧？”小樱喃喃自语道。

    飞雷神之术，那个太阳一般的术，灵化之术，光是师兄表现出来的S级忍术就有三个了。

    她现在终于明白，为什么漱石师兄说最简单的方法就是学一个S级忍术。

    对师兄这种天才来说，可能学S级忍术就和吃饭喝水一样简单吧！

    这时，占据了鸣人身体的漱石开始了白嫖。

    作为白嫖之王，他向来是能不自己开发就不自己开发，有这点时间，去推陈出新不香吗？

    就像木遁，有答案照抄的情况下他只用了几个月就开发出来，但是冰遁，从零开始却是用了一年多的时间。

    而且，不要以为从螺旋丸到风遁螺旋手里剑的进阶很容易，在卡卡西的口中，这可是连波风水门都没能做到的事情。

    虽然这其中有风遁螺旋手里剑蓄力时间长，耗费查克拉大，与飞雷神相性不符的缘故，但也足以说明其开发难度了。

    准确来说，这种事情是要看才能和天赋的，鸣人就是在螺旋丸上点满了天赋。

    而对漱石而言，他的才能在于学习和创新，不仅是学习别人，更是在前人的基础上推陈出新。

    从某种意义上说，他的改版甚至比原版更强，当然，要做到这一点首先需要众多工具人的无私奉献才行。

    也正是因为他借助诸多工具人，将自己的才能发挥到了极致，他才能在这个年龄就拥有这种实力。

    尤其是在学了灵化之术后，他的学习效率更是大大提高，从单纯的语言教学进化到了VR体验。

    此刻，漱石正以鸣人的视角剖析着风遁螺旋手里剑的所有奥秘。

    “比例、配合、变化、契合点……嗯，我差不多明白了。”

    作为搓了七八年丸子，甚至搓丸史比眼下的鸣人还要长的螺旋丸“开创者”，明白了大致过程后，这一S级忍术在漱石眼中自然是再无任何秘密。

    然后，“鸣人”便推动手里剑朝漱石按去。

    在手里剑爆发的一瞬间，漱石将攻击转移。

    轰！

    远处爆发出强烈冲击波的同时，漱石的一部分灵魂也回到了自己体内。

    “欸？我的右手没事！”鸣人兴奋的摸着自己的右手。

    漱石则是笑道，“毕竟是我让你演示的，总不好意思让你受伤。”

    “灵化之术还能这样用？”一旁大和傻眼了，如果加藤断前辈也能灵魂两分的话，就不会在用出这个术时被偷袭杀死了。

    “我只是在灵化之术上做出了一点点改进而已。”漱石用手指比划了一下。

    大和正打算吐槽一下指间忍界时，两眼突然一瞪，活脱脱一条缺氧的咸鱼，他看着漱石两根手指间出现的迷你风遁螺旋手里剑结结巴巴道，“这，这是？”

    作为陪鸣人特训的指导老师，大和自然知道鸣人付出了多少努力才最终完成了这个术，可对方呢，只是几个呼吸就把这一能力掌握了，天赋强大得可怕。

    他甚至忍不住去想，和卡卡西前辈相比，漱石前辈才是真正的拷贝忍者吧！

    “鸣人开发出来的S级忍术，竟然这么快就被学会了！”小樱下意识张大嘴巴，卡卡西老师已经是她难以想象的天才了，十二岁就能开发奥义级的忍术，可和漱石师兄比起来似乎差了不止一个等级。

    “不用惊讶，我的才能在于学习，和鸣人相比，我其实并不擅长开发新术。”漱石谦虚道。

    大和嘴角微微抽搐，我信你个鬼。

    如果不是看前辈你用过冰遁，我说不定还真信了。

