    人已经走了，咖啡还是热的。

    牛排吃了一半，红酒才喝半瓶。

    唐玉很难说清现在的感觉，她只觉得自己不知从什么时候开始，竟然就多愁善感起来了。

    有时候唐玉想想就觉得很荒谬，如果说她现在陷入了爱河，河里就她孤孤单单的一个人，可她就茕茕孑立的待在河里出不来。

    她在不久前就发誓不再见陈京了，不再和陈京有任何的瓜葛。

    可是刚刚才见陈京一面，只有半小时，那些所有她自己给自己订的誓言就灰飞烟灭了。

    她还是无法将陈京的影子从内心抹去。

    既然抹不掉，那一切就只能继续下去，唐玉终究不想放弃见一见陈京的老婆，她就想好奇的看看，究竟是什么样的女人，竟然就能拥有陈京这样差脾气的男人？

    “叮，叮……”

    桌上的电话响起。

    唐玉瞟了一眼来电，心中泛起一丝厌恶。

    陆涛这个人，以前唐玉并不觉得有什么可厌恶的，但自从上次送花事件过后，唐玉见识了陆涛狭隘、嫉妒、野蛮的另一面，她就觉得这个男人太糟糕了。

    人们之所以烦恼，一半因为生存，一半因为比较。

    唐玉对陆涛的厌恶，就是因为比较，陆涛也是岭南才俊，头上光环多得不计其数。

    但是人比人，拿着陆涛和陈京比较，陆涛身上就没有陈京的那份大气和从容。

    陈京做事无论遇到什么困难。他都很客观，在处理人际关系方面，陈京的大度对天生小肚鸡肠的女人来说，太具有魅力了。

    唐玉长期跟踪采访邻角，她对邻角内部的争斗很清楚。

    陈京和李国伟的矛盾，陈京和姜伟的矛盾，陈京和童小离的矛盾。在处理这些矛盾的时候，陈京不仅用了智慧，也展露了了不起的胸怀。

    如不然邻角班子内部这几个人都不是省油的灯。他们又凭什么被陈京“收编”。

    唐玉不接电话，电话就“叮，叮”的响个不停。最后唐玉实在是忍受不住，她拿起电话就想挂断。

    但她脑子里忽然转个念头，觉得陆涛这个电话来的时机有些奇怪。

    自从上次不愉快以后，陆涛一直就没和唐玉通过电话，今天为什么打电话过来？而且这个时机还是陈京刚好来粤州的时机。

    她沉吟了一下，最终还是按下了接听键。

    “什么事情？”唐玉的语气很冷，脸上不自觉就罩上了一层寒霜。

    陆涛在电话中嘿嘿一笑，有些得意的道：“唐玉，你钟情的那个姓陈的小子还真行啊，夜宿红云会所。竟然被公齤安局的例行检查给查处了。我也以为你唐玉眼光多厉害呢，找了什么了不起的翩翩君子，原来也不过是个高级嫖客而已！”

    唐玉一愣，有些丈二摸不到头脑，但旋即。她便冷笑道：“胡说八道！你乱说话可得讲证据！”

    陆涛哈哈一笑道：“证据？证据我当然有，我实话跟你讲，市公齤安局马队刚才就给我打了电话，他们刚刚查处了一批在红云会所从事非法勾当的官员，那个姓陈的官员车就在红云，人也在红云。他就在其中！

    嘿嘿，他现在应该还在局子里喝茶呢！”

    唐玉微微蹙眉，旋即明白陆涛可能是搞错了，刚才陈京活生生的和自己一起吃饭，怎么可能……

    唐玉一想到刚才陈京接到了一个紧急电话，然后毫无风度，丢下女生不管，直接就撒手离开了，走的时候连帐都没接，不会是他朋友出事了吧？

    想到这一点，唐玉不动声色的道：“陆涛，你不要一天疑神疑鬼的。我唐玉喜欢的男人反正不是你这类型的，你又狗拿耗子，多管什么闲事？好了，以后咱们少通电话，我实在是不想多听到你的声音！”

    唐玉性格就是这般直爽的人，她嫉恶如仇，很好强。

    i如果是一般的女孩子，人家陆涛毕竟是有身份的人，对陆涛即使有抵触情绪，说话也断然不会这般直接，唯有唐玉就是这个性子，她才不管陆涛面子上有多承受不住呢！

    陆涛在她的眼中，还真就不算啥！

    说到权势，陆涛有个有权势的老爹，但是唐玉最不怕的就是这个。

    这些年她跟有权势的人打交道多了，她深谙权利的运行，真要是陆涛用权势对付她，她会让这小子碰个灰头灰脸。

    至于说金钱。

    陆涛有大把金钱是不错，但唐玉也不太缺钱，她对现在自己的物质生活享受很满意，再往上走就是奢华了。

    她很反感奢华，作为一个传统文青，唐玉总觉得一个人的装扮要和其内在成正比。

    金玉其外败絮其中，那就是更大的草包。

    陆涛还有一点就是性格霸道，黑道认识的人多。

    这一点唐玉觉得就是个笑话，陆涛看上去五大三粗，其实本质上就是个小白脸，唐玉一声喝，这小子整个就傻了，站在那里不敢动。

    她甚至觉得陆涛还赶不上陈京的胆量，陈京断然是不怕唐玉的叱喝和警告的。

    真要我行我素，陈京比陆涛都强，陆涛那顶多就算是欺软怕硬。

    陆涛将电话硬是狠狠的摔掉了，他心中起初嫉恨陈京，现在连唐玉都恨上了。

    这个女人，真是不知自己的斤两，还当自己真是了不起的公主了，陆涛暗暗发誓，等对付了陈京，一定得让这女人好看。

    他妈的婊子不识抬举，自己会有办法治她的。

    陆涛心中恶狠狠的想，他马上又打电话给公齤安局马队长。

    他刚才跟唐玉打电话的时候，他并没搞清楚今天公齤安局的行动真正有什么收获，只知道今天逮住了几个官员，其中有人体态相貌和陈京相似。

    另外，陈京的车停在红云，综合这两条信息，陆涛判断陈京应该是出在那几个官员之中。

    他迫不及待的打电话给唐玉，就是想给唐玉泼一盆冷水，让这女人脑子清醒一些，最好是让她失望、痛苦一次，那样他也消消心头恨。

    可他没想到唐玉不仅没清醒，反倒回头把他臭骂一顿，而且还放出了狠话。

    陆涛现在是恼羞成怒，把所有的恨都转到了陈京身上，他就要先把陈京搞臭，让这小子滚回楚江去，或者干脆就在政坛混不下去算了。

    可是等陆涛跟马队打电话的时候，对方却十分肯定的告诉陈京，今天逮到的人中，没有一个叫陈京的官员。

    得到这个回答，陆涛差点跳起来。

    他下了大功夫对付陈京，为此他还专门请了道上的人做跟踪，今天的事儿是事先踩好了点，方方面面都弄妥当了，怎么还是没能找到陈京的破绽？

    他本想逮个现行，把事儿……

    “叮，叮！”

    就在他发火的时候，电话铃声又响了。

    他一看来电，对方是马老四，他一下从椅子上竖起身来，抓着电话就臭骂道：“马老四，你还有脸打电话过来，你他娘的提供的什么……”

    他话说一半，电话那头就打断了他的话。

    一个阴阴的声音道：“陆涛，你小子长进了啊，敢跟我玩阴的了，我跟你明确讲，我要玩死你，你信不信？”

    陆涛一愣，旋即他听出对方的声音赫然是沈北望，这家伙可也是岭南顶级的公子哥儿。

    沈北望和陆涛不同。

    陆涛有个高管父亲，沈北望到大陆发展却完全靠自己的打拼。

    沈北望的爷爷沈海是香港黑道第一人，沈北望身上的江湖气息也相当的浓。

    用他自己的话说，他干的事儿，黑的白的都沾边，黑的相对沾得多一些。

    沈北望不像其他的公子哥儿，他不仅性格强悍，他自己冲杀在一线也是一把好手。

    这样的人很可怕，因为谁也不知道他的底线，而江湖传言，沈北望十几岁就跟随沈海打天下，那个时候他身上就有命案，可见沈海培养后代的手段也是相当血腥的。

    沈北望能斗，能打，关键是他更有一颗灵光的脑袋，这些年他在岭南搞的项目多，渐渐的也就闯出大名气来了。

    陆涛平常纵横岭南谁都不放在眼里，唯独对沈北望他忌惮几分。

    不过沈北望却瞧不起他，两人有过几次小的矛盾冲突，今天陆涛搞的动静太大了，终于让他按耐不住给陆涛打电话了。

    陆涛乍一听到沈北望的声音，他有些语无伦次，不知道说什么好。

    不过沈北望被让他尴尬太久，他又道：

    “陆涛，马老四在我的手上，这小子不长眼，我会想办法废了他，下一个就轮到你了！”

    “北望，你这话什么意思？我陆涛可一直对你是客客气气的，你不能够听信其他的一面之言啊！”陆涛急忙道。

    沈北望话不多，轻轻的哼了一声，便将电话移开。

    旋即，陆涛电话里面就传来了马老四等几人哭爹喊娘的声音：“陆少，你得出头救咱们兄弟啊，咱们兄弟可都是替您卖命呢！你想想办法，让沈少放过我们吧，你行行好，我马老四出来后一定有厚报……”

    在电话中马老四的声音已经成了哭腔了，江湖大哥的风范哪里还有半点？

    陆涛心里实在是烦得不行，啪一下挂断电话，几乎是从牙缝里挤出两个字：“蠢货！”

