    大牙军节节败退，大禹军步步推进。

    苏翰举高立在统帅战车上，令旗挥动，运筹帷幄。

    照眼下的形势看，大牙军全面溃败只是时间问题。

    然而，苏翰举却慢慢皱起眉头，几十年的作战经验告诉他，大牙军的节节败退似乎有问题。可问题在哪里，他一时又说不出来。

    “少校，大军往前推进了多远？”苏翰举问身旁的副官。

    “回元帅，大军已经往前推进五里。”副官恭敬答道。

    苏翰举皱眉沉吟片刻，命令道：“令左右斥候把侦查范围扩大十里，令侦查营立刻估算战场上敌军数量。再加派斥候潜到敌军后方侦查，尽量扩大侦查范围。”

    “喏！”副官领命离去。

    接着，苏翰举疾挥令旗，鼓令传出，大军立刻依令而行，放缓攻伐速度，并逐渐往一起靠拢，由攻击阵型慢慢转变为防御阵型。

    “老爷子搞什么？”冲杀正酣的苏阳突然皱起眉头，抱怨道：“大牙军节节败退，当乘胜追击才是，为什么要收缩阵型？再给我一炷香的时间，我就能撕开大牙军的中军阵型，直击其心脏。”

    “可能是怕追得太深，中敌军埋伏。”一旁的苏谋应声道。

    “保守！”苏阳不悦道。

    不过嘴上虽有一百个不满，但行动上却不敢有丝毫怠慢，严格且迅速地执行主帅号令。

    “报！”

    “来将止步！”

    周剑来以最快的速度一路狂奔，回到战场直奔苏翰举的帅车，尚隔百余步就急声大喝。

    护卫见周剑来来势汹汹，立刻举剑把周剑来拦在二十步开外。

    “是你小子。”苏翰举目光落在周剑来身上，因为独臂的缘故，一眼认出了周剑来，问道：“有何军情，速速报来。”

    “禀元帅大人，东偏北方向十五里外，二十万大牙军偷偷奔袭而来，骑兵七万左右，步战兵十三万左右。”周剑来回禀道。

    “果然有诈！”苏翰举目光一寒冷喝道，“东边有，那西边肯定也有。正面为诱饵勾引老子，两侧绕后包抄，想把老子包饺子一锅端。哼，异想天开！”

    说罢，手中令旗急挥，鼓令传遍战场，大军闻令而动。

    先前他已经命令大军由攻转守，此时传达出撤退的命令，大军行动起来不见丝毫突兀慌乱，井然有序地执行命令。

    李昊天得令从正面撤向左翼，苏阳得令从正面撤向右翼，两人各守一方，准备迎击从东西两侧偷袭过来的大牙军。

    只不过撤退的命令刚传达下去不久，一直节节败退的大牙军突然凶猛反扑，死死咬住，不让大军轻松撤离。

    苏翰举神情镇定，不停地下令让大军压住撤退速度。此时最忌急躁，一旦乱了阵脚，撤退就会变成溃败。

    大概过了一盏茶的时间，斥候来报，西偏北方向发现大牙军队，粗略估计有二十万兵力，已经逼近到十里外。

    苏翰举目光落在面前的沙盘上，把一面小旗插在西边一处位置，向传令官命令道：“传我命令，弓弩营前往这个位置埋伏。”

    说完又拿起一面小旗插在刚才那面小旗前面，道：“令向将军领三万重甲兵，配合弓弩营，把二十万大牙军拦下来。”

    “喏！”传令兵领命离去。

    “老爷，弓弩营全去了西边埋伏，那东边该怎么办？”老仆压低声音担忧问道。

    “东边？”苏翰举勾起嘴角笑道：“东边有青松大哥，他一人足矣。”

    “将军老了。”老仆小声提醒道。

    苏翰举闻言不禁一愣，随后轻轻地叹息一声。英雄迟暮，这是一件无比伤感但又不得不承认的事。他皱眉沉吟片刻后，目光嗖的落在周剑来身上，吩咐道：“小子，传我命令，命戚哟哟带一万骑兵向东支援老将军，拖住大牙二十万偷袭部队。”

    “喏！”周剑来领命奔向战场，去向戚哟哟传达苏翰举的命令。

    ……

    张屠夫确实老了。

    再一次从大牙军军阵中冲杀出来时，已是累得粗喘如牛，汗如雨下，甚至还负了伤，身上有四五处深可见骨的伤口。

    想当年，像这般在敌军中冲杀两个来回，对他来说轻松至极，乃是不值一提的小事情。

    不过即便累得上气不接下气，即便负了伤，他还是将三个追出来的大牙高手砍瓜切菜般斩杀，都是九重天境的高手，竟没有一个是他一刀之敌。

    张小卒对张屠夫的敬仰之情已如连绵江水，滔滔不绝。

    虽然他也活着杀了出来，但那是因为张屠夫冲在前面，承受了九成多的冲击力，并且还要时不时地回身帮他干掉一些修为远强于他的大牙高手。若无张屠夫的庇护，张小卒可以万分肯定，自己早就被剁成肉泥了。

    不过要是让他给自己一个评价的话，他会毫不犹豫地说：“牛逼！”

    没错，就是牛逼。

    这两趟冲杀，他觉得够他吹嘘一辈子的了。

    什么英勇神武、勇猛无匹、战神降世、风华绝代等等，怎么赞美都不过分。

    谁若不服，也去万军从中冲杀一个试试。

    只不过眼下的他过于狼狈。

    像一条死狗一样趴在马背上，张着嘴巴直喘粗气。身上大小伤口多不甚数，背上还扎着四根箭支，整个人早已被血水染红。

    浑身每一块肌肉都因耗力过度而不受控制的抽搐颤抖，尤其是双臂，几乎已经失去知觉，双手虎口更是早已崩裂开，长刀若不是用布条绑在手上，恐怕早已经脱手飞了。

    “小子，死不了吧。”张屠夫解决掉三个大牙高手，转身问张小卒。

    “应该——死不了。”张小卒声音虚弱而又沙哑地回道，说完强提一口气，道：“前辈，帮个忙，把我背上的箭拔出来。”

    “好。”张屠夫相当豪迈，大步走到近前，伸手把四根箭支从张小卒背上薅了下来，每支箭头都带出来一撮细肉，四道血柱先后飙射出来。

    张小卒龇牙咧嘴，疼得差点没晕死过去。

    嘎嘣——

    张小卒缓了几口气后翻身下马，身体半瘫在地上，从须弥芥子里掏出丹药，嚼糖豆一般吃了起来。

    一口气吃了五六十瓶丹药，张小卒惨白的脸色终于好转许多，身上的伤口在灵力的滋养下快速地愈合，气息也逐渐平稳强壮起来。

    “小子，你这身体有点意思。”张屠夫上下打量着张小卒的身体，饶有兴趣地说道，“好像只要有足够的灵力滋补，只要还有一口气在，不管多么重的伤你都能快速恢复。”

    “好像——是这样的。”张小卒回想自己几次受重伤的情况，发现确实如张屠夫所说。

    “是修炼了某种厉害的炼体之术吗？”张屠夫好奇问道。

    “不是，是吃了一些天地灵物。”张小卒摇头答道。

    但他心中却是极度懊悔，早知道黑巨猿的炼体之法如此厉害，他就不吃了，而是老老实实呆在丹炉里，接受黑巨猿完整的炼体。炼了一半都不到，肉身强度就已经如此厉害，那要是完整洗炼下来，肉身强度岂不逆天？

    “哎——”每每思及，张小卒心里都要懊悔地长叹一声。他非常期盼啥时候再去一趟黑森林，找到黑巨猿，让它帮帮忙，再给他洗炼一次肉身。

    只不过之前在柳家村看到的凶残一幕还历历在目，那一头头荒古蛮兽，从黑森林里探出头来，轻易就将一位位星辰大能虐杀，恐怖至极。

    所以要不要再进黑森林，他心里直犯嘀咕。

    又休息了一小会儿，吃了张小卒两瓶丹药，张屠夫缓过劲来，提刀起身，看着张小卒说道：“刀法我只施展一遍，能学多少看你的悟性了。”

    “恳请前辈慢一点。”张小卒生怕自己记不住，急忙请求道。

    “好说。”张屠夫点点头，旋即抖腕挥刀，缓缓施展出他的刀法，同时讲解道：“这是一套专门杀人的刀法，想要精通此刀法，你需先知道一个人周身致命要害有哪些，哪些容易被刀攻破，哪些不容易，哪些部位用哪些招式比较好。熟知这些后，再修炼刀法，将会事半功倍。此刀法一共七招四十九式，说难不难，说简单不简单，有人一学就会，有人学一辈子也不会。”

    只用了半盏茶的时间，张屠夫就把七招四十九式《杀人刀》施展完毕。

    张小卒缓缓闭上眼睛，在脑海中慢慢演练。

    接连演练了三遍，睁开眼来，提刀迈步，抖腕拧身，将《杀人刀》在张屠夫眼前施展出来。

    一招未错，一式不差。

    张屠夫眼神透亮，轻捋白须，连连点头，张小卒的天资悟性让他大加赞赏。

    “感觉如何？”待张小卒一套刀法演练完毕，他笑着问道。

    “感觉很别扭，很多地方的拿刀姿势，给我一种别别扭扭不痛快的感觉。”张小卒皱眉道。

    “呵呵，每位初学者都这么说，只有经过实战锤炼后，方能体会刀中精髓奥义。”张屠夫点头笑道，继而问道：“要不要冲杀一番，锤炼锤炼？若是老夫发现你悟性尚可，就再传授你行刀的内功心法，唯有配上行刀心法，方能展现此刀法的全部威力。”

    “——”张小卒突然有一种上当受骗的感觉，可是却心甘情愿地被骗。

    他把手里的长刀收了起来，拿出较为轻盈的骨刀，看向张屠夫说道：“前辈，要上了！”

    “好小子——”张屠夫眼皮一挑，道：“你要走前面？”

    “愿意一试。”

    “哈哈，好！就让你试试。小兵，上吧！”

