    “轰！”

    龙魂一分为二，那人身上的龙首，满眼都是不可思议的望向韩三千。

    “在我面前使幻术，哥告诉过你了，哥经历过两次极强的幻术试练。”韩三千冷声而道。

    但下一秒，龙魂双边又忽然立起，紧接着，重合在一起，只是身影一闪，竟然完好如初的站在了韩三千的面前。

    “你以为，偷袭了我，你就成功了吗？”魔龙之魂轻轻一笑：“虽然你发现了我，很是了不起，不过，那又如何？”

    “蝼蚁永远都是蝼蚁，即便他站高了点，他也不过是站的比较高的蝼蚁而已，可这改变不了他的命运。”魔龙之魂说完，一股黑气从身上散发，直接将韩三千死死的包裹，其中一股魔气更是死死的缠在韩三千的脖子上。

    韩三千顿时感觉呼吸困难，可是，任凭他如何挣扎，黑气却如同捆仙之绳一般，纹丝不动。

    “临死前，我只问你一个问题。”

    “我说过了，这不是幻境。所以，闭上你的臭嘴吧，吵死了。”魔龙说完，冷声一笑，手中轻轻一抬。

    黑色之气化成的绳索顿时直接将韩三千的脖子套得更加死！

    “那……那……那……这……这……这……里……是，是真实……的吗？”韩三千已然连话都说不出，但依然用尽了所有的力气，艰难的喊出他生命的最后几个字。

    然后用那因为缺氧而极度充血，似乎随时都快爆出来的眼睛，死死的盯着魔龙，等待着他的答案。

    魔龙一愣，倒没有想过这小子意识如此强烈，都到了这份上了，还一副死不瞑目的模样盯着自己。

    不过，对于这个问题，他选择了沉默。

    韩三千终于露出一个笑比哭还难看的笑容，显然他得到了自己的答案。

    紧接着，韩三千脖子一歪，吞下了他人生的最后一口气。

    魔龙之魂这才手上一松，黑气也瞬间散去，而韩三千的尸体瞬间如死狗一般，垂直而落。

    脚下，本是无数冤魂，此时却已然消失得无影无综，像是一个巨大无比的深渊一般，韩三千的身体不断下落，不断下落……

    “啧啧，真是可惜。”魔龙之魂的可惜的摇摇头，带有丝丝嘲讽的叹息道：“你是第一个可以完全杀死我本身的，这一点，倒是让本尊对你刮目相看。”

    “可惜，你不该这样做。夺了你的舍，便是对你的惩罚。”

    说完，魔龙之魂轻轻一笑，有些贪婪道：“你这只蝼蚁，虽然身子很好，可是，竟然连我都颇为眼谗。”

    “散仙之体，神之血脉，还有龙族之心，虽然龙族之心这玩意于我而言，算不了什么，不过，倒也是可以提供必要的能量让我融合进你的身体。”

    “也罢，就让我好好的利用你这副身子吧。我会用它重回巅峰，也算是你小子到时候留在这世上的唯一荣耀。”轻轻一笑，魔龙之魂原地而盘坐。

    紧接着轻微闭眼，一股强大的魔煞之气，从身体之中散发而出，并飘向周围。

    那些魔气当飘向了四周以后，便如同藤蔓一般快速的长起，然后生出更多的支脉，朝四方散去。

    仅是片刻后，这暗黑无比的空间里，便生出许多的枝丫，几乎将整个空间塞的满满的。

    “现在，最后一步了。”话音一落，魔龙之魂冷声一喝，身体猛然化成一道黑气，紧接着朝着顶空的方向飞去。

    嗡！

    就在他刚飞上去不久，忽然之间，顶部亮出一道金光，直接将黑气拍了下去。

    黑气顿时落入半空，紧接着微微一闪，魔龙之魂的身影再次显现，只是与方才不同，此时这家伙的嘴角上挂着丝丝黑色的鲜血。

    “什么？”魔龙之魂大惊失色的望着上方的金光。

    “这家伙的身体……居然……居然还有其他的东西存在，这金身……好强的力量！”

    “再试一次，我就不信，什么破金身可以抵挡我魔龙之威。”

    话音一落，魔龙再次化身一道黑气，一飞冲天。

    轰！

    一股更强的金光猛然出现。

    砰！

    黑气以更快的速度直接落下，紧接着，魔龙之魂那颤抖又模糊的身影再次出现。

    “靠！”魔龙之魂不可思议的望着头顶上：“这该死的家伙，究竟是找了什么金身融进了身体里，连我……也出不去吗？这绝无可能，这……这究竟是什么？”

    就在此时，魔龙之魂压根没注意到，脚下的那片黑暗之中，突然出现一点金光……

    <!--over-->

