    酒泉郡，乐广县。

    一只悬挂着宋氏大旗的商队，慢慢的驶进了一座坞堡之中。

    运载着货物的车辆往堡中它处驶去，陆离和宋应星却是来到一个一座豪华的宅院前。

    大门处。

    两人下了马车，宋应星略带歉意道：“小弟还要去向家中长辈禀报此行经过，只能委屈陆兄先随仆人去安置下，明日我便登门赔罪。”

    陆离笑道：“无妨，宋公子但且去，连日赶路，我也有些乏了，正好可以歇息一会儿。”

    “那便慢待了。”

    宋应星点了点头，随后对着门口前来迎接的仆人道：“这位陆先生是我的贵客，你引他去找管家，让管家好生安置。”

    “是，少爷。”

    那仆人恭敬的点头，随后来到陆离面前，同样恭敬的说道：“陆先生，请随小人来。”

    “那陆某就先行一步了。”

    陆离朝着宋应星拱拱手，便与仆人离去了。

    目送着陆离离去，宋应星收回了视线，也转身往家中另一处方向而去。

    后院某处。

    这是一片枫林，火红的枫叶随风飘落，飞入了旁边的一处小湖里。

    宋应星沿着碎石小道，穿过枫林，来到了湖边，朝着小湖的方向行礼说道：“祖父大人，孙儿求见。”

    湖面空空荡荡，除了幽静的湖水，毫无半个人影。

    但此时似乎是在回应宋应星的话。

    只见湖面上大量的雾气汇聚，一道模糊的人影在雾气中若隐若现，很快雾气消散，现出了一个穿着青衣的人影。

    这是一个看上去很年轻的人，比起宋应星也大不了几岁，二十出头的样子，相貌温雅，在一身青衫的衬托下，就仿佛一个温和的大哥哥。

    但就是这样一个大哥哥，宋应星见到之后，直接跪了下来，叩头道：“见过祖父。”

    这个年轻的人，竟然就是他口中的祖父。

    事实上，这并不奇怪。

    修士随着修为的精深，寿元也越发的悠长，而且常驻青春容貌，对于修士来说也并不算多难。

    像陆离自己。

    他五气朝元，可活千载，若是愿意的话，完全可以用现在的容貌活过千年。

    所以以容貌判定修士年纪，是最愚蠢的办法。

    不过反过来。

    一个修士的容貌，某种程度上也显现着对方的心态，旁人可以根据此，选择不同的策略与之交往。

    “起来吧。”

    这位宋氏老祖轻轻一抚手，就将宋应星托起，然后语气柔和道：“星儿你来寻我，可是发生了什么大事？”

    他一直在这枫林湖内潜修，平日里并不露面，族内除非有什么大事，一般也不会过来劳烦自己。

    眼下宋应星到来，或许是出了什么变故。

    “确实有一件事情，需要祖父定夺。”

    宋应星点了点头，然后就将自己路上遇到陆离，以及从对方口中试探出的消息，还有自己的猜测，全都讲述给了自家祖父。

    “孙儿修为浅薄，看不出那人底细，而且对方去西海郡，也不知是不是为了宗门，所以不敢隐瞒，回来便告知祖父。”

    说完最后一句，他便不再说话，静等着祖父的回应。

    这位宋家老祖听了自家孙儿的话后，直接陷入了沉默之中。

    良久。

    他才问道：“你说这个叫陆离的，是受一位在天水郡的友人所托，来西海郡，寻找故乡旧人？”

    宋应星看了眼面色复杂的祖父，然后点了点头：“是的，当时陆兄还说，他那位友人就在天水郡常熟县，就在一座枫山的脚下。”

    实际上也正是因为提过了枫山，他才怀疑是否与红枫谷有什么联系。

    “常熟县……枫山……”

    宋家老祖念叨着这两个地名，而后忍不住落下一行泪。

    “吴师兄，没想到师兄竟然还在，依旧在枫山坚守着，而且眼下身陷囹圄，竟还想着宗门。”

    听着自家孙儿的讲述，他终于确认，陆离口中的那位友人，应当就是自己记忆中的那个师兄。

    可正是因为确认了，心中才是如此的悲痛惭愧。

    “祖父？”

    宋应星看着突然流泪的自家祖父，忍不住有些困惑。

    “那个陆离在何处？”

    宋氏老祖却是没有回应孙儿困惑的意思，直接问道。

    “孙儿将他安置在东苑客房了。”

    宋应星话才落下，却见自家祖父已经不见了人影。

    宋宅，东苑。

    一处栽种着竹林、挖着一口池塘的小院，陆离坐在池边的石凳上，拿起了桌边的一盏茶，吹了吹，喝了一口。

    ‘眼下宋应星应该去见他祖父了吧，就是不知道我透露的这些消息，他那个祖父能不能认出吴阳的身份。’

    吴阳肩负着镇守尸妖王的职责，这个任务很重要，消息自然也隐蔽。

    所以就算是红枫谷的弟子，也不是每一个人都知晓此事的。

    不过就算不清楚也没关系，只要确认了对方红枫谷弟子的身份，而且心性还行的话，将吴阳的消息告知对方就行。

    只要完成了承诺，其余一切都无所谓了。

    正想着。

    陆离微微一怔，而后就见眼前一阵雾气在池塘上升起，随后浮现出一道青色人影。

    “你就是陆离？是我吴师兄让你来的？”

    那人影才出现，便迫不及待的问道。

    随后似乎意识到自己这样很不礼貌，人影定了定心神，强压着急迫，朝着陆离行了一礼：“红枫谷宋玉清，见过陆道友。”

    陆离在听到宋玉清的询问后，基本便已确定，对方的确是红枫谷弟子，而且似乎还知道吴阳的事情。

    这时见对方行礼，也是站起身来，回道：“东海陆离，见过宋道友。陆某此次前来，确实是受吴阳道友所托，为其查看红枫谷现状，同时传递一个消息。”

    见陆离如此轻易的就说出了吴阳的名字，宋玉清心中也放下了怀疑，而后便问道：“宋道友，吴师兄让你传递什么消息？”

    陆离想了想，然后说道：“枫山封印大阵残破，一处阵眼无人镇守，尸妖王一年后脱困在即，吴道友托我来寻红枫谷之人，告知此事。”

    宋玉清听到这话，哪怕早有准备，依旧忍不住身体微微一颤。

