    斗转星移，破碎虚空，穿梭世界，恍惚之间，楚阳重回主世界。

    体外，太极玲珑吞天大仙术已经化作棋盘，旋转周围；体内，仙元之力催动识海中的下品先天灵宝地灵塔镇压自身。

    这一次，他做好了防御准备，尽管面对太乙、大罗没有丝毫抵抗力，但至少能迟缓万分之一刹那，这就足够了。

    在楚阳识海中，除了地灵塔之外，还有极品先天灵宝崆峒印、人道之笔，上品先天灵宝十二颗定海珠、水灵珠，以及下品先天灵宝斩妖剑。

    这是在洪荒中，他一直备用的灵宝，随时可以催动，至于其余众多灵宝、至宝，则在内世界中，被一起封印了。

    环顾周围，他就是一惊。

    他所在之地，已经成了一片深坑，远处，有一群强者高悬半空，对玄黄学院虎视眈眈。

    属于大罗独特的威势，引动天象，封锁十方，镇压时空。

    在楚阳旁边，赫然是狠人大帝，无始大帝，还有师父剑圣，以及玄黄学院的院长周不疑，还有两位太上长老常阳和严华。

    他们几个，将楚阳包围中间。

    明显是在保护。

    他的气息，太弱了。

    楚阳眸光转动，瞬间转过了十万八千个念头，想起了过往，也推算出已经过去多长时间了。

    他加入玄黄学院之后，知道他在下界天武大陆得到道器乾坤鼎的凤族强者风晴雪，引来族中大能，公开进入玄黄学院，明着交流，暗中想要将他擒拿，谋夺至宝。

    楚阳就将计就计，反擒了凤晴雪，交给狠人大帝后，他就带着光明佛和明月进入了洪荒世界。

    主世界和仙级幻想世界的时间流速是一比一年。

    在洪荒世界，他渡过了一千多年，主世界只不过流逝了三年多而已。

    上次返回，不知什么原因，玄黄学院内发生了大战，他顾不得查看周围，探索情况，就进入了阳神世界。

    阳神世界属于凡间位面，遵循曾经的规矩，在阳神中不管渡过多久的时间，主世界也只是流逝一个时辰罢了。

    一个时辰前，楚阳从洪荒世界返回，受到大战波及，重伤垂死之下进入了阳神世界。

    一个时辰后，楚阳再次返回。

    只是此时，大战已经变成了对峙。

    “发生了什么？”

    楚阳询问。

    狠人大帝没有任何放松，却发出一缕神芒，莫入了楚阳的眉心。

    “原来如此！”

    楚阳恍然。

    他在下界得到乾坤鼎的消息，不但凤祖强者知道了，就连龙族、鬼族、火神族等等强者纷纷知道了。

    天下强者，蜂拥而来。

    不久之前，就是一番试探，比逼退出去。

    楚阳目光一扫，就心中一沉，在玄黄学院之外，大罗强者整整有八位，这一股力量，足够颠覆玄黄学院了。

    至于暗处还有多少，楚阳猜测，绝对不在少数。

    乾坤鼎还在分身鲲鹏手中，他却知道品级，绝对不弱于崆峒印。

    这等至宝，谁不觊觎？

    “楚阳，你终于出现了，交出我族公主凤晴雪！”

    凤祖大罗强者凤良看向楚阳，露出痛恨之色。

    “哈哈哈，原来是凤良前辈，别来无恙！”楚阳打个哈哈，“前些时候，师尊发现我修为走上了岔路，就不由分说，将我召回，化去了我一身修为，让我重新修炼。如今再次踏上仙路，有感诸位惦记，师父就将我送回，向众位打个招呼，然后就重返圣宫，继续修炼！”

    “谁能在我们眼皮子底下，悄无声息的将你转移走，又送过来？”

    凤良不相信。

    他可是大罗强者，就是至强者都无法不留下任何痕迹将一个人从他眼皮子底下转移出去。

    “我师父岂是你能揣度的？”楚阳冷笑一声，就转过身来，向剑圣行了一礼，冲无始大帝点点头，最后他一掌落在了狠人肩头。

    狠人眸光闪了闪，没有动弹，随后瞳孔一缩，一抹隐晦的震惊之色迅速隐匿。

    刚才一瞬间，楚阳将水灵珠打入了狠人大帝体内。

    “交给你了！”

    楚阳大有深意的说了一句。

    “放心！”

    狠人大帝自然明白。

    “周院长，我来也匆匆，去也匆匆，今日暂别，它日修炼有成，返回之后，定然将围攻学院的宵小斩尽杀绝，一个不留！”

    楚阳最后看向了院长周不疑，做出了承诺，同时也毫不掩饰自己的杀机。

    不论如何，学院都是因为他受到了连累。

    “我等你回来！”周不疑凝重点头，眼前的形势，也不容他们多谈，“玄黄学院，是我们人族的脸面，放心！”

    “那就好！”楚阳松了口气，就仰天一阵大笑，“哈哈，凤良，尔等欺我，待来日我修炼有成，携带圣器，定然会到凤祖走一遭。”

    声音落下，人影消失。

    没有空间波动，没有法理震颤，也没有引动任何秩序之力，就在众人眼皮子地下，消失的干净利落，没有留下任何痕迹。

    无论是周不疑，还是玄黄学院之外的众多强者，纷纷震惊。

    “这种手段……就是第四境的至强者都不一定做到吧？他口中的师父，还有所说的圣器，莫非……！”

    凤良想到一种可能，就身躯战栗，额头上冒出了冷汗，可随后就摇头，“不可能，绝对不可能，或许是人族圣域中隐藏的底蕴！”

    然而不管哪一种猜测，他都不敢再妄动。

    狠人大帝、无始大帝和剑圣，三人暗中交流了一番。

    他们猜测，定然是楚阳遭遇到了莫测凶险，修为被废，来去匆匆，这一次离开，应该会将修为提升上来。

    玄黄学院这边的事情，经过楚阳的一番出现，却走向了另外的局面，至于具体如何，暂且不表。

    圣堂世界，神恩大陆！

    在中域之地，有六大王国，其中靠近东土边界，有两大王国正在发生灭国大战。

    这两大王国，分别是大秦国和雷云国。

    三年前，大秦国突然兵发边界，侵略雷云国，大战爆发，绵延十余万里。江山流血，大地赤红。

    这一战，就是三年时间。

    大秦国兵马强盛，强者辈出，硬生生的杀到了雷云国的皇城之下。

    城外，六十万大军已经将雷云皇城包围。

    在大军的上空，有一头长百丈的双翼飞龙，双翼微微煽动，就卷起两道通天的旋风。

    飞龙背部，有一张王座，上面端坐一人，霸气千秋，唯我独尊。

    特别是他一双眸子，竟然有着乾坤颠倒之象，众生匍匐在下。

    他忽然站起身，磅礴的威势犹如海啸一般，朝着占地千里的皇朝汹涌而去，同时呼喝道“雷云十三世，给你最后一个机会，可臣服朕？”

    “秦始皇！”高百丈的城墙上，走出一人，同样霸气威武，气势引动天象，此人正是雷云国的帝皇雷云十三世，“真以为打到了皇城下，你就可灭我雷云国？军队之争，不过是占据地盘罢了，而最终决定胜负、成败、生死的乃是巅峰力量！”

    “怎么？你也要和我较量较量？”秦始皇露出不屑之色，“朕自从出世以来，大大小小之战，不下万次，必死绝境，都面临过三次！”

    “哪一位强者，不是在搏杀中成长！”雷云十三世不为所动，“秦始皇，今日你我一战，定胜败如何？”

    “好！”

    秦始皇双臂一展，已经来到了万丈高空之上。

    至于胜败之后如何？谁也没有说，因为已经很明显，败者亡，国家灭。

    “倒也干脆！”

    雷云十三世踏步而行，宛若登天梯，很快就来到了秦始皇的对面。

    两位王者相对而立，气势碰撞，掀起一波波毁灭洪流。

    他们都分外自信，霸道唯我，目空一切！

    下方！

    “陛下亲自搏杀，我等身为臣子，怎能干看着？”大秦军阵之中，飞出一人，相貌堂堂，威武不凡，他一抖手中抢，刺出一个黑洞，高声断喝，“某家，大秦战将章邯是也，谁与我一战？”

    “某家大秦战将，李信，谁与我一战？”

    “某家大秦战将蒙毅，谁与我一战！”

    三位战将走了出来，个个气息霸道，煞气冲霄。

    “猖狂！”

    皇城中，飞出了三位身材都近两丈高的魁梧大汉，一个挥舞雷神锤，一个手拿斩天剑，还有一位双手握着开山斧，就冲了过来。

    “杀！”

    章邯爆喝一声，迎战了过去。

    三对三，厮杀一起。

    皇城上，符文闪烁，形成阵法，将皇城守护起来。

    大秦军阵之中，也腾起一道道光芒，又经众将士合力加持，形成无双防御。

    不过十余个呼吸！

    “死！”

    章邯一枪，刺入了对方眉心。

    噗哧！

    与此同时，蒙毅和李信，也斩杀了对手。

    轰隆隆！

    也是这一刻，高空上，两位帝王终于动手。

    秦始皇手握帝王剑，雷云十三世操控一柄巨锤。

    两者打爆了高空！

    雷霆闪烁，火雨降落。

    若是没有大阵庇护，大秦六十万军士，非被毁灭不可。哪怕如此，也岌岌可危，章邯三位战将立即返回军阵，加持力量，才彻底的稳固。

    “雷云十三世，你坐在帝王之位上已经三万年，长久的时间，已经堕落了你的杀心、腐蚀了你的意志、凋零了你的气血、枯竭了你的神通，这一战，注定你身死魂消！”秦始皇一剑将对方逼退，就喝道，“这一剑，名为千古一帝，死！”

    帝王剑落下，就见两侧，闪烁出千万位帝王，却都臣服下去。

    千古一帝，唯我独尊！

    这就是秦始皇的剑道。

    砰！

    雷云十三世被一剑劈飞出去，血洒长空。

    “你的强大，出乎我的意料，不过，今日一战，你依然必死无疑！”雷云十三世怒吼一声，身躯一转，恢复了本体，却是一头三百丈高的双翼巨龙。

    紫色的鳞片，在阳光下闪耀出至尊至贵的光芒。

    “雷霆灭世！”

    紫色巨龙张开大嘴，喷吐出一道雷光。

    “你果然是巨龙一族！”秦始皇并没有多少意外，“斩你之后，今日朕摆下龙宴，大宴群臣！”

    “我还有一剑，始皇主宰！”

    “杀！”

    这一剑，贯穿了秦始皇无敌的意志，霸绝乾坤的威势，镇压九天十地的雄心壮志，有我无敌的无匹意念，还有一股至尊至贵的龙皇之威。

    噗……！

    一剑斩开头顶上的雷光，剑光不停，从惊愕的紫色巨龙两眼之间划过。

    “你怎会有我族至尊龙威？”

    雷云十三世带着不甘，跌落云头，没有了气息。

    “你族龙威？哼，不过一群爬虫罢了！”

    秦始皇冷哼一声，他目光一凝，忽然发现了下方毫无征兆的出现一道人影。

    熟悉的面容刹那间闪过脑海。

    过往的记忆，从心底最深处浮现。

    身为帝王唯我独尊的霸道，在那人面前，却只能屈辱的臣服。

    千百念头，瞬间转过脑海。

    眼睛一眯，浓郁的杀机喷薄而出。

    这股杀机之强，比面对雷云十三世都要强上十倍不止。

    恨意滔天，杀机无尽。

    “楚阳，死！”

    秦始皇暴喝一声，帝王剑就斩落下去。