    “你要做什么？”

    齐麟回头盯着游丕之，眼神颇是阴狠。

    游丕之平静的道，“适才齐公子说要买仙器，我好奇问下，是什么样的仙器？”

    齐麟愣了下，冷冷的道，“这和你有什么关系？”

    游丕之淡淡一笑，“连号称宝物齐天高的齐天楼都没有，还要公子特意来白玉京来找，很难不让人好奇啊，不过从齐公子的举动来看，齐公子也是觉得，白玉京的仙器要比齐天楼更好吧。”

    “哼！”

    齐麟定定的看了他一眼，再不说话，快步下楼不见。

    围观者纷纷散开了，不过还在低声议论着什么。

    “游楼主太有趣了，每次都让齐公子受气回去，哈哈。”

    “这你就错了，他不是有趣，是厉害，所以呢，即便他在游家四子中修为最低，还能稳坐楼主之位，将来的家主也基本是他。”

    “齐公子就是个酒囊饭袋啊，没点用处，来了这么多次，没一次不傻眼的。”

    “这你就更错了，齐公子其实一点也不差，新月三大家的大公子，明明有豪强地位却宁愿装作最低下的地痞无赖去胡搅蛮缠，还是经常去，换了你，你能做出来？剑走偏锋罢了，他用这种自污的手段，对白玉京来说反而最是棘手，如果游楼主应对差了一点，或是忍不住动了手，他可能一次就能把白玉京搅乱，到时你又会怎么说？再说了，如果他真是酒囊饭袋，全城公认最强的齐楼主会让他出来？”

    “说得不错，齐麟如果不行，又怎么会是这次金丹大会的前三热门呢。”

    “是的，齐麟虽是真仙，但绝对有金仙实力，他性情暴戾，据说和齐楼主一样修炼的也是破坏法则，两者正好相得益彰，城里没有真仙敢和他交手，据说和他交手后，非死即伤。”

    “唉，原来都是故意啊，还是你们看得清楚，我们也就看个热闹。”

    “呵呵，这三家的明争暗斗到处都有，看不完的。”

    听着众人的议论，周舒似有所思，明白了些什么。

    思虑间，游丕之缓缓走到了周舒面前，微笑举了举手，“周道友。”

    周舒还礼道，“见过游前辈，不知有什么事？”

    “没有什么，只是想说几句话。”

    看着周舒，眼中的寒光稍纵即逝，游丕之缓缓道，“周舒，我知道你从何而来，也知道你在无方城做了些什么，但新月城不是无方城，两者完全不同，一个是大海一个是河沟，我不管你有什么心思，都别用在我四弟身上，别到时连后悔都来不及。”

    周舒展颜一笑，“前辈，你们收不收仙器？卖不卖法符？”

    游丕之愣了下，完全不明白周舒的意思，过了会才道，“收仙器，不卖法符。”

    周舒朝他笑了笑，“哦，那以后再说吧，如果前辈有兴趣了，早点告诉我。”

    他的信息被游家知道，不是什么意外的事情，这么多年了，以游家的势力要调查到这些一点不难，而对于游丕之的警告，他不甚在意，因为没什么可担心的，他来这里是为了修炼到金仙，和游冲之的交往也只是为了这点，没有意外的话，他不可能参与到三家的争斗中去。

    但如果游家或其他家对他不利，影响到了他修仙晋阶，哪怕三家是庞然大物，他也不会轻易妥协。

    游丕之看着周舒，有种一拳打进棉花的感觉，不知该说什么好了。

    “你们都在这啊！”

    游冲之快步走过来，带着些激动道，“二哥，我拿了三样，我想肯定能帮上忙。”

    游丕之皱了皱眉，“能拿就多拿些，都是为你准备的。”

    “多了用不过来。”

    游冲之摇了摇头，“周道兄，刚才没来得及介绍，这位就是我的二哥游丕之，和你说过的，他是这里的楼主，你以后要买什么就和他说，我让他便宜一点，嘻嘻。”

    周舒微笑点头，“我们已经认识，游道友。”

    游丕之看了两人一眼，缓声道，“我还有事要做，你们自便罢。”

    游冲之看着周舒，笑道，“我还以为二哥不喜欢你，但看起来你们聊得还很好呢。”

    周舒淡淡的道，“还行，令兄人不错，对你也很不错。”

    “是啊，他人很好，我有什么事都肯帮忙，不过……”游冲之犹豫了下，叹道，“就是太忙了，心思很难放到修炼上，不然现在肯定和大哥差不多厉害。”

    周舒缓缓道，“路不同，再说他这样也未必不是修行之道。”

    “可能吧，但我觉得还是修为更重要一点，”游冲之看向周舒，“不说了，我们回去吧，我刚刚得到了两件仙器，正好和你一起试验一下效果。”

    周舒似有所思，“小哥在，你和他试就好，我打算再看一会。”

    “那好吧。”

    游冲之点点头，风也似的不见了。

    周舒缓步下楼，符箓法宝丹药等等都不是他需要的，他想看的是法诀还有材料。

    和琳琅满目的仙器相比，白玉京里的法诀就少得多了，大约只有近百个，保护得格外严实，不仅被围在透明玉龛中，有层层阵法守护，有些玉龛旁边还站着守卫。

    看来和无方城一样，在新月城里，法诀也是最珍贵的那种资源。

    玉龛上写着简略的介绍，比如境界需求，适合的法则和道等等，一路看来，只能说无一不是精品，正如那守卫说的一样，这里没有无用的垃圾，任何一个法诀研究透了，都有很大可能成就金仙。

    站在一只玉龛前，周舒貌似平常，心神却是一震。

    铜炉锻体诀，名字听起来很普通，简介也只有两句话，出自禅门，最好神通为法天相地。

    很难不震惊，法天相地是禅门炼体能得到的最强大的几种神通之一，对任何体修都很有吸引力，周舒亦然，而且他也不是只为自己，炼妖界里的小石头，灵智大有长进，差不多也能修习一门法诀了，以它那莫名强大的古怪先天仙体，炼体无疑是最好的选择。

    “这个，多少仙石？”

    边上的守卫面无表情的看了周舒一眼，“不是仙石，是仙玉。”

    周舒点点头，“好吧，多少仙玉。”

    他想过会很贵，但也没想到这么贵，一块仙玉差不多等于三亿仙石，问题是很难换到。

    守卫讶了下，沉声道，“十块。”