    “咯，咯，”

    洛天的手闪电般的再次捏上了此人的脖子，此人眼框突出，脖子出咯咯的响声，骨头似乎随时都会破碎，眼中闪过极度惊惧的神色，洛天的眼中杀机森然，射出两道如同实质般的寒光：“不想死的话，就告诉我，不然的话我就把你扔到玉罗煞扩护法房间去，”

    “你”

    此人大瞪着眼睛，喉结出一声咕噜声，听到玉罗煞眼睛一亮，却是很快的被一丝恐惧所替，只要敢得罪玉罗煞，他绝对会一下子变成废人，被此女吸干真力，此女虽美，不过落到她手里，下场太凄惨。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “少费话，快说，”洛天冷喝。

    “你到底是什么你不是南奇，你我不知道，殿中的弟子都不知道，我们也只是听说我们的副殿主背叛华夏，被黑天使护法所抓，具体在哪里，他没有说过，”

    这名弟子看到洛天眼中的寒意，不由的打了一个哆嗦，结结巴巴的说道。

    “敢说慌，那留着你也没有用了，”洛在眼神一缩，大手一紧。

    “真真的，我们也只是听说，从来不知道东方副殿主被关在这里,在下不敢说慌，不然的话天打五雷轰”

    不是所有的天堂弟子都视死如归，为了活命，这个弟子拼命挣扎着说道。

    “难道东方不在这里？”洛天看着这个弟子不像是说慌，心中不由的沉思道，看向此人又问道：“你们这是司天殿，不是护法殿，为什么几个护法同时在这里，准备做什么 ？”

    “您有所不知，天堂没有护法殿，只是十二殿主，一旦晋级护法，位高权重，到哪个殿去，都要供着，他们手下没有弟子，不过权力很大，并没有固定的住所，不过据说，却是有专门的供护法修练的场处，这次我们的正副殿主因为背叛华夏而被抓，司天殿群龙无，这三大护法同时到来，在下认为，应该是商量一件大事，具体什么事，属下真的不知道，”

    这个猥琐的弟子，为了活命，可以说是问一答十，知无不言，言无不尽，把自己所知道的全部告诉了洛天。

    “大大哥，我把所知道的都告诉你了，你能不能”

    最后这个弟子有些畏惧的望着洛天的阴冷的眼神，眼中闪过渴望求生的祈求。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，一巴掌就拍晕了他，然后扔到了房梁之上，此人也算提供了自己的有用的消息，洛天决定不杀他了，不过要想醒来，也是在十个小时以后的事了。

    “东方不在这里？那到底在哪里几个护法到底在商量什么事？天堂一共六大护法，三生道被自己杀掉，剩下五个，那个兽王自己和他战过，似乎被那个寒铁衣的神秘人所伤，并不在这里，只有天妃，黑天使，还有那个新任的护法玉罗煞，这三人到底要做什么？为什么 孤独无名前辈没有参与，难道这事和孤独无名前辈有关？”

    洛天心思电转，想着种种可能，唯一没有想到的是，东方不败竟然不在这里，几大护法守护，还以为东方不败肯定是被关押在这里，却是想不到扑了一个空。

    为了再一次证实那个弟子的所说，洛天又抓到了一名弟子，这名弟子却是极度的顽强，宁死不说，不过洛天却是从此人的眼神之中，找到了答案，当洛天提到东方不败所关押之处时，这个弟子眼中也现了疑惑之色，这次对于这个弟子，洛天没有手下留情，一掌拍碎了他的脑袋，把尸体给藏了起来。

    “如今之计，只有拿下那个玉罗煞，用她来交换东方不败了，”

    最后洛天打定了主意，此女也是护法，地位很高，境界和自己相当，也是半步化臻，想杀她并不难，不过活捉她却是有些难度，毕竟天妃和黑天使都在这里，一旦惊动他们，后果不堪设想。

    “天妃护法，我刚接到南美方面的消息，那个孤独无名，已经在南美失去了踪影，似乎已经上路了，为了安全起见，我们还是过去吧，守株待兔，准备周全，”

    司天殿上，一身黑袍的黑天使对端坐在那里天妃建议道。

    “也好，我通知煞儿，我们即可出，不久后，天堂之主会再次降临，我们必须要交出满意的成绩，不能让他失望，特别是华夏方面的事宜，这件事过后，你和兽王可要抓紧了，”天妃一直在默默的自我修练，面色恬静无比，此刻睁开了眼睛向望向黑天使淡淡的说道。

    “咳，这个本护法自有定夺，就不烦天妃操心了，你还是通知玉罗煞吧，我们尽快一起上路，”黑天使脸色极其难看，轻声哼道。

    “煞儿正在练功，也应该快结束了，我去看看，”天妃说完，长身而起，向着殿外走去。

    “这个女人到底是什么来头”

    望着飘然而去的天妃，黑天使一双鬼火般的眼神特别的凝重，心中暗想。

    “什么人？好大的胆子，竟敢擅闯本护法的寝地，”

    此刻，玉罗煞所在的临时住处，她正在修练，这时一个弟子竟然直接推门就走了进来，不由的让她脸色一寒，冷声喝问，眼中布满了杀机。

    “咳，玉罗护法，属下是下面做饭的，我叫南奇，属下来问你，想吃什么饭？属下好专门为您定做？”洛天装扮的南奇，受到玉罗煞的呵斥，变得有些萎萎缩缩，上前小心的问道。

    “专门为我定做？”玉罗煞一怔不由的问道。

    “是啊，您是护法，属下只是一个伙夫，一没人脉，二没背景，可是属下却是一个不甘心位居人后之人，还想请玉罗护法提拔一二，”洛天胆胆怯怯的说道，表现的很诚恳。

    “你这个弟子倒是大胆，天堂众多弟子哪个不知道我玉罗煞的威名，一个个唯恐避之不及，你却是主动来求我，做我的人，难道不知道我玉罗煞从来不收男弟子么？男人对我唯一的作用就是提供真力，除此这外，再无他用，滚出去吧，对于这件事，本护法就不追究了，“玉罗煞冷冷的望着这个弟子淡淡的说道，这个弟子她总有些眼熟，可是在哪里见过，她却是想不起来了。

    “既然如此，那属下告退，不过属下还是想真心的为玉罗护法服务，请问您喜欢吃什么，属下一定给您做来，”洛天脸上露出一丝失望，不过还是恭敬的说道。

    “属下什么都会做，美容汤，养颜粥，只要有药材，属下还会永葆青春的丹药呢，”洛天信口胡诌道。

    “永葆青春的丹药？”

    天下哪个女人不爱美，哪个女人不想青想永驻，什么美容汤，养颜粥玉罗煞并没有放在心上，只不过对于洛天所说的永葆青春的什么丹药却是很感兴趣。

    “不错，”洛天点头道。

    “看不出，你还真是一个奇才，真想做我的人？”玉罗煞饶有兴趣的看着这个弟子不由的问道。

    “咳，是，如果玉罗护法不愿意，那属下还有一个建议，”洛天突然咧嘴一笑说道。

    玉罗煞微微一怔看向洛天问道：“什么建议？”

    “你也可以做我的人，每天晚上暖床叠被，属下会用男人的狂热，让你真正的体会到做女人的快乐，这其实也很美容的，有科学根据的，”洛天笑眯眯的说道，脸上的恭敬之色尽去，变得有些玩味起来。

    “你混账，找死！”玉罗煞一时间不敢相信这话，竟然从一个低级的弟子口中说出，刚才还恭敬无比，现在却是下流之极，呆了足有一秒，她才反应过来，心里升起一股不好的预感，猛然大喝，一掌对着洛天就拍了过去，暗含玄女气劲，洛天所表现出来的仅仅是入圣初期弟子的弟子，所以玉罗煞有信心一掌就毙掉这个胆敢冒犯自己威严的无耻弟子。

    “呯”

    洛天二话没说，上去就是一拳，简单直接，毫无花稍，一招生死轮回拳，带着强大的生死拳意，扑面而来，对着玉罗煞就轰了过去。

    “是你？”玉罗煞大吃一惊，她终于想到面前的人是谁，正是昨晚羞辱自己，把自己脱光的衣服的无耻之徒，竟然易容混了进来，让她又惊又怒，洛天的实力她太清楚了，这个男人实力高深，却是无耻之极，明明可以战胜自己，却是非要抱着自己在草地上乱滚，还扯衣服，一想到这里，玉罗煞肺都气炸了。

    只是让玉罗煞想不到是，这个男人竟然还敢来，师父天妃不是说他被击伤了么？怎么敢偷偷的潜进来？

    只不过现在却是不容玉罗煞多想，呯的一声，两人的一击对了上去，玉罗煞开始还以为是一个普通的弟子，开始并没有用全力，当她现有异常时，匆忙间，只能把真力提到了八成，尽管如此，却不是洛天的对手，毕竟她拿出全部实力，还不是洛天的对手呢，更况且只是真力的八成？

    只听到呼啦一声，玉罗煞被洛天这一拳就给击飞了，重重的撞在了大殿的柱子上，哇的一声吐了一口鲜血。