
第1537章武器升级矿石

在星系修炼界，机械族虽然非常的尊贵，也非常的傲慢，但是，在天狼山帝国的皇室面前，机械族也不得不低下他们高贵的头颅。

所以这种庞大而昂贵的机械族星际战舰，除了机械族自己所有，那就是天狼山帝国的皇室贵族才会拥有。

“我的天。”野人目瞪口呆的说道，“怪不得这颗星球没人敢买，最后卖出这样的低价，原来这颗星球的老主人，得罪的竟然是天狼山帝国的皇室贵族！”

这次赵炎他们表面看上去，是占了莫大的便宜，可是其中含有的真正危险，真是惊心动魄，他们很可能得罪了天狼山帝国的皇室贵族！

“此地不可久留，我们逃走！”

赵炎脸色一变，带着黄艾琳就准备离开，正在此刻，野人一直心心念念想要挖到的矿母，也终于出世了。

只见野人的速度飞快，身影如电，手中的拳套，拉出夺目的光影，隆隆之声之中，矿母被从巨大的矿石中打掉下来。

野人将这个矿母收入囊中，口中一声呼啸，将那一只巨大的星空巨兽召唤而来，大家准备就此离开。

不过就在他们想要离开之时，只见那几艘巨型的机械族战舰，突然通体明亮了起来，随即有着数量惊人的白光，在这几艘星际战舰上闪烁了一下，一道夺目的巨大光柱，喷涌而出。

那一名最先逃出这颗星球的修炼者，和他的星际战舰，在这白光之中被一下打得粉碎。

“完了，走不掉了。”赵炎和野人这才傻了眼。

他们这一批一起来的修炼者，都是为了占便宜才来到这颗星球，可谁知现在遇到如此巨大的危险，大家都吓得分头逃散。

不过他们一个都没逃得掉，刚刚从这颗星球飞出去，就被机械族战舰上放出的夺目白光给击中，直接打成碎片，连自己的星际战舰都逃不出来，身形俱灭。

“我的天，这星际战舰的威力也太强了吧！”野人目瞪口呆道，“本来想要占便宜，这下完蛋了，这次要死在这颗星球了！”

赵炎的脸色一动，开口道“现在我们不能再向外冲啊，向外冲就是死，我们立刻隐入人群之中，这颗星球上有多达5000亿的人口，我就不相信他们会一个个的寻找！”

这颗星球上的人口太多，就算来人，想要将所有人屠杀干净，这也需要很长的时间，赵炎他们全部压制自己的修为，躲进这颗星球的隐秘之处，静静观看。

他们等待了一会儿，终于等到了机会！

突然，这几艘星际战舰全部改变方向，扑向这颗庞大星球的另一个位置，而在那里，一艘尺寸非常巨大的星际飞船出现，奔向另一个方向。

“是白夜前辈的星际飞船！”黄艾琳吃惊的说道。

赵炎的目光闪动，道，“我之前就在想，白夜前辈这么有钱的人，为什么拿不出200万蓝晶币！事实上，并不是他拿不出！”

白夜这个人非常有钱，星际战舰珍贵无比，光是他那一只超级空间的收纳水晶就珍贵无比，价值连城，怎么可能连200万蓝晶币都拿不出来，还要和大家凑钱？

野人也想到了什么，目光幽深的说道，“白夜是想把我们也捆绑在他战舰之上，当这些天狼山的皇室贵族来到，我们匆忙逃跑，刚好可以帮他吸引火力，我看他早有准备，向着另一个方向逃走了。”

“白夜前辈竟然是这种人！”黄艾琳这才目瞪口呆，在她看来，白夜这个人还是很够朋友的，不但让赵炎他们占了很大的光，而且还帮赵炎他们出手。

可是现在看来，白夜前辈完全都是为了自己，目的就是这一批人在危险来到之时，帮他吸引火力，他可以从另一个方向逃走！

不过，赵炎他们也是狡猾得很，并没有第一时间逃走，而是隐藏在这星球之上，当那些机械族的战舰全部去追白夜之后，赵炎这才开口道，“现在是我们最好的逃走时机，赶紧走！”

这一批跟着白夜来到这星球之上，想要占便宜的修炼者们，全部都倒了大霉。

这些人得到一些珍贵的天材地宝，还没有来得及离开，就被天狼山帝国的皇室贵族带来的机械族战舰，全部打成了飞灰。

最后只有赵炎他们，找到了逃走的机会。

只见一只如同巨鹰一般的星空巨兽，带着赵炎他们三人，从这颗星球上，高速冲击出来，奔向星空之中。

等这颗星球越来越遥远，最后彻底消失在他们的视线之中，赵炎他们这才喘了一口粗气。

“安全了！”

“哈哈！哈哈哈！”野人酷龙大声笑了起来，赵炎和黄艾琳也跟着笑了起来。

这一批要说占到便宜，就只有他们了，其他人不但没占到便宜，反而连小命都送在了这里。

赵炎笑道，“要说这一次，我们还真的是占了便宜！我所拆下来的阵法材料和各种晶石，没有100万蓝晶币，根本买不到！而我只付出了26万！”

野人也笑了起来，“我只付出了10万蓝晶币，而我得到的这一个矿母，价值就超过50万蓝晶币！何况我还又得到了那么多的武器强化矿石！”

想到这里，赵炎赶紧放出一堆紫色的矿石，“这都是武器强化矿石，我帮你采集的。”

“大哥！”野人酷龙把这些紫色的矿石都推回赵炎的面前，道，“咱们已经是结拜兄弟了，干嘛还要搞得这样清清楚楚？这些都是咱们占的便宜！白夜这家伙居心叵测，他的便宜不占白不占！这些你采集的，就都是你的！而且每件武器，都可以用这种矿石升级三次！你不想将你的武器升级强大嘛？”

赵炎听这一说，也就点头道，“二弟，我就听你的！我也不跟你矫情了，这些矿石我收下了！谢谢！”

当下，赵炎也就将这些矿石全部收入囊中。

他们所在的星域距离回去还很遥远，毕竟这一只星空巨兽没有空间折叠的能力，要慢慢的飞行。

在这飞行之中，大家闲着无事，赵炎也就拿出几块晶石递给黄艾琳，“说这东西可以升级武器，咱们把自己的武器升级一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10662084"  chaptername="第1537章  武器升级矿石">加入书签</a>
</div>
