    今天如若没有神武经，叶小凡估计就会被丹炉上面的毒素给毒成一滩黑水了，这毒素，令人生畏，不仅能将人的肉体腐蚀，还能将灵魂都给腐蚀了。

    “哈哈哈…”

    “小畜生，让你特么的得罪老子，现在我看你怎么活下去！”

    “小畜生，享受着短暂的光阴吧，啊哈哈哈……”

    郝泰和张少奇两人看到叶小凡接过丹炉后，再也忍不住心中的爽感，对视一眼后，齐齐大笑了起来，他们等这一刻，等太久了。

    现在终于等到叶小凡被毒死了，他们能不开心吗，压抑太久的情绪，终于是在这一刻爆发了出来。

    “郝泰师兄和那个张少奇在干嘛，怎么跟傻逼一样大笑？”

    “估摸着是受了什么刺激吧，整的跟神经病一样！”

    “走，我们过去看看，看看是怎么回事。”

    周围的人都被两人的声音给吸引了过来，一个个尽皆围绕在窗口外边，满脸疑惑的看着里面傻笑的两人。

    “张少奇，干得漂亮，过几天我便让人和你们张家建立合作关系！”

    “一切都是郝泰兄支持的好，以后我张家还希望郝泰兄能多多提携啊！”

    两人大笑之后，脸红耳赤，激动不已的对视着，握着手。

    “好笑吗？”

    叶小凡单手举着丹炉，小脸蛋上挂着冰冷的笑容，淡漠注视着两人，开口说道。

    “唉，郝泰兄，你刚刚有没有听到什么声音？”

    张少奇听到耳边奶声奶气的声音后，愣在原地，有些疑惑的问道。

    “好像…好像是哪个小畜生的声音？！”

    郝泰听到声音，早就一颗心提到嗓子眼去了，话语有些颤抖的说道。

    “我靠，鬼啊！”

    两人齐齐转头看去，当看到举着丹炉，一点事情都没有的叶小凡，差点吓趴在地上了。

    “不可能，我得七步夺命散，就算是初期元婴境都能毒死，这小屁孩怎么会没事！”

    张少奇惊恐的看着眼前的叶小凡，难以置信的说道。

    丹炉上面的毒散，是他亲手倒上去的，叶小凡触碰的位置，全都是毒散，怎么可能一点事情都没有。

    “你以为这区区四十九种毒物，就能对我造成影响吗？”

    “扑通！”

    张少奇听到叶小凡的话后，膝盖一软，跌坐在地上，难以置信的看着叶小凡，他的七步夺命散，竟然对叶小凡没用。

    看叶小凡的样子，似乎是知道他在丹炉上面下了毒散。

    “小畜生，我是张家大少，你要是要动我一下，你就等着被我张家的强者弄死吧！”

    张少奇心中很清楚，接下来要面临着叶小凡的报复，当即便以自己的背景威胁叶小凡，企图让叶小凡知难而退。

    “这件事情，跟我一点关系都没有，全都是张少奇一手策划的，丹炉上面的毒散也都是张少奇倒上去的，你要找麻烦，尽管去找他！”

    “而且我是郝家大少，你敢动我，郝家是不会放过你的！”

    郝泰更狠，直接将张少奇给卖了，把所有的事情都推到了张少奇身上。

