
　　任小宝这个年仅八岁的小孩子，心理问题不是一般的严重。

　　谭筱医生的诊断是，不仅有心理问题导致的癔症身体功能丧失，还有抑郁症和自闭倾向。

　　她通过一番心理暗示和催眠，让任小宝顺利读出了手机屏幕上的几行字。

　　而且，还让任小宝握住了手机。

　　这让任重远激动的是无以复加。

　　或许在他看来，心理上的问题，都不是事儿。

　　只要这失明失语，还有这肌体无力，不是手术造成的大脑损伤造成的就可以。

　　即便谭筱医生郑重的告诫他，刚才的暗示和催眠效果，只是一次性的。

　　这不代表着任小宝已经好了，他还需要长时间的心理干预和治疗。

　　“邱医生，言医生，实在对不起！”

　　任重远欠身道：“是我莽撞了，在言语上多有冒犯，我错怪了你们，还请多多原谅。”

　　心情大好的邱阁，很是大度的摆手道：“任先生，自己的孩子，关心则乱，一时没了分寸，我是完全能够理解的。”

　　双方来回的客气了几句，就将这不愉快的事情完全揭了过去。

　　邱阁、言非凡、余苏叶、谭筱几人走出住院楼，已然是近晚上十点。

　　邱阁停住脚步，诚恳的道：“谭医生，谢谢你大晚上的特意过来给任小宝做诊断。”

　　“这多半天，我可是备受煎熬。”

　　谭筱浅浅一笑，说：“邱医生，你客气了，我非常高兴能接到这么有趣的一个病例。”

　　“一个八岁的小孩子，就有这么严重的心理问题，还是非常少见的。”

　　她看了下腕表，又接着说：“邱医生、言医生、余医生，我还有个人事情处理，先告辞了，”

　　“好，谭医生你先请！”

　　邱阁又补充道：“今天言医生是做了飞刀从京城飞回来，我的状态也欠佳。”

　　“这一周，我找个时间，一定好好答谢一下。”

　　谭筱轻笑道：“邱医生，无需客气的。”

　　“我真的需要先走了。”

　　她朝邱阁、言非凡、余苏叶点头示意了一下，转身优雅的走远……

　　邱阁把目光从谭筱离去的背影上收回，转向了言非凡的身上。

　　“言医生，你的判断又是正确无误，也拯救了我于水火之中啊。”

　　言非凡谦虚的说：“运气好，又赌对了一次。”

　　“即便今天没有我，这事实就是事实，任小宝的真实情况，也会被其他医生被检查出来的。”

　　邱阁语带唏嘘的说：“这可就难说了。”

　　“我知道一个病例，一个高烧瘫痪的小女孩，在床上躺了十四年，才确诊是癔症导致的瘫痪。”

　　“就任小宝这种情况，很容易会被误诊为是手术损伤导致的后遗症。”

　　邱阁有些后怕的说：“我背上了一次失败记录，还没什么，可以照常我的工作，毕竟颅脑手术本就是高风险，没人能避免不失败。”

　　“但是，这样耽搁上几年，任小宝的一生，很可能就给毁了。”

　　言非凡轻笑道：“以邱医生的话，那应该是任老板要感谢我才是。”天籁小说网

　　邱阁呵呵的一笑，说：“这倒也是。”

　　她又长呼出一口气，“言医生，托你的福，今晚上，我可以安稳的大睡一觉了……”

　　言非凡和余苏叶骑共享单车回到醉墨华庭的住处，已经是十点过一刻了。

　　言非凡就见姐姐，还有杜秋阿姨，都在客厅看着电视等着他们。

　　“言医生，我这就去煮馄饨！”

　　杜秋起身去了厨房，言自若则是殷勤的接过了弟弟手中的公文包。

　　她看了看公文包里的钱，嘿嘿笑道：“留下一万放家里当应急金，其他的我明天存上。”

　　言自若又好奇的问：“哎，非凡，你和苏叶在医院处理什么紧急病人，要这么晚才回来？”

　　任小宝一事，言非凡原本想的是，等结果明确了再告诉姐姐。

　　如今，他不禁为自己的明智决定暗自喝彩。

　　不然，就让姐姐白跟着一起忽上忽下的烦心那五百万了。

　　“苏叶，这事，你来说吧，我先去洗漱一下……”

　　等言非凡冲洗完，换好衣服从卫生间出来，就见余苏叶已换上了睡衣，姐姐兴奋的一脸红晕。

　　茶几上摆放着两碗撒着香菜沫的馄饨，还有两个清爽的小菜。

　　言非凡在沙发上坐了下来，一边吃馄饨，一边听姐姐在耳边语带跃然的述说。

　　“非凡，和私房菜馆罗老板的具体合作协议，王川主任已经谈好了，晚上刚发了过来。”

　　“罗老板还是投资二百万，占股由原先的五十降到了四十，不过他拥有餐馆的经营管理权。”

　　“非凡，这协议，你要不要看一看？”

　　言非凡摇摇头，说：“姐，这样的事情，你自己看看没有问题就行了。”

　　言自若嗯了一声，又提醒说：“协议要求，投资款项需要在半个月内到位。”

　　言非凡轻哦了一声，示意自己知道了。

　　“哎，非凡，你知道吗？”

　　言自若又忙不迭的说：“妍妍一个上午要训练一两个小时，下午也要训练一两个小时。”

　　“她每天还要看书学习，有时晚上还要跟着王主任学习打斯诺克。”

　　“真的是太辛苦了。”

　　“这才多少时间没见，我和小雨今天一见她，都不敢相信，她身上竟然晒的那么黑了。”

　　言非凡咽下嘴里的菜，解释说：“这是为手术做准备。”

　　“妍妍的整形，不是一次手术就能完成的。”

　　“而且恢复过程，也比较的痛苦。”

　　“这需要妍妍有一个良好体魄，还有意志力。”

　　言自若轻轻的叹了一口气，问：“非凡，妍妍的手术时间确定好了？”

　　“还没，争取在年底前后开始吧。”

　　说完这话，言非凡转头看了姐姐几眼，语带嫌弃的说：“姐，你有多长时间没去健身馆了？”

　　“你又胖了五斤了吧？”

　　“哪有胖五斤！”

　　言自若一收小肚子，像被踩了尾巴的猫一样，喊了起来。

　　“这段时间没去锻炼，还不是因为在家养伤。”

　　她又指着鼻子上的医用胶布，问：“非凡，这都一周了，这胶布应该不用贴了吧？”

　　言非凡伸手揭下姐姐鼻子和眼皮上的胶布，就见还有一些淡淡的手术印痕。

　　“可以不用贴了。”

　　“非凡，能化妆不？”

　　言非凡白了她一眼，说：“你着急什么啊，再过一周再说。”

　　“哎，姐，你明天可以去整形中心的一楼大厅药房那里，拿一盒好的去疤美容膏。”

　　“效果还算是可以的，能让手术疤痕消退的更快一些。”

　　言自若就是一瞪眼，气呼呼的说：“既然有这么好的去疤膏，你怎么不早点说？”

　　“早用几天，现在一点痕迹都看不出来了。”

　　言非凡心虚的一笑，不好说自己给忘了，一本正经的解释说：“其实那祛疤膏，添加有激素类成分。用多了，对身体不好。”

　　“你脸上只有很轻很小的手术印痕，即便不用那祛疤膏，再恢复几天也彻底没了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第295章 为手术做准备免费阅读。https://xs.23sk.com 