    【恭喜宿主获得兑换点数：181点！】

    “才这么一点？亏我大半夜跑出去！还花十点兑换了一把匕首！”

    这个收益让林虚十分不满。

    最近五天他一直在专心修炼武功，什么闲事也没干。

    系统每晚发放的奖励基本上都在一百零一，一百零五之间。

    看着手中可怜的点数和商城里的各种神功秘籍。原本觉得可以一直苟下去的林虚，也有点忍不住想搞事了。

    大出风头的事情，他不愿意干。于是便想着拿两个小鬼做实验，看看会有多少变化。

    两人年龄太小，又没有什么武道基础。林虚只能帮他们打通经脉，传授不入流的粗浅功法。

    做完这些，系统的奖励果然有所提升。

    从一百零一，变成了一百八十一，增加了八十点。

    看上去好像还不错。

    但是真算下来根本不划算。

    他前后可是浪费了两个多时辰，有这么长的时间，他足够把一门玄级下品武技修炼到圆满了，而多出来的八十点，连一门凡级武技都点不满。

    当然也不能完全这么算，毕竟系统商城里很多东西都有价无市。

    但是林虚的积极性，还是免不了受到打击。

    按照这个进度计算，恐怕要一两年才能攒够一门说得过去的天级神功。

    “算了！随缘吧！”

    不再想这件事，林虚闭目凝神，紫霞真元在体内飞快运转，距离突破四重天越来越近。

    ……

    商队继续前行，陈尧依旧远远的跟随，林虚每晚会过去教授他们一个时辰，这种情况一直持续到接近難玉城。

    “咱们师徒缘分已尽，以后你好自为之！”

    这一夜，林虚留着最后一句话，便不再出现。

    陈尧曾经冒险想要接近商队，寻找林虚，结果被护卫赶了出去，甚至差点死掉。毕竟他才练了几天功夫，就算有林虚传授，也仅仅比普通成人强上一点。面对最低都是练气三层的护卫，根本没有招架之力。

    目睹整个过程中的林虚，始终没有露面，也让陈尧彻底死了寻找的心思。

    朝着商队远远的磕了三个响头，他拉着妹妹的手，头也不回的进来了難玉城。

    在難玉城停留一晚，林虚第二天和另一只商队同行，往武当所在的雁州赶去，而陈尧则留在難玉城。

    有林虚传授的武功，活下去应该不难。

    只是未来如何，谁也不能预料。

    就像他最后说的一样，如果有缘，自会再见。

    现在林虚所在的商队，名叫祁家商队，是雁州一个二流武林世家，祁家组建的商队。他们的目的和林虚原来所在的商队差不多，都是往難玉城贩卖粮食，趁机赚国难财。

    只不过原来的商队是从梧州出发，他们则是从雁州出发，现在贩卖完粮食，自然是各回各家。

    相比原来的队伍，祁家商队的实力要强上一大截，不仅有先天高手坐镇，还不止一名。

    武当派是天下数一数二的大派，雁州的武力值也是冠绝诸州。能在雁州撑起一个世家，实力自然差不到那里去。

    据队伍里的人所说，祁家有接近十四名先天高手，其中的祁家老祖更是达到了先天圆满，有突破宗师的可能。

    若是真的能够突破，祁家一跃就能成为一流世家。

    商队里的先天一共有三名，一名先天三层，两名先天一层。通过林虚感知，那两名先天一层，应该是通过外力突破，气息不是很稳，实力在先天里面，估计是垫底的存在。

    不过先天就是先天，那怕垫底，也比寻常练气十层强上很多。

    之所以有三名先天坐镇，除了祁家实力强大，还因为这次押送的货物数额实在巨大，换算成银钱起码有八十万两。

    也只有天灾人祸的时候，才能有如此大笔的交易。

    八十万两对祁家来说也不是一个小数目，容不得他们不慎重。

    除了三名先天，还有三十多名练气后期，上百名练气中期，其他林林总总加在一起近千人。

    这还只是祁家的队伍，如果再算上林虚这样搭便车的，人数怕是破两千了。

    数百辆马车，一两千的人口，如此庞大的队伍，让林虚有种行军打仗的感觉。

    不过也确实有那么几分味道！

    如此庞大的队伍，如果管理不严苛的话，很容易形成混乱。

    祁家的威望不是吹的，队伍里基本上没有人敢惹事。

    “这么大的队伍，会不会召来强盗土匪？”

    休息时间，林虚和几个同样搭便车的旅人，边吃东西边聊天。

    “他们要是不怕死的话，就让他们来好了。”

    其中一个长的章头鼠目，脸上带着大黑痣的中年人，露出不屑的笑容。

    “做劫匪的基本上都是活不下去的普通百姓！真有本事的话，谁做劫匪，一天天朝夕不保，说不定哪天就被大侠们给剿灭了！”

    一个文士打扮的中年人笑着接话道。

    其他几人也都纷纷点头。

    现在这个世道，劫匪肯定少不了，但是都很难成气候，特别是靠近大门派的地方。

    这一点和前世的古代又有差别，因为个人武力至上的原因，剿灭土匪强盗不需要派出大批的军队，只要一两个高手击杀贼首就足够。这样一来，剿匪的成本就大大降低，也不用担心他们躲进山林野地。

    真正能够形成势力的盗匪，基本上都有关系，也有规矩，不会随便越界，到处乱抢。只要打好关系，便可通行无阻。

    真正麻烦的是那些不大不小的劫匪，他们随聚随散，抢完之后就消失无踪，连个人影都找不到。

    不过祁家商队到是不用担心，普通劫匪吃不下他们，能吃下他们的劫匪，基本上有名有姓，不到逼不得已，没人会自找麻烦。大家已经形成一个相对平衡的局面。

    不仅和林虚同车的几人这么想，祁家的三个先天也都这么想。

    但是有人却不这么想！

    “大当家的，那伙肥羊回来了！”

    旷野山林之中，一伙数百人的劫匪，正盘踞一处遥望缓慢前行的祁家商行。

    “上次他们经过的时候，带的是粮食，咱们不好抢！现在换成了银钱，那就容易多了！”

    说话的是一个身材魁梧，浑身气息暴虐的光头大汉，他的修为是先天三层。

    在光头大汉的身边，还有另外四名先天。

    其中有一个女子，身穿墨绿皮甲，手提一条漆黑软鞭，脸上戴着面巾。

    虽然未曾露出全貌，但是仅凭身段和一双美目，也能断定此女必然是国色天香的佳人。

    那光头大汉摸了摸自己噌亮的脑门，用一双毫不掩饰的贪婪目光看向绿甲女子。

    “尹当家的！你觉得咱们该在什么地方动手？”

