    　　当天晚上，柳擎宇和江深两人一直加班工作到晚上11点左右这才下班。

    　　第二天上午8点钟，柳擎宇准时来到办公室内。柳擎宇进来的时候，江深已经把办公室打扫整理完毕，柳擎宇的办公桌上已经泡好了一杯茶水，桌面上，今天的报纸等资料摆放得整整齐齐的放在了办公桌一角。

    　　外间办公室内，江深正坐在电脑前研究着几分反贪局近期的公报材料。

    　　柳擎宇笑着说道：“江深，你去把反贪局办公室主任史光辉给我喊过来。”

    　　江深立刻打电话给史光辉。

    　　过了五分钟左右，一个40多岁的中年男人走了进来，此人身材微胖，脸很大，眼睛却很小，但是一双小眼睛总是骨碌碌的转个不停，目光闪烁，一看就是一个很有心机的主。

    　　史光辉走进来之后，立刻满脸含笑主动伸出手来说道：“江大秘，真是久仰久仰啊，以前你在省委工作的时候，我就听过你的大名，没有想到这眨眼之间，咱们就成为同一个战壕的兄弟了，还请江大秘以后多多关照啊。”

    　　史光辉说话之间，满脸含笑，语气温和中还带着几分讨好之意。

    　　省反贪局虽然是省检察院的内设机构，但是相对来说也是一个比较独立的部门。省反贪局内设有办公室、侦查处、业务指导处、指挥中心。

    　　史光辉虽然是反贪局的办公室主任，但是他知道，眼前的这位江大秘却是柳擎宇亲自从省委挑选的秘书，应该是获得柳擎宇的肯定的，身为领导的身边人，他这个办公室主任还是不到得罪为好。

    　　江深笑道：“史主任，你太客气了，你进去吧，柳检在办公室里等你呢。”

    　　史光辉笑着点点头，迈步走向柳擎宇的办公室门口，敲了敲房门，听到里面传来进来的声音，推门而入。

    　　进门之后，史光辉满脸含笑着来到柳擎宇办公桌前，微微躬身说道：“柳检您好，我是反贪局办公室主任史光辉。”

    　　柳擎宇并没有笑，他的脸色沉静如水，淡淡的看了史光辉一眼，沉声说道：“史主任，你应该知道我是反贪局的局长以及分管反贪局的副检察长吧？”

    　　史光辉连忙满脸含笑点头说道：“是的，我昨天已经接到通知了。”

    　　柳擎宇的脸色依然沉寂，眼皮一挑：“竟然知道我已经分管反贪局了，为什么昨天下午我没有看到有反贪局的相关工作文件送到我的办公桌上。”

    　　听到柳擎宇提到这个问题，史光辉连忙解释道：“柳检，是这样的，昨天你上任的时候我并没有在局里，我去下面检查工作了。你的事情是办公室的工作人员通知我的，不过我昨天已经在电话里通知办公室的工作人员整理近期相关的文件，估计这两天就会全部整理完毕，送到您的办公桌上的。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“什么文件需要整理两天？”

    　　史光辉吓得脸色一变，连忙说道：“是这样的，我们打算把最近一年的主要资料全都正好好，一起给您送过来。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“嗯，这个思路很好，但是方式不对头，这样吧，10分钟之后，立刻把最近一个月的相关工作文件送到江深那里，至于说最近一年的相关文件，给你们一个上午的时间，下午一上班就要送到江深的办公桌上，哦，对了，还有一件事情通知你一下，从现在开始，江深就是反贪局办公室的副主任了，以后凡是反贪局里从各个部门转过来的需要我批示的重要文件以及各种举报材料第一时间送到江深的办公桌上，不能在其他任何环节有所耽搁，以免出现泄密之事，他今后主要分管这块工作。”

    　　听到柳擎宇的话之后，史光辉的眼神中闪过一丝不满之色，他没有想到，柳擎宇一上来就给他的秘书安排了这么一份职位，竟然要把自己的权力给分化出去。尤其是还让他分管举报材料这块，这让他十分的不满。虽然他身为办公室主任有权查阅所有的材料，但问题是，有江深横插一竿子的话，他想要查阅的话，恐怕江深就知道了，那样的话，很多举报材料他就没有办法及时的知道了。因为看到就意味着存在泄密嫌疑。

    　　但是他知道，柳擎宇是局长，他既然说了，他这个小小的办公室主任自然没有能力反抗。只能连忙表态说道：“好的，我明白了。”

    　　史光辉并不知道，他刚才那不满的目光虽然仅仅是一闪而过，但却还是被柳擎宇给捕捉到了。

    　　对于史光辉这位反贪局的办公室主任，柳擎宇并没有一上任就打死的意思，但是，柳擎宇却也清楚，史光辉昨天没有第一时间到自己办公室向自己表态靠拢，这就说明他没有向自己靠拢的意思，而且他没有在自己上任之后及时把反贪局的相关文件送到自己的办公桌上，这就说明他甚至不怎么想要配合自己的工作。

    　　同样的问题在自己分管的其他部门同样存在，包括反渎职侵权局在内。

    　　对于为什么会出现这种情况，柳擎宇看得十分清楚，朱小勇身为院内的第一副检察长，有极大可能会在胡益华退休之后晋升为一把手，再加上胡益华现在基本上已经彻底放权，这就导致朱小勇在院内的威望日隆，很多人全都要看他的脸色行事，所以，更何况反贪局之前是朱小勇分管的部门，这个史光辉肯定是他的亲信，他肯定不会那么容易的配合自己的工作。

    　　对此，柳擎宇并不在意，而他这次只召集反贪局系统的主要干部进行开会，就是要来一个杀鸡儆猴，以儆效尤，同时，柳擎宇还想通过这次会议仔细的看一看，这反贪局里朱小勇到底安插了多少亲信。而且柳擎宇之所以要把会议室放在自己的办公室内也是有原因的，他要通过这种方式告诉这些人，自己是反贪局的局长，是他们的顶头上司！

    　　这是一种心理上的威慑！

    　　10分钟之后，史光辉亲自拿着一叠文件以及两份举报材料送到了江深的办公桌上，江深笑着说道：“史主任，你先等一下，一会儿柳检可能还有事找你。”

    　　说完，江深推门走进了柳擎宇的办公室内，并且关上了房门。

    　　当江深把桌面上的材料放在了柳擎宇桌面上之后，柳擎宇看着那薄薄的一叠材料，脸色当时就阴沉了下来，尤其是当柳擎宇看到举报材料竟然只有两分的时候，他的脸色更加阴沉了。

    　　柳擎宇不相信偌大的一个省检察院，省反贪局，一个月的时间里竟然只有区区两分举报文件！这绝对不正常。

    　　此刻，外间办公室内，史光辉的目光在江深的办公桌上浏览了一遍，发现桌上十分干净。他尝试着拉了一些江深的办公桌抽屉，竟然是锁着的，这让史光辉不由得眉头一皱。

    　　要知道，这里可是江深的办公室啊，他没事干嘛要把办公桌的抽屉给锁上呢？难道这抽屉里面还有什么重要的文件不成？

    　　而且这个江深才刚刚上任，自己那边又没有什么重要的文件转过，他根本每一必要把办公桌抽屉锁起来啊？而且他可以肯定，反渎职侵权局那边肯定也没有文件送过来。这就让史光辉感觉到十分好奇了。

    　　这时，史光辉的目光落在了江深的电脑屏幕上，江深才离开办公电脑不到30秒钟，这电脑竟然直接进入到了屏保的状态，好可疑。史光辉的手放在鼠标上，轻轻晃动了一下，屏保立刻消失，但是，出现的界面差点让史光辉气得吐血！

    　　竟然是密码输入界面！

    　　草，你这个电脑可是才刚刚申请下来的，里面能有个屁的重要文件啊？有必要保护的这么严密吗？离开这么一会儿竟然还需要设置屏保和密码！太夸张了吧？

    　　此时此刻，史光辉对江深这个年轻人的保密意识算是真正的见识到了。

    　　气得几乎吐血的史光辉心有不甘，他想要了解一下柳擎宇看到自己送过来的文件之后到底是什么态度，想到此处，他一不做二不休，悄悄移动脚步凑到了柳擎宇办公室房门处，侧耳倾听起来。

    　　然而，史光辉却并没有看到，此刻，房间内的柳擎宇已经听到门外那极其细微的动静，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，随即他向着门口的方向看了一眼，随即低声问道：“这些材料与你掌握的材料相比如何？”

    　　江深很聪明，从柳擎宇的动作和神情中立刻猜到了史光辉可能就在外面偷听，便压低了声音说道：“往来文件要少一半左右，举报信我就不清楚了。”

    　　柳擎宇轻轻点头，立刻恢复了正常的声音说道：“江深，你去外面把史主任喊进来吧，我有话问他。”

    　　江深立刻大声说道：“好的，我马上喊他进来。”

    　　看到江深默契的配合，柳擎宇眼神中充满了满意。同时，看向门外时目光中的寒意更浓了几分。手机用户请访问m.

    　　

