    “小童？！”

    看着眼前的这个阴魂，我和冯七直接就惊呆了！

    要知道，当初是我和冯七亲手将小童尸体火化的！

    当初小童为了自己的儿女，毅然决然的将所有的因果自己抗了下来。

    当时的结果就是她的儿女可以进入轮回，至于小童则是永远消失，不入轮回。

    但是现在，眼前的女人分明就是小童的样子！

    她浑身湿漉漉的，看起来还是刚刚从水里面捞出来的样子，因为孩子早已经诞生了，所以肚子那里瘪瘪的，却有一道可怖的伤痕留下来。

    这个伤痕就是江如画当初给她接生的时候留下来的，现在却成了我判断她身份的证据。

    “这……真的是小童吗？”冯七碰了我一下，轻声道：“你的哭灵术有点不准啊！”

    我摇了摇头，当时我亲眼看到小童的阴魂消散的，怎么可能是我的哭灵术有问题呢！

    一定发生了什么我们不知道的事情。

    “小童，你还记得我吗？”我深吸一口气，看向站在那里的小童，轻声开口。

    从我们见到她开始，她就一直保持着木然的眼神，听到我的声音之后，她也是本能的将目光落在了我的身上。

    “你还我孩子……”就在我以为她是记起我来了的时候，从她的嘴里却发出了这样的声音。

    我顿时愣住了，到底发生了什么事，竟然让小童认为她的孩子不见了？

    “小童，你的孩子已经进入了轮回。”我沉声道：“你为什么还在这里？”

    “轮回？是你害死了他们！是你害死了他们，我要你死！”

    小童的眼神陡然变得怨毒起来，整个楼层顿时刮起了一阵阴风，吹得走廊呜呜作响。

    明明是大白天，我却被吓出了一身冷汗。

    “给我退下！”

    眼看着小童露出了凶恶的鬼相，我的脸色也沉了下来，手持哭丧棒对着她吼了一声。

    《踏黄泉》的压力自我的身上覆盖了出去，像是一面无形的墙壁一样抵挡在那里，让她再也无法前进分毫！

    “卧槽！小灵，我们两个死定了！”

    就在我挡住小童的一刹那，不远处的转角那里，忽然传来了一阵呜咽声。

    阴灵眼下，那里足足有几十个阴魂朝我们飘过来。

    昏暗的走廊上，密密麻麻的站满了脸色铁青的阴魂！

    她们无一例外的都是女人，就那么静静地站在那里。

    地面上，竟然出现了一层寒霜，我只觉得浑身冰冷，这些阴魂的出现，让这里几乎成为了地狱一样的地方。

    咔嚓！

    我感觉到《踏黄泉》形成的屏障正在爆开，那些阴魂并未对我出手，但是她们只是站在那里，就形成了一道无法抵挡的力量！

    “七哥……准备撤！”我额头上全部都是冷汗，面对这么多的阴魂，我根本就没有半点把握！

    冯七紧张的点了点头，尽管他见多识广，但是面对这样的一幕也是吓得够呛。

    “还我孩子……”

    就在这个时候，小童忽然凄厉的喊了起来。

    我只觉得整个人浑身一松，《踏黄泉》的力量已经彻底的消失了！

    “七哥，跑！往电梯那里跑！”

    我对着冯七大吼了一声，然后捂着胸口便朝着电梯那里跑去。

    身后，那种阴森、恐怖、冰冷……各种极端负面的情绪紧紧地在后面追着。

    我只觉得后背发凉，似乎下一刻就会有一双手狠狠地把我抓起来一样！

    “小灵，你没事吧！”

    冯七速度比我快多了，他见我落后了一些，便一把拉住了我的胳膊，要拉着我一起走。

    “七哥，你先去开电梯门，这个时候我们必须分开跑！”我喘着粗气，胸口那里又开始渗血。

    已经开始愈合的伤口，现在却再一次崩开了。

    冯七和我合作了这么久，早就有了默契，闻言立刻点头，然后朝着电梯跑了过去。

    我则是咬着牙，忍着胸口那里传来的剧痛，额头上冷汗一滴接着一滴的落下来。

    叮！

    冯七站在电梯口，此刻，大门洞开，电梯直接打开了！

    他整个人站在电梯门口，当着大门，着急的对我伸出右手。

    “小灵，快点！”

    “还我……孩子……”

    那些阴魂离我越来越近了，我甚至能够听到他们在我耳边轻轻说话的声音。

    尤其是小童的声音几乎就在我旁边一样！

    “呃！”

    就在我距离电梯还有几米远的时候，脖子上忽然传来了一阵搜索的感觉，紧接着，一股窒息感瞬间充斥着我的脑海！

    这种感觉实在是太恐怖了，就像是死神正在追着我一样，稍微落后一秒钟，我就要死去一样！

    嗖！

    一道破风声响起，冯七抬手之间甩出了一根棺材钉，对着我身后的阴魂爆射了出去！

    但是我看到冯七的眼里带着震惊的神色，立刻就明白了棺材钉对阴魂没有半点作用！

    看着尽在咫尺的电梯入口，我也不再顾忌身上的伤口，深深地吸了一口气，然后猛地跳了起来！

    扑通一声！

    我整个人直接趴在了地上，然后顺着地面这么一滚！

    整个人直接就滚到了电梯里面。

    而这个时候冯七也身子一闪，和我肩并肩站在了一起。

    他一只手扶着我，另一只手捏着棺材钉，警惕的看着那些阴魂。

    我喘着粗气，手里握紧哭丧棒，举起来，对着那些阴魂挥舞着。

    这个时候我才算是看到了身后的景象，原来那些阴魂真的距离我很近，小童的阴魂甚至可以说就趴在我的肩膀上。

    刚刚扼住我脖子的那个阴魂应该就是小童！

    但是此刻我们站在电梯里，她们却被挡在了警戒线外面。

    那道黄色的警戒线就像是一道屏障一样，她们根本就过不来！

    “下去！”冯七按着电梯的按键，沉声开口：“玛德，今天太倒霉了，晚一步，你可以就要交代在这里了！”

    我没有回答，只是死死地盯着那些阴魂。

    “七哥，你有没有觉得，她们是在害怕这道警戒线？”我指着警戒线开口：“这个东西绝对不一般。”

    想到这里，我直接走出了电梯，站在警戒线内，试探性的看向了那些阴魂。

    呜呜……

    阴魂的哭声在我的耳边再一次响了起来，她们伸出铁青的手掌，朝我抓过来。

    那些锋利的指甲足足有几寸长，看起来格外吓人！

    但是，她们却根本没有办法越过警戒线，只能木然的尖叫着。

    “七哥，警戒线，确实有问题！”我沉声开口，并且彻底的放下心来：“你在电梯里等我！”

    “你快点！”冯七紧张的说道。

    我直接蹲在了地上，看向警戒线。

    “这个是……”只看了一眼之后，我就愣住了，因为这道警戒线确实很不一般。

    他竟然是百家布制作而成的，最关键的是，上面还有这密密麻麻的印信！

    道家在制作灵符的时候，先是将符箓的形状画出来，最后一步的时候，就是在灵符上面加上自己的印信！

    只有这样，画出来的灵符才能有作用。

    现在，这道警戒线上面盖满了印信，可见，这上面恐怕已经画满了符咒！

    至于百家布，顾名思义，是从一百户人家讨要来的布缝制成了一块。

    这种布收集了百户人家的念力，能够驱邪，在这上面画上灵符，作用肯定更强！

    “看来，除了我们之外，还有其他人知道这里！”我沉声开口。

    能够用警戒线挡住这些阴魂，让她们无法离开这里……

    “七哥，你觉得会不会是苏家的人做的？”我看向冯七，说出了自己的猜测。

    听了杨越的经历之后，我知道苏家这一对父子恐怕都不是什么好东西，尤其是苏明，既然做了那么多坏事，想必对于这里的事情也是有所了解。

    他要是找人布下了这个警戒线，倒是说得通了！

    “我也不清楚，但是从现在的情况来看，这种可能性很大！”冯七沉吟了片刻才道：“苏家那种程度的存在，不是现在的我们可以撼动的！”

    “七哥，我必须将这一切弄清楚！”站在电梯里，犹豫了片刻，沉声道：“当初小童母子是我送走的，现在小童竟然被困在这里，还有那些阴魂，她们全部都困在这里……

    我似乎哭灵人，我有责任将她们送入轮回！”

    我神色坚定，哭灵人的职责就是将这些阴魂送入轮回，我不能眼睁睁的看着她们被困在这里，最终形成厉鬼，去害人！

    “小灵，我知道你的意思，但是这件事不是我们两个人可以解决的，我们应该将这件事告诉镇邪科！”

    冯七盯着我认真的说道：“就像是你说的那样，小童既然已经消散了，为什么还会出现在这里？

    这一点你不觉得奇怪吗？”

    我点了点头，这是最奇怪的一点。

    阴魂，消失了也就消失了，但是小童现在却再一次出现了。

    “七哥，我们兵分两路，你先去通知镇邪科的人，我在这里继续看看……你放心，我绝对不会再去十八层了！”我看着冯七，做出了这样的决定。

    我现在距离二十岁只剩下不到一年的时间，我必须尽快找到昆仑，从我母亲那里得到续命的办法。

    所以，在这件事上面，我不能花费太多的时间。

    “你小心点，千万不要逞能啊！”冯七看着我，沉声开口，然后直接转身离开了这里。

    至于我则是留在了景峰大厦里面，开启阴灵眼四处转悠着。

    “会不会是和风水有关？”

    在大楼里面转悠了半天之后，我忽然冒出了这样的想法。

    当初，林家老宅那里，曾经就有一个庞大的聚阴大阵，汇聚了周围不知道多少阴魂，最终竟然形成了一个恐怖的鬼域。

    现在景峰大厦会不会也用了什么阵法，将这些阴魂全部困在了这里？

    想到了这里，我掏出手机，拨通了一个电话。

    “你现在到景峰大厦一趟，我有一些事情要问你！”我对着手机沉声开口。

    “景峰大厦？你怎么跑那里去了？！你等着我握马上过去！”

    电话里传来从床上起身的声音，紧接着对面便挂断了。

    刚刚和我通话的人就是那个邋遢道士，也就是我生物学上的父亲。

    他是名副其实的风水大师，我们村子里面的那个风水穴当年就是他点出来的！

    只不过因为害死了他的朋友一家，他选择了封挂，再也不使用风水术了。

    我找了一家靠近入口处的咖啡馆坐着，要了一杯白开水，在周围若有若无的嘲笑的眼神中，静静地坐着。

    咖啡馆里面，全部都是年轻的情侣，还有一些商务人士捧着笔记本，看着屏幕上红绿交织的曲线。

    按照现在的评价标准，他们都是成功人士，或者是走在潮流前沿的人，而我则是混在咖啡馆里面蹭无线网的臭吊丝……

    坐在我隔壁桌子上的几个小姐姐，正拿着手机对着桌子上的一杯咖啡疯狂的拍照，看到我坐在了隔壁，脸上立刻露出了嫌弃的神色，然后端着咖啡和甜点起身离开。

    我无所谓的耸了耸肩，这些年来跟着姥姥走南闯北，给人哭灵，这样的眼神我又不是第一次遇到，早已经见怪不怪了。

    不过，当这几个小姐姐从我身边迅速走过的时候，我顿时愣了一下。

    因为其中一个小姐姐的肩膀上，竟然趴着一个婴儿的阴魂！

    他满嘴都是尖牙，正趴在那里对着那个女人肩膀上那盏灯不断地吹着。

    “小姐，你最近可能会出事，我建议你去附近一座名叫正一观的地方求一道灵符，以防万一！”我犹豫了片刻，还是起身提醒了一句。

    “你特么的喊谁小姐呢？信不信我抽你！都什么年代了，还跟我搞这些？！”

    “咯咯，哪来的土包子，不会是从电视剧里面学到了这些撩妹知识，但是这些早就已经过时了！”

    几个女人看着我，脸上充满了嘲讽。

    真个咖啡厅里面也响起了一阵笑声。

    我无所谓的坐了回去，反正我已经提醒过了，她们既然自己不在意，那就和我没有关系了！

    就在这个时候，我透过窗户看到了一道身影出现在了景峰大厦的门口。

    他依旧穿的邋里邋遢的，正站在那里朝楼上看着。

    这个邋遢道士竟然算到了我的位置，正冲我招手。

    我起身离开，出了景峰大厦，站在了他面前。

    “你受伤了？”他见到的第一眼，脸色便沉了下来，一股杀意自他的身上散发了出来：“谁伤的你？！”

