    “你们看，死者是凌晨被发现的，这个时候，正常情况下人还没有起床，而且据他的同事讲，最后一次见到他的时候，是在昨晚睡觉前，还打过招呼，准备睡觉。那么，他为什么凌晨的时候死在荒郊野外，并且衣着整齐，这显然不和常理。”

    “尸体没有经过尸检，我们现在还不知道他具体的死亡时间，这也是比较被动的一方面。”

    “你们说，会不会就是盛清的新克邦势力在报复？”

    大家的话题似乎又回到了原点，因为这样的可能性真的很大，双方有利益冲突，也就有了作案动机。

    “看来我们还是避免不了去见一见新克邦势力的首领了。”

    “人在他的地盘上出了事，作为当地的地头蛇，不管人是不是他做的，他也比我们了解的更多。”

    所有人点了点头，苗队说的确实是这个道理，蛇有蛇道，鼠有鼠路，各自有各自收集信息的渠道。

    “万一人就是他杀的，我们过去不是羊入虎口？”

    “他还没有这个胆子，这里毕竟是暹罗的国土，多少还是要顾忌一点。”

    ......

    夜色已深，重案组的组员们此时都困的不行，哈欠连天。

    连续开车七个多小时，随后又连轴转到现在，铁人也扛不住，只有江浩还在认真的研究死者照片，因为这是为了能够客观的了解死者当时的一种状态。

    “困得话就先去睡一会吧，我们现有的这些资料也研究不出来什么，明天得工作任务很重，别第一天就给干趴下了。”

    “苗队说的对，我们先去睡一会儿，明天才有精神干活。”

    其实刚刚桑特局长就有来过，提醒他们办公室后面就是宿舍，如果累了想要休息的话，直接过去就行。

    由于现在天热，大家只要一条凉席就成，因此也没有太多要求。

    “走吧，小江，今天就到这里，先去睡觉。”

    江浩这才放下手中的那几张照片。

    “苗队，我总觉得死者不是一枪毙命的，从死者的衣物和现场的血迹来看，他很有可能是失血过多而死。”

    “照片里死者周边的草丛有被压倒的痕迹，显然他是有挣扎的，凶手为什么没有一击毙命，显然不是他的枪法不行，很有可能另有原因，这是为什么呢？”

    “看来你也发现了，当时我看到这些照片的时候，脑子里就出现了这个问题，但是一切的一切，还要等明天天亮以后到现场才能有更直观的线索。”

    江浩点了点头，表示认同的说道：“没错，我们明天到现场一看便知，走吧，今天先去休息吧。”

    …………

    J三角的夏天，早上天亮得很快。

    反正大家睡得也不是太好，蚊虫实在太多了。

    还好在一个角落里找到了蚊香，后半夜才睡得着。

    “醒醒，起来干活了。”

    洗漱完毕后，大家又坐回了昨天的那间办公室。苗晓丰给大家开了一个简单的会，然后把分工明确了下去。

    “一会吃完早饭后，我们先到第一案发现场，把那边彻底的勘察一遍，随后江浩和侯范去死者的宿舍看看有没有线索，剩下的我们三个一起去拜访一下当地新克邦势力的瑞埃首领。”

    江浩听到苗队他们要去见瑞埃，顿时不放心的说道：“苗队，还是我跟你一起去吧。”

    “没事，只要他还没有做好与国家机关全面开战的准备，他不敢拿我们怎么样。”

    “但是不得不防，如果人真的是他下令杀的话，那还有什么是他不敢做的呢？”江浩反驳道。

    “别担心，他不敢公然拿我们怎么样，要不然人道救援队就不是只是死一个人了，而是所有人都有危险，就这么定了，大家还有没有其他什么要说的？”

    苗晓丰看到大家都是摇头，于是说道：“行，吃完早饭就出发，大家吃快点。”

    根据当地的探员带路，重案组们跟随这车辆来到了案发现场。

    刚下车不久。

    呯~

    一声枪响，吓得江浩他们瞬间把枪拿在手里，靠在车边，以车做掩体成警戒状，探头想要看看是哪里传来的枪声。

    “别紧张，可能是枪走火，这里的平民，家家户户都有枪，走火是常有的事，只有听到密集的枪声，才有可能是火拼。”

    旁边的盛清探员一脸见怪不怪的表情给大家解释道。

    江浩他们这才放松了警惕，缓缓把枪放进了枪套里。

    “嘿，你们说会不会有人被枪走火打死的？”

    “有，每年我们都会接到好几起报案，有小孩子偷偷玩枪，走火将大人杀死。”

    本来只是侯范开玩笑的询问，没想到盛清的探员居然一本正经的回答道。

    “行了，开始干活，大家小心，注意不要破坏现场环境。”

    这里是一个田间小道，四周杂草丛生，最近的居民区，离这里大概也有一里。

    虽然现场尸体已经被移走，但是现场还有大量的干了的血泽在地上。

    大家分工合作，迅速按办案流程，记录现场，保存证据。

    并根据现场的线索还原案发经过。

    “根据照片里受害者的鞋底纹路，判断现场的受害人脚印方向，当时受害者是由西向东走，救援队的驻地在哪里？”

    “就在东面。”

    “那么他这个时候应该是往宿舍区走，他这么晚出来做什么？事情办完后，在回驻地的途中遇害？”

    没人能回答他的问题，这些也只是一种猜测而已。

    江浩拿出照片仔细和现场对比了一下，也提出了不一样的看法。

    “大家看，尸体倒地的方向也有问题，尸体是成头东脚西的方向，仰面倒地，且正面没有枪伤，凶手很可能是背后开枪，而且是有意避开要害。”

    “人在受伤倒地且有余力的情况下，会本能的保持正面，这样也能看清背后究竟是谁开枪想要至他于死地。”

    “那你怎么知道对方是有意避开要害的呢？”

    “如果不是故意，当你打一枪，发现打歪了，你会怎么做？”

    “再补一枪~嗷，我明白了，他没有再补枪。”

