    浩大的天宇中，圣雷滚滚，电芒万重，十方气剑如旋转的星河，黄金色精气澎湃。

    随着楚云恰好咬碎两枚小珠子，雷尘剑圣也出手，他翻掌一压，数以亿计的雷霆圣剑，顿时撕开天地而划落，杀向神武殿前的渺小人影！

    “轰隆！轰隆隆——！”

    天雷交炽，杀气崩云，没有什么可以抵挡！

    圣人的一击着实是非同小可，惊绝天下，势猛无敌，让俗世的每一个人都在颤抖，光是听听声音而已，就感到神魂俱裂，五脏六腑都被劈碎了！

    “啊啊啊——！我的耳朵！我的耳朵！”

    “本座看不见东西了！呃啊啊！”

    “圣人出手，众生退避！不想死的，就赶紧给本帝都闭上眼睛，蒙上耳朵！”

    “别直视天雷，快快抱元守一！”

    圣招一出，诸人别说是观战，哪怕远远看一眼都如遭雷击，通体都不自觉地发抖。

    连众天帝也是如此，只能勉强撑起气罩，保护己身，抱头鼠窜，非常的狼狈！

    毕竟即便强如他们，也鲜有亲眼看见圣人发动杀招，如今现场观摩，亲身经历，方能体会到传说的可怕，当场被吓破了胆！

    “砰砰砰砰砰！”

    雷霆无尽，粉碎虚空，贯穿天与地！只见神武殿前，此时全都是杀气腾腾的雷光，什么也看不清，一片充满剑芒的溃灭景象，无比的恐怖！

    这一幕，让圣子集团都看得咋舌。

    这么一下子，就算是登堂入室的圣人，恐怕也得形神俱灭了！

    良久。

    当肃清神武殿前的一切后，雷尘剑圣方才收手，眼神漠然，然后居高临下地俯瞰着下方，再向无戒圣僧看了一眼。

    他这一招《神雷贯日诀》虽算不上奥义，但绝对是杀招。

    其威力比上乘的圣级武学还要强劲。

    楚云再强，也断然扛不住这一击。

    而且，殿前气息的消失，也证明了这一点。

    “启禀圣僧，楚云如今已伏诛，但本尊因一时情急，出手过重，所以没能留下罪子的全尸，连同婴儿也一并消灭，实在是抱歉。”

    雷尘剑圣朗声道，响彻天宇。

    话音一出，肃静的新仙界，方才顷刻间复苏起来，所有人都心中惊怖，连半句话都说不出。

    一来是受震于圣人的显赫威风。

    二来是因为，楚云父女的突然败亡……

    死了。

    曾经叱咤风云，旷古烁今，神勇无敌的天策神将、救世英雄、罪孽魔子，那不可一世的绝代天骄，如今终于死了，是死在圣人剑下。

    到头来，任楚云如何智勇双全，甚至以偷天换日之计，换回了自己的亲生骨肉。

    但最终，还是没能逃过神宫的清算。

    圣人一怒，尸山血海，十界天崩。

    无论如何，冒犯圣人，藐视神宫，那就只有一个下场。

    死。

    哪怕一同毁灭那诸神命种，也都在所不惜，神若宫的权威，神若宫的颜面，比什么都重要。

    “圣僧。”此时，雷尘剑圣再次禀告。

    但见诸圣毫无回应，于是他便凝目看去，这一看，就见无戒圣僧的脸上，甚至那八大圣主的脸上，眼下都只有一片凝重之色。

    “圣僧，莫非本尊做得不对？刚才明明是圣僧你命令我……嗯？”雷尘剑圣开口。

    但话还没说完整，便立马感到有些不对劲。

    因为他察觉到，一股异样的玄奥气息，似乎正在冥冥中不断攀升。

    而且隐隐之间，居然给人一种莫大的压迫力。

    而其他人，包括众多圣子，也都一下子察觉到了，纷纷噤若寒蝉。

    就像心脏被一只大手握住。

    然后一道道目光，都尽数看向神武殿前的溃灭雷海。

    天地，寂静。

    “噗噗……噗噗……”

    忽然之间，隐隐有一阵翅膀扇动的声音响起，风雷激荡，电火交炽，无数赤红色的雷芒，在到处闪闪烁烁，滋滋作响，划裂了十方虚空。

    随后，天地之间，似有神曲奏响，大道和鸣，仙雀清啸。

    “轰隆——”

    突然，一双翅膀猛烈扇动，怒焰沸腾，直接震碎雷霆剑雨的余威，使得神武殿前的景象顿时变得清晰起来。

    无数道目光凝聚而去，只见那里，有一人，一剑，双翼。

    那居然是楚云。

    他竟然还没有死！

    而且，诸人都惊奇地见到，在楚云背后，居然生出了一对神异的火翼，缓缓扇动之间，火羽漫空，乾坤塌陷，神威凛然。

    随着楚云抱着婴孩，目光如电，状若天神，那一双羽翼伸展开去，就像展翅万里，九天共震，那种玄奥的威严，让人忍不住顶礼膜拜。

    元息之力，不死火羽。

    朱雀神裔的始祖神力。

    “这是什么！！”

    “这……没可能的……没可能的！”

    “朱雀之力，是朱雀之力啊！”

    这一刻，众人如遭晴天霹雳，都惊撼不已。

    在场的修士，无一不是天辰界的大高手，眼力高明，很多人都认得出，此时楚云背后的火羽双翼，正是传说中朱雀神裔的元息之力！

    众人在惊讶之余、震怖之余，还感到极其的不可思议。

    要知道，楚云作为朱雀庶子，却觉醒夜龙一族的天魔力量，乃是众所周知的事情。

    在这种存在身上，是断然不可能再出现神裔力量的！

    更何况是元息之力？

    就像冰和火，两者永远不能共存！

    这是天地法则！

    然而现在，奇迹出现了。

    在同一人身上，出现过天魔之力，而现在出现的，却是天神之力！

    “那是朱雀传承血晶的力量……”无戒圣僧脸色阴沉，暗暗咬牙切齿，“这个可恶的小子！把那血晶和诸神命种一起吞了！”

    “再这样下去，不仅无法完成神尊大人的吩咐，情况也难以预料！”

    无戒圣僧气得额露青筋！

    他也没想到，楚云居然如此狡猾、极端！先是以假的命种蒙骗天下，再然后就在诸圣面前，直接吞掉了真的命种！

    现在，还得到了真神元息的力量！

    没有错……

    观楚云此时的神息波动，其力量之深厚，其威势之浩大，堪比当初的楚浪。

    他吞掉血晶之后，觉醒出来的，不是普通元息，而是真神元息！

    而且，回想起无终邪神的叮嘱，无戒圣僧脊背发寒，心中发凉……

    因为如果让楚云，把两种元息融合的话，神魔共体，超脱世间……那么后果难以预料，不堪设想，到那个时候，恐怕整个神若宫都不是他的对手了！

    与此同时，面对着浩荡的圣人大军，楚云傲立在台上，深吸一口气，整个人焕然一新，居然有种奇妙的畅快感受。

    “这就是真神元息的感觉？”

    “好美妙……感觉目视之处，全是汹涌澎湃的生命之力！”

    楚云目光雪亮，通体舒泰，尝试着扇动背后的火羽之翼，每一次缓慢扇动，都引起三千大道共鸣，有着源源不绝的力量急涌而来！

    “哎呀咿呀……”连小星灵都感到十分舒适，双眼亮晶晶，抬头好奇地看着自己的爹爹。

    “灵儿别害怕，今日……爹爹一定会让你安然回归家园。”楚云柔声道，与怀里的星灵对视了一眼，随后就把虚空仙图，放进星灵的小手里，让她乖乖合上手掌。

    旋即，仙图幻化成尘，演化成一道流光，光雾流淌，悄然钻入星灵的掌心里。

    这是楚云在启动仙图的传送之力，只要时间一到，仙图就会包裹着星灵，将她传送回遥远的永恒方舟里，连神宫的大能都绝对追踪不到。

    不过，当初天机老人也说过，此举凶险万分。

    毕竟传送，也需要时间。

    而这争分夺秒的时间，就要由楚云去争取。

    争取成功，星灵生。

    争取失败，父女亡。

    “祖神血晶，魔神命种，希望这两件宝物合起来，能够让我得到撑下去的力量。”楚云紧抱怀里的小婴儿，顿时露出凛然的眼神。

    事实上，移花接木之计只是开端。

    楚云真正的目的，是为了吞噬血晶和命种，激活潜藏的能力。

    只有这样，才能与神宫抗衡。

    当然，真神元息的觉醒，只是意料中事。

    真正需要期待的，是那神秘未知的毁灭之力……

    感受着力量的汹涌，楚云扇动朱雀火翼，豁然昂起头来，高声道：“秃驴，你们神若宫心心念念的诸神命种，已经被我吞噬，想必站在你背后的那具尸体，也是相当不满吧，眼下任务无法完成，你该如何交差？”

    此话一出，无戒圣僧又惊又惧，气得眼皮直跳。

    无终邪神对命种的重视，他可是一清二楚。

    眼下命种被吞，神宫颜面尽扫，若是再让楚云带走星灵……

    那他无戒圣僧就真是下场堪忧了！

    “哼！什么尸体，一派胡言！”无戒圣僧双手合十，狰狞的双目睁开，声震天地，“楚云，既然你屡次以下犯上，不知悔改，冥顽不灵，就莫怪本尊心狠手辣！”

    无戒圣僧说着，故作镇定地看了“太一圣尊”一眼，似乎是在请示后者的意思，旋即，略作肃穆，他便目露杀机，肃然下令道：“尊主有令，楚云此子虽有救世之功，但，其人背弃人族，里通外敌，目无法纪，藐视神宫，眼下更是夺走神宫重宝！”

    “如此孽子，纵有不朽战功，亦罪无可恕！理应当场格杀！”

    “圣人惩戒军听令，速速将此子斩杀！最好留其尸首，好让本尊炼化其肉身，夺回诸神命种！”

    无戒圣僧说完，顿时圣光普照，日月齐动，包括雷尘剑圣在内，诸圣都应声而上，朝着楚云轰然杀去，圣气滔天，强大得无以伦比，成片虚空崩坏了！

    圣人出关，天惊地动，诸圣出手，天崩地裂，这是极尽可怕的一幕！

    “轰——”

    “欲加之罪何患无辞！”

    “要战，便战！”

    一双神翼横展而开，楚云无惧，目光如神，左手紧抱着婴孩，右手抽剑而出，凛凛神姿惊绝八方，仰视漫天诸圣，直接逆天而上！

    焰火当空，朱雀厉啸，焚烧九重天！

