    即便是这种情况，即便子民们不认可，伊斯坎达尔也没有改变自己，更没有认为自己是错误的。

    他相信，每个人都有自己的欲望。

    没有欲望的人是迷茫的。

    这个世界的人只不过是在虚假的和平中迷失了自己的欲望而已。

    只要看见他胜利的英姿，只要看见属于王的身影，所有的人都会明白他们真正想要的是什么。

    无论是哪个时代，都没有人可以拒绝胜利的欲望。

    王之宝具，大开。

    一个接着一个的身影出现在伊斯坎达尔的身边，那些是他曾经的下属，每一个都散发着骇人的力量，每一个都崇拜而又狂热的看着自己的王，他们只有数万人，但是加起来的气势，却压倒性的战胜了围观的数百万人。

    人们的声音渐渐的平息了。

    他们睁大了眼睛，看着这一支散发着强大气息的军队，连带着被这军队拥簇在中间的王的身影，都变得高大起来。

    “这就是伊斯坎达尔的职业吗？”远坂时臣的表情有些凝重。

    “不，那些都是英灵。”迪卢木多忽然说道，“这应该是宝具。”

    同为英灵的迪卢木多能够感受到宝具的气息，他此时紧紧的盯着伊斯坎达尔，正在寻找君主的他，不会放过审视每一位君主的机会。

    没有什么是比对敌更能够了解君主的机会。

    迪卢木多现在很谨慎。

    他想要寻找一位真正的，能够让他侍奉终身的君主。

    “蹂躏他们！”伊斯坎达尔咆哮着挥下了长剑，数万人的呼喊着一起响起，这震耳欲聋的声音甚至卷起了狂风，一圈一圈的冲击着舞台的屏障，每一个观战的人都脸色惨白，一些胆小的人更是浑身颤抖，完全没有刚刚叫嚣着打倒暴君的勇气。

    当王只是一个人的时候，他看起来没有力量。

    当王与他的军队在一起，他就是力量的化身。

    人们恐惧而又崇拜力量。

    这无敌的英灵军团和原本的宝具已经完全不同，宝具是英灵传说与个性的化身，职业是英灵内心与命运的选择，和阿尔托莉雅一样，伊斯坎达尔的职业与他的宝具的联系甚至更加的紧密。

    罗蕾莱已经清楚的感知到了这一点。

    每一个士兵的力量对于他们而言都不算什么，但也绝对不是力量没有意义的蝼蚁，而这些士兵之间更是存在着某种直接的联系。

    比如说此刻与迪卢木多短兵相接的这位枪兵。

    他的身上似乎是凝聚了身后近万士兵的力量，每一次挥抢都代表着近万人的挥枪，甚至技巧也是近万人的技巧，他们既是个体，也是整体，一时之间竟然是有了与开罐到极限的迪卢木多有了相近的水准。

    紧接着，伊斯坎达尔同样发起了冲锋。

    他的身后似乎是有一条线和每一个士兵相连，凝聚成了无可匹敌的军势，驾驶着战车，直冲冲的朝着罗蕾莱冲去。

    以一敌三。

    以一个人的身姿，朝着三个人发起了制裁。

    罗蕾莱的面上涌现出一抹红晕，这是源自于愤怒，也同样是源自于尊敬，所以她毫不客气的用出了自己作为底牌的技能之一。

    撕裂空间的巨龙出现了。

    “不要与他硬碰，他的力量来自于这些士兵，先减少士兵的数量！”罗蕾莱轻易的看出了伊斯坎达尔的职业特性。

    巨龙咆哮着超士兵们冲去。

    但就是在用出这个技能的一瞬间，一柄长刀以迅雷般的速度划过了天际，刺穿了过来。

    噗——

    罗蕾莱的躲避了心脏，长刀从肩膀划过。

    血花绽放。

    这柄足足有数百米的长刀，被一个男人握在手中。

    “宇智波鼬！”罗蕾莱喊出男人的名字。

    心里面已经有种不太秒的感觉。

    她对宇智波鼬并不熟悉，但是也明白这是一个什么样的人，泄漏同伴消息，在最后的时候对同伴出刀，这样的人要说臣服于伊斯坎达尔，愿意为伊斯坎达尔拼命，那她无论如何也不会相信。

    那就只有一个答案。

    除非站在那边能够获胜，才会站在那里。

    “都小心！他们应该还有人！”罗蕾莱轻易的判断出这个结果。

    不出所料的，一个咆哮般的声音怒吼着冲了出来。

    “远坂时臣，死！”

    那是浑身燃烧着黑色火焰的骑士，头盔完全遮住相貌，只有一抹红光从眼睛处的地方散发出来，伴随着是狂暴的杀意，那充斥着红色纹路的黑色长棍以恐怖的速度朝着远坂时臣冲来。

    此时此刻。

    正在观战中的某个带着兜帽的男人，身躯难以遏制的颤抖着。

    真的来了。

    原本属于他的英灵，此时此刻真的在回应诺言——要在他的面前，以远坂时臣的鲜血安抚他那即便死亡也无法安心的仇恨。

    抢走了他的恋人，抢走了他的小樱，拥有他珍若生命的一切却有对此不屑一顾。

    “杀了他！”间桐雁夜歇斯底里的狂笑着。

    远坂时臣似乎隐约的听见了身后的喊声，但是他已经来不及回头，面前这个恐怖的敌人带着的撕裂般的杀意让他满脸茫然。

    他完全想不到自己什么时候得罪了这样的一位强者。

    可是，那恐怖的力量已经来到面前。

    “屏障！”远坂时臣打开了屏障，身形快速的后退。

    他是优雅的法师，无论如何也不会傻到和这样一位明显是近战的敌人近身。

    轰——！

    屏障在触及的一瞬间碎裂。

    就连稍微阻碍一下都没能够做到。

    “烈焰屏障！”远坂时臣再是挥动法杖，直接用处了一个紫色史诗级的技能。

    这是足以融化一切的火焰。

    轰——！

    兰斯洛特挥舞的棍棒撕碎了火焰，从近万摄氏度的高温中直接冲了出来，身上漆黑的铠甲都有些泛红，散发着灼热的气息，但是速度不减反增。

    疯狂，完全是不顾一切的也要冲过来的疯狂。

    远坂时臣有一丝慌乱。

    “屏障！屏障！屏障！”

    一个接着一个的法术被甩了出来，魔力疯狂的宣泄，全力的试图阻止对方的靠近。

    他对于莽夫总是不屑一顾，但面对着越来越近的狂战士，却感受到莫名的压迫力。

    没有谁能无视一位疯狂的顶级开罐者。

    可这究竟是怎么回事？

    他做了什么才会让这个英灵如此愤怒？

