    敖贤返回西海后，哪吒看着恢复平静的海面，对共工道：“这个老家伙明明是在拖延时间。”

    “这个我当然知道，这个敖贤毕竟是西海龙王，寻圣境三重的强者，可谓是地位尊崇，要他率领西海效忠陛下，内心有所迟疑也是难免的，这半个小时就当作是他最后的机会吧，若是他带领西海效忠大周，那自然是皆大欢喜，要是拒绝，呵呵……”共工嘴角微微扬起，眸中凶光一闪而过。

    十二祖巫，虽说本领各不相同，但是性格却都是差不多的，都不是什么良善之辈，绝对的心狠手辣。

    要不是周恒有命令，最好是不战而屈人之兵，收服西海，他早就大开杀戒了。

    甚至不需要大军，他一个人就可以屠尽西海。

    ……

    西海深处。

    西海龙王敖贤回到了自己的宫殿，面色阴沉的可怕。

    “参见陛下！”

    一名背负着龟壳的矮小中年连忙走了过来。

    “何事？”

    敖贤眉头一皱。

    “蛟龙族族长，白鲨族族长，以及海鲸族等诸多族群的族长在半刻钟前抵达龙宫，说是要求见陛下，如今已被微臣安排在偏殿，陛下是否要见他们？”龟丞相毕恭毕敬的问道。

    “倒是省了本王派人去请他们的时间，让他们都到正殿里来吧。”西海龙王敖贤说道。

    “微臣这就去办！”龟丞相退了下去。

    西海龙王敖贤站在原地沉吟了一会，拿出一颗透明的水晶石，输入自己的神识意念。

    ……

    西海龙宫，正殿。

    叫龙族，白鲨族等诸多海族族长，在龟丞相的带领下，进入到了正殿之中。

    “见过龙王陛下！”

    诸多海族族长纷纷拱手见礼。

    虽然大家不是同一个族群的，但偌大的西海，乃是由龙王宫统治，拥有着绝对的话语权，他们必须尊敬。

    “闲话本王就不说了，你们这次过来拜访本王，应该就是为了上面的大周军吧？”

    西海龙王敖贤让他们坐下之后，便是直截了当的开口。

    “陛下所言极是，我等正是为此事而来，这个大周帝国，近几年锋芒太盛，前不久又攻下了西荒域，灭掉了凶焰滔天的魔族，更是让它的声望达到了顶点，此次率大军前来我西海，多半是要对我西海开刀了，我等还需要陛下拿个主意啊！”白鲨族的族长站了起来，毕恭毕敬的开口道，他的修为不弱，达到了大罗混元境。

    虽说只是大罗境初期，但是放眼浩瀚的仙武大陆，可以说是极为不错了。

    当然了，大罗混元境，对于寻圣境强者来说，不过是渣渣而已，不值一提。

    “本王刚刚上去过了，大周方面给出了两条路，一条路，西海从今以后效忠大周帝国，第二条路，开战！”

    西海龙王敖贤并没有隐瞒自己跟共工他们交流的结果，直截了当的告诉了白鲨族长他们。

    这话一出，所有人的脸色都变得无比难看。

    要么投降，要么开战？

    无论是哪条路，都不是他们愿意走的啊。

    投降？

    他们岂能投降人类？从此受人类管辖？

    至于开战，他们就更不愿意了。

    这个大周帝国连西荒域的魔族都可以灭掉，何况是他们小小一个西海。

    他们就算是再夜郎自大，也不可能觉得他们比魔族还牛逼啊。

    “陛下，您能不能跟大周的人说说，我们西海跟大周井水不犯河水，大家和平共处？”海鲸族的族长站起来说道，面色十分的难看，他的修为倒是要比白鲨族的强很多，达到了大罗混元境后期。

    西海龙王眼神淡淡的扫了海鲸族族长一眼，说道：“弱者，是没有资格谈条件的！”

    这话就跟一柄锋利的匕首，直接插在了海鲸族族长，甚至是所有人的胸口上。

    血淋淋的。

    很残酷！

    但却是一个不争的事实。

    仙武大陆，强者为尊！

    弱者，向来没什么话语权。

    大罗境又如何？面对寻圣境强者，还不是垃圾一个？

    “他们给了本王半个小时的时间，现在已经过去了半刻钟了，诸位怎么看？是战还是降？”西海龙王敖贤眼神平静的看着海鲸族族长他们，让人完全看不穿他内心所想。

    “这……”

    诸多海族族长皆是沉默。

    他们给不出答案啊。

    好像怎么选都不对。

    “陛下的意思呢？”他们看向西海龙王敖贤。

    “待会你们就知道了！”西海龙王敖贤一如既往的平静。

    诸多海族族长：“……”

    这话说的，怎么就那么欠揍呢？

    什么叫做待会他们就知道了？

    现在说会死人吗？

    生死攸关之际，连条路也不给他们指引？

    这算什么西海共主？

    他们有心想要发怒，但是奈何西海龙王敖贤的实力太强，他们根本不是对手。

    硬来，只会自取其辱。

    何况，他们现在不能内讧。

    整个正殿顿时安静了下来。

    半刻钟的时间，转瞬即逝。

    就在蛟龙族族长他们忍不住想要说点什么的时候，西海龙王敖贤忽然感应到了什么，连忙从空间戒指里取出一颗透明的水晶石，此时这颗水晶石正释放着微弱的白光。

    西海龙王敖贤面露狂喜，连忙将神识渗入其中，但是很快的，他脸上的笑容便逐渐的收敛，取而代之的是一抹心灰意冷后的怒火，面部的肌肉，逐渐扭曲了起来，宛若狰狞的厉鬼一般。

    “该死！”

    西海龙王敖贤喉咙间传出一声低吼，右手狠狠一握，不过猕猴桃大小的水晶石嘭的一声，彻底化成了粉末。

    一股澎湃的杀意，犹如潮水一般，止不住的从他身上释放出来，笼罩着整个正厅，眼神中透露出来的冰冷，让在场的海鲸族族长他们浑身泛起了一股寒意。

    “好一个皇族，既然你们不仁，那就休怪本王不义了。”

    西海龙王敖贤猛地站起身来，松开右手，水晶石的粉末缓缓坠落，而他的目光则是在海鲸族族长他们的身上一扫而过，压抑着杀意的低沉语气缓缓传出，“诸位，你们刚刚不是问本王对此事的意见么？现在本王可以告诉你们了，本王将会率领西海投降大周帝国。”

    PS：发现这熬夜想要调整过来，还真不是一般的容易，哔了狗了！本来以为今天可以四更的！

