    宋临南反问：“爷爷为什么要生气？”

    “刚才……他不是都看见了？”

    “正是因为都看见了，所以他才不生气。”

    “什么意思？”

    宋临南笑着从行李箱里拿出她的睡衣塞给她说：“感觉去洗澡吧，在这你可没懒觉睡。”

    秦笑颜愣愣的朝着浴室走了两步，又回头对宋临南说：“我和郑大哥真的什么都没发生。”

    “我知道。”

    “是郑雪莹骗我上去的，她说是你和爷爷在上面等我，我才……”

    宋临南走过去摸了摸她的头说：“我没怪你，我都知道，别胡思乱想了。还是说你磨磨蹭蹭的想跟我一起洗？”

    秦笑颜回想起昨晚的经历，立马就钻进了浴室，要是跟他一起洗，她明早恐怕真起不来。

    秦笑颜站在淋浴底下，心里还有些不敢相信，荣山海就这么放过她了。

    当房门被打开，看见的人是宋临南来的时候，她内心是欣喜的，可是看到宋临南身后跟着进来的荣山海时，她那一瞬间就觉得晚了。

    却怎么也没想到，荣山海丝毫没有责怪她质问她，甚至还同意她和宋临南一起回家了。

    莫非是拗不过宋临南，觉得什么都无所谓什么都懒得管了？

    “爷爷早上一般五点起床，规定我们不能起床时间不能超过六点，我也救不了你，早点睡吧。”

    秦笑颜点点头，老老实实的躺进被窝里。

    宋临南今晚也没再忙工作，跟她一起躺下了。

    “你们一直都是这样吗？”安静的躺了一会，秦笑颜忍不住问。

    宋临南回答说：“爷爷一直都对家里的后辈实行军事化管理，他说习惯从小培养，记事开始就按照爷爷的时间表在走，六点起床就要跟着锻炼，一开始也吃不消，后来也就习惯了。”

    秦笑颜想了想，身子往他怀里靠近了一下，就问：“那如果以后球球回来了，是不是也得和你小时候一样啊？哪样的话我怕球球吃不消，起床估计是没问题，但训练什么的，我有点担心。”

    宋临南轻笑了一声：“我自己的儿子我想我还是能做主的。”

    “其实我想让球球做自己喜欢做的事，不一定非要走这一条路，对不对？”

    “这就是我当初让你给他起名叫‘秦风’的原因，我也不希望他走我走过的路。”

    秦笑颜沉默不知道该如何接话，宋临南曾经经历过什么，只有他自己最清楚。

    她只知道艰辛，却不知道是怎么个艰辛法。

    球球也是他的儿子，他自然也希望把最好的都给孩子，所以有些事，她也不必太多的去猜测。

    这晚她不知道在他的怀里躺了多久才睡着，只知道第二天起来的时候，真的是被他从床上扯起来的。

    原本还睡眼惺忪，看见坐在楼下客厅带着老花眼镜看报纸的爷爷时，秦笑颜顿时就打起了精神来。

    以前她没再荣家住过，跟荣山海也没怎么接触，到还没有过像此刻这样的紧张感。

    宋临南牵着她走下了楼，先到了荣山海跟前，他率先开口打了招呼：“爷爷早。”

    荣山海抬头看了他们一眼，秦笑颜也注意到宋临南手上给她传来的暗示，很不自然的开口跟着叫了一声：“……爷爷早。”

    荣山海没有立马回应，而是抬头看了一眼墙上的挂钟，见时间没有超过六点，这才“嗯”了一声，低头继续看报纸。

    此时荣世远也从楼上走了下来，笑看着他们打招呼：“你们也这么早？笑笑怎么不多睡会？”

    宋临南直接打趣道：“她倒是想，就是不敢。”

    秦笑颜窘迫的暗地里瞪了他一眼，荣世远就说：“准备一下过来吃早餐吧。”

    餐桌上，就他们四个人，秦笑颜是不敢像平时吃早餐时那么随意，正襟危坐这一句话也不敢说，只是埋头吃着。

    荣世远率先开了口，问宋临南说：“打算在这边住几天？”

    宋临南侧头看了一眼秦笑颜，倒是清楚她怕是一天也不想在这多住了，就说：“最多吃了午饭就得回去，孩子还在那边。”

    听到孩子，荣山海吃早餐的动作顿了顿，显然有些好奇关于孩子的事，却有不想开口主动去问。

    荣世远倒是了解老爷子的心思，替他问道：“我看你们两个现在也好上了，有时间也带孩子回来看看吧，怎么也得认祖归宗吧？”

    宋临南故意把话抛到了荣山海身上，说：“那得看爷爷的意思了。”

    “我的意思？我说话你也没听过。”

    “但我也没做错什么，是吧爷爷？”

    “哼。”荣山海冷哼一声，倒有些孩子气。

    宋临南就说：“周末吧，孩子放假我带他回来。”

    荣山海没有表态，但也就代表他默许了。

    宋临南侧头看了一眼秦笑颜，又对荣山海说：“笑笑跟孩子提过您，孩子也一直很想见你。”

    荣山海还是一副漠不关心的样子，吃完了自己的那份早餐，就杵着拐杖站起身。

    秦笑颜不了解荣山海的脾气，还以为他是不欢迎球球回来，心里隐隐有些担忧，却没想到听到荣山海对管家说：“这两天有空去置办一些小孩子玩的东西，别到时候来了没东西玩，哭哭闹闹的烦人。”

    “几岁小孩玩的啊老爷。”

    荣山海想也没想就说：“四岁多。”

    秦笑颜这才松了一口气，看来爷爷心里也一直惦记着这个孩子，才会把孩子的年龄都记在心里。

    在荣山海转身要走出餐厅的时候，秦笑颜开口说了一句：“谢谢爷爷。”

    荣山海脚步顿了顿，又轻“哼”了一声，杵着拐杖继续往前走。

    剩下三人相视一下，荣世远就说：“老爷子没少问孩子的事，早就想你们带孩子回来看看他了。”

    “他就是惦记着曾孙，哥你呢？还没被爷爷催着结婚？”

    荣世远无奈的笑了笑：“怎么不催？念叨的无数次了。”

    “那你怎么打算的？你之前说等我回来了你再考虑这些事，现在你也一把年纪了，是该为自己考虑考虑了，别我和笑笑都生二胎了，你还单着。”

