    就在麻莫天陵离开的时候，在平台的另一边正站着一个人，要是莫天陵在这里就会知道那就是蓝海族的男子。他看着消失不见的莫天陵，就不由陷入了沉思，因为刚刚他并没有感受道什么能量波动。

    “事情越来越有意思了，希望你还能给我带来更多好玩的吧！”说完，他就消失不见了。

    当然在这里的人当然不只是蓝海族的男子，就连剑道子，皇天正，言若彤他们都在，只不过他们都在暗中隐藏起来了而已。

    在场众人之中有想在莫天陵危急的情况下就手救助的；也想趁机捞一把的；也有看戏的。

    虽然在这通天塔里不能动手，但是莫天陵等出去就没有这个规定了。所以这才是他们聚集在这里的目的，只不过他们千算万算，就是不知道在他们眼中宛如蝼蚁般莫天陵，会在众目睽睽之下离开这里，而且还是那种连踪迹都没有留下的那种。

    精灵圣界，公主宫

    “你们都是废物吗？这样都抓不住他！”精灵公主十分恼怒的声音真当寰宇。

    而那些前来那些去伏击莫天陵的就爬扶在地，连头都不敢抬。

    “都滚，我不想看到你们！”

    “是！”

    等到全部人消失不见后，精灵公主看着通天塔的方向，喃喃道：“也不知道是不是那里的人出手了，要不然他应该那么弱的人，怎么可能那么轻易了离开。”

    想到这里的她，脸上就出现了惊疑不定的神情。

    花开两朵，各表一枝。

    此刻的莫天陵已经出现回到了全职位面了，他并不知道因为自己得到帝尊传承的事情引发的动乱。

    “呼~妈的第一次那么凶险！”莫天陵感受到这熟悉的魔能气息，那悸动的心情才平复许多。

    而似乎想到什么的莫天陵就对系统说道：“系统，他们不会追来这里吧，要是那样的话，这世界岂不是要被毁灭！”

    系统的声音也适时响起：“放心吧，宿主的一切天机都被我全部遮掩了，就算是那些顶尖强者都没有办法推演。”

    听到了这话，莫天陵才长长的呼了一口气。他在心里暗道：这次还是太过莽撞了，下次还是等到可以自保的时候才去哪里吧。

    莫天陵可不知道因为自己这个决定，皇天正派出身外化身在各个圣界位面苦寻了百万年。以为他被某个老家伙斩杀了，他就连圣计都不参与了。

    在这个时候他才有时间打量着四周，发现自己还是昆仑后，就放下心来。

    莫天陵就直接走进了小世界，看着还在熟睡的四女，莫天陵的脸上就闪过丝丝柔和之色。

    看了一会她们，在调整好时间后，莫天陵就去到修炼室闭关修炼了。

    等到莫天陵离开后，四女都是睁开了双眼。看着莫天陵离去的方向后，就沉沉的睡了过去。

    其实她们在感到莫天陵离开后，都没有真正的睡着，之前的不过都是在假寐而已。

    莫天陵在修炼室里设下了气息隔绝大阵，就在拿出了这次在通天塔获得的传承宝物--斩天剑。

    在这个时候莫天陵才发现这斩天剑的等价高的可怕，还好真斩天剑是自主认主了莫天陵，要不然他还知道没有办法驾驭它。

    莫天陵通过系统查看他的属性，就知道这帝尊有多强。

    【斩天剑：斩天帝尊的兵器，乃十三阶级的星兵！】

    就是这样的简单的介绍，就让莫天陵的眉头狂跳。虽然他不知道星兵代表了这是什么意思，但不妨碍知道它牛逼就可以了。

    在看完斩天剑后，莫天陵就拿出来与它配套的斩天剑诀。之前莫天陵对它可谓是失望至极，但是现在他都不由有点脸红。

    莫天陵想了一下，直接将着记载斩天剑诀的玉简贴在额头上，顿时一股宛如滔天海啸的记忆直接灌注进入了莫天陵的脑海。

    不等莫天陵做什么反应的时候，识海之中的五块紫色石头就散发出来阵阵的紫芒。然后那些庞大到足以撑破他脑袋的记忆就被封印了，只留下了莫天陵可以完全吸收的。

    系统：....你不讲武德，抢我饭碗。

    良久，莫天陵才睁开双眼，他满脸欣喜的看着在自己手的斩天剑诀。

    不是因为这是什么强大的剑招，而是因为里面记载了剑道一途的修炼。

    在之前他只是知道靠修为提升境界，但是在斩天剑诀之中可以记载了可以凭借剑道修为而冲破修炼境界，而斩天帝尊就是凭借这剑道修为突破到帝尊的。

    剑道的境界分别是：剑招，剑气，剑意，剑心，剑势，剑之灵，剑之魄，剑之奥义.......

    这是莫天陵能在斩天剑诀上面领悟出来的，而后面的境界完全被封印了。

    现在莫天陵仔细感受一下自己的剑道境界，就发现自己现在正处于剑意境，而因为没有剑道功法，而没有办法凝练自身的剑心。

    莫天陵想了一下，就根据只身的剑意，开始不断的淬炼自己的剑心。

    时间总是在不经意间快速流逝，莫天陵只感觉自己只是在简单的凝炼而已，但是等他完全将自身的凌天剑心凝聚出来时，时间却是过去了半个月。

    “嗡～～～”

    这天，整个小世界就响起了一阵剑之鸣。

    而在小世界之中的下到刚出生的百魂兽，上到圣王境的帝天，古月娜等人都感受到了一股恐怖的凌天剑意席卷了整个世界。

    他们都能感受到自己的头顶上，悬浮着一柄随时落下的长剑。

    这让无数的魂兽呆呆的站在原地不敢动弹，都是恐惧中带着无尽崇拜的目光，看向了莫天陵闭关的方向。

    “看来这次的收获很大啊，要不然也不可能剑道境界突破得那么快！”古月娜看着莫天陵闭关之处，喃喃说道。

    “的确，看着股剑道气势完全超越了帝皇层次，他已经在圣皇之下无敌了！”雪帝在这个时候也是开口说话了。

    冰玲见此也是点了点头，表示自己也赞成。

    只有穆宁雪一个人不知道他们在说什么，毕竟在之前的记忆之中，剑乃是斩魔具，用完里面的能量就要充能，何来的剑意之说。

    古月娜等人见到穆宁雪那一脸茫然的样子，都有捂嘴轻笑了起来。

    见到她们这样子，穆宁雪就有点害羞了起来，但心里还是为莫天陵高兴的。

