    第193章：康雷的计划。

    庄焱看到烟雾在弥漫的门口之后，持枪就跃了出去，他的方向是对面的宿舍。

    但是在跃出的一瞬间，手中的枪口就已经瞄准了走廊里。

    手指也在这一刻，扣下了扳机。

    “砰砰砰~~~”

    开着枪的庄焱直接到了对面的屋子门口的隔断后，门前的位置刚好能够卡到他的身体。

    “砰砰砰~~~”

    在庄焱开枪之后，烟雾里的铁拳团的战士开始胡乱的开枪, 根本看不到庄焱的身影，只能向着走廊里面的方向射击。

    “砰砰砰~~~”

    后面的史大凡已经清理了自己那边，三两步来到楼梯口，利用拐角卡住自己的身体，向着里面也开始射击。

    “砰砰砰……”

    直到里面没了枪声。

    史大凡才收回了枪。

    里面的庄焱则是又回到了之前的屋子，是从地上滚过来的, 因为怕被铁拳团的给干掉，也正是因为滚过来的，才让他躲开了射击过来的子弹。

    同样的, 听到走廊里没了枪声，庄焱也停了下来。

    待烟雾散尽之后。

    庄焱和史大凡同时探头而出，又迅速的缩了回去。

    “卫生员？”

    “小庄？”

    两人都看到了对方，也意味着外面安全了，两人又同时很有默契的走到了走廊里。

    走廊里面，铁拳团的战士挨个坐在墙角，用充满幽怨的眼神看着庄焱和史大凡。

    “走~”

    被一群人盯着有点发毛。

    庄焱和史大凡直接往楼上跑去。

    ……

    “就上来两个人，就把你的兵都给干了？”

    康雷正在向着警卫连连长发飙：“你看看，就你带的那些兵，啊~整天跟我说嗷嗷叫的，就这么嗷嗷叫的？给别人送死的嗷嗷叫？”

    说的好像不是你的兵似的。

    警卫连连长低眉顺眼的听着康雷在咆哮，没有半点解释的意思。

    康雷撒完了气，坐到了椅子上问道：“楼里还有多少人？”

    “一个班！”警卫连连长迅速回道。

    “去，都去对面的屋里等着！”康雷伸手指着墙壁说道。

    “等什么？”警卫连连长疑惑的问道。

    “等他们过来找我, 这是我给你们争取的机会！”康雷缓缓的说道。

    “！”

    警卫连连长马上就明白了康雷的意思：“团长，您是要自己当诱饵？”

    “没错！”

    康雷站起来，绕过办工作, 来到了警卫连连长的面前, 伸出手，从警卫连连长的腰间摘下来一枚演习专用手雷。

    在手中掂了掂，康雷看着警卫连连长说道：“是你把他们消灭，还是我拔了这颗雷……”

    听着康雷的话，警卫连连长脸色一变，立马打断了康雷的话，大声的喊道：“团长放心，胜利是属于我们的！”

    “行了，去吧，他们该上来了！”

    康雷挥了挥手，拿着手雷回到了椅子上。

    “是~”

    警卫连连长转身离开，出了康雷的办公室，招呼着警卫连剩下一个班的战士，直接进了对面的屋子。

    关上门，众人就站在门后，仔细的倾听着外面的动作。

    康雷待警卫连连长离开后，就把手雷上的保险销拔了, 然后紧紧的握在手里, 坐在椅子上, 开始闭目养神起来。

    ……

    铁拳团前院。

    “这群疯子~”

    邓振华此刻已经跑到了墙角, 后面没有退路了，前面的不远处，能够看到影影幢幢的身影正在慢慢的包围过来。

    “我被包围了，没有退路了，谁能救救我来~”

    邓振华的语气中带着些许的绝望，他拿着的是狙击啊，根本做不到步枪那样的连发，即便是子弹充足，也没有时间让他挨个的将对面二三十号人，一個一个的消灭淘汰了。

    “自求多福吧，我们这边也脱不开身！”

    通讯器里传来板砖有些仓促的声音。

    “完犊子了~”

    邓振华仰天长叹：“作为战略狙击手存在的我，竟然被人给围歼了~”

    “他在那边~”

    似乎对面有人发现了邓振华，有人高喊了一声，然后对面方向准确的围了过来。

    趴在地上的邓振华：“……”

    “拼了~”

    邓振华一咬牙，倏地从地上站起，举起狙击就扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    又迅速趴下。

    然后。

    “咔嚓~”

    子弹上膛，准备下一枪。

    对面。

    一个战士的身上升起了白烟。

    “他在角落里~”

    “轰他~”

    随着纷乱的呼喊声。

    “咻咻咻~~~”

    邓振华刚要打第二枪，一抬头，漫天雷雨。

    “老~子~要~上~天~了~”

    邓振华喃喃的看着飞跃而来的雷雨，双眼已经彻底的失去了焦距。

    “噗~噗~噗~~~”

    邓振华所在的地方升起了浓郁的白烟。

    “上~”

    这一次，铁拳团的战士们迅速的冲了上去。

    然后，就看到了坐在墙角的邓振华，身上冒着白烟，一脸的生无可恋。

    “娘的，真不容易啊~带走~”

    在带头主官的命令下，邓振华被带走了。

    ……

    后院。

    “砰砰砰~~~”

    邵兵等人依旧在和铁拳团的战士激烈的战斗着。

    他们这边的战斗，相比邓振华那边，压力要小上不少，毕竟他们这边人多一些。

    几个人拉开了一顿距离，也因为拿着的是步枪，射击的范围更广，成功的牵制住了铁拳团的战士们。

    但是，也是非常的艰难。

    毕竟，铁拳团的人比他们多不少。

    “顶住，一定要给小庄争取到时间，不然我们没有任何的机会了~”

    邵兵大吼道。

    “我的子弹快要打光了~”板砖更换上最后一个弹匣大喊道：“顶不住了~”

    “顶不住就撤，想办法弄点弹药来~”向羽一边开枪射击一边喊道。

    “好~”

    板砖扭头就跑了。

    邵兵：“……”

    向羽：“……”

    “赶紧拉开距离，不能让他们扑上来~”

    缺了一个角，战斗的天平立马倾斜，发现对方是要压上来，邵兵赶忙喊道。

    “好~”

    邵兵等人立马边打边撤，不给铁拳团突然突破过来的机会。

    ……

    团部大楼。

    庄焱和史大凡冲上了三楼，只有几个干部在反击，被两人轻松解决掉了。

    然后，庄焱就看到了团长办公室。

    “这里~”

    在庄焱的示意下，史大凡跟着庄焱来到了团长办公室的门口，一左一右的站好。

    庄焱拿出来一枚闪光弹。

    两人对视点头。

    史大凡的手放在了门把手上。

    庄焱一手拿着闪光弹，另一只手倒数：“3、2、1~”

    “咔~”的一声。

    团长办公室的门被开了一条缝。

    同时，庄焱手中的闪光弹顺着门缝抛了进去。

    “咔~”

    史大凡立即关门，手依旧放在门把手上。

    然后。

    “噗~”的一声。

    听到里面闪光弹炸裂的声音。

    “砰~”的一声。

    史大凡猛的打开了门。

    庄焱一个翻滚进了屋，向着里面滚了进去。

    史大凡则是一个转身进屋，迅速举枪瞄向门后的方位。

    然而。

    另两人意外的是。

    团长办公室里竟然只有一个人，

    那就是，被闪到了眼睛的康雷，还在伸手当着眼睛。

    当视线恢复后，康雷放下了手，看到了屋里出现的庄焱和史大凡。

    “你们果然上来了~”

    康雷淡淡的看着两人，另一只放在桌下的手，依旧还在攥着手雷。

    “首长，对不起了，下面需要你配合一下！”看到康雷，庄焱就想拿康雷当人质。

    康雷晒然一笑：“那我要是不配合呢？”

    “那只能对不起了，必须将您淘汰掉！”史大凡此刻转过身来，认真的说道。

    “那恐怕就不如你们所愿了~”康雷淡笑着摇了摇头。

    “砰~”的一声。

    外面传来一阵巨响。

    “有埋伏~”

    庄焱和史大凡惊叫一声，迅速反应过来，里面的庄焱扑到了沙发的后面，门口的史大凡一个转身躲到了门后。

    “砰砰砰~~~”

    警卫连连长带着一个班的战士，堵在了门口，向里面射击，当然，他们的枪口都在躲着康雷的位置。

    庄焱冒了一下头，又马上低下头，躲在沙发后面，吸引警卫连的注意力。

    这一招奏效了。

    怕康雷出现什么意外的警卫连连长，带着人直接冲进了办公室的里面。

    “门后~”

    康雷大喝着提醒。

    但是晚了。

    “砰~”的一声。

    史大凡将门重重的关上，枪口对准了冲进来的人群，扣动了扳机。

    “砰砰砰~~~”

    一阵扫射，警卫连还没回过神来，就全部被淘汰了，毕竟，只是一个班的战士加上警卫连连长，也只是9个人而已。

    警卫连：“……”

    康雷无奈的闭上了眼睛，然后睁开眼睛，眼中闪过一抹厉色。

    “首长，跟我们走吧~”

    庄焱从沙发后站起来说道。

    康雷松开了手，但是没有将手雷扔出去，而是在计算着手雷的爆炸时间。

    “被你们躲过了~”康雷一脸无奈的站起，拿着手雷的手垂着，由于办公桌正好挡住了康雷的手，所以庄焱和史大凡并没有发现康雷的手中，还拿着一颗已经快要爆炸的手雷。

    “首长，对不起了！”

    庄焱从沙发后面绕过了，再次致歉。

    “走吧，我倒要看看你们还有什么手段！”康雷自嘲的一笑，计算着手雷马上爆炸，就直接装作服从了。

    “卫生员，注意外面~”

    庄焱扭头看向史大凡说道。

    “好~”史大凡点头，然后转身开，伸出手压在了门把手上。

    庄焱回头，就看到一个滴流圆的玩意飞了过来。

    “卧倒~”

    庄焱下意识的惊叫一声，凄厉的叫声响彻了整个团部大楼。

    但是，真的来不及了。

    直接康雷抛出来的手雷，刚刚飞到庄焱的面前，就“噗~”的一声炸裂开来。

    庄焱和史大凡的身上同时冒起了白烟。

    康雷从办公桌后探头而出，看到已经淘汰了的两个人，脸上露出了傲娇的笑容。

    站起身，背着手，绕过办公桌，来到了淘汰的庄焱和史大凡的面前。

    “首长好厉害~”

    庄焱和史大凡同时竖起了大拇指。

    康雷晒然一笑：“你们也不错，竟然都打到我的办公室来了，还差点俘虏了我~”

    “还是首长技高一筹，我们最终还是落在了您的手里~”史大凡笑着说道。

    输人不输阵，这个时候，庄焱和史大凡非常默契的，没有表现出任何战斗失败的负面情绪，反而在康雷的面前表现出非常豁达的样子，并且还和康雷开始进入商业互吹模式。

    “伱们就好好的聊聊吧，我去下面看看~”

    最后，康雷让已经淘汰的警卫连和庄焱、史大凡交流，自己走出了办公室。

    ……

    战狼基地。

    江水和高大壮看着接连被淘汰的邓振华、庄焱和史大凡三人，就很无语。

    “这个演习，竟然打到了这个地步……”高大壮摇头感叹道。

    “很明显的，康团长以自身为诱饵，成功的拿下了小庄和卫生员。”通过大屏幕上的热成像系统下显示出来的人影轨迹，江水和高大壮就判断了刚才所发生的过程。

    “看来实力的提升，也让他们越来越飘了~”高大壮一针见血的说道。

    “这还是演习，要是实战……”江水没有说下去，高大壮也自然明白其中的意思。

    “看来，给他们准备的课，要把计划改改了！”高大壮的脸上带着恨铁不成钢的表情。

    江水点点头：“必须得给他们来一下狠的~”

    “我来计划，你来操刀！”高大壮看向江水。

    “不是你上吗？”江水疑惑的眨眨眼。

    高大壮拍了拍江水的肩膀说道：“这个重任交给你了，计划我给你出！”

    “为什么？”江水追问道。

    高大壮解释道：“因为，众所周知，你比我狠，这一堂课就适合你给他们上！”

    “放屁！”

    江水马上不干了：“你还说我狠，当年你训练我们的时候，可没见你什么时候手软过！”

    高大壮眼都不眨的就想到了理由，不动声色的回道：“我那时候还不是你！”

    “扯淡，你这个理由，是忽悠鬼呢？”江水撇撇嘴，一脸的不相信。

    忽悠你可比忽悠鬼容易多了。

    高大壮继续解释道：“当时张科长可是给我下了命令的，并且还不时的过去一趟，暗中观察，要我好好的探一探你的底，你说，那个时候，我不下狠手行吗？”

    如果不是江水看到过原版剧情，还真就信了高大壮的话。

    江水逼视着高大壮问道：“你确定？”

    “当然确定！”高大壮郑重其事的点头。

    “好！”

    江水忽然点头。

    “！”

    这么容易就相信了。

    果然比鬼好忽悠。

    高大壮心里松了口气。

    江水转身走到桌子旁，拿起电话拨了出去。

    “你干嘛？”高大壮心里有了一个不好的预感。

    “干嘛？”江水回头一笑：“当然是问问张科长你说的是真是假了！”

    “！”

    你大爷。

    这还来问的？

    高大壮赶紧过去按住了电话说道：“你没吃错药吧，就这点破事儿还要问问张科长？”

    江水心里暗笑，忍不住了吧，脸上面无表情的说道：“因为我觉得你在说谎，但是我没有证据，所以只能问张科长。”

    不知道高大壮忽然想到了什么，很是洒脱的松手，示意道：“那你问吧！”

    “……”

    有猫腻。

    江水狠敏锐的赶紧到了高大壮的异常，难道张文哲真的下过这个命令？

    也不是不可能。

    毕竟张文哲是有那个权限的，自己到了东南军区，肯定是要过政审那一关的，然后基层的干部发现没有权限看全自己的资料。

    然后上报。

    知道张文哲那里。

    然后张文哲看到了自己的资料，惊为天人，然后一边继续上报，一边下达命令探探自己的底。

    接着东南军区的高层领导都被自己的实力惊到了。

    最后，选择了自己组建战狼。

    没毛病。

    高大壮说的应该是真的。

    “哼，我就信你这一次！”江水没好气的哼了一声，把电话放下了。

    因为他已经找到了答案，不需要再去询问张文哲了。

    “！”

    说实话。

    江水忽然又放下电话，并且说相信他，高大壮对此表示，很懵逼。

    他信了。

    他竟然信了。

    不过，信就行了，懵逼不懵逼的先放一边。

    事实证明，确实是比鬼好忽悠。

    “看，应该是康团长下楼了！”

    高大壮果断的转移了话里，看到大屏幕上有了变化，立马出声提醒江水。

    “？”

    江水立马扭头看去，只见康雷的那道身影从办公室走出，然后开始下楼。

    江水皱着眉头走了过去：“看来，这次演习的结果要出来了~”

    “你还是挺关注演习结果的嘛！”高大壮的眼睛转了一下，嘴角勾起一抹弧度，又迅速的恢复古井无波，迈步走了过去，淡淡的说道。

    “毕竟是他们第一次的演习，说不关注是假的！”江水摇了摇头，他需要发现庄焱等人存在的漏洞，然后找到方法，去针对性的解决这些漏洞。

    这个过程说长也长，说短也短。

    但这是他们所必须经历的，因为只有这样，才能成长为真正的战狼。

    “那接下来，就看向羽他们的反应了！”高大壮点头说道。

    目前铁拳团已经被打残，四连和六连加起来没剩下几个，一连和警卫连也被消灭的近半。

    铁拳团团部营区，剩下的也就相当于一个连的兵力了，如果计划得当，向羽等人战胜铁拳团，而不是没有可能，并且这个几率还很大。

