    第565章 明目张胆的挑衅！   

    啥，给他戴绿帽子？

    

    陈玄的脸色立即黑了下来。

    

    不过瞧着秦淑仪冷着脸，陈玄还真怕她没有开玩笑，如果真给自己戴了一顶绿帽子，那他这辈子都抬不起头了。

    

    “淑仪姐，我支持你，这小王八蛋今天如果不说清楚，咱们全部都去给他戴绿帽子，而起还录下视频给他看，气死这小王八蛋！”

    李薇儿恨恨的说道。

    

    萧雨涵点点头，说道；“倒是一个不错的提议，总不能只允许州官放火，不允许百姓点灯吧？”

    

    闻言，陈玄的脸都绿了，急忙说道；“停停停，我说还不成吗？”

    

    三个女人都冷眼盯着他，仿佛只要这家伙敢说谎话，就立马揍他一样。

    

    没办法，陈玄只能把实情说了出来，这次他是真没骗秦淑仪她们，因为这种证据确凿的事情他即便想骗也骗不了。

    

    而且别说骗了，就算他说真话秦淑仪三人都未必会相信。

    

    “这么说这视频上的女人是的确喜欢你呢？”

    秦淑仪咬着嘴唇。

    

    陈玄老实的点了点头，然后立即说道；“不过我跟她真没那种关系，而且当时我也只是想气一气周黄泉，一时冲动，其他的真没啥。”

    

    “哼，老娘怎么就不相信你呢？”

    李薇儿冷哼一声，说道；“现在你亲了人家难道人家不要你负责？

    还有，你敢说自己对这女人没意思？”

    

    “另外，你老实说，你们两人到底有没有上过床？”

    秦淑仪目光死死的盯着他。

    

    闻言，陈玄立即摇头说道；“没有，绝对没有，我敢对天发誓。”

    

    听见这家伙这么说，三个女人心里倒是松了口气，只要没上/床，其他的都好说。

    

    见状，陈玄立马岔开话题说道；“那个，记者会不是该开始了吗？

    别让他们久等了，咱们赶紧过去吧。”

    

    说完这家伙趁着李薇儿没注意，一下就挣脱了她的玉手，急忙跑出了秦淑仪的办公室。

    

    “这混蛋……”李薇儿咬牙切齿的盯着他的背影，对秦淑仪说道；“淑仪姐，我等不了，老娘要下手了，非得让这混蛋成为老娘的裙下之臣，再等下去黄花菜都凉了！”

    

    “雨涵姐，咱们一起上，累不死他！”

    

    闻言，萧雨涵脸色一红。

    

    一旁，秦淑仪嘴角抽了抽，不过她没说什么，李薇儿什么心思她早就清楚了，这事情她不阻止，而且就算阻止也没用。

    

    记者会就在会议室举行。

    

    此刻在会议室里面，各大媒体记者早已经等待多时了。

    

    陈玄跟随着秦淑仪三人走进会议室，只见秦淑仪走上讲台，摄像机全部都对准了她。

    

    “各位，欢迎大家来到龙腾医药集团，我们龙腾医药集团的再生膏已经上市，想必大家都清楚再生膏的功效，绝对是医药界一大奇迹。”

    

    “而我们龙腾医药集团旨在研制出最好的药物，最便宜的药物来造福大家，可惜大家都知道我龙腾医药集团刚刚成立不久，在这个行业只能算一个新人，底蕴不深。”

    

    “而正是因为如此，在暗中有不少人对我龙腾医药集团进行压迫，这件事情我龙腾医药集团一定会反抗到底，面对任何压迫我们龙腾医药集团都不会屈服，我们还会研制出更多、更好的药物来回馈社会！”

    

    随着秦淑仪一番演讲说完，在场都响起了雷鸣般的掌声。

    

    “秦小姐，听说医药界巨头回春集团、亚赛集团、神药集团在暗中封/杀龙腾医药集团，不知道你说的压迫是不是他们？

    请说一下。”

    有记者当场提问。

    

    “秦小姐，请问面对回春集团、亚赛集团、神药集团这些行业巨头，龙腾医药集团对自己的未来有信心吗？”

    又有一个记者开口问道。

    

    闻言，秦淑仪一脸微笑的说道；“关于这些问题，接下来有请我们龙腾医药集团董事长陈玄先生上台发言，他会解答各位的疑问。”

    

    说完秦淑仪便是走下了讲台。

    

    见此，陈玄跟着走了上去，在场的摄像机又纷纷对准了他。

    

    “咦，这人看着好面熟啊！”

    

    “能不面熟吗？

    上次龙腾医药集团召开新闻发布会这位陈玄先生出现过，你忘了？”

    

    “不是，我好像在其他地方见过。”

    

    这时，就在台下一些人满脸疑惑看向陈玄时，只见陈玄开口了，说道；“各位，我叫陈玄，是龙腾医药集团的董事长，关于刚才这两位记者朋友的问题我来解答。”

    

    “事实上我们龙腾医药集团目前面临的压迫不仅仅来自回春集团、亚赛集团、神药集团，还有来自其他行业，甚至其他势力，不过我们龙腾医药集团不会怕了他们，因为他们在我陈玄的眼中，就是一群垃圾，一群不知死活的蝼蚁，无法阻挡我龙腾医药集团前进的步伐。”

    

    随着陈玄此话一次，在场的记者顿时炸开了锅。

    

    “这龙腾医药集团的董事长说话好狂啊，那可是回春集团、亚赛集团、神药集团，甚至还有来自其他行业的竞争者，区区一个龙腾医药集团，一个新人凭什么如此狂妄？”

    

    “的确太狂妄了，他这是在挑衅三大医药界巨头，挑衅各行各业的竞争者，想要抵抗住这些压迫，可不仅仅是说说就能做到的。”

    

    “陈玄先生，请问回春集团、亚赛集团、神药集团这些大集团在你眼中都是垃圾吗？”

    有记者提问。

    

    陈玄点头说道；“不错，他们都是垃圾，在我眼中就如蝼蚁，只敢躲在背后针对我龙腾医药集团，今日我陈玄把话放下了，但凡想针对我龙腾医药集团的人，如果他们有种就来东陵，我亲自和他们谈，如果他们没种，就乖乖把爪子给我缩回去，因为我是一个很爱记仇的人，谁敢动我碗里的肉，就得做好付出代价的准备！”

    

    “好狂的家伙，难道他是想以一己之力对抗所有压迫龙腾医药集团的人吗？”

    

    “虽然听说龙腾医药集团身后有大靠山，但是如此狂妄的挑衅做法，那可是等于到处树立敌人，区区龙腾医药集团真经得起？”

    

    在场的媒体记者纷纷被震动，做记者采访这么多年，他们还是第一次见到如此高调，如此狂妄的人！   

    “陈玄先生你好，我是网红小仙女，请问你昨天在天湖公园杀的那些人就是压迫龙腾医药集团的对手吗？”

    

    这时，台下一个看上去二十出头，长的极其性/感、漂亮的女子拿着手机对陈玄一边直播，一边兴奋的问道。

    

    

    

