    几个在外聆听的汉子，不懂希望是什么意思，却能清晰地感觉到，在听到孩子们齐声念书那一瞬，一个个心里暖暖的。

    “你们几个，抬水的干啥呐，磨磨蹭蹭。”宋阿爷出了辣椒大棚呵道。

    “那什么，阿爷，你听？你快听。”

    “……晖。”很不巧，娃子们念到最后一个字了。念四遍了都四遍了，得歇口气了，胖丫姐姐在组织他们喝水。

    也就是说，宋阿爷啥也没听着：“……”

    恨不得踢这几个小子一脚，“麻溜给我干活，不好好干活扣你们工分！”

    “嗳，嗳嗳。”几个人挨训脸上也带笑，急忙抬着水桶一个接着一个往辣椒大棚里挑，干活更卖力了。

    与此同时，女人那面，一直在自制土坯子和编席子的姑娘媳妇们，也是忙的热火朝天。

    目前，土坯子仍然再做，虽然炕已经都搭完了，火墙也全部搭完了，草席子眼下也够用。

    但是用宋福生和宋阿爷的话就是：

    这玩意还怕多吗？赶明开春不盖房吗？要啥没啥，白手起家，就得一点点积累，做好了都预备着。

    什么时候将存的土、存的草，全部给它制作成草席子土坯子，包括剩下的那些粘土烧成泥砖，什么时候这活算拉倒。

    别说这些妇女们了，就是半大小子们呛风冷气在外面烧制木炭也一直没停下。

    不过，木炭也就再烧几日就不能烧了，有木头也不能烧，得留下一些，因为砍下的树木是有数的，总不能都给它烧成呛人咳嗽的劣质木炭吧，存一部分就可以了。

    所以，预计小子们会比妇女们先停工。

    何氏今日干活格外卖力，她起早就来了。

    她第一个到，桃花第二个也来了。

    俩人对视一笑，桃花叫声大舅母，然后就坐在土炕上，垫着席子，开始编起草席子。

    何氏更是没多说话，呼啦啦就开始活泥，做土坯子砖，一块块做好，摆在一边。

    这俩人都想着，今天好好表现，让一起干活的人都看在眼里，咱没比别人少干多少，让大伙都不好意思背后讲究。

    这样的话，下晌就能提早歇工，歇工就能去迎迎马老太和宋银凤。往远些迎迎。

    而朱氏在闹心了一晚后，也想开了。

    主要是想不开也没用不是？

    她昨夜躺被窝里，和宋福喜盖一床被子，嘀嘀咕咕金宝他奶偏心眼，用大嫂，为么不用她之类的，被宋福喜捶了一拳头。

    给她差点捶的叫起来，疼坏了，像被捶在了肋八骨上，当时疼的身体就佝偻起来。

    宋福喜却连问也没问一句，看她疼那样，人家一翻身，说了句，不睡滚出去，人事不知的玩意，再敢说俺娘坏话，我就给你踹下地。

    然后朱氏就彻底消停了。

    再一个，她也合计过，她有自个的小心思。

    朱氏想着：大丫二丫是她亲闺女，老太太可是发过话，让挣一半银钱交家里就中。

    那么大丫二丫剩下的那半银钱，她就可以收起来了。

    俩孩子的一半银钱是多少？要是按照老太太昨日讲的，一人干足一个月，拢共能挣二两多银钱，交家一半就是一两多，她俩闺女一起被选上了，她一个月就能收2两半银。

    这钱可是干拉拉剩下净攒的，比她挣工分都好。毕竟眼下一个锅里搅食，她挣的公分钱都得交给老太太。

    朱氏只要一想到，到时自个能一个月手握二两多银子，并且老太太还不管她这钱，她就心里贼拉拉的火热。

    热的她昨天晚上都没睡好觉。她长这么大都没握过二两多银钱，往后竟然一个月一收。

    所以，今儿朱氏在发现大嫂起早就来干活了，眼神闪了闪。一脸笑凑近问，大嫂，你为么来这么早？别人还没来呢。桃花，你又是为么。

    她大嫂没搭理她，她大嫂眼下稀罕和三弟妹说话，越来越膈应和二弟妹打交道。

    可桃花不能不搭理二舅母啊。

    就实话实说，想提早收工，去迎迎姥姥和娘，帮忙推推车。但是咱眼下毕竟还挣工分，也不能让三舅为难，就想着提早来，多干活，让别人背后不会认为她是在偷懒。

    嗳呦，啧啧啧，朱氏心想：真看不出来啊，这一个个也太会来事了。麻溜就出了堆泥土的“工作间”，一路带小跑：

    “大丫，别洗衣裳了，二丫，你又在磨蹭么。”

    二丫正好抱柴火从她身边路过，朱氏一把就拧住二丫耳朵：

    “你看看你桃花姐，你比不过金贵胖丫，你还比不过桃花？就知道傻吃傻睡，你看看人家心眼子多的，跟筛子似的。

    去，你俩都痛快的，今日抓紧干活，把派到手里的活计都干完，抢在桃花前面去迎你奶。

    你们两个蠢笨的玩意，怎么就不多琢磨琢磨，你发多少银钱赶明可是你奶说的算，你俩能不能长点心眼，”说着话，松开了二丫耳朵，又对着大丫后背拍了一巴掌。

    没人认为大丫二丫笨，可朱氏就是打心眼里觉得，她俩闺女笨的要死。

    所以说，眼下这个时候，何氏带头，桃花、大丫二丫，全都停了手下活计。

    何氏指着一排在土炕上翻晾的土坯子说，这是今日她干的，够数了吧，她要歇着了。

    桃花也脸色微红，两手拽着棉袄衣角小声道：“我也编了五个席子了，想早点歇了。”

    大丫二丫在朱氏紧着挤咕眼的提醒下，紧随其后，呃，俺们也干了不少，比往常干的都多。

    其实妇女们这一圈干活的人里头，目前没有领头的。

    宋福生是懒得管，宋阿爷是没当回事。

    老爷子认为，没必要确定谁带头谁说的算，毕竟拢共就这些人，他们的头不是福生嘛，还单独设置什么头。都听宋福生的就对了。

    也就是说，她们几个跟谁请假啊？没人管事，也就是通知一声，意思是你们瞅瞅吧，俺们没偷懒，然后就可以走了。

    王婆子小儿媳说，嫂子，走呗。嗳呦，你今早是么时辰来的？我还想问你呢。我一来，你土坯子都摆满炕头了。

    好几个妇人也边干活边说，走呗，干这些了，指定累了。

    只有李秀眼神闪了闪。

    她在别人闷头干活的时候，趁人不注意，特意挪腾到门口，望着急匆匆离开的何氏和桃花几人背影，略显心不在焉。

    村外的路上，当看到远处恍惚是马老太她们，又拉着一车的砖，何氏赶紧跑了起来。

    “娘！”

    她谢谢婆婆，从昨夜马老太说完那番话后，她是打心眼里感谢婆婆，是从没有过的心暖。

    而且有些事就怕换位思考。

    凡是以前心里堵得慌的，其实换位思考就能理解了。

    何氏昨夜也没睡好，她就想着，如果她是马老太，当时那个着急逃亡的情境，她也会甩给自个一个大嘴巴子。当娘的，不会让任何事情，什么儿媳的娘家之类的，总之，不能让自个的儿子孙子在紧急的时刻犯险。

    “姥姥，娘。”桃花也急忙跟在大舅母身后跑。

    大丫二丫：“奶奶，姑母。”

    马老太听到来人了，终于有人能接过推车这活了，立即像卸了口气似的，啥也不顾，虚脱一般就噗通坐在了地上。

    累的她两只胳膊已经像软了似的，抬不起来了。