
沈光林为了工作不爱惜自己的身体，但是肾这一块他有好好保护。

沈光林最近确实是黑了也瘦了，但是身体也变得更灵活了，也从亚健康状态变成了一个完全的健康人。

沈老师很强大，李同学很满意。

今年以来，沈光林注重锻炼以后，他的续航能力有了明显的加强，行动力也强了不少。

小魏同学却坐不住了，她看到沈光林他们都在发光发热，明明是出去浪了，竟然还能收获感动的泪水，她看在眼里，气在心里。

有没有让她也能显示存在感的工作？

你就跟媒体说你是魏副部长的千金，为了培育抗虫棉亲自下田种地，也晒黑了，也累瘦了呗。

切，那太低级了吧。

媒体也没兴趣知道像她这样一个普通人的日常。

即使如沈教授的夫人李蓉，据说还是在人大就读的大学生呢，人家跟着沈教授一起过来，也晒黑了，也累瘦了，这都没有引起太大的关注度，你一个普通的农大学生，有你什么事？

于是，沈光林还是给她布置了一个新的任务，那就是去撰写抗虫棉的专利吧。

如果是国内专利的话，随便写一写也是可以的。

沈光林也没打算从这个里面赚很多钱，即使有收益，估计也是放在实验室的。

沈光林在想的是要不要去申请国际专利。

不过，要写国际专利申请书的话可就没那么简单了，小魏同学还是嫩了点，她没有这方面的经验。

甚至，她连做女人的经验都没有。

这种事情没有经过专门培训，她也是做不来的。

沈光林其实有一个专门的律师团队为他工作，他们就是专门帮助沈光林撰写国际专利提供法律支持的。

不过看着小魏信心满满，给她一个工作任务也是好的，省的整天闲的没事做总是去敲沈光林房门。

沈光林在办公室的时候她不来，每次等他带着李蓉回宿舍了，想要加个班的时候，她便来了。

美其名曰找蓉姐姐聊天，每次都好巧不巧的挑两个人在一起的时候敲门，整的他和李蓉刚亲热到一半，不上不下的。

这是破坏安定团结和谐的大好局面啊，要么拉她进来大家一起玩耍，要么就得给她找点事情做。

即使被打搅了好事，李蓉却也不急不躁的，她还是满面春风的和小魏说悄悄话去了，把沈某人晾在一边。

可以看得出来，小魏同学也并没有很高兴，看着蓉姐姐衣衫不太整满面有春容，她并没有奸计得逞的快乐，反而有隐隐的失落。

沈光林给她找了事情做，她很高兴的去做了。

甚至，她还专门回京城了一趟，从专利局拿了别人的专利书过来当模板。

其实，术业有专攻，搞科研的人或许专业方面挺厉害的，可未必在撰写专利这一块也厉害。

但是沈光林就不一样了，他自己最擅长的工作就是撰写论文和撰写专利，要不然怎么能当学术流氓呢。

沈光林的师傅和师兄们也都精于此道，他们以此为生，这也是有传承的，沈光林还是其中的佼佼者。

当然，即使是专利申请好了，别人想规避专利说难也难，说简单其实也简单。

就比如，所谓的仿制药，也并不是完全100%仿制的，药厂一般情况下是会给药品的主化学式里加上一个尾巴的。

不同的公司会加不同的尾巴。

就这样，大家生产出效果雷同的药品还互相不侵犯专利。

因为《专利法》基本也没有办法证明，起作用的究竟是哪一部分。

当然了，药厂也不是完全没事干，他们得证明这个添加的尾巴没有什么恶劣后果，宁可没作用，可不要乱作用。

其实，有些药品对于不同的人群也是有不同的作用体现的。

比如，这个年代有一种针对痛风降低尿酸的药，叫做别嘌醇。

痛风其实是一种代谢病，源于高尿酸。

人吃了含嘌呤高的食品，代谢之后会产生尿酸，可是尿酸在血液中的溶解度很低，超过一定值之后就会沉淀在距离心脏较远的关节的位置。

人体的免疫系统识别到了尿酸结晶的存在，就会诱发急性关节炎，也就是痛风。

经过科学家的研究，别嘌醇就出现了，它可有抑制黄嘌呤氧化酶使尿酸酸成减少，降低血中尿酸浓度，而且，它的副作用很奇怪，白人或者黑人服用之后的副作用很小。

但是，针对黄种人，尤其是具有某种基因的黄种人，几乎就是致死的。

这也是在实践中才发现的。

这个年代华夏得痛风的人很少，大家吃都吃不饱，怎么会有机会去得糖尿病，痛风这一类的富贵病呢。

可是，欧美发达国家人民生活富裕，饮食习惯又不太好，得痛风的几率就很高。

在治疗痛风的药物中，秋水仙碱是有剧毒的，因此他们也就研究出来了一款叫做别嘌醇的降尿酸药。

可是，谁也没有想到，这种药对于黄种人的致死率会有那么高呢。

真正发现这个现象的其实是扶桑人，他们以前也穷，后来靠着韩战等一系列因素，经济腾飞了，成为了一个新兴的发达国家。

而且他们是个岛国，靠着大海，捕鱼业发达，人民也最喜欢吃海鲜。

海鲜中的嘌呤含量是很高的，因此他们是痛风高发的国家。

可是，明明是同一种药，老美吃了没事，他们吃了就死人，这是怎么回事？

后来才知道，这是因为基因和人种的问题，因此他们也没办法，不得已又重新研发了一款叫做非布司他的药物用来降尿酸。

抗虫棉这种专利沈光林决定还是不去申请国际专利了，因为像阿三这种国家是棉花种植的大省，他们是不太会遵守专利法律的。

想制裁他们，很难，划不来的。

阿三人的坏，浑然天成，他们根本就不遵守法律，比如，一个女子被*****了，她去报警，然后又会被警察*****，这种事情都能发生，他们的法律还能被相信吗。

怀柔这里这些天热闹的很，大家轮番过来看稀奇。

大家过来之后果真看到了不长棉铃虫的棉花，找了半天也没看到农药，反而看到了正在培育棉铃虫的实验室。

养棉铃虫干嘛？还不是为了给他们做实验。

大家也相继看到了，棉铃虫吃了棉花叶子，相继死去了。

大家忍不住的担心，以后是不是就没有棉铃虫了呀。

这个大家不用担心，以后棉铃虫不长在棉花上，还会长在玉米上的。

只用了三五天时间，小魏同学的专利写好了，沈光林看了一下，也没什么大问题，只提了一点小要求。

专利所有人改成京城大学沈光林实验室吧，这种成果，还是不要放在个人名下了吧，用实验室做权利人，挺好的。

抗虫棉可以不申请国际专利，但是太阳能光伏制造技术却不得不申请国际专利，这件事也得抓紧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69930316"  chaptername="第四二五章  专利">加入书签</a>
</div>
