    “帝君神庙”出现以后。

    官方便立刻派遣稽查人员将此处完全封锁，胡伟光等人来此处查看许久，里里外外都探了个遍，最终还是没有任何发现。

    似乎......

    这真的就只是一座神庙而已。

    尽管它处处彰显不凡，且看起来就有一股浩然正气，犹如神迹一般。

    但除此以外。

    也就没有其他任何特殊之处了。

    下午。

    胡伟光等人已经返回分部, 派来暂时没有任务，也没有集训课程的丁浩杨和王伟两人来到此处进行值守。

    看着以六人为一小队的稽查人员再次进入神庙。

    丁浩杨摇头道：

    “这他娘的都应该已经是第六次了吧？”

    “咱俩中午过来，现在是下午三点，总共在这里待了特么不到三个小时，却已经有六拨人进去过了。”

    “但是每一次都是毫无收获。”

    半个小时一次。

    足以证明稽查局对此的重视。

    王伟点头。

    “毕竟它突然间出现在这里，没有任何征兆, 官方重视也很正常。”

    “咱分部不也是吗？”

    “上午是杜文文和超哥，下午是咱俩, 轮班在这边儿值守, 估摸着这样的情况至少要持续一周左右了。”

    丁浩杨无奈吐槽道：“真特么无语。”

    “劳资本来还想去审讯那个什么圣亚协会的二十九席呢，结果派到这儿站岗来了。”

    “跟审讯相比，站岗也太没劲了。”

    上次的水东村遇袭事件。

    他们带着投降的二十九席回到崇阳市，审讯工作也正在进行中。

    二十九席，原名刘志强。

    曾经是刘家村的村民，因为异兽复苏，导致村子被毁。

    他们的那村子太过于偏远，平时和外界毫无沟通，其他地方的人都转移到城市了，他们不知道，还在村子里待着呢。

    最后守夜人也是没办法及时赶到。

    结果，

    圣亚协会的人出现了。

    救下了刘志强以及他的叔叔，整个刘家村最后也只有他们俩活了下来。

    顺理成章的，两个人加入了圣亚协会。

    前段时间的B级异兽复苏事件，杀害的那些孩子，都是他叔叔做的, 他只是负责做些苦力的劳动。

    按照刘志强所说，他一直觉得圣亚协会这个组织怪怪的, 不像是什么好东西，但因为叔叔对圣亚协会无比的热忱和痴迷，也就没敢表现出来。

    这一次，在水东村遇到官方守夜人组织。

    他就想弃邪归正。

    听到丁浩杨的抱怨以后，王伟笑了笑。

    “那个刘志强，胡队是要亲自审讯的，哪有你什么事儿？”

    “老老实实站岗吧。”

    两个人聊到这里。

    刚刚进去的那队稽查已经走了出来。

    相比进去时的小心谨慎，他们出来的时候显得随意了许多，显然还是没有发现任何异常。

    这时，一个长相俊俏的女生突然走了过来。

    “您好......”

    “请问你们是负责看管这里的吗？”

    看着女生。

    丁浩杨点了点头，两只手环抱在胸前，一副吊儿郎当的该溜子站姿，就差嘴里面再叼上一根烟。

    “对啊，咋啦老妹儿？”

    王伟：......

    要不说丁浩杨万年单身呢。

    无奈地摇了摇头，接着两脚跟自然并拢，腰背挺直，两眼平视地看着面前这位女生。

    “你好，请问有什么事？”

    关悦看到丁浩杨那副街溜子模样的时候，怀疑自己可能是认错了人，或许这俩人就只是在这里凑热闹的街头混混, 当时就准备远离。

    但看到旁边的王伟，还有他们身上确实穿着稽查的制服。

    虽然这套制服跟普通稽查不太一样......

    关悦半信半疑地问道：

    “你们......是稽查吗？”

    王伟从胸前的口袋里掏出证件，给面前的女生查看。

    虽然是守夜人，但有时候在执行某些任务时也需要身份的便利，所以每个守夜人都是持有稽查证件的，而且不是普通稽查的那种。

    看过证件，关悦稍微放心了。

    王伟道：“如果你有什么需要，可以直接跟我们说。”

    “稽查同志......”

    关悦小心翼翼地问道：

    “我想去这座神庙里面看看......可以吗？”

    常宁社区出现神庙，不仅吸引了附近居民的关注，同时也刷爆了崇阳市的本地论坛。

    上次关悦在商业街遇到熊孩子刮车事件，对神发誓以后，便真的有神明出现，而且还真的让那中年妇女的誓言应验了。

    至今都给她带来极大的震撼。

    从那天开始，关悦就迷上了一切关于神明的事情。

    再加上，

    这两天崇阳市里频频在各地出现神明现世的流传，而且也确实有许多视频捕捉到了他们。

    虽然都在第一时间被官方删除，但关悦还是看到了许多。

    这不由得让她更加兴奋起来。

    而今天早上，当她一如往常那样刷本地论坛的时候，就看到了常宁社区出现帝君神庙这件事情。

    照片里，神庙金碧辉煌，气势浩然。

    内心震撼之余，也想要来到这边亲眼看看，顺便再祭拜一下神明表示感谢。

    毕竟，当初她被诬陷的时候，是对神发过誓的。

    神帮了自己，

    怎能不谢？

    只是，当天上午有些急事，直到下午才终于有时间赶过来。

    “你想进去？”

    听到女生的诉求以后，王伟顿时皱了皱眉。

    接着，想都不想地拒绝道：

    “不行。”

    “这不符合规定。”

    这座神庙突然出现，是好是坏直到现在也没有一个结果，怎能让普通人进去犯险？

    况且他们来值守的时候是有明令的，禁止任何非官方人员入内！

    关悦可怜巴巴地说道：

    “同志，我求求您了，就让我进去吧！”

    “进去以后不管发生什么事情，一切的后果都由我自己承担，您看这样可以吗？”

    “您要是不相信的话，我可以录音，也可以签生死状！”

    在看到这座神庙第一眼的时候，不知为何，关悦心里就产生了一种直觉，这座神庙一定是出自神明之手，进去还愿，对自己来说只有好处，没有坏处！

    人在做，神在看。

    就像上次自己被中年妇女诬陷，既然问心无愧，那又有什么需要担忧的呢？

    “不行，真的不行姑娘。”

    “现在里面到底是什么情况还不清楚，我们绝对是不可能让你进去冒险的。”

    王伟无奈说道。

    见稽查同志始终不同意，关悦简直都想不管不顾地冲进去了！

