    朱瞻基的庄子比方家庄还大些，看着那些在收拾家产的庄户，方醒有些不忍的道：“他们可有妥善的安排？”

    “小弟用人的地方不少，这些都是可靠人，当然有去处。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱瞻基坦然的道，这些人都相当于是他的家生子，他可舍不得给方醒。

    “不过德华兄。”朱瞻基有些纳闷的道：“怎地你突然想到开书院了？”

    方醒的眼中闪过一丝利芒：“你可别忘了，当时我是怎么去的台州府！”

    朱瞻基默然。方醒当时是在干翻郑亨后，引了金陵官场的一些私下交易，然后弹劾如潮水般的涌向了朱棣，最后朱棣都只能让他暂时出去避避风头。

    有仇必报方德华啊！

    “不是我吹，在综合教育上，我这家书院保证在大明屈一指！”

    方醒傲然道：“十年，可能还不需要十年，你就能看到跟咱们理念相近的一批学生走出来！”

    “好！”

    朱瞻基兴奋的道：“德华兄，小弟真希望那一天早日到来！”

    经过方醒的各种熏陶后，朱瞻基觉得目前很多官员的理念太过陈旧，眼光狭窄。

    方醒摸着下巴玩味的道：“希望不会有人半夜来泼粪吧！”

    回到家，方醒就修书一封，让徐方达尽快赶来金陵。

    “淑慧，家中的银钱可够建书院？”

    地方是朱瞻基提供的，那么修建费用当然得方醒出。

    张淑慧随口问道：“夫君，多大的书院。”

    “先来五六十人吧，那些宿舍、课堂、烧饭的地方，最重要的是种些花草树木，平整地面。”

    张淑慧一听就有些懵了，“夫君，妾身也不懂营造呀！”

    “那我问谁去？”

    最后方醒还是让方五和方杰伦一起去找有经验的工匠问问，结果回来的答案吓了他一跳。

    “老爷，最少五千两！”

    方杰伦把一张纸递给方醒，上面画有一张草图，各种建筑都标注了，每一项的造价也在边上注明。

    “移植花草树木要花费那么多？”

    看着上面的数字，方醒不禁想起了红楼梦中修建大观园的描述。

    “罢了，花草就随便种种。”

    方醒拿起笔，三两下就修改了造价图纸，最后看着两千多两的数字，满意的道：“就这样，多问几家。”

    “哎！真是麻烦啊！”

    方醒不喜欢麻烦，所以干脆叫来了黄钟，把这摊子事情交给他去处理。

    “节约为本，咱们不是在修造花园，除了道路之外，其它地方都不平整了，浪费耕地。买些种子种下去，等几年过去，肯定是鸟语花香。”

    今天是正月十四，小白回来就说今晚午门外有灯会，连张淑慧都动心了。

    方醒也有些意动，毕竟这是一年中最欢快的时刻。

    “少爷，有灯山呢！”

    小白说完就想起方醒还在禁足期，不禁有些怅然。

    方醒看到妻妾都极力的装作平淡之色，就豪爽的道：“且等为夫的手段。”

    回到书房，方醒想了想，然后就写了份奏折，命辛老七赶紧送给朱瞻基。

    坐牢也有放风的时间，可禁足只能在朱瞻基的陪同下到隔壁去视察未来的书院。

    这日子没法过了！

    等奏折被送到朱棣的手里时，已经是午饭后了。

    “这竖子又想折腾什么东西？”

    朱棣把奏折拿远些，慢慢看去。

    “……臣闻有生而知之者，然多类仲永。”

    有点意思，朱棣继续看下去。

    “……我朝重开科举，取流水不腐之意……”

    科举本就是用于打破世家垄断知识和官职的重要举措，这种模式放之四海、上下千年皆准。

    “……我朝科举取士，下则外放牧民，上则留待馆阁修书、观政……而日后登高位，调和阴阳，辅佐君王者大多出自此辈。”

    此时的大明还算是好些，那些辅政大臣多是朱棣亲自简拔，要是到了以后……

    ——非进士不入翰林！

    ——非翰林不入内阁！

    朱棣看到这里，不禁微微点头，其实他心中已经有了些这种想法。

    目前的辅政大臣们，都是朱棣亲手选出来的，而且还带着他们亲历战阵。

    以其说这些人是天才，还不如说大明目前是在修生养息期间，无为而治。

    “臣以为，辅佐君王者，当非高居庙堂，夸夸其谈之辈。”

    朱棣终于看到了火药味，不过他只是抚须微笑。

    大太监有些惊骇的现，朱棣刚才居然露出了恶作剧般的笑意。

    尼玛这真是见鬼了！

    “……此辈案牍劳形，满嘴之乎者也，然民生黎庶一知半解。若此等人窃居庙堂，必是……”

    大太监看到朱棣的脸色有些凝重，急忙就对门外的朱瞻基摆手，示意他稍等再进来。

    “……臣大胆，冒死言之：立于中枢者，当循县、府、布政司，然后方能立足于朝堂之上，以供君王任选。”

    朱棣良久才放下奏折，淡淡的道：“竖子安敢大言！”

    正准备把奏折放进木盒子中，可朱棣恍惚看到了两行小字。他把奏折凑近一看，差点就维持不住自己的形象了。

    ——万水千山总是情。

    ——出门看灯行不行？

    “惫懒的竖子！”

    朱棣笑了笑，然后吩咐道：“令人传话，兴和伯今明两日可解除禁足。”

    大太监终于松了一口气，随即就吩咐人去传话。

    朱瞻基听到后，终于是放心了。

    “瞻基，你以为翰林院如何？”

    朱瞻基一怔，然后就正色道：“皇爷爷，孙儿以为，翰林院乃培育国材之地，然闭门造车终究不美，当徐徐改之。”

    朱棣的脸颊动了一下问道：“如何改？”

    “躬身！”

    朱瞻基的语气铿锵有力：“若是翰林院出来的都是五谷不分，四体不勤之辈，我大明的将来还能指望谁？”

    朱棣的脸猛的涨了一下，正准备呵斥，可当看到朱瞻基那英气逼人的脸，他不禁摆手道：“罢了，你且去吧。”

    朱瞻基没注意到朱棣的神色，就行礼告辞。他准备带着婉婉去找方醒，晚上一起去看花灯。

    大太监把朱瞻基送到门口回来，就看到朱棣的身体突然有些……

    “如出一辙啊！”

    朱棣的面色百变，看的边上的大太监缩了缩脖子。

    稍缓，朱棣拿出木盒中的那份奏折，亲自打火点燃，烧为灰烬。然后他淡淡的道：“今日瞻基之话若是泄出，死！诛三族！”

    大太监急忙跪下道：“陛下，老奴不敢！”