

               突如起来的变故，使得所有人一脸的懵逼。

    当他们回头的时候，只看到苏启正黑着脸到处找东西。

    跑到一处角落，苏启拿起一个拖把，一脚把拖把踩断，再冲到这个倒地上的客户面前。

    轮起拖把棍就是一顿猛打。

    那两个穿着制服的人也准备动手。但是苏启指着他们两个：“你们是公职人员，不是混子！”

    “别着急，处理他的事情后，你们两个的事情我会慢慢的给你们清算！”

    客户在地上鬼哭狼嚎，不明白怎么会突然冒出来这么个疯子。

    大声骂着：“你他妈是谁啊！别动手了，再动手我报警了。”

    苏启没说话，拖把棍砰的一下打在他后背上，棍子都打断了。

    这时候才冷静了不少。

    杨晶这是才从发蒙的状态当中反映过来，把苏启拉到了旁边。

    “算了，闹到警察局就不好了。”

    苏启轻轻的点了点头，然后对地上一脸青红紫绿的客户说：“道歉！”

    这客户早就被打怂了，浑身狼狈的坐在地上，头发凌乱，西装被打的发皱。

    一脸阴冷的说：“对不起！”

    旁边穿制服的人说：“你惹上事了，他是我们上司的小舅子！”

    苏启抬眼盯着他：“就问你一句，他是不是你们领导？”

    这人有些来脾气：“我们是环保部门的！我再跟你说一遍，他是我们领导的小舅子！”

    “原本就是你们灯的质量问题，这事情肯定会闹到多个部门去，你们店等着关门吧！”

    另外一个也附和：“这就是你们处理事情的态度！等着吧！”

    那个电工原本看到自己老板被打了，整个人都有些犯傻。

    其实整个事情的始作俑者就是他！

    客户根本就不懂产品质量问题，等掉下来后，他当然不会承认自己的问题。

    所以使劲的推到了美轮美奂灯饰店这边。

    加上这个业主本身就是这个尿性，所以也就有了过来讹诈十万块的事情。

    他见两个环保部门的工作人员开口说话了，也来了底气。

    一副难看的嘴脸说：“我做了电工十几年，就没见过你们质量这么差的灯具！”

    “我告诉你！我们在这一代有电工协会，回去后我会把这件事情反应到我们协会去！”

    “全部抵制你们品牌的灯具！并且也会告诫每一个正在服务的业主，你们家的灯！质量差的一逼！又贵，服务质量也是最差的，还殴打客户！等着关门吧！”

    苏启听了这话后，怒极反笑了下。

    走到了这个电工面前，一把揪着他耳朵，在他耳朵旁边轻轻的说了句：“谁给你的脸了？你一个小电工，难道还能翻天不成？”

    “电工协会是吧，行，等着吧。”

    电工原本就是狐假虎威，被这么一吓唬，本能的发抖恐惧：“你……你他妈别来吓唬我！我一年都要给你们这种建材商带多少客户？”

    “多少个建材老板供着我？老子就不信邪了！等着吧，你给我松开！”

    苏启冷笑了下，没有说话，揪着他耳朵就往店门外面拖！

    拖到门口后，站在店门口指着他：“再进我店门口一步，我打断你的狗腿！”

    “你的事情我也会慢慢的给你清算！”

    说完扭头就进店，蹲在这个客户客户面前说：“你现在也给我回去。”

    “把你在中海所有的能量都发动起来，炮口对准我尽管来，让我看一看你是哪里来的菩萨。”

    然后又对准了两个工作人员平静的说：“你们是公职人员，拍马屁不可耻，但是做人家的家臣，我他妈就觉得你们在丢国家的脸。”

    “也回去，把我说的话，一五一十的告诉你们领导。”

    “哦，对了，如果你们领导问我名字，就告诉他，我叫苏启，启程地产的那个苏启。”

    两个环保工作人员哪里受到过这种气？

    平日里他们走哪里都是大爷，哪个企业不把他们当爷供着？

    其中一个阴冷着脸说：“行，苏启是吧，你的话我会如实转达。”

    那业主也站了起来，望着他说：“年少轻狂，不错。”

    “一百万吧，这事情没有一百万处理不了，再加跪在我面前道歉。”

    苏启带着平凡的笑容说：“行，我说了，炮口对准我，怂了你是孙子。”

    “送客！”

    说完苏启不在搭理他们，走向了茶室那边。

    杨晶也快步走过来，坐在茶台跟前，给苏启冲泡了一壶普洱。

    苏启一副什么事情都没有发生过的样子说。

    “以后还是让炎哥给跟着你吧，不怕一万，就怕万一，今天的事情就是个例子。”

    杨晶点头：“嗯，我听你安排，这两天我想着也没有什么事，炎哥也忙，所以就没让他跟着了。”

    “对不起，亲爱的，我让你担心了。”

    苏启笑着说：“没事，你安全比什么都重要。”

    “晶晶，我们现在不是卖饰品的时候了，那时候赚点小钱，撼动不了任何的利益，也不会有人在乎。”

    “但现在不一样的，获取了巨大的利益，同样也会有无数人在盯着你看，明白吗。”

    杨晶有些委屈的嘟着嘴巴点头：“嗯，我知道了。”

    苏启一阵心疼，说：“好了，不说这个事情了，晚上跟我一起出去吃饭吧。”

    “刘锝华从国外回来了，请我们几个一起吃饭。”

    “真的啊，好久没见他了。”

    “嗯，算算是快有小年把时间没有见面了，就是不晓得这小子过得怎么样。”

    原来，自从刘锝华从启程地产退出来回了家族后。

    没过多久，他就跟他老爸去了东南亚那边开辟新的市场。

    当然了，在那边也不是做房地产，而是干起了外贸。

    那边处于热带当中，所以水果十分的丰富，就是把那边的一车车香蕉等拉到国内来卖。

    这一年多以来，他们也很少联系， 主要是刘锝铧实在是太忙。

    其实苏启心里也明白为何刘锝铧会选择去那边，心里其实还是有一个梗在那里，那就是差点要了他命的经历。

    总想着找出前后事因。