        回了天玄门，叶辰便将上官玉儿，一同放入了仙池。

        夜里，这厮的腰板儿，挺得贼笔直，看着自家的一众媳妇，清一色的准帝，真真的养眼，日后领出去也倍儿有面子。

        他正看时，姬凝霜醒了，时隔一年，终是开了眸。

        月下，她依是那般圣洁无暇，如梦中的仙子，颇是美妙。

        两人相视一笑，女子有柔情，男子有温情，他俩是两口子，但抛却这层关系，他二人，却都有一丝难掩的忌惮。

        这，便是少年帝级间，专属之默契。

        其实，东神是心知肚明，真论巅峰状态，她并非叶辰对手，要知道，她已神藏全开，而叶辰，还有圣体神藏未觉醒。

        还有一点，便是叶辰的本源，并不完整，有一半儿的本源，在红颜那里，若本源是无缺的，那才是真的同阶无敌。

        接下来几日，楚萱楚灵她们，也纷纷醒来，眸中多有明悟，近一年的闭关参悟，皆有所得，都归功于那大道天音。

        两月后，上官玉儿苏醒，巩固了境界，也开辟了小世界。

        至此，众人才离了仙池，去瞧了瞧红尘，又看了看小若曦，而后，还不忘去天玄门的祠堂，慰问了一下小人王。

        那小家伙，越发不凡，大眼中萦有道蕴，让人看不透。

        叶辰还好，早知人王这般形态，倒是楚萱她们，神情错愕，周天的始祖，竟化成了小娃娃，这咋看都是新鲜的。

        “要不，领你恒岳去养？”伏崖揣着手道，先前被东凰太心打飞，又被拎了回来，发配到这里，专门看守小人王。

        “好说。”叶辰笑着伸手，都懒得抱的，是抓着一条腿儿，直接拎走的，打老远望去，不知的还以为拎了一只兔子。

        与这厮走一块，众女都是尴尬的，那好歹是人王啊！

        对此，叶辰还是有话说的，我还是皇者呢？昔年返老还童，没少被人拎来拎去，还有几个贱人，总喜弹我的小.鸡鸡。

        哇哇哇....！

        小人王的哭闹声，响彻了宁静的夜，凡他叶大少所过之处，都会备受世人瞩目，敢拎着人王到处溜达，端的尿性。

        再回恒岳宗，已是夜晚。

        玉女峰万籁俱寂，冷冷清清的，只红颜一人，静坐老树下，还是一点儿不见长，搁那呆呆的出神，不知在想啥。

        叶辰他们的归来，给冷清的玉女峰，添了不少人气。

        红颜没啥表情，只不过，在瞧见小人王时，不由愣了一下，以她之眼界，自能看出那是谁，是人王无疑，咋也返老还童了，是何时应劫过关的，又为何成此形态，让人想不通。

        叶辰终是放下了人王，拎出了酒壶，“拎来与你作伴。”

        “不知。”要不咋说是女圣体，颇了解叶辰，之所以把人王带过来，寓意很明显，这是要让她，给小人王瞧病啊！

        叶辰笑着摇头，早已习惯，这娘们儿啥都不会说。

        楚萱楚灵她们，倒有情调儿，围了一圈儿，在挑逗小人王，时而还有咯咯笑声，皆女子，逢见小家伙，便母性大发。

        别看人王老不正经，但娃娃形态的他，还是很可爱的。

        莫说她们，连女圣体也大眸扑闪，想捏捏人王小脸儿。

        不知何时，才见她起身，迈着蹒跚小脚步，回了闺房。

        叶辰拎着酒壶，是一路目送她进屋的，曾不止一次窥看诛仙禁咒，着实的霸道，困了一尊女圣体十几年，未有丝毫松动，照这个架势，若无人替她解禁咒，起码还得困上百年。

        夜，又深了一分。

        小人王酣睡而去，睡的很安详，叶辰化了分身，专门照看，至于众女，也各自回了闺房，又把叶大少一人晾外面。

        叶辰自是不干，颠儿颠儿跟了进去，目标很明确，要找他家老九，聊聊人生理想，顺便，再进行一下深入的交流。

        可惜，他前脚刚进，后脚便被姬凝霜推了出来。

        这一夜，某人注定难眠。

        翌日，天色还未大亮，便闻轰隆，震得天地晃荡。

        太多人仰首，望看虚无。

        轰隆声传自域面，有洪荒准帝级引来了帝劫，帝道的神威，无视域面屏障，溢入了诸天，仅一丝，便碾压了星辰。

        天玄门准帝，齐聚地宫，通过各域面的禁制，能清晰瞧见域面景象，的确是帝劫，帝道的劫云，掩的那域面昏暗。

        “洪荒族果是出类拔萃。”天老唏嘘。

        “引出帝劫不可怕。”圣尊话语悠悠，曾经渡过帝劫的他，最知帝劫的恐怖，能引出帝劫，并不代表就能成帝。

        他之心境，帝姬也懂，只有真正渡过，才知那是何等劫数，证道成帝岂是那般容易，无那机缘造化，便身毁神灭。

        洪荒准帝的帝劫，来的快去的更快。

        前前后后，也不过半柱香，那轰隆声便湮灭了，无需去看，便知渡劫的洪荒准帝，已葬身在劫数下，真的魂飞魄散。

        如这等事，日后几月，时有发生。

        轰隆声隔三差五便有，帝劫三天两头的被引来，无一例外，皆洪荒族的人，有太多洪荒巅峰准帝，葬灭在帝劫下。

        就这，依有洪荒人前仆后继，自认能在劫下涅槃。

        然，愿望是美好的，现实是扯淡的。

        几月间，不下上百尊洪荒准帝，惹出帝劫。

        甚至于，还曾有三尊准帝，同时引出帝劫的盛况，却一个比一个惨，能撑过一炷香的，屈指可数，难逆天封帝。

        在一场场帝劫的洗礼下，洪荒准帝可谓损失不小。

        要知道，能惹出帝劫者，可都是至强级，皆不弱皇者。

        洪荒族想翻盘，却一次败的比一次惨烈。

        啊....！

        隔着域面屏障，诸天人都好似能听到洪荒怒吼，是不甘和愤怒，高高在上的洪荒族，天地间第一批生灵，竟被无情的放逐。

        奈何，他们的时代已过去，这不是洪荒时期，成帝已不再那般简单。

        可以这么讲，在洪荒时期成帝之人，放在这个年代，都不一定能成帝的，如紫萱昔日所说，后世成帝的难度，远甚古代。

        这个古代，自也包括洪荒，那个时期，是成帝最容易的时代，正因如此，玄荒一百三十帝，才有六成以上的帝都出自洪荒，也正因洪荒出的帝太多，才致使后世成帝越发艰难。

        至第六月，帝劫的轰隆，迎来了高.潮。

        更多的洪荒准帝，引出帝道神劫。

        而这一次，不止是洪荒族了，连诸天的准帝，也加入了进来。

        诸天第一个惹出帝劫者，乃冥界的强者。

        他，曾是冥帝座下的冥王，辈分丝毫不弱十殿阎罗，在一片死寂又浩瀚的星域，极尽升华，献祭了所有寿元，换来了最巅峰战力，冲向了帝道雷劫。

        而后，他便在帝劫中，被劈的魂飞魄散，甚至连骨灰，都被抹灭成了虚无，空留一世遗憾。

        哎！

        十殿阎罗提酒而来，走一路洒一路，祭奠那尊老冥王，曾也是诸天的人，天地人三分之后，随冥帝入了冥界，自封万古，终是招出了帝劫，却未能越过那道天堑，死在了家乡。

        老冥王之后，便是幽冥大陆的幽冥老人，引出了成帝的神罚。

        他也是一尊神将，曾在万古前，追随幽冥大帝征战天下，不知活了多少岁，已是寿元将终，大限将至。

        此番引帝劫，该是临死前的冲锋。

        胜，则逆天封帝；败，则魂归九幽。

        结局，并不难猜测，幽冥老人败了，比老冥王败的更凄惨，苍老的身躯，在帝劫中，极尽化灭，只留不甘和悲凉的嘶吼。

        那一日，幽冥帝子哭了，泪流满面，幽冥大陆的后辈，则齐齐披麻戴孝，立了一座神碑，为他守灵，悼念先辈。

        战！

        第七月，一声滔天嘶吼，响满了浩瀚星空。

        又有帝劫降临，赶去观战的老辈，九成以上都是准帝级。

        远远，他们望见的乃是一道巍峨的背影，通体金芒四射，气息霸烈无匹，世人的鲜血，都受牵引，忍不住沸腾。

        那是一只老猿猴，所属斗战圣猿一族，辈分比圣猿老祖还高，小猿皇还得唤他一声玄祖爷爷，亦是自封万古，一朝解封，要延续斗战圣皇的神话，欲自帝劫中，逆天封帝。

        遗憾的是，他太苍老了，气息已被岁月磨的干枯，冲入了帝劫雷海，再未见出来，留给世人的，仅是一道伟岸的背影。

        小猿皇也哭了，整个圣猿族，齐齐匍匐，嚎啕大哭。

        七月末，夔牛家的老祖宗，提着战斧，杀上了缥缈虚无，战了不知多久，终力不从心，纵再不愿，也还是倒在了岁月中。

        夔牛家的血泪，溅满了星空。

        第八月，濒临宇宙边荒的一片死寂星域，有帝劫轰隆声。

        待众准帝赶至时，入眼便见一个拄着拐杖的老妪，苍老不堪。

        “那是....。”圣尊蓦的出声，语气难掩震惊。

        “见过前辈。”帝姬站定，便拱手俯身了，似认得那老妪。

        如魔渊、邪魔、姜太虚，则神色恍惚，自也认得。

        那是红莲女帝座下第一神将，也是红莲女帝座下，仅存的一尊神将。

        曾经，她也是风华绝代的女子，在那个时代，被誉为红莲女帝之下第一人。

        如今，万古已过，她也扛不住如刀的岁月了，迎来了大限。

        老妪微笑，弃了拐杖，血祭了仅存的寿元，化作了一个年轻女子，背影曼妙，恍似，又成万古前的第一女神将，载着她之传说，攻入了帝劫的雷海。

        她，也未能逆天，葬在了雷海中，于辉煌中落幕。

        第九月，大楚有一人走出，乃天玄门的一尊老准帝，穿着粗布麻衣，老眼浑浊，一步一颤，苍老的即将入土为安，他辈分之高，饶是昆仑神女见了，也会恭敬的行上一礼。

        天玄门人齐出，大楚人亦跟去不少。

        此番一去，要么见证他成帝，或者，便是为他送行。

        一死一生，皆有可能。

        “为何非要成帝，安享晚年不好吗？”

        洛曦小声道，这些时月，见多了渡帝劫者，战的都太惨烈，死的也太悲壮，着实不忍再见先辈，葬身帝劫中。

        叶辰不语，未曾回答，自知老准帝心境。

        无尽岁月自封，支撑他们的，仅是一个信念，成帝的信念，人老了，可那份不甘，却早在年少时，便已刻在灵魂里，要在寿元将终的岁月，最后拼一次，也不枉苟活一世。

        星空，老准帝渐行渐远，走一路看一路，想最后看一眼故乡，浑浊的眸，闪着些许贪婪之光，似要在这人间的一切，都并入他记忆里，因为，接下来一战，或许将是永恒的沉眠。

        身后，大楚人默默跟着，无论是皇者神将，亦或后世小辈，皆沉默不语。

        那尊老准帝，在某个岁月，也是一尊无敌的战神，奈何缺了一丝成帝的机缘，至今无缘帝位，他跨过了岁月沧桑，历经了诸天**，再也熬不住岁月，要逼自己，踏出那一步。

        终究，一片浩瀚的死寂星域，他蓦然定身了，要在这里渡帝劫，也可能是他选的一处墓地，败了便葬在此处。

        世人瞩目下，帝道雷霆乍现。

        而老准帝，佝偻的背影，变的无比挺拔，浑浊的老眸，褪去了老态，变的浩瀚如星空，苍老的形态，也恢复了青春，真如一尊立世仙王，绽放了最璀璨的仙芒。

        战！

        老准帝的一吼，震颤八荒，携有无敌战意，攻上了虚无。

        他，再没有回来，败给了帝劫，身毁神灭。

        在场的人，齐齐拱手，对着那方，恭敬的行了一礼，一路跟随，真就是送行。

        这一月，乃渡帝劫者最多的一月。

        无论是洪荒族，亦或诸天人，近乎日日都有帝劫，而且并非一场。

        他们，随便拎出一个，都是盖世的巨擎，或隐世老辈，或帝的神将，在某个时代，都有一个专属他们的神话。

        可惜啊！上苍无情，抹灭了一个又一个。

        轰隆声中，伴随的是悲凉，一尊尊老准帝陨灭，无一人跨入帝道之门，那座缥缈的神门，恍似立在岁月尽头，比梦还遥远。

        哎！

        冥帝也叹息，帝的眸，满含悲凉。

        无尽岁月，无数个沧海桑田，他是亲眼看着一尊尊盖世人杰，葬在帝劫中的。

        每有那时，他都会取一壶浊酒，祭奠渡劫者，非他们不够惊艳，只因，他们生错了时代。

