
　　初夏目送墨寒冰离开之后，才回到别墅里面，喝了杯白开水，吃了个苹果，才回房休息。

　　墨寒冰加了个班，晚上八点才回到家。

　　他以为初夏早已用完晚餐，回到家里，不见初夏的身影，就问了莉儿：“少奶奶呢？”

　　“启禀墨先生，少奶奶她还在卧室睡觉，说晚点再起来用晚饭。”莉儿汇报道。

　　“嗯，我去喊她起来。”墨寒冰拧着眉头，迈开步伐，往二楼大步走去。

　　这么晚还不起来用餐，饿坏了肚子怎么办？

　　墨寒冰推门而进，走进主卧室，来到了床边，俯下了身，低声喊道：“初夏，起来吃晚饭，已经很晚了。”

　　墨寒冰一连喊了好几句，初夏才算有些反应，闭着眼睛，声音带着几分娇气：“不嘛，我好困，我还想再睡一会儿。”

　　“小猪猪，已经晚上八点几了，你还睡？”墨寒冰无奈中带着几分宠溺。

　　“什么！八点几啦？”初夏一听到时间，葛然睁开眼睛，从床褥上坐了起来，拿起身旁的手机一看，果然显示八点十分。

　　“天啊，我怎么会睡到这个点，你也不叫我起来。”初夏伸手揉了揉自己的秀发，声音带着几分埋怨。

　　“我今晚加了班，也是刚回来。”墨寒冰很是无辜的说道。

　　“啊，你加班了啊，那岂不是还没吃，那我们赶紧下去吃吧。”初夏掀开被子，正准备起来，却被墨寒冰用公主抱抱起她，就往外面走去，还不忘说：“我抱你下去，你不用自己走。”

　　“我怕这样下去，我一定会被你宠坏的。”初夏勾住墨寒冰的脖子，看着他棱角分明的面孔，笑意盈盈的说道。

　　“不好么？”墨寒冰反问道。

　　“好，非常好，那你要么不宠，要么就宠一辈子，别中途跑掉就行，不然我只会伤得更深。”初夏说明道。

　　“说过一辈子就是一辈子，岂会中途跑掉？”墨寒冰肯定的语气说道。

　　“嗯，也不知道莉儿今晚煮了什么菜，好期待呢。”初夏突然发现自己肚子咕噜咕噜的叫，好想赶紧吃呢。

　　“放心，都是你爱吃的。”墨寒冰低声说道。

　　这可是他吩咐莉儿准备的，怎么能不知道呢。

　　“哈哈，不用猜也知道，一定是你吩咐莉儿准备的。”初夏一猜就中，语气中带着几分得意。

　　“嗯，聪明。”墨寒冰趁机亲了她的额头一下，以表示鼓励。

　　墨寒冰将初夏抱到餐桌旁坐了下来，莉儿就把准备好的饭菜全部端了出来，摆放在餐桌上，供他们两人食用。

　　初夏看见摆放在餐桌上的水煮肉片，有些担心的说道：“我今天吃那么多辣，会不会对嗓子不好？”

　　她中午吃了酸菜鱼，晚上水煮肉片，这还真是一件忧伤的事情，这要是不小心损坏了嗓子，那真是病从口入了。

　　“那你吃别的，水煮肉片给那些女佣吃。”墨寒冰提议道。

　　“也行，那我开动啦，你也赶紧吃，不要饿坏肚子。”初夏催促道，然后就拿起碗筷开吃起来。

　　刚吃完晚饭，都还没坐下来休息，墨寒冰就接到了陆子易打来的电话：“喂，请问是墨寒冰么？”

　　“嗯，我是。你是谁，陆子易呢？”墨寒冰蹙起眉头，好奇的问道。

　　这明明是陆子易的手机号码，为什么却出现了别的男人的声音？

　　“哦，是这样的，我是陆子易的同事，他在酒吧喝多了，我也不知道他住在哪里，也联系不到他的家人，在他的手机通讯录发现最近联系人是你，只好打电话给你了，你可以过来送他回家么？”陆子易同事不想墨寒冰误会，大概解释了一下。

　　“好，你把地址发我，我现在就过去。”墨寒冰说完，就把电话挂了，很快就收到陆子易同事发来的地址。

　　初夏见状，问道：“你要去找陆医生吗，带上我一块好不好呀？”

　　她睡了那么久，可不想呆在家里，想要趁此机会出去溜达一下也不错。

　　“我不是去逛街，只是带喝醉酒的子易回家。”墨寒冰轻声说道。

　　“我知道，我可以跟你一起送陆医生回去的，绝对不会拖你后腿，你就带我一起呗。”初夏摇晃着他的手臂，朝他撒娇道。

　　“好吧，现在就走，晚上有点冷，去披一件薄外套。”墨寒冰嘱咐道。

　　“哦，那我现在就去拿，马上出来。”

　　初夏说完，飞快的往二楼主卧室跑去，从衣帽间拿出一件黑色薄外套，穿上后，就与墨寒冰一起出门了。

　　坐上墨寒冰的黑色迈巴赫，驱车往陆子易所在的酒吧驶去。

　　在去的路途中，初夏好奇的问道：“陆医生一向很自律，不像是那种会随便喝醉的人啊。”

　　“今天是他女朋友的忌日，每年这个时候，他都会把自己灌醉，从而麻醉自己，这样就不会想起那些伤心事情。”墨寒冰一边开车，一边回答道。

　　他今天忙于工作，一时忘记今天是陆子易女朋友的忌日，他应该陪在陆子易身边，陪陆子易喝酒聊天，这样他就不用找别的同事了。

　　“抱歉，我不知道呢，我一直以为陆医生单身，并没有交过女朋友呢，没想到他的女朋友竟然已经去世了，这确实是一件伤心的事情。”初夏忧伤的说道。

　　没什么比失去至爱更痛苦的事情，这也许是陆子易永远无法磨灭的痛苦吧。天籁小说网

　　毕竟死去的人没法复活，活着的人才是最痛苦的。

　　“你别看他平时好像什么都不在乎的样子，唯有这件事他无法释怀，一直深爱着一个人，就再也无法再爱上别人了，所以这也是他一直单身的原因。”墨寒冰淡淡的说道，口气中带着几分悲伤。

　　“陆医生实在是太可怜了，为什么老天爷要这么残忍，把他的至爱带走呢，这等于要了他的命啊。”

　　她无法想象如果有一天她失去墨寒冰的日子，怕是生不如死，犹如行尸走肉一般吧。

　　不，如果真的有那么一天，她绝对不要独活在这个世上，会与墨寒冰一起走的，毕竟活着的人才是最痛苦的，她不能让墨寒冰一个人孤零零的走。

　　“是啊，但我希望，如果你也遇到这样的事情，一定要好好活着，把我忘了，去找个可以给你幸福的人，而不是带着有关我的记忆，这样痛苦活一辈子，这样我会心疼的。”墨寒冰竟然猜中了初夏的心里想法，这样叮嘱道。

　　“呸，不准说这么晦气的话，你不会有事的，你一定会长命百岁，陪我一辈子的。”初夏才不要经历那样的事情，绝对不要。

　　“人迟早也会有一死，只是早晚的问题。”墨寒冰无奈的说道。

　　“我不管，哪怕人将有一死，我也想与你一起死，生生世世在一起，谁也无法将我们两个分开。”初夏固执的说道。

　　“想不到我在你心目中竟然占如此重要的地位。”墨寒冰莫名的勾起嘴角，开心的说道。

　　“才没有，少自恋了。”初夏一手撑着车窗，转头看望窗外跳跃的风景，以此掩饰自己的害羞之情。

　　她何曾对一个男人如此，竟然愿意为他去死，这到底是付出了多大的感情，就算连对黎夜也没有吧。

　　“初夏，你这样说，我很开心，我对你一样如此，不管是人间还是地狱，我只想与你在一起。”墨寒冰语气坚定的说道。

　　“我也是。”初夏眉开眼笑起来，心里就像吃了蜜一样甜。

　　初夏突然很明白陆子易的心情，因为很爱很爱一个人，哪怕不能跟她一起死，也不想把她忘记，甚至不想爱上别人，心中只有她。

　　不一会儿，黑色迈巴赫就停靠在酒吧门口的停车场上，两人一起下了车，就往里面走去，很快就找到了陆子易所在的包厢。

　　陆子易同事一见到他们两人，好奇的问道：“你就是墨寒冰？”

　　“嗯，子易在哪里？”墨寒冰口吻淡淡的问道。

　　“他喝醉了，在沙发上躺着。”陆子易同事将墨寒冰带到沙发旁，对他们说道：“他人就交给你们，我先回去了。”

　　“好，谢谢。”初夏道谢道。

　　“不用谢，你们好好将陆医生送回家，我就安心了。”陆子易同事丢下这句话，就离开了，留下他们还在那里。

　　看着躺在沙发上，醉醺醺的陆子易，初夏提议道：“天色已晚，陆医生在这里睡一定会着凉的，我们现在就把他送回家吧。”

　　“嗯，我背他。”

　　墨寒冰说完，背起陆子易，就往外面走去，初夏随后跟上。

　　将陆子易放回黑色迈巴赫后座位上后，初夏各自回自己的座位，驱车往陆家驶去。

　　回到陆家，墨寒冰把陆子易背回他的卧室，把他轻轻地放到床褥上躺了下来。

　　初夏从沐浴间倒来温开水，浸湿毛巾，拧干后，准备帮陆子易擦脸，却被墨寒冰一把夺了过来，不悦的说道：“我来。”

　　他的女人怎么能照顾别的男人？

　　墨家醋王一秒钟又上线了。

　　“那你帮陆医生擦一下，我去厨房煮醒酒汤。”初夏笑了笑，便往外面走去，去给陆子易煮醒酒汤了。

　　墨寒冰坐在床褥上，用毛巾轻轻地帮陆医生擦了一下脸蛋和手，还给他换上一套干净的睡衣，好让他睡得舒服些，不至于那么痛苦。

　　等一切都搞定之后，墨寒冰正准备离开，去看看初夏的情况，却被陆子易一把抓住了手臂，嘴里呢喃着：“青儿，不要离开我。”

　　“我不是青儿，我是你的好哥们墨寒冰。”墨寒冰无奈的说道。

　　每年都是如此，这哥们的酒量还是一如既往的差。

　　“青儿，没有你的日子，我过得生不如死，你快回来好不好？我们回到以前那些快乐的日子，我会宠你一辈子，再也不会放开你的手。”陆子易紧闭着双眼，喃喃自语道，泪水却顺着他的眼角滑落下来，脸上满是痛苦的表情。

　　“她已经死了，不会再回来，你还是放弃吧。”墨寒冰叹息一声道。

　　刚好被端着醒酒汤进来的初夏听到了，斥责道：“冰哥哥，你怎么能说这样的话呢，你没看见陆医生现在非常痛苦，你应该多顺顺他，让他可以做个好梦，不至于梦中也这么痛苦。”

　　“我不会说。”墨寒冰说道。

　　他又不是女人，怎么知道该怎么跟陆子易顺毛。

　　“你在这里坐着，不要动，我来说。”初夏把醒酒汤摆放在桌子上，这样提议道。

　　演戏而已，她还是非常擅长的，总比墨寒冰直来直的话语好多了。

　　“嗯，你说。”墨寒冰坐回床褥上，任如陆子易抓住他的手臂，等待着初夏来说。

　　初夏走到陆子易的身旁，凑了过去，低语道：“子易哥哥。”

　　还没说完，却被墨寒冰打断了：“不准喊他子易哥哥，懂？”

　　“那喊他什么？”初夏好奇的问道，总不能喊陆医生吧，他的女朋友应该不会这样喊啊。

　　“你喊他陆医生，重点不是名字，是接下来的话。”墨寒冰辩驳道。

　　他的女人怎么能够当着他的面，喊别的男人这么亲密，他无法忍受。

　　“那好吧，陆医生，我并没有走，我一直都在你身边，只是变成了天使在守护你，为了我，你一定要好好活着，坚强的活下去，把我那份都一块活下去知道吗？不然我看到你每年这个时候都因为我，把自己灌得烂醉，我会心疼，会难过，会死不瞑目的。”

　　“答应我，如果遇到自己喜欢的女人，就把我忘记了吧，去追求你的真爱，没有必要把一辈子都浪费在我身上，我已经走了，已经是过去式，再也不是你爱的青儿了，但我不会离开你太远，我会变成天使，一直守护着你们，祝你们幸福的。”

　　初夏的声音很温柔很温柔，听在墨寒冰和陆子易的耳畔边，就像念诗一样好听，令陆子易紧皱的眉头渐渐舒展开来，可以安定睡觉，再也没有说梦呓了。

　　看见陆子易睡得这么安详，初夏开心的说道：“没想到还真管用，看来我真是天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第250章 特殊的一天免费阅读。https://www.23sk.com 