    入了十月京城已是冷了许多。

    午门翰林朝房里，众学士都是坐着，其余翰林则是站着议论。

    却说经过万历十一年，万历十四年的两次庶吉士扩招，翰林院里的翰林已是由原先的三十余人，添至五六十人之多。

    原先一间朝房已是不够，故而挂詹事府衔的官员，以及庶吉士去了西侧朝房。

    所以尽管朝房里人数少了，但彼此关系却是更近了，众人更可以放胆直言。

    几位内阁大学士还未至，林延潮默坐在位上听大家发牢骚。

    自九月入十月以来，天子已经连续免朝讲。

    朝就是朝议，讲就是日讲，经筵。

    朝议原是三六九，眼下天子虽说可以免朝，但是身为官员却不能不到。

    眼下天子不来，众官员们当然是一肚子怨气。

    林延潮喝了一口茶，下面翰林们议论之声越来越大。

    天子免朝讲，利益伤害最大的就是这些翰林们。

    充任日讲官，经筵讲官是每个翰林官视为一辈子的荣耀，也是他们仰慕天颜，唯一获得晋身之阶的机会。

    从日讲经筵上，被天子赏识从而入阁拜相，这是历朝历代的翰林们的终南捷径。

    现在好了，日讲经筵没了，还听说了要停很长一段时间，这些翰林能不生气吗？

    现在众翰林们说话都带着不忿，甚至一两声指责天子怠朝的话都冒出来了。

    林延潮闻言看了一眼，坐在自己上首新任翰林院掌院徐显卿，看他如何反应。

    现在翰林院里的学士就他们二人，徐显卿是刚从詹事府回到翰林院任掌院。

    几个月前掌院学士张位因得了病请假回乡，另外陈于陛也是称病告归，至于王弘诲，于慎行也是被提拔为礼部左侍郎和右侍郎。

    二人官位原来在林延潮之下，但这一提拔却在林延潮之上了。

    现在朝中礼部尚书沈鲤，吏部侍郎朱赓，再加上于，王二人，都是入阁大热人选。官位到了他们这一步随时都可以入阁拜相。

    但几人又有不同，比如沈鲤一旦入阁，就是二品尚书衔。但朱赓，于慎行，王弘诲入阁却是三品侍郎衔。

    一般而论，内阁大学士的首辅次辅三辅之分，谁前谁后是看入阁年限，资历最老的就是首辅。

    但是若二品尚书衔入阁，则位序则在三品侍郎衔之上。

    比如沈鲤现在入阁，挂吏部侍郎衔的王家屏，排名自动下降一位，从四辅降至五辅。

    沈鲤直接排第四位。

    不过就在上一个月，王家屏丁忧回山西家去了。

    内阁大学士少了一人，正巧这个时候，天子又开始免朝了。

    林延潮一心要申时行当王安石，但申时行反而为了向天子表示自己没有控制朝政的心思，主动上疏说内阁事务繁重，天子你这边罢工，咱们这又少了一人，人手不够，所以请求在朝三品以上官员会推，商议一名增补内阁大学士的人选。

    此疏一上，众人目光都瞄向了沈鲤。

    沈鲤在礼部尚书任上有快三年了，众人都在议论他什么时候入阁。

    但是偏偏就在不久之前，户部尚书毕锵上书天子说。

    京里的锦衣卫校旗已达一万七千人，而内府的监局匠作也在这个数，还不算上宫里净军，实为冗食。

    而且宫里又频繁采买丝绸，织造衣服，又制作天灯所费数万，然后毕锵请天子将这些项目一一裁剪，为户部为国家省下银子来。

    财政不外乎开源节流两种办法，开源容易得罪人，所以官员一贯是在节流上下功夫。

    但毕锵的上书，宫里的太监就不高兴，天子也不愿意缩减开支，最后毕锵的意见没有一条被采纳。

    毕锵见自己的政见不为天子接受，于是生气不干了，告老还乡。

    天子巴不得毕锵走人，立即答允了。

    毕锵当了不到一年户部尚书就走了，接任户部尚书的是原管仓场的户部侍郎宋纁。

    宋纁是沈鲤的归德老乡，二人关系一向很好。

    而申时行在这个时候提议推举内阁大学士，就很鸡贼了。

    沈鲤一旦入阁，那么二人一个是宰相，一个是户部尚书，还管着大明钱袋子。

    决策与行政不分离，这是天子的忌讳。

    当初礼部尚书徐学漠与申时行是儿女亲家，因此被邹元标上书弹劾。天子与申时行直说，你们两个只能留一个，申时行为了与张四维竞争首辅的位子，所以只能牺牲徐学漠，让他回家了。

    因此这一次会推，最有可能的沈鲤反而被排除在外。

    但剩下有资格的，就属朱赓，于慎行，王弘诲，但天子心底是把入阁的机会给沈鲤留着，其他人暂时不考虑，于是天子下旨说内阁不必添人，三个人暂时够用。

    不过从这件事上，林延潮也看出入阁的运作来。

    一名翰林成为内阁大学士，首先必须具备资格，至少必须是礼部吏部侍郎兼翰林院侍讲侍读学士。

    如当今吏部尚书杨巍，另一个吏部侍郎吴时来都不是翰林出身，官衔后面没有侍读诗讲学士几个字，所以任何三品京官都不会在会推时把票投给他们。

    获得资格后，经过内阁题请，之后在京三品官员投票，最后天子点头。

    这几个条件缺一不可。

     而对于现在的林延潮而言，缺的就是吏部或礼部侍郎的资格。

    当然若是申时行肯挑起大梁来，林延潮就不那么着急入阁，在官场上熬一熬资历，这才是稳扎稳打的办法，反正日讲官，经筵讲官等入阁的必备履历，他也是拿到了，甚至还有‘贬官外放’的宝贵经验，唯独就是资历差一点。

    资历这两个字在官场上很重要，但同时又很不重要。

    林延潮为官六年升侍讲学士，已经相当骇人了，看看他同科进士现在在哪里就知道了。

    所以礼部侍郎空缺时，让于慎行与王弘诲二人补上，不是申时行不照顾林延潮，而是他的资历不够。

    强行提拔反而遭到朝野上的非议。

    所以申时行当初让林延潮到翰林院教习庶吉士，就是韬光养晦，同时熬一下资历。

    现在林延潮任侍讲学士已将满一年。

    眼见朝房里，众翰林们对天子已是不满，林延潮没有说话，反而看向了徐显卿。

    于慎行，王弘诲二人提拔，张位回家养病，现在徐显卿与林延潮二人即是同僚，也隐隐是对手。

     徐显卿是詹事府少詹事，又是掌院，而林延潮则是詹事府左庶子，虽同为学士但不掌院事，论起跑上，林延潮已是落后了很多。

    而且徐显卿是申时行同乡，又是本家（都姓徐），关系未必不如自己这得意门生，难道林延潮又要落后他一步。

    现在见到朝房里，几位翰林越说越激愤。

    天子今日肯定又是不上朝，令包括林延潮在内的官员心底都有些不满。

    凭什么我们凌晨四点要起床上班，你却可以在宫里睡大觉。

    虽说早朝大家都是走个形势，但老板也没有你这样干的。

    听几位翰林的抱怨，林延潮，徐显卿都知不能让他们说下去了，心底再不满也要维护天子的体面，若是朝房里的话传给天子知道，那么二人都有纵容的嫌疑。

    徐显卿对林延潮道：“林学士，愚兄初任掌院，你看是不是你出面劝一下？”

    林延潮心想这事不好办，众翰林对天子不上朝不满，是合情合理的，也是舆论正确一方，林延潮压下此事，就走到大家的对立面。

    徐显卿为官与张位又是一个风格，事事柔道处之，这点有申时行七八分真传的样子。

     摊上这样的正官，林延潮未必会轻松。

    林延潮点点头，二人又是暗中竞争对手，但又必须保持和睦共处的局面。林延潮把握了一下分寸，当下起身走了方才议论的几位翰林前，轻咳了一声。

    林延潮这一年虽在教习庶吉士，而且院中都是张位管事，但在众翰林眼中林延潮未必比张位差，从会试主考时连内阁大学士王锡爵，礼部尚书沈鲤都对他器重有加，由此可以看出林延潮的厉害。

    但见林延潮咳嗽一声，方才议论天子的侍讲曾朝节，检讨沈自邠都是主动向林延潮欠身行礼道：“学士，我等失言了。”

    见了这一幕徐显卿吃了一惊，心道这曾朝节与沈自邠都是万历五年进士，曾朝节还是当科探花，论资历还是林延潮前辈，居然不待林延潮言语就主动承认错误，如此可知二人对林延潮心底的敬畏。

    徐显卿想到这里，对林延潮心底又敬了一分，也是惧了一分。

    当然二人若是知道徐显卿的疑问，会主动和他说，从前翰林院有个人叫何洛书，了解一下。

    林延潮点头道：“本学士知道诸位心底有话，不吐不快，但换个想法君逸臣劳，未必不是国家之幸，现在就要上朝，无论天子免不免朝，但大臣的礼数不可失，不要叫外人看轻我们翰林院。”

    听林延潮这句话，众翰林欣然答允。

    徐显卿心道，林宗海有宰相之度，我不可因他资历不如我，就小看了。

    林延潮又对沈自邠笑道：“上一次令郎送来的文章我看了，经史娴熟，他日可成大器。”

    众官员听此与林延潮闲聊起来

    这时就听外头有人道：“何人文章经史娴熟？”

    众人看去原来三位阁老到了。

