    这兄弟俩说句实话还是挺悲催的，商量计划的时候就被罗塔撞见了。他们的计划还没有开始，就已经彻底结束了。

    罗塔有了个想法，如果这个情报是正确的话，他打算将这块魂骨重新找回来。当然上交肯定是不可能上交的，自己留着不香吗？

    虽然罗塔本人是用不上的，但万一未来自己有了徒弟的话，当个礼物送也是好的。

    8万年的头骨有多强的能力罗塔不知道，但根据年份来看绝对不会差就是了。

    “集结的地方竟然是在那个小村子，看来老夫又得回去一趟咯~”

    按照兄弟俩给出的情报分析，这块魂骨可能还不是那么容易就能得到的，这其中就有些耐人寻味了。

    罗塔自己在这里瞎猜测也没有什么用，到时候去了一切就知道了。罗塔也不用准备什么别的东西，随身带点钱就可以出发了。

    缓缓来到武魂城大门口，这里是武魂城戒严程度不亚于武魂圣殿的地方。这里是进入武魂城的大门，如果防守不强的话，很容易就会被人给突破。

    一排巡逻的骑士看到罗塔后，连忙来到罗塔面前向罗塔行礼。

    “黄猿长老请问您是要出城吗？”为首的骑士队长问到。

    “是的哟，老夫出去办点事情。”

    “好的，请稍等，在下这就为您开城门！”

    在骑士队长的命令下，大门缓缓打开，随后所有的骑士驻足而立恭送罗塔出城。

    罗塔出城后，化作闪光朝着星斗大森林的方向飞去。

    在罗塔离开不久后，武魂圣殿内，一名骑士来到千寻疾面前向千寻疾报告着刚刚罗塔的情况。

    “哦？黄猿长老外出办事了？”

    千寻疾微微有些吃惊，没想到黄猿那种懒散的家伙竟然还会有事情要办，这倒是新鲜事了。

    “知道黄猿长老往哪里去了吗？”

    “这，属下不知道。”

    这样没法怪罪骑士，毕竟黄猿的速度千寻疾是知道的，别说是骑士了，就连他自己都跟不上。

    看来是不可能跟踪黄猿了，原先千寻疾还打算派人盯着黄猿，看看他到底想干什么。

    仔细一想发现根本不现实，武魂殿里没有人能追的上黄猿的速度。

    “罢了罢了，退下吧！”千寻疾挥挥手示意骑士可以离开了。

    黄猿可以说是千寻疾最没办法掌握的一名长老了，虽然表面上黄猿已经加入了武魂殿，但却不受控制。

    这也一直是千寻疾苦恼的地方，难得找到一个极为强大的长老，但这名长老却不怎么爱听自己的命令。或者说，听或不听全凭心情。

    “黄猿，你究竟能不能被武魂殿所用，若不能的话，那本教皇只能……”

    千寻疾的喃喃自语被隐藏在暗处的一道倩影尽数偷听到了。

    “黄猿长老，你究竟是个怎样的人呢？”

    “来人，把鬼魅和月关叫来。”千寻疾想来想去还是觉得需要提防一下黄猿。

    虽然黄猿的实力强大，但没法控制的强大只会自取灭亡，所以一定要制定一个万全之策。

    千寻疾传令没多久，一橘一黑两道身影出现在千寻疾面前。

    “教皇冕下！”鬼魅和月关整齐划一地说道。

    “好了，起身吧！这次找你们来是有关于黄猿长老的。”

    鬼魅和月关心里大致有了些许猜测，两人能被千寻疾选为心腹自然是有原因的。及时理解教皇的用意是最基本的能力。

    “我就不多说了，你们二人对黄猿长老有什么看法？”在场都是自己人，也就不用兜圈子了。

    “属下觉得黄猿长老除了性格方面有些懒散之外，其实各方面都很不错的。”鬼魅率先发表了看法。

    “我与老鬼的看法一样，虽然有时候黄猿长老有些吊儿郎当，但一到关键时刻还是非常可靠的。”

    月关是亲身经历过的，对黄猿长老有很好的印象。

    “这就是你们的看法吗？”

    鬼魅和月关彼此看了一眼，随后点了点头。

    “哎，看来你们还没发现黄猿的本质，目光还是有些短浅了。”

    千寻疾摇了摇头显然有些失望，没想到自己的两个心腹都没有察觉到黄猿威胁。

    “属下愚钝，望教皇冕下解惑！”

    “黄猿实力虽然强大，但很明显不受我的掌控，我深怕如果掌握不了他，势必会对我的统治造成威胁。”

    表面上黄猿一副与世无争的模样，但这种人表露出来的仅仅是表象而已。千寻疾总觉得黄猿内心所想没那么单纯。

    “那教皇冕下打算让我和月关怎么做？”鬼魅疑惑道。

    “你们暂时不用做什么，只需要暗中帮我监视黄猿那家伙就行了。有什么异常举动随时向我禀报。”

    “遵命，教皇冕下！”

    鬼魅和月关答应道。

    “行了，要吩咐的就这么多，下去吧！”

    鬼魅和月关也没多逗留直接离开了武魂圣殿。

    “老鬼，你对千寻疾大人怎么看？”月关察觉到自己挚友的情绪不太对，便主动询问道。

    “没什么看法，不过是个自私的人而已！”鬼魅只留下了这样一句话就化作鬼影离开了。

    月关看着鬼魅离开的方向许久才回过神，自己的挚友看来真的是发生了巨变啊！

    月关现在面临着严峻的战队问题，现在自己好友和千寻疾产生了矛盾，如果鬼魅与千寻疾真的走到了那一步，他究竟要站在那一边？

    良久，月关叹息了一声，“老鬼，看来我没有你不行呢……”

    “老师，有什么事情我能帮上忙的吗？”

    在千寻疾靠着座椅陷入沉思时，一道轻柔的声音响起。

    “老师，您是有什么烦心事吗？”

    听到声音，千寻疾缓缓睁开了眼睛看着身前美丽动人的身影说：“比比东啊，来的正好，你来帮我想个能彻底掌控黄猿的办法。”

    “这……依学生所见可以从他身边重要的人下手！”比比东略做思考后给出了自己的看法。

    “这倒是我忘了告诉你了，回到武魂殿这几天我已经派人去打听黄猿的情报，可是一无所获，他就像是个凭空出现的人一样。”

    比比东眉头微微皱起，一副思索的模样道：“老师，会不会是一些隐世家族里的强者？”

    比比东的说法也不是没有可能，虽然武魂殿的力量庞大，也没法完全将全大陆的信息打探清楚。

    “算了，不管黄猿来自哪里，只要他有不利于武魂殿的举动，我也只能除掉他！”

    比比东听着千寻疾这样的言语没有发表任何言论，只是眼神中微微流露出了些许异样的神采。

    “老师，那学生就先离开了！”比比东微微行礼随后离开了武魂圣殿。