    外界。

    绝刀门与龙雀一族所发生的事情，所带来的震荡持续了很长时间。

    许多人都认为绝刀门会就此没落，最不济也会元气大伤，没有数百年都难以恢复。

    但实际的结果却是出乎所有人的意料。

    绝刀门门主天刀在素清了副门主一派的人之后，非但没有衰弱，反而强势崛起。

    这一切都是因为他暴露了自己真实身份。

    他是日月皇庭，四海大帝的后裔，流淌着皇家血脉。

    并且他还掌握着‘九龙印玺’！

    此乃传国玉玺！

    所以当他拿出此物的时候，许多当年日月皇庭流落在外的王公大臣的后代，忠心之辈就纷纷前去投靠，其中还有一位武尊级别的。

    也正是因为如此，绝刀门在万妖盟失去龙雀族这个巨大的顶梁柱之后，在剑宗损失了两位武尊之后，理所当然的成为了最强大的势力。

    能够取得如此成就，很大一部分功劳要归功于那新的修炼体系。

    这个修炼体系在传遍了大江南北之后，引出了许多不出世的老怪物对妖族大肆捕捉，从而导致各个妖族都是风声鹤唳，元气大伤，自顾不暇。

    虽然万妖盟内有不少武尊，但他们也不可能时时刻刻保护着所有族群，总会有疏忽的时候。

    除了这些之外，还有一个新兴势力强势崛起。

    其名字叫做‘十方魔教’，其教主自称为‘暗魔王’，实力深不可测。

    而且她传授了一种可以依靠吞噬别的生灵修为修炼的法门，所以在很短时间里就聚集了一大批高手，势力发展迅速。

    等到一些顶尖势力察觉到的时候，对方已经成为了一个庞然大物，想要压制就变得很困难了。

    ......

    轰隆隆！

    光明界最顶端，这里高悬着照耀乾坤的太阳。

    这颗太阳跟别的地方不一样，充斥着强烈的光明之力。

    这颗太阳是这个世界光明的源头，没有它，一切天使都会变成无根浮萍，最后失去力量衰败、老死。

    这一天，一道身影出现，面色冷酷的望着这颗太阳。

    身影是雀伏！

    连续进攻了一个多月都没能将那座城池攻打下来，别的不说，光是每一天的消耗就是一笔巨大的数字。

    饶是龙雀族家大业大，也有些吃不消。

    于是雀凌风就想到了一个主意。

    污染太阳！

    之所以会一直无法攻破，很大一部分原因是因为兰月的存在。

    每当要进攻龙帝他们的时候，兰月就会出兵。

    而等到雀伏他们进攻兰月的时候，龙帝又会出兵。

    首尾难顾。

    如果分散兵力，那就又会造成兵力不足。

    所以，必须要先灭掉一个才行。

    雀凌风曾经在一处遗迹中获得了一个疑似神灵留下的恶念。

    这一道恶念就算是武尊都不敢轻易触碰，动辄就有身死道消的危机。

    雀凌风得到这道恶念已经有上千年了，花费了巨大的力气才勉强掌握，但不到万不得已也是不敢动用。

    这次也是实在没办法，才会将其交给雀伏。

    “桀桀，你们死定了！”雀伏笑得很残酷：“等污染太阳，让那些鸟人全部堕落，然后本尊便能借由这道恶念把那些鸟人全部掌握在手中，到时候看你们还能用什么办法抵挡！”

    话音落下，他屈指一弹，将手中的恶念弹射出去。

    一点黑光以极速飞出，很快就到了那太阳表面。

    这道恶念或许真的是某位神灵所留，面对能够净化邪祟的光明之力也没有太大的反应。

    就像是在一张白纸上滴下了一大滴墨水，黑色极速的蔓延出去。

    晴朗的天空一下子就变得异常昏暗，有无数的冤魂在嘶吼。

    滚滚乌云中更是有无数的鬼头在钻来钻去。

    兰月霍然抬头，看着天空中巨大的太阳多出来的黑色斑点，脸色剧变：“这是怎么回事，不好，光明的力量在消退！”

    她产生了恐惧，想要飞上去看看究竟。

    但这个时候，龙雀族另外四位武尊凭空出现，一个个冷笑连连的看着她。

    “是你们做的手脚！”兰月又退回了防护罩所笼罩的范围，脸色难看异常。

    “没错。”雀凌风肆无忌惮的浏览着兰月那性感诱人的娇躯，笑得很得意：“你所依仗的光明之源很快就会彻底消失，你所在的整个族群都会堕入无边深渊。”

    “啊啊啊...”

    “救我，救我！”

    “这是怎么回事，我的身体...”

    ......

    一声声凄厉的惨叫从身后传来，兰月猛地转身，然后就看到一个个天使不论实力高低，身上忽然冒出大量的黑气，表情痛苦。

    没过多久，原本一个个圣洁的天使就通体漆黑，眼神残酷，黑气萦绕，散发出可怕的杀意与煞气。

    兰月连连释放大净化术，想要解救。

    效果有，但根本赶不上黑化的速度。

    不出半个时辰，整个阵营中除了她之外，所有天使都黑化了，然后朝着她疯狂攻击。

    更加可怕的是连她的身体表面都出现了一些黑斑，在不断的往外扩散。

    兰月脑袋一阵轰鸣，如坠冰窖，产生了从未有过的大惶恐：“我要堕落了？然后自我意识消散，那就等于跟死没什么区别？不，我不愿意！”

    砰！

    她取出光明圣权杖，用掉最后一颗珠子，施展出超远距离挪移术。

    “想走？不可能！”雀凌风冷哼一声，大手猛地往下一按。

    另外三位武尊也跟着出手。

    轰隆隆！

    虚空狂震，天地规则在汹涌，四个巨大的手掌搅动乾坤，把挪移出一段距离的兰月给逼了出来。

    兰月嘴角溢血，接着狠辣的自爆一臂，以此换来远胜平时的力量，身子化作一道流光，刹那远去。

    “救我！”

    兰月出现在城池之外，放声大喊。

    此刻她的身躯已经有三分之一被黑气所占据了，意识也不断遭遇恶念的侵蚀。

    龙帝吓了一跳，看出兰月很不对劲，立即打开阵法，将她迎了进去。

    “救我，我快要堕落了，快点救我！”兰月这个时候已经失去了方寸，只是在不断重复着这一句话。

    龙帝心中一凛，让陈修竹接替自己的位置，然后就拦腰抱起已经有些神志不清的兰月往城镇内自己的住处而去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

