    

    浮华台原本是大乾王朝用来祭天的地方，平日里鲜少动用。

    而现任大乾王又是一个不怎么迷信的人，因此久而久之，浮华台就被搁置了。

    最近一次动用，还在三百年前。

    但今日，永安城中的百姓们惊奇的发现，城西居然聚集了一大批人马，而且都是从未见过的生面孔。

    他们衣着风格皆不相同，且在胸口处都绣着各式各样的徽章。

    有不少百姓瞧见这一幕想去凑热闹，然而都无法靠近，因为以浮华台为中心，方圆十里都被清空了，禁止任何普通人入内。

    除了那些来自宗门的弟子，还有不少类似千面这种孤身一人的散修。

    此刻，浮华台上，分别落座了三个人。

    除了他们三个，其余人都只能站着。

    但从那些弟子敬仰的神色中能看出，这三人在修炼界的地位一定不低。

    “天机楼楼主怎还未来？”左边的中年人皱眉，“不是说好了正午就开始么？”

    听到此话，旁边的人睁了睁眼：“许是路上有什么事情耽搁了吧，再等等，反正时间也不紧。”

    剩下一个坐在最右的没有说话，只是眉头紧锁着，目光在下面的人群中四扫，似乎是在寻找什么人。

    “嗯？清修，你在找什么呢？”那中年人注意到了，忽然问道，“不会是在找你们宗门里那个天才的丫头吧？”

    此话一出，中间的人也咦了一声：“不是吧，小天音也被你天音门派来了？不过是神兽而已，用得着她出马？”

    “你们懂个屁！”清修，也就是天音门此次的负责人，他怒道，“她是自个儿跑没影了，老子正找她呢，真是气死老子了！”

    一想起这个，清修就头疼。

    本来他此次来大乾就只有一个任务，就是负责在这次宗门争夺战中，把即将出世神兽亦或者是神器带回天音门。

    结果万万没想到，今天早上刚到大乾，天音门门主又给他传了一个任务——让他去找失踪的天音仙子。

    清修：“……”

    他怎么可能知道这个丫头跑哪儿去了，他娘的门主这个老东西也真是好意思，自己都找不到的人，让他来找，欺负他长得帅？

    开始想着小天音和云翩那丫头关系不错，结果去问了也没得到答案，真是心累。

    “自个儿跑？”其他两人诧异万分，“小天音可是数一数二的修炼狂魔，难不成这几天静极思动？”

    “滚！”清修根本没有好脸色，“老子正烦着呢。”

    二人：“……”

    这名字和脾性真是反差太大了，应该叫动修还差不多。

    台上三人的交流，用的是密音入耳，只有比他们修为高的人，才能听见，故而那些站在下面的弟子还茫然不知，一个个顶着日头开始等待天机楼楼主的到来。

    君慕浅也站在人群中，不过今日出来，她乔装打扮了一番，换上了好久没穿的男装。

    这样就算遇见了天音仙子，也不会那么容易被看出来。

    她微微勾唇，忽然偏头对着身边的人说了一句“借过一下”，然后移向了一个比较偏一点的位置。

    预料之中，看到了那个姑娘面颊染粉，浮起了浅浅的红晕。

    君慕浅心想，虽然她换了一个身体，可是她的魅力应该没减弱啊，怎么轻美人就不吃这套呢？

    嗯，既然女装没用，那么下次见到他的时候试试男装好了，说不定会意想不到的效果。

    如此甚好，不信撩不到了！

    此刻，日头也愈来愈烈了，众人又等了足足一炷香的时间，天机楼楼主才姗姗来迟。

    在一片倒吸气的声音中，君慕浅抬眸望去，神情微凛。

    便见东边的天空，这时竟有一个黑影飞速而来。

    直到影子靠近，她才看清楚那是什么——两只白色的飞禽牵着的轿子。

    而轿上坐着一个极为年轻的公子，他穿着一袭素色长衣，墨发被一根紫金白玉簪高高束起。

    白皙的脖颈露了出来，能瞧见上面有着青色的血管。

    他容色带着一种病态的苍白，看起来很是清弱，但眸中忽而流转出的光却尽显锐利，令人的心不禁微微一颤。

    这就是天机楼楼主，言少陵。

    在十六岁的时候，便接管了天机楼。

    不过很可惜的是，他从出生就被药师断言活不到二十四岁。

    而如今，只剩下了两年的时光。

    君慕浅只知道，这位言楼主在预测天机方面很是强大。

    尽管是病弱之躯，也依然让天机楼上下心甘情愿地俯首称臣。

    “诸位都来了。”言少陵缓缓从轿上走了下来，咳嗽了几声，才道“来迟了，还请见谅。”

    “言楼主说的哪里话。”先前的那位中年人笑道，“您可是今天的主角，我们等您那也是应该的。”

    “宗门三首也来了啊。”言少陵只是微笑颔首，“那么现在就开始吧。”

    此话一出，众人当即屏息，眼睛一动不动地盯着天机楼楼主。

    一般天机楼中人，从不在外人面前进行预测，以防楼中绝技被他人偷学。

    但是言少陵并不在意这个，因为就算有同行来观看，也不知道他到底在做什么。

    君慕浅饶有兴趣地看着言少陵将九枚铜钱摆在了地上，后又便阖上双眸一动不动。

    一片静默中，谁都不敢出声。

    但见下一秒，令人惊异的事情发生了！

    那九枚铜钱竟然发出了金色的光，光芒也越来越亮，而霎时，铜钱从地上浮了起来，飘在了空中。

    君慕浅眯了眯眼，她好像认出这种预测手法了，但具体叫什么，倒是不清楚，只是前世的时候见过几次。

    没过多久，铜钱开始颤动了起来，继而汇聚到了一起，变成了一个类似箭头的形状，并且分成了三段。

    而箭头指的是……

    “东南方三百里！”有人脱口，“那是什么地方？”

    其他人也面面相觑，摇了摇头。

    他们根本就不熟悉大乾，自然不知道是何处。

    言少陵睁开了双眸，又咳了咳，微微一笑：“好了，言某就先行一步了。”

    “且慢！”

