    俞慎以天目观察火焰，这火焰似乎是一种先天的火焰，俞慎短时间内没办法复制，但是俞慎希望借着这火焰，能唤醒钟鼓。

    俞慎运转【变天击地精神大法】，以其干涉钟鼓的心灵世界，身影赫然一阵扭曲，直接化入了钟鼓心灵世界的烛龙体内。

    操控着烛龙，俞慎将那一丝火焰化入原本烛龙手中的苍白色火焰中，并施法将这一丝真实火焰的气息扩大，瞬间布满整个心灵世界。

    此时，俞慎操控烛龙身躯，巨大的头颅带着身躯在空中盘桓，然后落下头颅，来到了地面上的钟鼓面前。

    烛龙巨大的眼睛犹如天空中的日月一般耀眼，直勾勾的看着钟鼓自己意识化身，道：

    “钟鼓，你就要这样沉沦下去吗？”

    这一句话下来，整个心灵世界之内，忽然卷起了一阵剧烈的风暴，似乎代表着钟鼓此时心灵深处的变化。

    但是风暴卷起，眼前的钟鼓却依旧没有什么反应，俞慎运转手中苍白火焰的可怕气息，直接落在钟鼓身上，道：

    “钟鼓，回答我。”

    这一句话的声音无比巨大，在钟鼓的心灵空间形成了巨大的回音，且回音竟然比俞慎发出的声源还要大，不断的在心灵世界回转。

    许久，钟鼓的化身缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的烛龙，道：

    “父亲。。。。”

    俞慎操控着烛龙身躯再次飞纵上半空，在空中盘旋，同时暗中用【变天击地精神大法】，改变心灵世界参数。

    而这一切在钟鼓看来，就是烛龙飞纵之间，直接将那漫天的创世之火完全收拢，没有泄露丝毫。

    钟鼓骇然的看着眼前的一切，热泪盈眶道：

    “父亲，钟鼓辜负了父亲的嘱托，不周山毁了，天地差点因为我而毁灭，我对不起您。”

    俞慎操控的烛龙在空中盘旋，许久后道：

    “不周山毁了，天地被众神拯救下来，我都看到了，我对你非常不满意，你不慎毁了不周山之后到众神救世，你做了什么？一直都在自责之中，将自己封闭，你这样的状态，太让我失望了。”

    听到这般说话，钟鼓双眼中的神采顿时暗淡下来，低着高傲的头颅道：

    “父亲，我。。。”

    俞慎此时继续说道：

    “我不希望看到你继续这样下去，这个世界需要你，需要你去维持平衡。”

    说完，钟鼓的似乎有些疑惑，道：

    “平衡？”

    此时，俞慎忽然感觉到一丝异常，知道外界发生了一些情况，道：

    “你自己领悟吧。”

    说罢，巨大无匹的烛龙身躯瞬间消失在钟鼓的心灵世界之中，而钟鼓的心灵世界，似乎也重新出现了一些生机。

    俞慎脱了钟鼓的心灵世界，瞬间以【黑魂莲】的力量回到了外界。

    不周山废墟空间之中，已然出现了一个身影，身影被庞大的混沌之气包裹，看不清面目。

    俞慎天目瞬间扫过，金翅凤凰、陵桐、曜晴都跌落在地上，而钟鼓的身躯则是被那个身影抓在手中。

    而这个身影正在俞慎身躯的面前，手握一柄利剑，尝试攻破俞慎【瘟癀伞】金花华光的防御，似乎对俞慎的肉身也有想法。

    俞慎感受到了此人身上的神力，元神回归肉身，抓着了手边的【瘟癀伞】，挥动【瘟癀伞】之下，巨大的力量直接将这个宵小击飞。

    看着这个身影，被击飞了还死死抓住钟鼓的身躯，道：

    “天皇伏羲，竟然做这种偷鸡摸狗的事情。”

    听到俞慎此话，对面那人忽然顿了一下，知道俞慎自然看清楚了自己身份，便不再隐瞒，散去了护身的混沌之气，露出了其中真实的面目。

    伏羲抓着钟鼓的肉身，道：

    “道长好眼力，眉间天目当真厉害。”

    俞慎看着天皇伏羲露出自己的面容，道：

    “天皇身上的伤口可好了，竟然有心思来盗取他人身躯。”

    伏羲此时笑道：

    “此人当年摧毁不周山，乃是天地罪人，吾要将其打入归墟，还请道长不要阻挡。”

    “打入归墟？怕是要拿去炼成法宝武器吧，你手中的可是始祖剑？可惜没有了剑灵。”

    伏羲被俞慎说中了心思，面色有些不善，道：

    “道长可是要阻止吾行事。”

    俞慎此时抽出自己的【伏羲剑】，伏羲顿时间感受到【伏羲剑】上的气息，与自己之前感觉到的不同，目光无法抽离【伏羲剑】。

    片刻之后，伏羲忽然有些愤怒道：

    “这柄宝剑之上那属于我的神力呢，那众神的力量是属于我的。”

    听得此话，俞慎知道这家伙怕是傻了，笑道：

    “属于你，当真不要面皮。”

    说罢，俞慎手中【伏羲剑】轻轻挥动，便要取回钟鼓的身躯。

    伏羲此时的目光完全离不开俞慎手中的【伏羲剑】，虽然其中众神的气息消失，但是这柄剑依旧跟他的修行非常合，亦是他最想要的武器。

    就在此时，伏羲完全没有感觉到，手中钟鼓的身躯似乎有些不同，气息开始渐渐升腾起来。

    伏羲看着俞慎，心中不断的评估着俞慎的实力，他之前被俞慎隔着空间劈了一剑，就让他神躯受创。

    在这样的实力之下，伏羲觉得自己必须要好生谋划，才有机会夺取俞慎手中的【伏羲剑】。

    俞慎这一剑还没有劈杀出去，就感觉到一股巨大的龙威爆发，同时钟鼓的声音在伏羲耳边响起，道：

    “伏羲？你敢如此待我？”

    伏羲此时才反应过来，被自己抓在手中的钟鼓，已然睁开了金红色的瞳孔，其中充满了怒意。

    伏羲抓着钟鼓的肉身，就跟拎着个小鸡崽子一样，好在不是抱着少女一般横抱在手里，不然这画面就更尴尬了。

    钟鼓一醒过来就是这般情况，以钟鼓的心性，如何能不愤怒，剩下的一只手上直接布满了龙鳞，抓向了伏羲的心口，誓要将伏羲的心脏掏出来，洗刷自己的屈辱。

    伏羲此时知道不好，连忙运转混沌之气，与自身神气一道将周身护住，同时手中始祖剑，近距离刺向了钟鼓。

