    动笔快，不一定做的快，也不一定做的好，一篇策论，精雕细琢三个时辰已经足够了，而嬴玄给出了一天的时间。

    一来是为了给学子足够的时间，将他们的策论做到完美，他们写的，嬴玄可以不用，但是能用的，嬴玄不希望看的残缺不全的。

    二来，就是给学子多余的机会，一篇写完，若是错误之处众多，也好有机会重新动笔。

    三来，自然就是希望他们静下心来，专心策论之事，精挑细琢，谋定而后动，不要操之过急。

    选拔人才是大事，绝对不能有所轻视，那怕他们出身门阀，只要他们足够出色，嬴政也是敢用的。

    至于其中关窍，就看门阀能不能自己看清了，若是看不清，那是他们愚蠢，嬴玄也不会说破，若是他们想到了，那是他们的本事，嬴玄不会为难他们。

    学院考核，不止这一次，那是千秋之事，嬴玄可以宽松一些，但是绝对不会起个不好的开头。

    来到考场之上，嬴玄就看到不少人脚下已经有废弃的纸团，想必是对自己的策论没有不满意，重新来过。

    “去，将他们脚下的废纸收拾了。”

    嬴玄小声的吩咐影密卫说道：“多准备一些笔墨纸砚，考生若是需要，就给他们吧。”

    影密卫突然入场，有些学子被惊动，心中顿时忐忑，生怕惹出什么祸事。

    影密卫的名声，本来是不差的，可是自从有了嬴玄这任主人，已经和罗网一样，臭名昭著了。

    等到看清影密卫的动作，考生不由安心起来，本来就是考个试而已，没想到居然有种当大爷的感觉。

    等到废纸被清理干净，嬴玄就游走于考场之中，随机查看九州学子的实力。

    嬴玄最后得出的结论，就是这届学生，良莠不齐，没有人让嬴玄有种眼前一亮的感觉，算不得优秀，用一句话说，就是你们是我见过最差的一届学生。

    九州学子，嬴玄大多是认识的，也不清楚孰优孰劣，索性就查看起门阀天骄的策论来。

    即便站在门阀的对立面，嬴玄也不得不承认，未来是他们的，不过好在，现在依旧是他的。

    游走于几个考场之间，嬴玄找到几个门阀天骄，仔细阅读了他们的策论。

    门阀不愧是门阀，几百年的底蕴，果然不止武道，文道也极外昌盛。

    他们的策论，由点及面，举一反三，往往能切中一个要害，所做策论，也极为出彩。

    门阀不食人间烟火，去世不久，能有如此策论，已经是了得，等到他们彻底适应九州现况，必定能更上一层楼。

    当然，这也与他们不谙世俗之道有关，初生牛犊不怕虎，他们的策论，颇有指责帝国的态度。

    虽然嬴玄说过，不管毁誉，皆无罪过，但是帝国大臣，都爱粉饰太平，这种策论他们是不喜欢的，但是好在他喜欢，始皇帝嬴政喜欢，但是并不是每一个皇帝都是嬴政，只能说他们在对的时间遇到了对的人。

    再次来到考场，嬴玄见到了他的便宜大舅子闻人霆。

    嬴玄已经看过“蜀中谪仙”李青莲和策论，当属门阀最为出彩的策论。

    闻人霆号称“人间武圣”，嬴玄本以为不会差到哪里，可是想归想，现实不是想出来的。

    《兴武论》，名字起的很霸道，也很合嬴玄的口味，但是内容就有些差强人意了。

    全文只有一个字，就是打；打的过要打，打不过的也要打，将以武称霸，武道为尊的理念，贯穿到了极致。

    发现了嬴玄在看他的策论，闻人霆高傲的扭过头去，给嬴玄一个后脑勺，然后将自己的策论，遮掩起来。

    “煞笔东西，老子能让你的策论上了陛下的桌案，老子就不叫嬴玄。”

    虽然是大舅子，但是这么不给面子，嬴政也高兴不起来。

    嬴玄本来打算离开，眼角突然注意到闻人霆身后的考生，身体抖得厉害，嬴玄不由皱眉。

    “你怕本王？”

    嬴玄开口，立刻引起了众人的注视。

    “学生不怕！”

    男子虽然跪倒在地，身体依旧在颤抖，但是语气不卑不亢。

    “为何发抖？”嬴玄问道。

    “冷！”

    “冷？！”

    嬴玄先是疑惑，随后明白过来，武者不怕冷，但是普通人依旧怕冷，嬴玄虽然喜欢子凡人的姿态生活，但是出门锦衣貂裘，也未曾感到过寒冷，反而忘了这茬。

    “抬起头来！”

    男子抬头，嘴唇铁青，耳朵赤红，面带凄苦之色，嬴玄就确定男子不是说谎，而是真冷。

    “为何不想考官索要御寒之物？”嬴玄问道。

    “御寒一事，与考核无关，学生不敢。”

    男子的回答让嬴玄有些意外，这个理由很好，嬴玄很喜欢。

    嬴玄摸摸男子的衣服，居然只有一件单衣，这三九寒天，冻不死他，已经是幸运了。

    “书院弟子，每月都有俸禄，为何不添置冬衣？”嬴玄问道。

    “学生家贫，父母病弱，家中尚有六个年幼的弟弟妹妹，他们体弱，不穿冬衣就得冻死，学生还可以扛的住一二。”男子说道。

    “来人，搬几个铜盆，生上火，放到他的周围。”

    嬴玄说道：“再去其他考场看看，又不能抵御严寒的考生，都放铜盆过去。”

    “你坐下答题吧！”

    嬴玄转身离开，走到考场尽头，看到的还是男子颤栗的身体，不由的走了回来，接下自己的裘袍，盖在男子身上。

    “学生谢过侯爷！”

    男子也不推辞，收下了嬴玄的好心，而后继续答题。

    “百善孝为贤，你倒是不错！”

    嬴玄感叹一句，听到别人的孝行和亲眼目睹别人的孝行的感受完全不一样。

    “你叫什么？哪里人？”

    “学生赵广秀，东郡人。”

    “赵广秀！”

    嬴玄一字一顿的斟酌，说到：“好名字，我记下了！”

    说着，嬴玄就离开了考场，往其他考场去了。

    “此人好大的机缘，居然被长戈王记住了名字，即便策论不行，以后有长戈王照顾，前途未必谁给我们啊！”

    “百善孝为先，这是儒家的学问，传闻长戈王嗜杀无度，但是偏偏崇尚儒家学问，我原本是不相信的，现在不得不信了。”

    “长戈王和儒家伏念论道之后，更是举荐伏念入仕，治理齐鲁四郡之地。如今又口出儒家名言，儒家已经先下一城，此番怕是我等的主要对手了。”

    “不行，必须全力以赴，书写策论，阻止儒家一家独大。”

    “天要兴我儒家，先有伏念掌教入仕，后有三师叔张良侍奉始皇帝左右，今有长戈王鼎力支持，儒家要在我们这一代，彻底崛起了。

    此番不使出十二分努力，怎么对的起这千载难逢的机会呢？”

    其他人心思各异，但是受嬴政恩惠的男子，却两耳不闻窗外事，专心致志的写者自己的策论，看上去有些平静，似乎刚才的事情，他已经忘记了一样。

    可是，他偶尔停下笔来，目光就会落到嬴玄的裘袍上，可见他的内心并不是毫无波澜。

    “这火似乎比东郡的柴火，暖和多了。”

    离开的嬴玄并不知道考生内心的想法，方才只不过感叹于赵广秀的孝心，嬴玄才会将裘袍赐给他，万万没有想到，居然引得那个考场的学子，全力出手。

    不过，此刻的嬴玄已经到了下一个考场，继续他的巡查之路了。

