
事情来得太突然，让他和大哥不再是兄弟，尽管他来这个世界的时间并不长，可就这么随手改变他的身份，改变亲情血脉，使无晋还是一时难以接受。

“老王爷，让我再考虑一下。”

皇甫疆能理解他的心情，他笑了笑，“其实你也不用太担心，这只是权益之计，一旦我们成功后，就会恢复你的本来身份，这也是我们所有人的心愿，你好好考虑。”

就在这时，门口传来脚步声，管家在门口禀报，“老爷，外面有两个姓苏的姑娘找无晋公子。”

无晋一愣，不好！这一定是小萝莉和九天，这可不行，外面有人在监视，若被皇甫恒或者申国舅知道她们和自己有关系，会使她们处于危险之中。

他立刻对皇甫疆道：“请老王爷帮个忙，让宝珠领她们离开，不可让监视人怀疑到她们和我的关系。”

皇甫疆微微一笑，“不妨事，我让宝珠领她们进我府来，没人敢乱来。”

“可是．．．．．”无晋又想到了陈瑛。

皇甫疆忽然理解了无晋的难处，他呵呵笑了起来，“这样吧！我让宝珠带她们在齐鲁茶楼等你，你等一会儿再去见她们，反正以后皇甫恒会更器重你，你不用太担心。”

无晋也觉得自己有点草木皆兵了，便点点头笑道：“多谢老王爷关心。”

．．．．．．．

此时已是黄昏时分，九天和苏伊焦急地等在兰陵郡王府外，她们找了一个借口才溜出家门，和苏伊一样，九天的心情也是一样地紧张和激动，她没有想到无晋会进京，这消息令她十分意外，她还想着过几个月再和堂妹回东海郡。

“菡姐，无晋哥哥怎么会住在郡王府？”苏伊不解地问。

九天摇摇头，“我也不知道。”

她心有点乱，她在想如何向无晋解释他们的书，对于无晋为什么会住在郡王府，她对这种事情一向不关注，现在她更没有放在心上。

又等了片刻，无晋还没有出来，苏伊又忍不住问了，“菡姐，无晋哥哥会不会还在生气？不肯见我们。”

苏伊对上次无晋不见她们始终有点耿耿于怀。

“不会的，你想多了。”

九天安慰她，“王府很大，来回走动需要时间。”

这时，门开了，宝珠从里面走出来，她是被祖父喝令出来帮忙，心中有些不高兴，她走上前，不冷不热地对苏家姐妹说：“无晋暂时有事，我带你们去另一处地方等他。”

“无晋哥哥有什么事？”苏伊好奇地问。

“伊妹，别问了。”

九天感受到了宝珠语气中的冷淡，她心中有些不舒服，虽然她不知道无晋为什么不能立即来见她们，但这是王府，宝珠心中那种难以掩饰的皇族优越感，让她无论说话还是目光都有一种居高临下，而九天心思敏感，她感受到了这种对她的不尊重，她便施一礼，也用一种不卑不亢的态度回答：“既然无晋有事不方便，那我们改天再来。”

她对宝珠点点头，“多谢姑娘！”

她拉着苏伊便走，宝珠愣住了，她心中虽然有点不高兴，但如果客人真的被她赶走，那她可吃不了兜着走，祖父虽然疼她，但发起火来可不得了，她吓得连忙上前陪笑：“苏小姐误会了，我没有无礼，无晋确实不能出来。”

她低声对九天道：“无晋处在危险之中。”

九天吓了一跳，无晋处在危险之中，那就是另一回事了，她紧张地道：“他出什么事了，要不要紧？”

“在王府内暂时不要紧，你们跟我来。”

九天心中的一丝不满此刻消失得无影无踪，她和苏伊跟宝珠上了马车，马车缓缓驶去。

在远处约百步外的小巷口，一名身着黑衣的男子盯着兰陵王府的大门，他们一共有三人，分别盯住了兰陵王府的前后侧三个大门，他们是皇甫恒派来监视无晋的侍卫，而且是昼夜监视。

这个黑衣男子也看到了苏家姐妹，但相距太远，没有听见她们说什么，不久，晋阳县主出来，和她们说了几句，便一起上马车走了，黑衣男子没有把她们放在心上，继续监视王府。

齐鲁茶楼离兰陵王府不远，相距约五百步，此时刚过晚饭时间，正是茶楼生意最好之时，茶楼里人来人往，颇为热闹，宝珠对这里很熟，她给伙计打声招呼，便带着她们姐妹上了二楼，找一处靠窗的僻静位子坐下。

九天心中一直有些忧心忡忡，她坐下便问：“宝珠姑娘，无晋到底出了什么事？竟处于危险之中。”

宝珠毕竟年纪不大，又是心直口快的性格，她口无遮拦，便说：“具体我也不是很清楚，他进京后事情很多，他现在是梅花卫校尉，可能是卷进了太子和申国舅的权斗中。”

九天吓了一跳，无晋卷进太子和申国舅的权斗中，这怎么会？在东海郡他也只是一个小商人，而且他怎么会变成梅花卫校尉，这变化太不可思议了，究竟发生了什么事？

“宝珠姑娘，你能详细讲讲吗？”

宝珠要了一些茶点，又对九天说：“反正他要过来，你等会儿自己问他，他来了．．．．．．”

宝珠一眼看见无晋走上了二楼，苏伊也看见无晋，她高兴得招手，“无晋哥哥，这边！这边！”

无晋是走兰陵王府的密道而出，监视他的人根本找不到他的行踪，此时，无晋也看见苏家姐妹，他笑着走过来。

“真是抱歉，只能在这里见你们！”

苏伊连忙向里面坐坐，把位子让他，“无晋哥哥，坐我旁边！”

她年纪尚小，还体会不到九天心中的忧虑，她在京城过得无聊，忽然见到无晋便是她最快乐的时光。

“好！我就坐伊妹儿的旁边。”

无晋笑着坐下，又问伙计要了一些茶点，此时九天的一双美眸正幽幽望着他，目光里充满了对他的担忧，她有很多话想问，可她又一时不知从何问起．．．．．．

苏伊却没有什么心思，她想到哪里就问到哪里，一双大眼睛忽闪忽闪地眨着，“无晋哥哥，听说你当官了？”

“没什么当官！”

无晋笑着摆摆手，很清淡地说：“正好遇到梅花卫招募，我便报名了，结果运气不错，考试得分很高，便做了校尉，其实就混混日子。”

“那你还回不回东海郡？”

苏伊又追问，这也是她最关心的事情，其实九天也非常关心，只是她不说出来，妹妹全部帮她问了，而且她知道刚才无晋说进入梅花卫之事，也只能是哄哄妹妹这样的小娘，哪有那么容易之事。

无晋看了一眼九天，见她眼中充满关心，知道她也很关注这个问题，不过这个问题确实不好问答，本来他肯定会返回东海郡，可刚才事情又发生变化，他又要成为凉王之后，让他也不知后来会怎么发展。

他苦笑一下，“总归是要回去一趟，我的产业都在维扬县，我也丢不下。”

宝珠很聪明，她已看出九天和无晋之间有点牵挂，九天和无晋都想单独说话，可这个小姑娘不懂事，总是抢话题，她便拉过苏伊，问她东海郡的事情，很快将苏伊的注意力拉过去。

“无晋！”

九天终于开口了，“你遇到的危险究竟有多严重，或许我能帮你。”

九天帮助自己，无非是去请她祖父出面，虽然不切实际，但无晋心中仍然充满感激，只有九天还关心他，那就是对他最好的帮助。

“九天，事情没有那么严重，我只是一介小人物，能掀什么风浪，所谓危险不过是我打了皇甫逸表的儿子，他们想报复我，兰陵郡王已经在帮我协调此事，风波很快就会平息，你不用担心。”

无晋不想多谈此事，便话题一转，笑着问她，“我们说说书的事情吧！我今天去一家书店，店里伙计说美猴王那本书在京城禁卖，这是怎么回事？”

这件事是九天最为痛心之事，她不知该怎么对无晋说，见他既然问了，自己不得不说，她叹了口气，“是我祖父下令京城不准卖此书！”

“为什么？”

无晋愕然，他心中一转，忽然有有点明白了，便笑道：“是因为这本书影射朝廷吗？”

九天轻轻点头，“祖父就是这个意思，他说天宫就是朝廷，孙悟空出生泥石，就是暗指农民，大闹天宫就是指农民造反，推翻朝廷。”

无晋不由赞赏苏逊颇有眼力，竟然都看出来了，西游记本身就是一本借神怪来讽刺现实的书，苏逊其实说得一点没错。

“可是这本是孩童读物，你祖父也太小心了。”

“就是！”九天眉头轻蹙，低声说：“其实我也觉得祖父小题大做了，明明是孩童看的书，和成人无关，而且其他朝廷官员都不放在心上，他偏偏从书里找出很多事情，说是在影射官场，狠狠将我骂一通。”

“你祖父找出了什么问题？”无晋饶有兴致的问。

“他说巨灵神是假装被打败，目的是为了反衬出哪咤太子的英勇，其实是在拍托塔天王李靖的马屁。”

“有点意思！”

无晋没想到苏逊还颇有眼光，他笑着又问：“还有什么？”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474882"  chaptername="第四十八章  茶馆小聚">加入书签</a>
</div>
