    独立团团部。

    李云龙坐在炕上，一脸的不爽。

    刚才和孔捷两个人在屋里吵架，声音大的都快把房顶为掀了。

    旁边的孔捷站在那里，十分的不服气，显得情绪很激动。

    一脸的委屈。

    眼里都冒泪花。

    他昨天接到总部的命令，因为独立团作战不利，他这个团长，被撸了。

    让去总部喂马。

    这让孔捷有点接受不了。

    这打了败仗，上级撤他的职，他没说的。

    但是这次，他输的稀里糊涂的，连自己的对手具体是谁都不知道。

    就知道是一小股鬼子。

    结果自己的独立团伤亡一百多人，对方连一具尸体都没留下。

    就丢下了一顶钢盔。

    真是邪门了。

    他孔捷打了这么多年的仗，还没丢过这么大的脸。

    这俗话说，从哪儿跌倒就从哪儿爬起来。

    结果他还没爬呢就被撸了。

    这搁到谁头上，谁也受不了。

    李云龙刚才安慰他几句，让孔捷直接炸毛了。

    虽然知道李云龙也是好心，但是孔捷心里不爽啊。

    这火气，我不敢和首长撒，和你李云龙撒一下就行吧？

    不就是喂马吗？

    有什么了不起？

    孙猴子还喂过马呢。

    毕竟要离开独立团了，孔捷心里，还真不舍得。

    张雷在屋里，也不敢多说话。

    他现在就是一个警卫员兼作战参谋，根本就没有说他说话的份儿。

    警卫员这个身份，在一般的战士面前或者是班排长那里，那还算个人物儿。

    可是在孔捷和李云龙这里，你要是敢乱说话，那就是不知天高地厚了。

    再说了，孔捷现在正在气头儿上，他现在也不知道说什么好。

    刚才孔捷让他进来收拾东西，说是给新团长腾地方。

    孔捷也没什么好收拾的。

    就一条破棉被还有一个大刀片子。

    那烟袋锅子，孔捷自己手里攥着呢。

    这是张雷第一次见到李云龙。

    四十来岁，脸色黝黑，大长脸。

    一双拳头大的眼睛。

    大手大脚的。

    帽子戴的有点歪。

    你别说，和李幼斌简直就是同一个人。

    刚才孔捷把那股鬼子的情况大概的和李云龙说了一下。

    结果把李云龙的火给气出来了。

    老孔，这怎么说了半天，净听到你说鬼子怎么厉害了。

    你小子该不会是被鬼子给吓到了吧？

    这鬼子再厉害，也就几十个人。

    独立团呢？

    大几百人！

    结果到最后连鬼子的一具尸体都没留下来。

    我看首长让你去喂马，那都是轻的。

    这要是搁到我头上，老子早枪毙你了！

    我看首长说的没错，这独立团，就是发面团！

    李云龙说话大大咧咧，心里藏不住事儿。

    面对的又是孔捷这个老战友，所以说话特别直。

    难听是真难听。

    让孔捷下不来台。

    本来孔捷就一肚子气，再让李云龙这么一点，直接炸了！

    “李云龙！你骂我孔捷可以，但是你不能骂我的兵！

    睁开你的大腚眼看看，都是正面中弹，就没一个退缩的。

    老子告诉你，这都是最好的兵！”

    孔捷也是护犊子。

    这点和李云龙一样。

    我的兵，我怎么打怎么骂都可以，这外人你说一下试试？

    不把你的屎打出来都是轻的。

    说完，就把李云龙扔在了团部，鼻子哼着气出来了。

    出了团部，孔捷的脸更黑了。

    “小张，我要去总部喂马了，你恐怕不能跟过去了。

    以后在独立团，好好干。

    凭你的身手和能力，当个排长是没问题的。”

    孔捷挺相中自己这个警卫员。

    还是自己亲自把张雷召进独立团的。

    厉害啊。

    武术世家，这身手真不是盖的。

    孔捷当时一眼就看上了。

    张雷抱着那条破棉被，直咧嘴。

    这被子，一股脚丫子味儿，隔着二里地都能闻到。

    团长的生活条件，苦啊。

    “团长，我估摸着，这总部你应该去不成。那让你去总部喂马，也是首长一时生气。

    李团长毕竟是刚来独立团，对部队不熟悉，想要尽快的让独立团恢复战斗力，根本就离不开你。

    我想着，李团长会和首长求情的。”

    孔捷本来都死心了，听张雷这么一说，顿时觉得，好像有那么几分道理。

    这李云龙来独立团的时候，就带了一个人来。

    想要尽快的独立团恢复战斗力，可不是那么容易的。

    李云龙也需要帮手哇！

    再说了，自己和李云龙可是多年的老战友，他不求情谁求情？

    如果能留在独立团，那是最好的。

    我孔捷在独立团栽了这么大一个跟头，就这么灰溜溜的走了，那一辈子也抬不起头来。

    如果不打一个翻身仗，这以后，还怎么带兵？

    人家李云龙上次团长被撸了，那是因为战场抗命。

    这仗，可是赢了的。

    不仅赢了，还赢的相当漂亮。

    一炮就把坂田给干死了，这说到哪里，你得说服气。

    可是我孔捷，不能走的这么稀里糊涂。

    不然的话，以后他在老战友面前，根本就抬不起头。

    孔捷也是老团长了，当年长征的时候，就和李云龙在一个锅里吃饭。

    当时殿后的部队，不仅有李云龙，还有他孔捷。

    为什么？

    就因为能打仗！

    他李云龙打仗是有一套，但是我孔捷，那也不是吓大的。

    从闹革命到现在，这大大小小的仗，打了怎么也有一百回了。

    这会虽然让他去总部喂马，但是孔捷知道，这过不了多久，自己那还是团长？

    八路军里面，干部太缺了，这能打仗的干部，就更缺了。

    不过，这独立团，他孔捷是回不来了。

    如果就这么走了，那这就是他孔捷一辈子的污点。

    本来孔捷还想着让李云龙给自己求求情的，但是一看到李云龙，孔捷这话就说不出口了。

    李云龙这家伙，一进门就嚷嚷，指着他孔捷的鼻子数落啊。

    这泥菩萨还有三分火气呢，孔捷哪能受的了这个？

    好你个李云龙，老子栽了这么大一个跟头，你也不说安慰一下老战友。

    就这么耷拉着两条胳膊来了，连瓶酒都不带。

    你这个新团长上任，不行啊！

    张雷这么一说，孔捷心里踏实了不少，也是，你李云龙本事再大，那总得需要帮手吧？

    有我孔捷在，你老李的工作，会好干不少。

