    第42章 黑星

    黑星两眼一眯：“诶哟，减肥效果不错。”

    这沉闷的声音，说出这样的话，难以置信黑星现在还能有这样的自信和幽默。

    光璧虽然已经散去，可是领主和夏璃各自的身体外围还有一护层：光璧一般圆润光滑的躯壳，仔细一看躯壳是由更加细腻的火焰汇聚而成，而且还有燃而未烬的尘埃。

    ——不，是银雪。

    我尝试握紧拳头，原先胀痛无力感全然消失不见，比吃了领主大餐后还要有效。飘起的帽兜下是骨瘦如柴的我，闭目呼吸吐气之际之间可以感受到熟悉的气味：夏璃一双炙热又渴望的眼睛望着我；领主仰倒在地却尽力挪移视线，看到我后，露出了欣慰的笑容。

    还好你们都在。

    黑星瞬发下蹲，基点地面被震凹出大坑；弓步张臂，大喝——“星变”。

    原先似人样的脸型，开始狰狞至模糊，头顶出现裂口，一对微螺旋的角缓慢钻出，头型转为三角状，整个重心缓慢前移，一副潘神模样；手往利爪转换，双脚也不例外；每个关节连接处骨骼突起明显，肌肉纹理清晰，让人不寒而栗。

    “是不是感受到了它不一般的变化，别怕”，是赤藏的声音：“我在，还有我的原生力量也在，我们尽力试一试。”

    “原生力量，难道是赤焰吗？”我内心竖起问号。

    “没错，机缘巧合，由它诞生的我，但最重要的还是有你，我们才能像现在这样战斗。”

    吼。

    周身隐显炎神半身火焰人像，空气被燃烧发出呲声。

    重拳举起，右腿猛蹬。

    火花四溅，拳风燃焰。

    移动速度比之前更快，但攻击也被同样强大了一些的黑星格挡，空气砰砰作响。

    我知道正面进攻除非力量差距悬殊，不然耗费很大，不是明智之举。

    暂停。

    但正当我思考之际，异变黑星却持续猛攻。

    “星变——黑爆！”

    利爪着地被黑星一路拖行，摩擦出黑色圆球火焰。

    突然身影停留，我的臂膀发生了一次小规模爆炸，黑星是要再一次上演当初的戏法。

    这一次，我看清楚了一些。

    再一次的爆炸，我顺利躲了过去，看到的是黑星携带黑球拖行利爪，想要在交错相汇之时弃球引爆。

    接连几次引爆都在空中发生，黑星伎俩已被看破。

    定身蓄力，帽兜外层护衣逐渐形成，银雪火焰相间环绕，原先的器灵显影兽态特征居多，现在赫然是一个红发少年模样，身着雪白浅层外衣，皮肤所露之处还有部分兽毛包裹，黑色长裤给人兽毛蓬松质感，随意点缀着几道白色条纹，像是爪印。

    “兽形往人形是进化的表现，有的人形是天生，我们就是，只不过之前是有部分错误融气。”

    赤藏向我解释道。

    “那黑星这样的算是怎么回事？”眼前有一个特殊的例子。

    “它自己就是器灵！状态切换只代表了力量模式改变。”

    “你没发现永远都看不清它的脸吗，一直都是影子一样，还会玩火。”

    影子是离不开光的！

    领主的冰系术式，我的火光，不是传递光线就是制造光亮。

    难怪它一直一副必胜的样子。

    它是自己跑出来的吗？

    还是有人刻意这么做？

    如果是有人在暗中操纵，那么他是谁。

    是暗牧？

    (本章完)

