    林元来去极快，斩杀了徐成业再到返回老屋，老屋这里并没有见众人的身影，应当还在那条街上。

        等了没多久，众人一起联手而来。

        赵雪带着赵家的人抬着赵秦和赵向柳。

        张小月带着张家众人抬着二叔张国净，顺便还有惨不忍睹的李长歌也被张家的人顺手带了回来。

        小白伏在赵向柳的胸膛之上，张牙舞爪，对着口中鲜血不断的赵向柳说个不停。

        “赵瘪三，你不行啊，受这么点小伤就站不起来了？”

        赵向柳眼中憋屈，忍着浑身剧痛骂骂咧咧，“你别站着说话不腰疼，你有本事把那只吸血鬼的血脉吐出来再跟本公子说话！”

        原来，在林元去追杀黑色骷髅和徐成业的时候，小白故技重施，将吸血鬼李山的血脉吞食，这才弥补了自身的亏损。

        被赵向柳抓住狐狸尾巴的小白顿时不乐意了，“那是本小爷的本事，你有本事你也吞食啊！”

        赵向柳哑口无言。

        一边的赵雪则是眼中含泪，哥哥的情况看起来不容乐观，迫切的语言救治。

        看着林元的眼神，楚楚可怜。

        “林元，你能不能救救我哥哥？”

        “放心吧，他一时半会死不了，就是吃点苦头，先抬进屋子里边去，我马上就来，保证晚上的时候他就生龙活虎的！”

        以林元如今的境界，不用近身把脉也能将赵向柳的伤势看的一清二楚。

        得知哥哥和父亲没事的赵雪认真的点了点头，连忙带着人把他们抬进屋子里。

        伏在赵向柳胸膛上的小白见着林元，嗖的一下跳到了林元肩头。仍凭赵瘪三独守空担架。

        摸了摸小白的脑袋，林元声音关切，“小白，你的情况怎么样了？”

        先前活蹦乱跳，到了林元肩上，小白方才露出一抹疲态，“暂时没事，只是伤到了根基，全靠之后慢慢的恢复。”

        林元点了点头，“好。”

        对于小白，林元心中一直抱有歉意，可是很多话没有必要说出来。

        等到赵家的人进去之后，张小月才抬着浑身鲜血淋漓的张国净走进废弃的院墙。

        “小月，你怎么样了？”

        张小月疲惫的摇了摇头，“我没事，只不过我二叔他的伤势……”

        轻轻上前抱了抱一脸疲惫神色的张小月，林元轻声开口：“小月，不会有事的，我马上就给他治疗。”

        两人在这废墟中紧紧依偎在一起，担架之上的张国净忍着剧痛露出了一抹笑容。

        活着不容易，且行且珍惜。

        但紧挨着张国净担架的李长歌不乐意了，出言将这难得的气氛打破：

        “哎哎哎，我说林大神医，你们小两口能不能过后再亲热，再亲热下去，我跟这老头快挺不住了。”

        李长歌指着张国净。

        抱在一起的林元和张小月尴尬的分开，林元只能装作不在意，“行了，把他们抬进去吧，我稍后就来。”

        骂骂咧咧的李长歌跟着张家二爷被抬了进去，林元摸了摸心上人的脸，满脸心疼。

        “小月，百兽门的人一个都逃不了，至于被烧了的房屋，咱们重新买一套就好了。”

        张小月脸上露出一抹笑容，轻轻的点了点头，“那你快去救他们。”

        “嗯嗯。”

        林元点了点头，回自己的卧室旁边去取药材。

        从秘境空间带出来的药材很多，这一个多月陆陆续续用下来也还剩下不少。

        治疗受伤的几人完全没有问题。

        首先便是张国净，张国净的身上被砍了十几刀，现在还能活着。完全是靠运气，还有就是上次林元用药草为其调理过身体，生命力旺盛了许多，这才撑了下来。

        简单的为其消毒之后，林元开始用功法炼化药力为其愈合伤口。

        突破先天之后，林元的感知力以及对灵力的掌控更上了一个台阶，真正能做到细致入微。

        凭借着强大的掌控力，林元用灵力包裹着药力，开始将其经脉和血管一一打通，然后再用药力续接上。

        在强大的药力和林元巧夺天工的医术之下，一道道伤口，愈合如新。

        再用药力将其体内冲刷一遍，这才算弄完，完美收官。

        张国净从担架上站了起来，一时之间还没适应过来。

        上一刻还身处火海，下一刻就落得一身清闲，站起来走两步，发现真的没事之后，这才哈哈大笑，接着对林元深深一拜。

        感谢的话还没说出口便被林元打断，“不用多说，痊愈就好！”

        张国净认真的点了点头，一脸唏嘘。

        大落大起，莫过于此。

        治好了这位张家二爷，接下来便是李长歌。

        担架上的李长歌疼得龇牙咧嘴，瞧着林元走过来，心想今天是死不了了。

        神医林元，绝非浪得虚名。先前治疗张国净那一幕，他可是看在眼里。这般医术，简直就是活死人肉白骨。

        当然了，在这之前，他只是当个名头听听，并未亲眼所见切身体会。

        看着一脸疼痛的李长歌，林元面色凝重。

        李长歌一愣，俗话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眼眉低，于是满脸震惊绝望：

        “你可别吓我，不会是没救了吧？”

        林元摇摇头，“并非如此，只是你的五脏六腑都出现了破损和移位，全靠一口神秘的力量撑着，有些麻烦，一旦那股力量不维持，你恐怕立刻就得死。”

        李长歌叹息一声，脸色逐渐难看起来，语言也难得的认真：“不然也不找你救了，那些王八蛋，下手是真狠啊！若非我来自生门，现在已经是一具尸体了。”

        被那黑色骷髅从城区追杀到城郊，再从城郊追杀到这梧桐路，一路上，几乎都是吐着血来的。

        其中的艰难，绝境之中的无助，再加上李长歌本身笑嘻嘻的性格，一幅天大的事也不是事的模样，外人难以体会其中的悲苦。

        但作为医者的林元，虽然不知道事情的经过，但单凭李长歌那破损移位的五脏六腑和满是拳印掌印的胸膛，知道眼前这个风一样的男子，受的苦绝对不是一点半点，想来是万分的艰难。

        先前那句话也不是玩笑，再拖一会，他真的扛不住了。

        不敢拖沓，直接炼化了十株百年药草，磅礴的药力在精准的掌控之下按照一定的比例混合起来。

        控制者药力，林元开始为李长歌修复五脏六腑。

        漫长的半个小时过去，破碎的五脏六腑被缓缓修复。

        接着便是胸膛处的断骨和淤青，林元也为其一点点消去。

        花了足足一个小时，李长歌的伤势才彻底稳固下来，接下来只需要每天疗养一次，过个四五天也就能彻底痊愈。

        如此这般一个一个的救治，赵向柳，张家和赵家的受伤成员，还有那个名为李小颖的少女。

        等彻底忙完的时候，已经是夜色深沉。

        赵秦跟林元告辞了一声，便带着女儿赵雪离去。

        张家的人在老管家刘明的带领下也陆续离去。

        好了很多的李长歌依旧没个正经，看着等着林元的张小月，又看了看林元，眼神之中难免露出一抹猥琐，一幅我懂的样子，跟林元潇洒地说了几句漂亮话后便出了没有院墙的院落，独自消失在巷子尽头的浓浓夜色之中。

        林元也随他去了，这家伙，一般的人也奈何不了他。

        至于恢复如初的赵向柳则是扛着小白这一巨大依仗出去寻找王云三人。

        不放心的林元又帮小白用药力冲刷一次身体之后才允许他们出去。

        据小白和赵向柳说，徒儿王涛三人去了赵家，不过赵家已经化为一片火海，王云三人很有可能就在赵家附近徘徊。

        一时间，原本热闹的老屋清净下来，只剩下了林元和张小月。

        有了先天境界这一强大支撑，连续给众人治疗了数个小时的林元并没有感觉到太累。

        看着守在门口的张小月，林元脸上露出了一抹笑容，上前轻轻的将其搂在怀中。

        “小月，我们回去吧。张家有你二叔和刘管家在，不会有什么问题的。”

        张小月轻轻的点了点头。

