    仙庐丹原本是炼废的一粒神丹，被焦飞拿来当作法宝赠送了陈原。原本焦飞也不是让陈原拿此物跟元神之辈斗法，毕竟这仙庐丹原本是一粒丹药，不是法宝。虽然仙庐丹的级数跟法宝相当，威力也比寻常法器大些，但对上同级数的法宝，或者元神之辈，便要相形见绌。

    小魔帅今东来也是太过心高气傲，不把通天五子放在眼里，混没想过自家惹出这翻天大祸来，会有什么下场。在他心底，东河道人比通天五子加起来还要厉害几倍，自然觉得，就算自己闯了祸，有自家师父罩着，就算通天五子把他怎样擒捉了，还要怎样送出去。

    当下小魔帅亦跟着翻脸，冷冷一笑道：“也不知哪里弄来一粒炼废的丹药，居然就当作法宝起来！天河剑派果然穷酸，门下弟子都这等没身份。”

    小魔帅在三十三天道场中，也是有名的人物，他乃是三十三天道场中，仅有的几个，有可能在日后也元神合道之辈，现在还是最有希望晋级元神法身的杰出弟子。他早就把自家道基中的数十种法术，都修炼到了法有元灵之境。根本瞧不起普通的元神化身之辈，也不怕普通的法宝。

    陈原这一粒仙庐丹威力又确实不成，如何能被小魔帅瞧在眼内？

    小魔帅大袖一挥，便有一团瑞霭仙气飞出，仙气之中有仙乐悠扬，竟然在飞出数十丈之后，化为一座三十三层的胜景，正是三十三天道场最为著名的一种道术。比起来，陈原的仙庐丹就显得小家子气了许多，被三十三天胜景一托，便在空中丢溜溜乱转，不得下来。

    樊梨花见了陈原受窘，想也不想便把新得的太素真形符飞出，这张天府真符，被焦飞重新练过，出手之后，便化为一杆素白大旗，大旗上梨花飘飘，落英缤纷，登时把小魔帅的三十三天胜景压住。本来樊梨花虽然也甚喜欢焦飞送的这一道太素真形符，尤其这太素真形符被焦飞改过之后，无数梨花，洁白晶莹，宛如天花朵朵，最合她的名号。但是心底却并不觉得这一道太素真形符有何了不起。毕竟焦飞看起来，也只是随手炼出，并无什么困难。樊梨花以此推断，只道这太素真形符威力有限。她还是想把此事尽量压制下去，免得几位长辈为难，所以才不用自家修炼的南明离火诀，就是想要压制此场争斗。

    但是樊梨花哪里晓得，焦飞送的这一道天府真符，祭炼了先天五太的道法进去，这先天五太号称先天五大杀伐之宝，哪里是寻常道法可以比拟？

    无数纯白梨花，纷纷落下，却把小魔帅的三十三天胜景一压，顿时把这些仙气所化的胜景粉碎，结成这许多梨花的太素白气，善能粉碎一切，炼化为混沌元气。小魔帅才不过是元神化身，如何低档的住这般厉害的道术？

    樊梨花只觉得太素真形符内，无数元气滚滚而来，威力居然越来越大，不由得暗暗吃惊。心道：“焦飞师叔送我的这是什么灵符，居然连小魔帅的三十三天胜景都压制的住？这般威力，连我听说的几种厉害法宝，都远远及不上……”

    小魔帅亦是大吃一惊，不过这三十三天胜景乃是三十三天道场最为根本的一道法术，虽然受了太素真形符压制，他也不惊慌，只是暗忖道：“梨花何时得了这么一件厉害的法宝？不过凭她传自骊山老母的本事，绝对不是我师传道法的对手。正好最近把一尊巨灵神炼成，就给她一个厉害，让这女人知道，我平时都只是让着她，真个动手，通天五子算得什么东西，传下的道术如何能跟我师传道法相提并论？”

    小魔帅此时已经不甚怕被人察觉，有意要把这一场混乱闹大。 他把道诀一捏，便有一尊数千百丈高大的巨灵神祗浮现。

    这边闹的如此大排场，早就惹起了许多人注意。

    焦飞忝为三大元神弟子之一，负责招待各路宾客，自是早就注意到了这边的事儿。他运用元神中的虚空劫，不过顷刻就推演出来事情的来龙去脉，焦飞暗暗恼怒，心道：“这人也真不把我天河剑派放在眼里，我就给他一个报应。”

    焦飞也不施展法术，只是把那一尊金刚琉璃佛主飞出，这尊佛主乃是金刚王咒得了机缘，修炼而成。金刚王咒乃是心魔大咒的根本，就算炼成了金刚琉璃佛主，亦不脱心魔大咒的藩篱，焦飞如今法力大增，这金刚琉璃佛主也是水涨船高，比小魔帅的巨灵神祗可要高明多了。

    何况这尊金刚琉璃佛主乃是焦飞炼就，佛门法力可以互相借用，它亦能运用焦飞的其余两大佛主的神通，当空就是一声佛号，把无音禅雷发出，那头巨灵神祗被无音禅雷灌脑，当场就混乱了头脑。明明要奋勇护主，却手脚都不听使唤，小山大的拳头，直往小魔帅今东来的头上乱砸。

    小魔帅心头大恼，不知自家的法力究竟怎么，使出一种来，便要为人克制一种。忙把道诀一指，又自飞出了五尊神祗，正是东河道人炼就的五通神，这五尊神祗出现，便有一股奇异力量散发开来，把巨灵神祗的法力扭转，尽数倾斜回去了金刚琉璃佛主身上。

    焦飞见得小魔帅这手法术，才想起了东河道人，心道：“原来这个小孽障居然跟那个破坏小山祖师祭炼法宝的道人同伙。我还不知这些人的来历，原来是三十三天道场的人物，听说那玉皇道人和纯钧道人都厉害紧，原来我已经招惹了这么些厉害的敌人。”

    焦飞只是心头一转，就暗忖道：“凭他什么来历，我已经修成先天圣德道种和先天劫运道种，最多也就是把我镇压了，何况山河鼎在手，还未见得就是我吃亏。先拿捏了这小贼再说。”焦飞心头一动，哪里有心思跟小魔帅你来我去斗什么法术？若是东河道人再次，还能跟他支撑几十个回合，这小魔帅虽然亦是三十三天道场中的翘楚弟子，却如何被他当作敌手？

    既然明白了这人来历，焦飞暗暗伸手一指，金刚琉璃佛主就把大手撑开，使了一个无上神通，把小魔帅护身的神祗收了，把这位小魔帅一并擒捉，这才随手一挥，连人带他护身的法术，一起送去了元古金铊世界。

    天杀童子坐镇元古金铊世界，一直努力潜修，焦飞没事儿就送来一些修士，天杀童子只道师父看顾他，哪里管什么三七二十一，都一并用佛法渡化了。天杀童子本来是域外天魔出身，六翅金蝉的异种，得了焦飞传授许多佛门大法，静中参悟，不但把法门金身铸造，也把本身的神通修炼到了滴血重生境界，把本体分出，化成了一口六翅飞刀。

    焦飞把小魔帅送来元古金铊的时候，正巧天杀在参悟一门大法，他得了焦飞许多指点，也参悟出来，佛门四十八大神通，十八佛陀，都已经被人占住了大道，他想要元神合道，循照佛门旧路已经不大可能。除非他甘心皈依，认了佛门二祖为宗头，便能借用佛门二祖的法力，一样能够元神合道。只是那般元神合道，毕竟跟真正的证就大道不同。只要佛门二祖愿意，举手间便能收回他的法力，就如同借用法宝之力的假合道一般。不是真正的得了大道机缘。

    小魔帅落在元古金铊世界，还想逞强，只以为焦飞不敢拿他如何，最多困他一回。当下把修炼成的数十种法术一起飞出，化为数十尊神祗，还想要给焦飞寻些烦恼，打破拘禁他的法物。他哪里知道已经被这黄脸小子，一口气从中央星河送来了龙宫，还镇压到了先天纯阳至宝之一的元古金铊里面？

    天杀坐镇元古金铊第三层世界，却拥有执掌第二层世界的力量。小魔帅在元古金铊里搅闹，他立时便知道。天杀在这里修炼，也不知镇压了多少元神之辈，不死之躯的神魔，如今多了小魔帅这一个，他也并不甚在意，只是忽然见得这小子法术惊奇，见所未见，凝聚的神祗宛如真实，都各具不同发力，跟他佛门金身颇有些相似之处，这才颇有些欣喜。

    当下天杀便把元古金铊世界全部的力量发挥出来，不知有多少的皈依他门下的域外天魔，各路道人，一起吟唱天龙禅唱，无音禅雷，还把许多佛法乱飞，等若合两层世界之力，渡化这小魔帅。今东来虽然法术厉害，但是天杀高了他一个层次，又是集合元古金铊两层世界，无数生灵，皈依佛门发出的愿力，佛力，小魔帅今东来只觉得天雷灌顶，元神之内，被无数恼人的声音一波一波的蹂躏，这些恼人的声音，就像是在勾引他一般。

    小魔帅也不知，自家是奋力反抗，还是安心享乐，跟这些人化合唯一的好。

    ps：求那个啥，推荐票，把你们的推荐票，就想雪花一样滴泼洒过来罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

