    “真神的神念，降临此人之身？”

    感受着莫罗身体中，那不同于之前的陌生气息，陈错已然看出了虚实。

    “此人整个身体，早就被炼化成了鼎炉，不，应该说是庐舍，是专门用来承载神灵念头降临后的躯壳！”

    念头电转，陈错心中的疑惑已是一扫而空，彻底解开。

    “这支兵马的雄浑气血，之所以能与佛光、香火结合，根源缘由便在于，这支兵马从根子上，就与香火神道紧密相关，其中的每一个人，都经历过祭炼！这可是大手笔！近千武士，哪怕都是肉身凡胎，但只是其中的气血，依旧有破邪之能，要将千人气血扭曲、炼化，化作傀儡！”

    就在他转念的同时，“莫罗”的一双眼睛，已是锁定在了他的身上。

    “渎神之人，吾名拔赫剌慕，司掌战争与征服！奉主神之名，护佑突厥一族！”

    “拔赫剌慕？这个名字当真古怪。”对这个名字，陈错的记忆里并无印象，就连看过的门中的记载中，也没有相应的内容，“是域外之神？你说要护佑突厥一族？”

    “莫罗”却道：“在吾等眼中，天下本无内外之分，突厥也好，中原的故隋之地也罢，这天下万物生灵，皆有善恶之念，唯有信仰吾等主神，去恶尊善，开辟当世神国！看你的模样，该是中土之人，现在皈依吾主，为吾主开门引路，未来可得安宁。”

    “当世神国？地上佛国……”陈错一怔，旋即明白过来，“难怪你们能与佛门走到一起，或者说，是目标相同，不过你们折腾域外之地也就罢了，居然还跑到塞外草原去搅合，甚至都打起了中土的主意，这就不行了，就连我，都不舍得再在中土出手，你们这些域外之神，却有这般谋划！听这意思，还想培养带路党？”

    “你的心灵，依旧困于肉身，局限于血脉族群之分，可怜，可叹，可悲。”

    “莫罗”看出了陈错的意志所在，于是他伸出手，朝着陈错虚抓。

    “便让我来将你从尘世之中解脱出来吧。”

    虚空中，一尊神灵的身影打碎阻碍，显化出来，当空盘踞，猛地张开五指，也朝着陈错抓来！

    霎时间，五掌如山，直接坠下，要将陈错给压在其中，那排山倒海一般的压迫力呼啸而至，便是陈错也不由微微停步，抬起手，催动灵光术法！

    顿时，五气屏障显化于身前。

    嘭嘭嘭！

    但下一刻，屏障尽数破碎，化作虚无，狂暴的神力，伴随着似虚似实的大手已至面前。

    而后，大地震颤，层层黑烟自大地裂痕中涌出，像是飘飞的污泥一般，朝陈错扑来！

    霎时间，诸多扭曲之念随之而来——

    黑暗！死亡！破坏！谎言！恶行！耻辱！混乱！

    杂念污泥演化成无数细小念头，要顺着七窍，钻入陈错的心灵！

    轰！轰！轰！

    陈错的心底，意马狂奔，雷霆闪烁，一下子便将污秽之念破碎。

    不过，在旁人看来，却是陈错的屏障，被那尊神灵虚影，轻而易举的击破！

    “厉害！”

    原本一路后退的俟利弗设，见到此情此景，心中稍定，终于放缓了脚步，口中赞叹：“今日，或许能得见一场神迹！”

    说着，他竟要往回走去。

    好在身边的世诺和尚眼疾手快，迅速止住其步，低语道：“叶护，局面尚且不明，还请远离十分，好生探查！”

    俟利弗设看了他一眼，笑道：“大宗师，你放心，我不会因此就厚此薄彼，但你也不能见得莫罗大宗师之威，便故意作梗，须知，他现在乃是借真神之力行事，应该相当于你家的佛陀降临吧？”

    “……”

    世诺和尚，一时不知如何回答。

    不过，他多少看出了一点端倪。

    同样看出莫罗虚实的，还有陈错。

    面对巨掌来袭，他眼中精芒闪烁。

    “不是神念降临，而是真身降临？不对，不该说是真身，因为你本身就是聚集众生之念、集合了信徒的期待与寄托！是从人的念头中诞生的，并不存在躯体！你们这些异域之神，所走的性命合一之路，是将自身散入万千信徒？如今，你是将散落于各处的神灵之念聚集起来，降临在此人体内，凝聚出神灵本尊，还真是对突厥一族寄予厚望，不洗以身犯险！你就不担心，遇到难以制衡的对手，鸡飞蛋打？”

    半空中，那尊神灵的虚影微微一颤。

    下方，“莫罗”则是眯起眼睛，沉声问道：“你是什么人？竟然能一眼便看出这些！”

    “不应该在动手之前，就问清楚我的身份吗？现在在问，晚了！”

    陈错摇摇头，轻轻一点额头，竖目便顺势张开，紧跟着森罗万象之景便蜂拥而出！

    “既是从众人之念中诞生出来的神灵，又不凝聚神躯，简直就是专门被我这一招神通克制，不让你体验一下，实在是说不过去。”

    狂暴的万千之念，宛如狂风激流，先是撕裂了那巨掌，跟着又将四方乱念黑泥击碎，紧跟着疾掠而过，转眼间就将“莫罗”笼罩，冲刷着他的身躯与意志。

    “狂妄！只要是生灵之念，便存在敬畏之心，其中区别，无非是对神，对事，还是对天地万物，但……这些是什么念头！？怎么会有这么多狂妄扭曲的念头！”

    寄宿于其人体内的那尊神灵并未正视这些森罗之念，反而冷笑一声，但祂的话上位说完，便化作惊呼！

    随即，狂风深入，祂便感到自身念头将要四分五裂，似乎被无数人拉扯着，要坠入千百万个不同的人心之中！

    偏偏这些人心，并无半点敬畏与灵性，反而有如深渊一样，仿佛只要自己的神念坠落其中，便会被吃干抹净，一点不剩！

    神灵的预感，往往就意味着气运的消长，所以名为拔赫剌慕的杀伐之神，在面对这些异样之念的时候，竟是本能的生出了恐惧！

    寻常的信徒，即便是没有信奉神灵，但也知道举头三尺有神明这句话，为人处世之中，就存在着畏惧，有着底线，受着约束，哪怕是再怎么作奸犯科之人，往往也有着限度。

    但现在这些念头不同。

    “这到底是什么样的人心，为何一个个竟是欲壑难填，还没有半点敬畏之念，甚至要将天地间的一切，都据为己有，为自身掌控，而且藐视天地间的一切，似乎这天地万物、亿万生灵，都只是道具一般，理应被他们予取予求！不行，再这般下去，吾的神念会被彻底撕碎，即便勉强维持完整，也会被这些狂妄扭曲的念头污染，失去自我，沦为邪魔！”

    一念至此，“莫罗”狂吼一声，而后身上的一枚枚细小符文接连炸裂，化作血字，凌空升腾！

    原本寄宿其中的神灵念头从中升起，化作晶莹血色，朝着空中聚集！

    那悬于半空的神灵虚影慢慢凝实！

    与此同时，千人骑兵的队伍个个惨叫，接连跌下马来。

    他们本就被抽取了全身精气神，陷入虚弱，这时连最后一点性命根基都被剥夺，化作丝丝缕缕的血气，朝神灵汇聚！

    不光是骑兵，连他们胯下的战马都在哀嚎与惨叫中，逐渐干瘪，被吸纳了一股股血气！

    “何等伟力！这才是神主之力！有如此神灵相助，何愁大事不成！”

    面对此情此景，俟利弗设不仅没有畏惧，更不可惜自家兵马，反而是看得目眩神迷，满心的憧憬与狂喜！

    与之相对的，却是原本护在他身边的僧人，忽然神色凝重，一双眼睛死死地盯着陈错，随即便见到陈错的身上，一条长河虚影显化，十二颗星辰闪烁！

    “不好！原来是他！糟了！糟了！糟了！”

    这一下，僧人身子就是一抖，脸色已然大变！

    “叶护！速速离开！此地不可久留！”

    说着，他也不问其他，挥袖之间，便将俟利弗设卷起来，乘风而去！

    “世诺大宗师，你这是做什么！？”俟利弗设又惊又怒，“那边将要取胜，我当上前拜见真神……”

    僧人却叹息着道：“叶护，你且看清楚，莫罗怎么会有取胜的可能！你可知道他面对的是何人？”

    俟利弗设心中惊疑，却还是朝着那边看去，随即便瞪大了眼睛。

    在他视线的尽头，正是那神灵顶天立地，精要舒展四肢筋骨的时候，忽有长河自虚空落下，紧跟着一尊铜人挥舞千百拳头，直接将那尊神灵轰击的支离破碎的一幕！

    紧跟着，就见一道神灵虚影从中跌落，被一根根漆黑锁链捆绑着，朝那人手中落下！

    “这这这……”俟利弗设惊骇至极，脑海中一片空白，随即听得僧人的叹息，脑海中忽然一个激灵，回想起僧人刚才的反应，急切问道：“大宗师，你知道此人。”

    “自然是知道的，可惜，为何不早点想到！此人既然出关，门中理应传信于贫僧啊！”世诺和尚苦笑一声，见着俟利弗设的表情，就道：“不光贫僧知道，叶护你也知道，此人在中原大大有名，你还曾几次念叨，只是他的名字，在此处不好提起……不好！”

    他正说着，却见陈错朝着自己看了过来，于是心中一突，大祸临头的感觉在心底爆发开来，这和尚本能的催动着全部灵光，想要施展神通远离此处！

    但就在这时，他见得远处的陈错，忽然在指尖转动着一枚五铢钱。

    随后，天旋地转，斗转星移。

    四周景象陡然一变，他们竟是落到了陈错的跟前。

    “老老实实的待着，在我面前，还是别想着逃遁之事。”

    看着一脸惊惧的僧人，陈错屈指一弹，将五铢钱化去，而后看了已是惊骇的呆若木鸡的俟利弗设一眼。

    这位突厥叶护既然为他所擒，生死荣辱便皆在他一念之间，许多运势之兆便能窥见一二。

    片刻之间，许多过往、未来的片段闪过。

    “原来如此，未来的突厥可汗！难怪能引得那般异象，不过既然落到了我的手中，这历史或许就该变一变了，毕竟这等身系一个贯穿过去未来、东西方历史的人物，正好能用来试一试兴衰解离之法，但毕竟只有一个，为防万一，还得先在其他人身上练练手，要将理论化作实际，总得有些经验……”

    这么想着，他收回目光，朝自己的左手看去。

    在那手中，正有一团虚影在不断的挣扎，内里仿佛有星光闪烁，有血气翻涌，更有无数密密麻麻的细小符文流淌。

    “一个散念之神，道行堪比修行第五步，所以能察觉到凶险，在最后关头甚至强行摄取他人气血，要临时凝聚真身，以防被森罗之念侵染！能有这等手段、见识、决断，身份背景定不一般，听其言语，还颇有来历，该是涉及域外大教，同样能用以解离兴衰，说不定，还能顺势炼化为宝……”

    他这边念头刚刚升起。

    轰隆！

    突然！

    一道蕴含着恐怖威压的目光，破开虚空，直落在陈错身上！

    “陈方庆！放开本尊的臣属！”

