    回到房子里的高典，并没有垂头丧气。

    他在路上就已经想好了，既然买不到，那么他也不再去买了。

    他要自己制作面筋！

    这一刻，高典深深感觉到无力，他不想再受别人钳制，所以他不想去别人那里买面筋，而是打算自己制作面筋！

    正所谓自己动手，丰衣足食。

    高典上网查面筋的制作方法。

    不看不知道，一看高典觉得这面筋制作挺简单的。

    面筋的制作大致可以分为四步，分别是：和面、醒面、洗面、静置、定型。这中间还有一些小步骤，不影响面筋的制作。

    高典反复观看教程，确保自己记得清楚。

    很快，高典觉得自己已经学会了。

    他拿起钥匙便出了门。

    小区门口有便利店，里面的日用百货大都有。像高筋面粉，自然也是不缺的。

    实际上，面粉很容易买到，随便走进一个便利店，里面都有面粉。

    制作面筋的原材料，自然就是面粉。

    想要得到更多的面筋，选用高筋面粉无疑是最好的选择。而低筋面粉更适合用来制作蛋糕。

    高典买了面粉和保鲜膜，就匆匆回到房子里。

    保鲜膜他是用来醒面的时候用。

    面粉买回来，高典再看了一遍教程，确认无误之后，便开启了他人生中第一次和面。

    高典是南方人，平时的主食一般以米饭为主。面粉这种食物，家里也会做，但是和面这个技能，高典是没有学习过。

    第一次和面，高典也是跟着教程上做的。

    看的时候觉得很简单，反正就是加水，然后揉，不停的揉就好了。

    高典倒出一些面粉，然后开始加水。等他拿筷子一搅，发现并不能搅成教程里说的絮状，反而越搅越稀。

    高典明白，这是水加多了。

    第一次和面，他也不知道应该加多少才合适，教程上面也没有和明确的说法，只有适量两个字。

    水加多了，就只能再加面粉了。

    于是乎，高典面粉倒进去，发现面粉多了水不够，于是又加水。随后发现水多了，又加面粉。

    反反复复搞了好几次，才终于勉强达到了标准。

    可是高典只是打算用一点点面粉试验一下，这五斤装的面粉，都倒下去快两斤了。真是……

    高典稳定了一下心神，洗了洗手，开始揉起来。

    揉面是一个技术活，看着别人揉面好像很简单，就是两只手交替着揉嘛。

    高典也是这样认为的，他揉着揉着，觉着也不难啊。

    很快，面团揉的光滑，却把高典累的够呛。

    和面虽然简单，可是也太累了吧。

    不过好在是成功了，高典心里高兴的说到。

    接下来就是醒面。

    所谓醒面就是让面团在温暖密闭的空间没发酵，酵母菌分为淀粉变成二氧化碳，将面粉撑起来。

    从外表看，就好像是面团长大了一般。

    一般来说，醒面只要面团变成原来的一倍大就差不多了。

    高典放好面团，用保鲜膜把盆口封住，随后便进门打游戏去。

    输了两把，差点把手机给砸了，好在最后关头高典冷静下来。就是遇到两把牛马队友，不至于不至于。

    走到厨房一看，面团已经发好了。

    这个天儿，面团发酵的速度比较快。

    高典把面团拿出来，有揉了揉，把里面的二氧化碳挤出去。

    接下来就是把面筋洗出来。

    面粉加水之后，会粘在一起，用手撕开面团时，会有那种纤维状的细丝，这种就是面筋。面粉能够粘在一起成为面团，就是靠面筋粘合。

    当然，面粉里除了面筋以外，还有淀粉。

    洗面的目的就是为了把面团里面的淀粉给洗掉。

    当面团遇到水，没有什么粘性的淀粉会落在水里，而粘性高的面筋却紧紧生在一起。

    通过不停的清洗，最后就能得到面筋。

    一般来说，清洗个五次就差不多了。

    高典洗了一遍又一遍，手里的面团越来越小，而且光滑的表面呈现出纤维状。这是淀粉洗掉之后，剩下的大都是面筋的缘故。

    高典觉得很满意，自己第一次做好像就要成功了。

    洗好面筋之后，还需要把洗好的面筋放在室温下静置一个小时左右，等待面筋变大就行。

    然后把面筋分成一个一个的小块拉伸卷起，然后放进水里煮至定型。

    这一步，有些商家会用机器代替，这样会方便快捷许多。

    高典手里没有机器，也就只能自己动手。

    按照教程上说的，用筷子来绕，就想缠绷带一样。

    第一次失败！

    会根本缠不起，他手法问题，一松开就散了。

    高典不停找失败的原因，一次又一次的尝试，终于他缠起了第一个。有了第一个的经验，接下来就顺利许多。

    高典把一个个面筋放在温水里煮，直到煮开后继续煮几分钟，这才捞出来。

    他看着一个个白白胖胖的面筋，心里有些感慨，真是不容易啊。

    忽然，高典脸上的表情愣住，他的眼里竟然凭空浮现一行字。

    “一份极其失败的面筋。”

    这是……外挂？

    经历过各种小说洗礼过后的高典，对于这些的接受能力还是很强的。

    随即，他就有些不服，这烤面筋外表如此完美，怎么会极其失败呢？

    他不服的拿起一根面筋，起锅烧了些油，把面筋放下去煎了煎。

    高典生意不好时，常常会剩下不少的面筋，对于这些面筋，高典的吃法可不仅只有一种。

    除了他最拿手的烤面筋以外，他还喜欢将面筋用油来煎。

    以小火慢煎，不停的翻面，直到面筋外表焦黄，此刻撒上一点盐、胡椒粉、辣椒面和花椒面。

    轻轻咬一口，弹牙的面筋最外面是酥酥脆脆的外壳，配上咸香麻辣的味道，只需要一口便能让人爱上。

    高典以前剩下的不少面筋，都是用这种方法烹饪的。

    只见他熟练的翻着面筋，面筋的外表开始变色，从白色到微微发黄，最后直到金黄。

    高典关火，撒上调料，用筷子夹起来咬了一口，顿时他脸色一变。

    他口中的面筋很软，丝毫没有弹牙的感觉。与其说是面筋，高典觉得更像是面团。

    这就是他辛辛苦苦做出来的面筋？

    一时间高典无法接受这个结果，现实和想想的差距太大。

    这个时候，他忽然想起来刚才看到的评价。

    “果然是一份极其失败的面筋。”

    高典自嘲的说到。

    很快，他眼神坚定起来，高典从来不是一个轻易退缩的人。

    一次不行，他就多做几次！

    他就不信，自己做不出好的面筋来！

    ps：这两天搬家，实在有些累！更新不稳定，等过两天应该就能稳定下来。

