
　　“我愿意！！”

　　蔡琰听到，脸上露出一抹由衷的笑容，轻声答应道。话中，能听出一种坚定。

　　“那好，我们选一个日子，在镇上摆上一场酒席。从此之后，我是你的丈夫，你是我的妻！！”易天行听到，心中也涌现出一股暖意。

　　对于蔡琰，这些天相处下来，早就是感情不断升温。早已经是彼此相知相恋。谈婚论嫁都是你情我愿。蔡琰对此早已经有了心理准备，只是在等易天行亲自开口而已。

　　毕竟，她是女孩子，怎么也需要一点脸面。

　　“一切都由易大哥你做主就好。昭姬没有意见。”

　　蔡琰脸上浮现出一丝娇羞。

　　这种本来应该是双方父母商议的事情摆到面前，心中的羞涩可想而知。

　　“等一下我就让曹正淳下去准备。”

　　想到如此灵秀的绝色才女，要不了多久就要成为自己的妻子，易天行心中也不由的生出一阵火热，能抱着如此美人一起睡觉，那种感觉，但凡是男人，都无法轻易的平静。

　　“对了，穆姑娘不是在家中么，昨天你临时有事外出，邱大夫他们来看过，服用月亮井水，体内的伤势基本已经复原，但灵魂上的伤势却需要等你回来，看看有没有办法。”

　　蔡琰话音一转，突然说道。

　　她去看过那位穆姑娘，确实是英气逼人，巾帼不让须眉。身上有一种独特气质，让人看上一眼，就会不由的生出深刻的印象。

　　“恩，若是在昨天之前，或许我还没有什么好办法，不过，现在要治疗灵魂上的损伤，并不是什么难事。昨天是天色已经渐晚，再加上灵魂上的伤势短时间也不会产生太大的变故，所以就没有着急过去，不如我们现在就去看看如何。”易天行听到，淡然一笑。

　　“恩！！既然有办法，那自然越早救治越好，要是穆姑娘醒来，昭姬也能多上一位好友闺蜜。”蔡琰笑着点点头说道。

　　在玄黄镇中，虽然因为跟易天行之间的关系，在镇上，几乎走到哪里，都是受到尊重，不过却没有真正能相互交心，聊天的对象。连一位好友都没有。

　　她看这穆姑娘就感觉印象不错。

　　若是苏醒，未必不能成为好友。

　　那样在镇上，也能有好友聊天，说说私密话。

　　没有迟疑，两人携手走向一间客房。

　　咚咚咚！！

　　敲了敲门，房门打开，赫然可以看到，穆羽正在里面，显然，是在照看着女儿。眼中能看到一丝丝的血丝。昨天晚上，并没有怎么合眼。

　　期盼着女儿能够醒来，跟他开口说句话。

　　不得不说，来到玄黄镇中，让他对女儿能苏醒过来生出强烈的希望，仅仅月亮井水，就让肉身伤势恢复的差不多，这对于在原先山寨中，一直都没有愈合的对比，差距之大，一眼就能看的出来。

　　更加不要说，之前在山寨中，也有大夫，却没有看出这种伤势是伤到灵魂，在玄黄镇上，一眼就能诊断出是灵魂受到损伤，致使昏迷。心中也对彻底治愈生出强烈的信心。

　　“是易镇长，你终于回来了。太好了。”穆羽脸上的欣喜是任何人都能看的出来的。

　　内心中的喜悦，由衷的变现在脸上。

　　“穆伯父，不知道穆姑娘现在如何，情况有没有好转。”蔡琰也笑着开口询问道。

　　“服用过月亮井水，体内的伤势已经恢复的差不多，气色比起以前，已经好上太多。只是，灵魂上的伤势始终不见恢复，依旧处在昏迷之中，不见醒来。”穆羽脸上有喜有忧。

　　“不如让我进去看看穆姑娘。灵魂上的伤势，要治愈虽然困难，所需要的物品无不是奇珍异宝，不过，相比救人而言，一些珍宝也不过是小事而已。”

　　易天行平静的说道。

　　“请！！”

　　穆羽听的出，易天行手中这是有能治疗灵魂伤势的异宝，心中不由大喜，这些异宝再珍贵，以后大不了想办法偿还就是，他最希望看到的还是女儿苏醒，平安无事才是最重要的。

　　“好一位奇女子。”

　　进入房间，一道婀娜多姿的妙龄女子正静静躺在床上。

　　相比昨天刚刚见到时，她的脸上明显多出一丝红润，一丝生机。显然。这是伤势恢复的征兆。

　　哪怕是沉睡，也能在其身上感受到一种难言的英气。

　　站立在床前，心念一动间，一道精神力直接朝着床上女子探测过去，进入体内。瞬间就感觉到，从其身上传递出的一种虚弱，灵魂之力，在体内，似乎如同风中残烛。有一股阴霾似乎笼罩着她的意识。

　　“怎么样？”

　　蔡琰看到易天行收回精神力，连忙询问道。

　　“灵魂确实受到损伤。”易天行说道。

　　“有没有办法治愈。只要能救我女儿，任何代价我都愿意付出，以后我这条命，就是易镇长你的。”穆羽毫不犹豫的说道。M.23sk.com

　　“穆道友言重了，救穆姑娘的事情，这是我早就已经答应的，自然会做到，没有必要如此。”易天行笑着说道，手中拿出一口葫芦。

　　同时，拿出一只玉碗，在碗中，倒满月亮井水，晶莹如琥珀般的井水散发出盈盈月光，显得十分神异。随后，又从葫芦中倒出一滴化灵真液。只不过，这滴化灵真液在半空中悬浮，又被分割出一半，只有半滴朝着碗中滴落下去。

　　滴答！！

　　一声清脆响声中，化灵真液落进碗中，随即，就看到，在碗内，本来散发出月光的井水，一下渲染成淡淡的金色。散发出清香，令人闻到，都有种精神大振的错觉，十分神异。

　　穆羽在旁边看到，眼中一阵期待，从易天行的动作上，已经猜测出，那金色的液体肯定不是寻常的珍宝，一滴液体都被切割成两半。落进碗中，都散发出清香。心中对于治愈女儿的希望更加强烈。

　　“这一碗，不仅是月亮井水，还融入半滴化灵真液，月亮井水本身就有治愈伤势，温养魂魄的功效，化灵真液更是滋养壮大灵魂的宝药。两者融合在一起，具有治愈灵魂，滋补魂魄的奇效，将它喂你女儿服下去，灵魂上的损伤应该可以迅速恢复。”

　　易天行指着那碗奇异的液体开口说道。

　　“多谢道友！！”

　　穆羽听到，止不住浮现出一丝狂喜，小心翼翼的将那碗灵药端在手中，连双手都在颤抖。这是一种期待与激动带来的。

　　快步走到床前，轻轻的将床上女子扶了起来，将碗靠近她嘴边。

　　说来也奇怪，仿佛碗中散发出的清香有着神奇的力量，哪怕是昏迷中，也是本能的张开嘴巴，将碗中的灵液，一口接一口的喝下去。

　　“主公！！”

　　这时，贾诩与黄承彦一起走了进来，看着穆羽正在给女儿喂药的情形，眼中露出异彩。

　　“穆道友正在喂药，先等等再说。若只是灵魂上的损伤，这一碗化灵液服用下去，应该会很快苏醒。”易天行淡然一笑道。

　　化灵真液的神奇，他是亲身体会过，自然很清楚，哪怕是经过稀释，用的只是半滴，其中的功效依旧是无比巨大的，十分惊人。修复损伤，应该不成问题。

　　在本能下，一碗化灵液几乎转眼间就被彻底喝下去，点滴不剩。

　　再次轻柔的将其放下。

　　“敢问道友，不知道小女还需要多久才能恢复，清醒过来。”穆羽慎重的询问道。

　　“或许下一刻，或许需要几个时辰，也许需要几天。这种来自灵魂上的伤势我不是很清楚，但这化灵液是绝对有效，灵魂上的伤势，要修复，并不难。”

　　易天行摇头说道：“好了，穆道友尽管放心，我先离开，等到穆姑娘清醒后我再过来探望。”

　　“穆兄，我相信主公所言，穆侄女并非夭折之相，必定可以逢凶化吉。现在服下灵药，只需要静静等待即可。”贾诩也点头赞同道。

　　随后易天行也邀请穆羽一同前去就餐，不过，被他以没有胃口拒绝。显然，是想要亲眼看到女儿苏醒，才能真正的放下心来。

　　离开房间，赖贺已经准备好早餐。

　　正好贾诩两人都没有吃饭，一起吃过后，起身前往议事厅。

　　进入议事厅后。

　　可以看到，里面已经陆续站满了人。一门两阁六殿中的人全部抵达，通天阁中的傅红雪，叶知秋和鲁智深也都抵达，在里面，很是热闹。

　　彼此交谈起来，笑声不断。

　　易天行进来后，整个大厅中，顿时一静。

　　径直走上上首位置，在一张椅子上端坐下来。

　　“参见主公！！”

　　大厅中，贾诩，黄承彦等分成两列，同时朝着易天行躬身一礼。这是礼数。

　　“不必多礼。”

　　易天行颔首点点头，开口说道：“这次叫大家前来议事，一是了解一下玄黄镇中各种事项进展如何。二是商议如何对军制进行革新。建立起适合我们玄黄镇的军制体系。两件事，先说第一件。”

　　军制革新这是易天行早就想要进行的一项改革，但要如何去做，却是干涉重大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第363章 救治免费阅读。https://xs.23sk.com 