    我疼的直抽气，一双眸子依旧不甘示弱的盯着他：“那你说说……你为什么讨厌我？仅仅是因为我母亲？”

    柳鹤霖退后了两步，又重新坐在了那个二斗柜上，这一回他全身放松了下来，更像是大战过后的颓废。

    “是啊，我为什么讨厌你呢？”柳鹤霖居然自问自答起来，“我出生的时候，小姑姑还在，我小时候她也曾抱过我亲过我，我很喜欢她。她那么温柔那么美丽，身上永远有一股淡淡的香味。”

    “可是这样的小姑姑……怎么能做出令家族蒙羞的事情呢？甚至和男人私奔，过了几年才回到柳家。回来后，她甚至来不及洗刷自己的罪名，就已经患重病……她怎么能死呢？她应该为她自己做出的事情负责啊！”柳鹤霖喃喃自语的说着。

    我一边听一边微微皱眉，从柳鹤霖的描述里，我知道他曾经对我的生母应该有着非同一般的亲密，他应该是在情感上十分留恋我的生母。

    柳鹤霖像是沉浸在回忆了一般，继续说：“那时候我爸妈就教育我，千万不要像小姑姑那样，让家族蒙羞给家族抹黑，因为我是柳家的长孙，以后是要继承双木集团的！我是这么想的，也是这么做的。”

    “可是……爷爷好像从我成年之后就开始有了别的想法，先是卯足了劲调查小姑姑生前的事情，得知她可能有一个孩子遗落在外，爷爷高兴的……甚至比我当初出生时还要开心。”

    听到这里，我有些怨怼柳鹤霖的父母了。

    邓爷爷说了，教育要从娃娃抓起，可是柳鹤霖的父母显然是抓的太过头了。

    从小就给柳鹤霖灌输了要继承家业这个念头，殊不知，其实柳爷爷有自己的打算，他应该不打算将全部的产业只留给柳鹤霖一个孙子。

    毕竟，他疼爱柳鹤霖之余，还很信赖依靠秦江未，还对柳西辞报以重望。

    按照柳爷爷的想法，他是想让三个孙辈都能发挥所长，一起将双木集团壮大，然后用一起建立起更大的商业帝国。

    他的想法是好的，可是传达下去的精神到了柳鹤霖这里就完全变味了。

    在柳鹤霖现在表达出来的意思里，我也好，秦江未也好，柳西辞也罢，都是冒出来跟他争夺家业的人，都是反面角色。

    这么一想，好像对他怨怼于我也有了一个合理的解释。

    人为财死鸟为食亡，天经地义嘛！

    我觉得我还是要表达一下自己的立场，于是说：“我并没有跟你争夺柳家家业的意思，你要是想要我可以把我名下那一点双木集团的股份都让给你。”

    小命最重要，钱财都是身外之物，这个道理我还是拎得清的。

    柳鹤霖斜着眼睛看着我，嘴角弯起，眸子冷冰冰：“你现在来说这个有意义吗？你有个比我厉害的老公，你还要什么双木集团的股份？黎堂峰多了不起啊，他坐山观虎斗，想要趁机并吞掉我们两家的市场份额，你真以为他是一心照顾家庭的居家丈夫吗？”

    我当然知道黎堂峰不是柳鹤霖说的这样的人，但商界的事情，本来就不是我可以说了算的。

    说黎堂峰坐山观虎斗？我不信。

    正说着，我听见身后传来了敲门声，原来门在我的后面啊。

    我仔细听着，分辨着声音传来的方位，心里暗自记好。

    柳鹤霖只是淡淡的说：“进来，你不是有钥匙吗？”

    门口一片安静，过了一会还是响起了敲门声。只是这一次的敲门声更像是用脚在踹，好像在表达门外人的不满。

    柳鹤霖微微皱眉：“都说了叫你不要买那么多东西，现在敲门都这么粗鲁。”说着，他起身过去开门。

    门一开，我听到柳鹤霖一声惊呼：“怎么是你？”

    随后大门被砰地一声关上，秦江未的声音淡淡的说：“是我觉得很奇怪吗？”

    秦江未！！我的心跳顿时怦怦狂跳起来，现在这是要东窗事发，做最后的谈判了吗？那在二位谈判之前，是不是可以放了我？

    这话我没胆子现在说出来，毕竟我连自己的自由都不能保障。

    脚步声慢慢的挪到了我前面，我终于看见了一声风尘仆仆的秦江未，他看到我完全无损，似乎松了口气。

    跟在其后的柳鹤霖也踱步上来：“……我真是小瞧你了，你居然还能找到这个地方来。”

    秦江未语气轻淡：“柳鹤霖，你这是跟我玩不过，所以拿女人撒气吗？她是我的妹妹不错，但也是你的妹妹吧？”

    柳鹤霖轻蔑的笑了：“妹妹？别告诉我你真的把她当妹妹，一个根本就不配和我柳家扯上关系的私生子而已！”

    秦江未也笑了：“你知道我最讨厌你哪一点吗？就是你这样张口闭口的说柳家柳家，说起来柳家有你这么一个庸才，也是柳家的不幸。”

    “秦江未！你这个亲手害死爷爷的人有什么资格在这里乱说话？我好歹才是柳家名正言顺的继承人，你算什么东西？！”柳鹤霖怒道。

    秦江未绕着周围走了一圈，他又带着几分打趣：“爷爷真的是我害死的吗？你要扪心自问啊，柳大少爷。”

    什么？！听到这个消息，我顿时瞳仁一紧，看向柳鹤霖的目光也变得锐利起来。

    柳鹤霖那张脸原本是充满了儒雅和风度，他不算顶级的美男，但因为长期身处高位又出身不凡，让他周身的气质也非同一般。

    可现在，我在他脸上看到的只有阴云密布的阴霾。

    秦江未的话到底是什么意思？怎么这两个人突然不说话，只用眼神交流了呢？

    在一旁坐在头等席观望的我有点抓耳挠腮的难受，一直以来是我想错了？害死爷爷的，其实另有其人？！

    终于，柳鹤霖率先打破了这份沉默。

    他先是轻轻的笑了两声，然后说：“你都知道了啊，真不愧是爷爷最疼爱的外孙呢！但你知道了又怎么样？你也是这件事的罪魁祸首之一，我逃不掉，你也别想置身事外。”

    我顿时觉得呼吸收紧了，没想到这件事真的远超我的预料！

