    在众目睽睽之下，冷若羽心不甘情不愿地把自欺欺人书摆在了望老等人面前。

    只见望教授先是掏出领口挂着的老花镜轻轻戴上，然后才小心翼翼地捧起这本“魂海契约书”，认真仔细地端详了起来:

    “原来如此，那个技能是叫反射热线吗？没想到哥斯拉幼生体和成熟体之间的差距这么巨大……”

    看完自欺欺人书上的哥斯拉，望教授忍不住又看了一眼趴在冷若羽肩膀上的那只小蜥蜴，真不敢相信这两者居然是同一个物种。

    或许，这就是怪兽系这个新系别的战宠的特点。

    当他将眼前看到的图片和视频画面里的那只恐怖巨兽相对比的时候，两只巨兽看起来的样子简直一模一样。

    “不能说是完全一致，但我已经有七成以上的把握了。”

    正了正微微下滑的眼镜，望教授将手上记录魂海契约书信息的仪器收好，又从随身的医疗盒内拿出了一支一次性的玻璃针筒器皿，示意冷若羽安抚好肩膀上那只昏昏沉沉的小哥总。

    望教授熟练地清理消毒之后，异常稳健地从小哥总身上抽了一小管血液。

    “老朽就先告辞了，战宠研究所那边还有一大堆事情，我那群学生刚刚在电话里告诉我，已经搜集到了未知巨兽和泣血魔剑战斗时遗落的血液。”

    “什么？”

    听到对方居然有“真哥斯拉”的血液之后，冷若羽瞬间就蚌埠住了。

    那样的话，我岂不是要暴露了。

    哪怕冷若羽只是一个年仅十六岁的小鬼，他也知道，只要将两者之间的血液样本做对比，就可以判断出这是不是同一个物种。

    “有了血液样本之后就好弄多了，测评的结果今天中午就可以出来。”

    望教授雷厉风行地向屋外走去，临走之前还一脸慈祥地拍了拍冷若羽的肩膀:

    “小同学，继续努力吧，你们才是国家的未来！”

    一众老师跟着望教授鱼贯而出，临走前纷纷送上了各自的祝福，明眼人都能够看出来，梦境花园的那只巨兽，只要不出意外，绝对就是怪兽系的哥斯拉。

    而且看战兽的阶级，或许已经达到了帝王级的八阶。

    此时此刻，未来可期已经无法形容冷若羽将来的成就了，或许班主任伊渡之前那句略显夸张的“明日之星”，才是冷若羽此刻情况最真实的写照。

    全场只有冷若羽自己不觉得他本人会有什么前途，他甚至在怀疑自家的小哥总能不能升到二阶。

    “啊啊，困死了，我回去，睡觉！”

    冷若凝瞪着黑眼圈，打了个哈欠，然后就被知女莫若母的母上大人，一路尾随着来到了卧室。

    还看到了里面一脸仙气，同样瞪着黑眼圈，正一脸专注地帮某人打游戏的凝霜雪女。

    于是母上大人当场就暴走了:

    “死丫头，你可真是出息了，自己打游戏就算了，还带坏战宠打游戏，带坏战宠打游戏就算了，还熬夜通宵打游戏，你们两个身体不要了吗？是不是要老娘将你塞回肚子里面，权当以前没有生过……”

    老姐啊，你撒谎从来说不出四个字的毛病得改啊！

    冷若羽仰头，看向客厅墙上悬挂的大钟，时间正正地指向早上六点整。

    这群人来得可真够早的！

    在内心里感叹了一句，冷若羽却已经没有了睡回笼觉的兴致。

    此时望教授从小哥总身上抽取的那管血液，就好像悬在冷若羽脑袋上的达摩克利斯之剑，让某个靓仔寝食难安。

    他假设了两种情况，其一，发现小哥总和“真哥斯拉”的血液样本不符，真哥斯拉被命名为新的物种，小哥总李代桃僵。

    其二，发现小哥总和真哥斯拉的血液样本不符，真哥斯拉却被某个强大的召唤师契约成功，事情真相大白，冷若羽搞假的事情被人发现，遭万人唾弃。

    就算是相对较好的情况一，也要随时面临着真哥斯拉有可能被人契约的情况。

    为今之计最好的做法，就是努力提升自己的实力，抢先别人一步契约那只真哥斯拉，以绝后患。

    很好，努力的理由又多了一个。

    这样想着，冷若羽换下身上的睡衣，一边听着隔壁屋子冷若凝的哀嚎，一边换好了外出的衣服。

    “妈，妈呀，我的妈呀……”

    已经四个字了，看样子这丫头现在是真的很伤心。

    走出卧室，和抱着一大箱游戏机，脑袋上戴着粉色虚拟头盔的冷母不期而遇，冷若羽异常乖巧地说到:

    “母上大人，早安！”

    “若羽早啊，现在就要去学校了吗？”

    “嗯。”

    在杨知夏威严满满的注视下，冷若羽轻轻地点了点头，那冰雕雪凿的帅气侧脸，和他老子简直是一个模子里刻出来的。

    “路上注意安全。”

    一手托着沉重的箱子，空出另一只手扶正脑袋上歪掉的虚拟头盔，杨知夏一马当先表情从容地走在冷若羽前面。

    然后于转角的地方，两人遇到了正要上楼的冷爸冷德明。

    “啊啊啊，好重，重死了！”

    在冷若羽无表情的注视下，冷妈突然就从一个威武霸气的女汉子，变成了一个肩不能挑手不能提的弱女子。

    “……”

    冷爸和冷若羽对视了一眼，下意识伸手接过冷妈手里的箱子，之前被某个不孝女气到的母上大人，脸上顿时又露出了可爱的笑容。

    和门口秀恩爱的两人挥手再见，冷若羽淡淡地在心里想到:

    老妈，你开心就好！

    冷若羽来到学校不过六点半的时间，漆黑的操场上此时却已经有了一道奔跑的身影。

    不知道为什么，冷若羽此时很希望那道身影是前班长杨可芯。

    可惜，走近一看，并不是。

    而是性格暴躁的世家大少海镜尘。

    “你来晚了！”

    海镜尘得意洋洋地说到，表情极为欠揍。

    “……”

    没有理他，冷若羽面无表情地走到另一边做热身运动。

    “我的第三个战技已经到了，是史诗级的协同战技，你再也不是我的对手了！”

    海镜尘对着操场另一边的冷若羽大声吼到。

    谢谢你自爆的信息，下次遇到一定打爆你。

    有些人表面看起来无所谓，内心却已经在思考着怎么当对方的爸爸了。

    冷若羽稍微热了会身，走进跑道中央深吸了一口气，开始了新一天的体能训练:

    “谁是内卷之王，我是内卷之王……”

    哼着不着调的歌曲，冷若羽大步向前方跑去。

    此时此刻，正是

    五更闻鸡鸣，

    少壮努力！

    执笔如执剑，

    誓要屠龙！

    题记——不负昭华！

    PS:两年不写打油诗，我手又痒了，不是为了证明什么，只是有感而发，文章本天成，妙手偶得之O(∩_∩)O

