
　　感到温格的情绪接**稳，凯立刻问道：“你能告诉我，莫甘娜最近和什么人有冲突吗？”

　　这是调查询问的时候最常见的一句话，因为在很多案件当中，凶手并不是密谋已久才作案的，更多的是一时冲动，这种情况一般被称作激情作案。

　　这是指行为人在特定的时间、空间、环境、条件下，瞬间丧失理智，心理失衡，因一念之差而发生的犯罪。这种犯罪大多没有预谋策划过程，但往往不计后果，具有突发性强、极端鲁莽、危害性大、案发后十分悔恨的特点。这些犯罪嫌疑人90%以上没有犯罪前科，换句话说，就是普通人。

　　当然眼前莫甘娜的情况应该不属于这种情况，凯这么问也是以防万一，要是那人和莫甘娜起了冲突，一时激动呢？这种事情要是没有事先知道，会很容易忽视的。

　　温格想都没想，直接回答道：“没有！所有人都喜欢公主，公主人也很好，绝对不会和别人起冲突。”

　　这是意料之中的答案，这一点凯也知道。不过是为了万一才问。莫甘娜在卡梅洛特城的声望，凯这一个月就已经深有体会。这个女孩受所有人喜欢，哪怕卖菜的大妈都对她赞不绝口。莫甘娜懂礼貌，对任何人都礼貌有加，从不仗势欺人，还常常帮助城里的一些弱势人群，绝对算的是人间天使。

　　“那你知道有什么想要伤害莫甘娜吗？任何人，哪怕是一个眼神不对也可以，你先别急着回答我，仔细回忆一下再说。”凯一字一句的说道，他的语速不快，甚至可以说是轻声细语。就是为了怕温格紧张。

　　温格听了之后，马上认真的回忆起来，可想了半天，还是摇了摇头。就像上面说的，莫甘娜几乎就是一个天使，谁会没事去伤害她呢？

　　看到温格的回应，凯立刻把目光看向乌瑟王等人。

　　“陛下您呢？您是否知道？还有亚瑟，都仔细想想。”

　　乌瑟王有点不耐烦，但为了自己的女儿，他还是想了想，然后说道：“莫甘娜是天使，没人会去伤害她。毫不客气的说，这座城市里想要我死的人不少，但对莫甘娜？没人会去伤害一名天使！”

　　亚瑟也摇了摇头，他也想不到有人会伤害莫甘娜。

　　凯点了点头，说道：“那么就是动机不明，莫甘娜几岁就来到王宫了，和外界接触不多，所以现在基本可以排除寻仇。而且莫甘娜也和外面没什么经济往来，更不可能是因为金钱的原因。可凶手的这些动作明显是有预谋的，他的目的一开始就是莫甘娜！那么为什么是莫甘娜呢？”

　　凯没有在意其他人的反应，而是自顾自的说道：“伤害莫甘娜有什么目的？如果真的是想要打击卡梅洛特，伤害莫甘娜完全没有必要，她的死亡影响不了王国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是贬低莫甘娜，而是事实。这个王国的国王是乌瑟王，继承人是亚瑟。莫甘娜对整个王国的意义非常有限，她只是乌瑟王的养女，就是凯的继承顺位都要高于莫甘娜，说句难听的话，莫甘娜的死最多就是让乌瑟王、凯、亚瑟伤心一段时间而已，多的就没有了。凶手搞这么多事，自然不会只是想要让他们伤心一阵。

　　“那有没有可能是因为感情问题？”凯扭头看向乌瑟王他们。

　　面对凯的这个问题，乌瑟王心里别提多别扭了，因为凯太冷静了，冷静到有点冷血，好像他们正在说的不是莫甘娜，而是另外一个其他什么人。他们想不明白凯怎么可以这么冷静，连一点激动都没有，甚至可以面不改色的和他们说起别人为什么要伤害莫甘娜。

　　不过好在凯从很早以前就是这个德行，任何时候都冷静无比，所以他们心里虽然有点不舒服，但还是顺着凯的问题想了想。

　　然后所有人都坚定的摇了摇头。

　　“不可能！莫甘娜一直都在等你，根本没有和任何人过于亲密，不可能是感情问题！”乌瑟王脸色难看的说道。他现在有点怀疑自己之前的想法了，莫甘娜跟着凯真的会幸福？凯实在太冷静了。这可不是做心上人的优点！

　　凯自然知道他们怎么想的，不过他不在意。因为现在他必须保持冷静，慌乱和愤怒从来不是解决问题的途径，只有理智才是解决一切问题的途径。

　　而且事情也没有糟糕到凯会失去冷静的地步，别人或许不清楚，可凯却看的很清楚，莫甘娜体内有一股力量在抵抗着诅咒的侵蚀，凯不清楚这股力量是怎么回事，但他能感觉得出来，这股力量很强大，且对莫甘娜无害！

　　再说了，哪怕最后真的出现了最坏的情况，凯也有办法应付，不要以为凯这十年真的只是旅行而已！

　　“我也觉得不是，那么问题就来了，那个凶手，和莫甘娜没仇，甚至可能没有任何交集，那他的目的到底是什么？而且他还故意隐藏行迹，不想让我们知道是他。他这又是为什么呢？”

　　凯很快在自己的脑子里把所有的信息都过了一遍，发现所有的可能性排除之后，就剩下两种可能。一种，那就是凶手是随机作案！他随意选择一个目标，然后实施犯罪。这种罪犯是所有调查人员最讨厌的，他们或许根本没有动机，就是单纯想要犯罪。当然，相应的，这种罪犯其实非常少见，至少凯当了七年警察，一次都没遇到过。

　　因为主导人行为的永远是目的和动机，这是逻辑。没有逻辑的疯子到哪都是稀少的。所以这个可能性很低很低。那么只有一个可能性了！

　　凯的精神在达到40点之后，思维速度可以说快的惊人，这一连串的思考几乎就在一瞬间完成了。

　　“我能想到的就只有一个可能了。那就是凶手的真正目的并不是莫甘娜！”

　　谁也没想到，凯突然说了这么一句话。一群人看了看躺在床上的莫甘娜，然后又看看凯，觉得有点莫名其妙。倒是盖乌斯好像知道了点什么。

　　凯没有在意他们的反应，而是很认真的对盖乌斯问道：“盖乌斯，我希望你能诚实的回答我的问题！你有没有办法治好莫甘娜！我是指任何办法！”

　　盖乌斯看了看凯，这下他更明白凯的意思了。于是他非常坦诚的说道：“没有……我能做的最大努力，就是保证莫甘娜在这几天之内不恶化，至于解决办法，对不起，我没有任何办法……”

　　说完盖乌斯微微向乌瑟王鞠躬，算是表示歉意。

　　这时候乌瑟王反而不会去责怪盖乌斯了，毕竟这是巫术造成的，真要让盖乌斯负责，那有点太牵强了。所以乌瑟王摆了摆手，算是回应。而且作为一个国王的敏感性，乌瑟王这时候也好像有点回过味了。

　　“那就有意思了，那个凶手，甚至都弄清楚了格温可以把花带到莫甘娜身边，那就不可能不知道盖乌斯的存在，昨天盖乌斯回来，可一点都不低调，所有人都知道，国王为了欢迎盖乌斯回来，特意为他举行了宴会。在明知道盖乌斯这个医术高手在这里，他还敢将莫甘娜弄成这样，看来，他对自己很有自信，认为自己绝对不会漏马脚。”凯摸着下巴说道。

　　亚瑟在一旁像是听天书，都不明白他们到底在说什么。于是插嘴道：“什么马脚？巫术吗？我们不是知道了吗？”

　　凯有点无语的看向自己的傻弟弟，到了现在他还这么懵懂无知，以后可怎么办啊。

　　乌瑟王这时候也明白了凯的意思，那个凶手的目标根本不是莫甘娜，至少不单单是莫甘娜！前面凯分析的很清楚，凶手用的是巫术！在卡梅洛特，出现了一个巫师，而且来者不善。那么凶手的目的根本不用猜。这些年乌瑟王因为魔法和巫术可在外面结下了不少仇。有的邪恶巫师想要把卡梅洛特毁于一旦。

　　反过来，一个敢于对王室出手的巫师，目标真的只会是一个实际上对整个国王没有多大意义的公主吗？怎么可能！再怎么样，在巫师这个群体中，乌瑟王的仇恨度都比莫甘娜高出不知道多少个百分点。

　　并且，凯虽然有句话没说，可乌瑟王还是懂了。那就是那个凶手如果真的想要杀死莫甘娜，根本不用等他们在这里束手无策！他们现在看到的只会是莫甘娜的尸体！既然能让莫甘娜神不知鬼不觉的昏迷，那让莫甘娜直接毙命很难吗？反正就现在的情况看，让莫甘娜直接毙命的难度反而更小！

　　他的目标一定对着乌瑟王和亚瑟！因为这两个人随便哪一个出事，都会动摇整个王国。那么那个凶手如此费尽心机的对付莫甘娜，就只有一个目的，那就是接近乌瑟王和亚瑟！

　　也是因为这样，莫甘娜的真实情况一定不能泄露。

　　所以凶手必定很自信让盖乌斯看不出蹊跷，同样也不能让莫甘娜死！要不然等乌瑟王必然会警戒，那么凶手的计划将会功亏一篑。毕竟在追杀巫师这么多年来，乌瑟王还能活的好好的，自然有自己的底牌。

　　“好好学学凯！亚瑟！”乌瑟王看到自己的傻儿子，心里一阵心累。毕竟都这么明显了他还是懵懂无知，太不敏感了。不过到底是自己的亲儿子，乌瑟王当然愿意多教一点东西给他，于是把自己的猜测说了一遍。

　　“……如果凯没有发现这是巫术造成的，而且盖乌斯也对莫甘娜的情况一无所知，你觉得我们会怎么做？”乌瑟王把自己的猜测说了一遍之后，最后问道。这也算是对亚瑟的一个考验。

　　这时候亚瑟也明白了，凯之前神神叨叨是什么意思了。原来那个凶手从一开始的对象就是乌瑟王或是他！莫甘娜只是被牵连了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十章：真正目的免费阅读。https://xs.23sk.com 