    元灵玉敕这个术最初没什么实际作用，因为它和本体有距离限制，最初只能维持在20公里范围内。

    但随着孙景云的境界提升，精神愈发壮大，于是元灵玉敕能够维系的距离也就越来越远，从原本的20公里，到52公里，80公里，100公里。

    再到三年前，孙景云忽然发现，这片大陆都已经约束不了自己了。

    于是他把自己绝大部分的元灵玉敕都释放了出去，让他们师法自然，自己研究对应的属性，同时，一旦有新的想法诞生，他还会创造新的元灵玉敕。

    到现在，一共有多少元灵玉敕，可能只有孙景云自己知道。

    反正云霄是不知道。

    联系完元灵玉敕，云霄又联系上了漩涡玖辛奈，不过不是找她，而是找九尾。

    毕竟在云霄认识的人当中，接触过斑爷的，就只有九尾。关于斑爷的情报，也只能从九尾这里入手。

    等信息发完后，云霄也回到了刚刚的战场，不过...

    “他怎么死了？”云霄指着已经尸首分离的半藏问道。

    “他看你离开了，就想趁你不在然后对我们出手，结果就被他砍了....”弥彦指了指旁边一个个的在检查尸体的归海一刀，眼神中满是惊叹。

    孙景云向他承诺过，绝对不会有危险。

    他本以为这个安全是来自那些木叶忍者，但万万没想到这个安全的来源，是一个无敌的剑客。

    那些木叶忍者，反而都是敌人。

    “这样啊！”云霄有点无语：“可他不是半神吗？死的这么随意？我这一来一回连十分钟都没到啊！”

    “半藏这些年荒废武力，意志消沉，战斗力早已经大不如前，而且他半神这个称号，更多来自他自带的毒气和他的通灵兽山椒鱼，刚刚那位剑客根本没给他出手的机会！”另一个人在一旁解释道。

    “你又是哪位？”云霄好奇的问道。

    “他是雨隐村首领护卫，柳元岚！”弥彦给云霄介绍道。

    这个柳元岚留着一头长发，脸上还有个长长的刀疤，看着倒是挺凶悍的，不过此时他的表情却是一脸的谄媚，没有半分凶悍的气质。

    “云霄大人，半藏不识大体，不知道晓组织才是雨之国的未来，死不足惜啊！”柳元岚看云霄的话语权貌似比弥彦还大，赶忙凑了上来，说道：“我手底下这帮兄弟都是听我的，雨隐村中还有一部分人，我也能说动，只要您一声令下，我有九种办法带您进城，九种！”

    云霄扭头看向弥彦，一脸疑惑。

    “半藏死后，他就立即带着他的部下反水了，不仅杀死了那些赏金忍者，那十几个根部忍者也是他们杀掉的！”弥彦解释道：“我不知道该怎么处置他们，只能等您回来！”

    “嗯？”云霄一愣：“你确定要听我的？”

    因为弥彦还没彻底相信云叶社，因此这次行动还是以弥彦为主的，归海一刀和云霄都是来当保镖的。

    “我已经彻底明白了，晓组织的路是错的，人与人互相理解这条路走不通，只有你们才能拯救忍界，才能达到永恒的和平！”弥彦严肃的说道：“刚刚我已经和长门，小南商议过了，从今天起，就再没有晓组织了，我们愿意并入你们，一起为永真正的和平奋斗！”

    “哦？”云霄一愣，然后点了点头。

    弥彦的选择并没有让云霄意外，毕竟之前那次谈话已经把弥彦说服了个九成九，只差最后一步而已，而现在他看到了半藏的嘴脸，这最后一步自然也就顺理成章的被突破了。

    看似是偶然，实际上，这是一种必然。

    “既然这样的话，那我就来做这个主了！”云霄扭头，看向柳元岚：“你既然原因加入我们，那我要你带我们进入雨隐村，然后召集所有雨隐村上忍，宣布半藏的死讯，你可愿意！”

    “这...”柳元岚皱眉：“虽然雨隐村小，但上忍也有四五十名，我们就这么几个人，能控制的住吗？”

    “能不能控制的住，那是我们的事情，你只需要回答做还是不做就行了！”云霄说道。

    “这...”柳元岚想了想，又看了看地上的尸体，身体猛然间就是一哆嗦。

    等下，我到底是在犹豫什么啊，他们的战斗力，我刚刚不是已经见识到了么！

    况且，就算他们失败了，我就说我是被迫的不就行了，反正半藏也死了，我身为上忍，麾下还有一批忠于我的中忍下忍，无论谁上台，最终都是要拉拢我的！

    “没问题！”柳元岚想通之后，干脆的一点头。

    他看起来确实对雨隐村不怎么忠诚，但这也没办法，当你的君主锐意进取时，部下自然也会锐意进取。

    但半藏的野心已经在二战中被打没了，连国内出了个反叛组织都不敢自己动手，还要请外国忍者来帮忙。

    老大如此，那就别怪部下有样学样，也开始为自己考虑了。

    “归海一刀，你检查完了么！”云霄扭头问道。

    “你们先走吧，我随后就到！”归海一刀摆摆手。

    云霄见此也点了点头，然后一招手，弥彦四人赶忙跟上，再往后，便是柳元岚和他的十几个部下。

    也有几个忠于半藏的，不过刚刚已经被砍死了。

    忍者的行进速度非常快，不过十几秒的时间，他们的人影就已经消失在了雨幕中。

    只剩下归海一刀一人一剑，半跪在半藏身旁。

    “还不出来吗？”归海一刀轻声道。

    “能一刀杀死半藏，即使是偷袭，你的实力也不容小觑，但你这样的人，在忍界中一点名声都没有？”伴随着低沉的声音，一个浑身上下都被裹起来，只漏出了一双浅绿色眼睛的忍者从土中钻了出来。

    “没名气很正常，至于一剑杀掉他？”归海一刀淡淡道：“我日夜无休，剑不离手，每天修行24个小时，从开始到现在已有三年，一剑杀了他不是很正常！”

    有天道酬勤的加成，哪怕是一头猪，刨三年的土都能能成为刨土大宗师，更何况是练三年的剑！

    况且，他知道半藏是半神，对半藏有着十万分的敬意，但半藏根本不知道他是谁，只当是个普通的上忍。

    有此结果，只能说非常正常。

    来人沉默了。

    “我知道你，泷忍村叛忍角都，精通五系忍术，实力非常强大。我们在两年前开始注意到你。”

    “在这两年间，你一共狩猎到了21名上忍，47名中忍，无一失手，这种战斗力即使放在大国忍村中也称得上是佼佼者。”

    “更难得的是，你不喝酒，不赌博，不好色，为人自律的过分，而且你和目标的战斗都会刻意选择在野外，因此尚未有过误伤平民的记录！”

    角都本就有点黑的脸顿时更黑了。

    “角都先生，我们组织很欣赏你，加入我们如何？”

    “根组织？还是晓组织？”角都冷声问道。

    “你就当是晓组织吧！”归海一刀说道：“你也看到了，我们即将拥有一个国家，以您的实力，坐上高位只是时间问题！！”

    角都摇头：“哼，一个刚刚诞生不过一年的组织而已，有什么资格邀请我，而且在大国面前，雨之国，不过蝼蚁而已！”

    归海一刀摇头：“角都先生年龄应该不小了吧，岂不知天道无常的道理，现在弱，不代表以后还会弱，现在的强，不代表永远能强！”

    “况且，你看别的赏金忍者都已经躺下了，你就算要拒绝，也该想想拒绝的后果吧！”

    角都冷哼道：“我可不像半藏那样大意，而且我可是跟初代火影交手而不死，你确定你能留下我！”

    “嗯？”归海一刀一愣：“你跟初代火影交过手？”

    角都冷哼一声，不说话装高手。

    “初代逝去已经快四十年了啊，你来自泷忍村，这样的小村子不太可能出现十几岁的天才上忍，所以你应该是在二十多岁的巅峰期才能跟初代过招，这样的话，你今年已经六七十岁了？”归海一刀上下打量着角都：“不过我看你现在的状态，跟三十岁的青壮年差不多！你用的什么方法延长寿命？”

    “嗯？”角都一愣，我跟柱间交过手啊，你注意的点不应该是我的实力吗？为什么会在意我的寿命？

    “不过这都无所谓了！”归海一刀摇摇头，道：“我知道角都先生您不是个会乱说的人，但我们要做的事情太大，实在是容不得有人泄漏消息，所以别说您跟柱间交过手，就算您跟六道仙人交过手，我也要尝试留下您！”

    角都沉默了，他其实有点后悔，明明来这里是赚钱的，怎么会碰到这么两个强者呢！

    一个杀人如割草，另一个就连半藏都不是他对手，被他直接偷袭掉。

    角都能活这么多年，最重要的一个原因，就是他很稳健。

    稳健第一，在于他很识时务，他从不招惹那种背景强大的忍者，而是只追杀那种没什么后台，也没什么实力的忍者。

    稳健第二，在于他从不多管闲事，碰到忍村大战，他向来是有多远跑多远。

    而晓组织逆袭雨忍村这种，明显也不是小事，很明显这其中有大国博弈。

    毕竟，归海一刀这批人不是木叶派来的么！

    这种事情，自然是少搀和为好，但现在，他走不来了。

    而初代的名气可能对年轻人也不好使，吓不走人。

    “其实先生，您不用担心我们组织是什么恐怖组织，意图毁灭世界，或者统治世界什么的，只要您不是什么反社会反人类份子，我相信我们的纲领都会吸引到您的！”归海一刀继续劝道：“或者您有什么顾虑都可以说，您跟这些罔顾人命毫无底线的赏金忍者不同，所以我们组织愿意用最大的诚意来邀请您.....”

    角都有点犹豫了，主要是走可能走不了....

    但就这么认怂...

    柱间活着我得认怂，柱间死了我还得认怂，那柱间不是白死了么！

    “想邀请我，可以，但我要看到你的实力！”角都想了想，冷声道：“不要偷袭，来和我正面一战！”

    “想看我们的实力是么！”归海一刀眼睛一亮：“好，那我就让您见识一下，我的修行成果！”

