    赫拉站在所有人的目光注视之下，她只觉得有些无助，如坠冰窖，甚至她想回头看项宁，但是项宁却没有动，而是按着赫洛斯，让赫洛斯露出歉意的表情看着赫拉。

    这让赫拉有些不理解，那些人的眼神就好似刀子，不断是审视着赫拉，赫拉不管是长相还是其他特征方面都是修罗族无疑。

    但那些眼神，就像是在区别，甚至是在划分，这到底属于什么一般。

    很快，那个少女带着她的带班走了上来，那带班也是一位女姓，同样的卑微，同样的低眉顺眼，来到他们那桌前，先对着那桌的人道歉道：“对不起，给各位客人添麻烦了。”

    “行了行了，别说这些没用的，现在我怀疑你们酒楼放一些低等种姓的人进来，你知道这意味着什么吗？”他冷声道。

    “这若是低种姓的人，那简直就是在污染我们，我们居然跟一些低种姓的人坐在一起吃饭，想想我都觉得恶心！”另外一个人开口道。

    甚至是其他不相关的几桌人都露出了厌恶的眼神，那眼神不是在厌恶吃饭的人，而是赫拉。

    赫拉根本无法理解的看着这一切，她开口道：“分明是这个人耍流氓欺负这个女孩，还让女孩跪下去······”赫拉根本都不想说那几个字，怕伤到那个女孩的内心。

    “耍流氓？欺负？”他们都露出古怪的眼神。

    “你说这叫耍流氓？呵呵，不好意思，我只是不小心碰了油，把油渍擦在她的裙摆上而已，我还没那么饥不择食对低种姓的人动手。”那人呵呵一笑，一口一句低种姓。

    “好了，我也懒得废话，赶紧查，查完了要是低种姓的就将他们赶出去！”那人开口道。

    而带班的人点头道：“好的。”

    说着，带班的人来到赫拉面前开口道：“这位客人，请出示你的身份证件，我们需要核验一下。”

    赫拉后退一步，但还是将那个临时的身份证明交了出来，那带班的人拿着一个仪器一看，顿时皱眉道：“这位客人，临时身份证明无法显示种姓问题。”

    “呵呵，看来，还是一位从域外不知道那个旮旯里来修罗星的人啊。”

    “赶紧赶出去，别在这里碍眼了。”

    在查验完身份，已经很明显对方无法证明自己的身份，她已经脸色变得不善了。

    赫拉甚至有些无措，没办法，她始终还是一个小姑娘，在这种情况之下，根本不知道该如何应对。

    对待这样的，你越是讲道理，对方可就越是觉得你可笑，那你该如何对待他们？

    呵呵，项宁站起身来，出现在赫拉的身后，将其拉到自己的身后，然后脸色一变道：“我作为顾客，我作为消费者来这里吃饭，你有什么权利赶我走，还有你们，一群垃圾，真是一天的好心情都没有了，让你们酒楼的管事人给我过来！”

    此言一出，不管是带班的人也好，还是那些自诩为高种姓的人也好，都呆愣愣的看着和听着，他们似乎觉得自己出现了幻觉。

    “你算什么······”那一桌的客人顿时站起身来指着项宁刚说几个字，就直接被项宁一巴掌给拍在桌上，顿时桌子裂开，饭菜一股脑的倒在他的身上，发出惨叫声。

    这一刻，所有人都站起身来，而项宁看着那带班的人道：“还不给我滚！叫你们管事的过来！”

    “这位先生，你得搞清楚，这里可是聚山岩，这里的管事的，可不是其他地方，也不是你们这些刚从域外回来的乡巴佬想叫就叫的。”那带班的人脸色难看道。

    “哦？是吗？”项宁伸出手抓住她的头发，凑近看着她的眼睛道：“那你要是不叫你的管事的来，我把这里拆了，你信不信？”

    其他的客人一听，顿时眉头一皱，甚至有人散发出一些强者的气息，还有的人直接开口道：“好一个拆了，你以为你是谁？”

    项宁冷哼一声，强悍的精神力扩散，数把兵刃横空而出，朝着那些开口说话的六位修罗族斩去。

    他们连反应都没反应过来，直接被斩去了胳膊。

    “在废话，下一刀就是你们的脑袋！”项宁冷哼一声，一脚将眼前的带班给踹了出去。

    然后不在去管他，径直来到之前那四人一桌前，开口道：“来，你们要如何对付我这位小妹？”

    “该死的家伙！”那个刚爬起来的人根本没看到项宁释放出去的兵刃，而是站起来直接朝着项宁的攻击过来。

    项宁冷笑一声，脚一伸，直接将其给放倒，然后直接踩在他的脖子上，顿时那人咳咳咳的想喊什么但脖子被踩着，什么都喊不出来。

    另外三人眼神一闪，知道眼前的人是硬茬子，但身为高种姓的修罗族，其中一位厉声道：“我是科萨种姓之人，你·······”

    话还是没说完，被项宁一刀兵刃给直接斩掉了脑袋，狂吗？确实很狂，无脑吗，确实无脑，但是项宁自然有他的打算。

    呵呵，不是说高种姓的人对低种姓的人有着生杀予夺的权力吗？那项宁自封自己一个能够跟修罗王平起平坐的种姓，并且还是主家种姓，那对比自己低种姓的人不就是随便乱杀？

    “科萨···你居然杀死科萨的人！”

    “那可是鬼蛊王种姓的人！”

    “你死定了，你绝对死定了！”四人一桌，一死一个快死，剩下的两个人甚至连求饶的想法都没有，在他们的脑子里，依旧是高种姓的人，是上等人，在他们看来，项宁和赫拉就是低种姓的人，是该被他们踩在脚下的人。

    “鬼蛊王？呵呵，今天就算是鬼蛊王来了，他也得干看着你们，我也是想杀，就杀！”

    这一下子，倒是让不少人吓住了。

    他们似乎进入了一个误区，赫拉是查不出身份，但是眼前这一位如此之狠厉的人呢？

    “敢问···这位大人的姓氏。”

    项宁咧嘴一笑：“你们配知晓？”

