    郭驰却也不甘示弱，说：“选择谁是欣宜的权利，你我说了都不算。”

    顾今岑没再废话，甩开郭驰的手径直离开。

    顾今岑回到车里，却不知道应该再去什么地方找她，突然发现他对她的了解并不多，平时她听话的时候，随时都能联系上她，从来没想过有一天她会脱离他的掌控。

    在路边想了想，才记起叶君睿。

    他们姐弟俩的关系一直挺好的，叶欣宜应该去找他了。

    顾今岑找到叶君睿的时候，人正在他的酒吧，和一桌人吃喝谈笑，而人群里并没有叶欣宜的身影。

    倘若叶欣宜突然去找叶君睿，恐怕会问及昨晚的事，那叶君睿此刻定然不会抛开叶欣宜和同事玩乐。

    显然叶欣宜并没来找他，按照她的性格来分析，她应该不想把自己的不愉快带给家人。

    可除此之外，顾今岑不知道她还能去哪。

    这一年多，她被他管束着也没那种特别要好到可以寄宿的朋友，听她提起最多的也只有她得弟弟，工作上的人和事她从来不会跟他讲。

    车漫无目的得在街上开着，打算再去她学校附近转了转，车子刚刚掉头，就接到了手下打来的电话。

    “岑哥，人找到了。”

    “在哪？”

    “季崖酒店。”

    顾今岑立马将车朝那个方向驶去，五分钟到了酒店。

    她恐怕不知道这也是他旗下的酒店吧，否则肯定不会选择在这里住下。

    在工作人员的带领之下，到了她的订的房间门口：“老板，就是这间。”

    顾今岑伸手接过工作人员手里的万能房卡，对跟随的人说：“你们下去吧。”

    等人全都走了，顾今岑才轻轻打开了房门。

    房间里灯光很暗，只有墙沿亮着一盏灯。

    大床上，被子里一团隆起，可以想象出她蜷缩着的姿势。

    昨夜一夜高烧，自然没休息好，白天又工作了一天，定然是累了。

    站在床边看了一会，顾今岑没有打扰她，又悄悄的离开了房间。

    看见她没事就行，顾今岑还担心她想不开。

    还以为她一个人可能会偷偷躲在某个地方伤心难过，他甚至都准备开车去河边找人了。

    现在看来她比他想象中要聪明很多，不回家却也知道找个舒适的酒店。

    夜里四点多，叶欣宜从噩梦中惊醒，出了一身的汗。

    她伸手去摸枕头边的空调遥控器，摸了个空，才记起来她住得是酒店。

    揉了揉眼睛坐起身子，伸长手拿起了床头柜子上的空调遥控器打开了房间的空调，下床上了个厕所，又拧开矿泉水瓶盖喝了一口。

    再躺在床上却没有了睡意，她不知道接下来的日子该怎么熬。

    她想离开这里，可是陆教授给了她这么多帮助，事业好不容易有了进展，走的话又能去哪？

    不走的话，她不知道自己哪一天才能逃得出顾今岑的魔爪。

    如果处处和他作对的话，人的忍耐都是有底线的，他总会有厌烦她的一天吧？

    到那个时候他也许就会巴不得她走人。

    这样想着，她立马掀开了被子再次坐起了身子，穿好了自己的衣服，拿着自己的包包离开。

    “我退房。”叶欣宜将自己的房卡递给了前台。

    前台看了一眼上的房号，想起老板的吩咐，便借口说：“小姐您稍等一下。”

    叶欣宜点了点头，耐心的等候。

    前台借机通知了顾今岑那边，不出一分钟，顾今岑就从电梯里走了出来。

    叶欣宜看到他的时候自然有些惊讶，但也只以为是巧合。

    “小姐，手续办好了，这是退您的押金。”

    叶欣宜回过神，伸手将钱接过来，这个间歇顾今岑已经走到了她身后，旁若无人的问她：“怎么不多睡一会。”

    她没有回应，低头将钱房间自己身前的包包里，转身朝着酒店大门走去。

    顾今岑不紧不慢的跟在她身后，陪她一起站在路边等车。

    叶欣宜完全就拿他当空气，不赶他走，却也不理他。

    她伸手拦了出租车，钻到后排之后就关上了车门，还故意用手拽着车门不让顾今岑进来。

    当然顾今岑若是想进去，他自然有力气拉开这扇门，但是他没有这么坐，而是走到了副驾驶的位置，坐了进去。

    “二位去哪？”

    顾今岑扭头用询问的目光看着叶欣宜，他也蛮好奇叶欣宜这么早要去什么地方。

    却没想到叶欣宜报出的是他家的地址。

    车上两人都没有说话，只有司机开车的时候自言自语吐槽了两句。

    车在指定的地方停下，叶欣宜没给钱直接下了车。

    “吵架了啊？”司机满脸八卦的问顾今岑。

    顾今岑没有回答，从钱包里掏出一百块递给司机，司机一边翻找零钱一边说：“小女孩闹脾气嘛，买点礼物哄哄就好了。”

    顾今岑关车门的动作稍作停顿，随后也不等司机找钱，就离开了。

    “诶，还没找钱呢。”司机摇下车窗又喊了一句，确认顾今岑是听得见，但却并没有回头，他啧啧两声说，“现在的年轻人啊，不好伺候。”

    叶欣宜走在前头进了屋，明知道顾今岑就在后面，她门都没留，砰的一声就把门甩上了。

    顾今岑一边输入房门上的密码，一边想，以前一直觉得她性格温柔，没想到脾气还挺大。

    他一进屋迎接他的就是她大力关上卧室门并反锁的声音，顾今岑沉了口气，没跟过去，只是坐在沙发上，若有所思。

    昨晚一宿没睡，昨天白天也没怎么休息，他凌晨三点多处理完工作，刚刚眯了会眼，就听说她退房了。

    这会靠在沙发上，闭上了眼睛。

    他睡得很浅，两个多小时后，叶欣宜再次出来时的开门声就将他吵醒了。

    已经七点多了，天也亮了。

    他的视线落在了叶欣宜身上，立马不悦的皱起了眉头，质问道：“你穿的什么？”

    今天的她像是完全变了个人，浓妆红唇，穿着一条黑色的露肩超短连衣裙，他最喜欢她那头黑长的直发，这会也变成了大波浪，看上去成熟性感了不少。

