    怀宁王府。

    怀宁王注视着面具男。

    这一次，他没有狂怒，而是平静无比地看向对方。

    此时此刻。

    台下的面具男也沉默了。

    原因无他。

    许清宵这一次，的的确确超乎他们想象。

    本以为浩然王朝能将许清宵诛杀。

    却没想到的是，文宫没了。

    虽然还残留一部分，可这部分已经无法与许清宵叫嚣了。。

    这的确很尴尬。

    打破了原本的计划。

    只不过，面具男子并没有灰心，而是看向怀平亲王道。

    “王爷息怒。”

    “虽然这一次，又让许清宵死里逃生，可我等还有后招。”

    “而且胜算依旧极大。”

    面具男子如此说道。

    此话一说，怀宁亲王笑了起来。

    “哈哈哈哈。”

    “这种言论，本王听了多少遍？”

    “那一次你不是说胜算极大？”

    “好在本王一直没有听你乱语，否则的话，只怕本王也已经成为了许清宵的刀下亡魂了。”

    怀宁亲王冷笑不已。

    “王爷息怒。”

    “这一次，我等的确有胜算。”

    对方开口，语气无比笃定道。

    “对对对，有胜算有胜算，你们赢了，赢麻了。”

    “本王信你，不过以后不要再来联系本王了。”

    “本王累了，什么狗屁宏图大业，什么长生不长生，都给本王死一边去。”

    怀宁亲王语气很平和，可就是这般的平和，更能看出他有多愤怒。

    怀宁亲王真觉得自己当初是猪油蒙了心。

    跟这帮人合作。

    先是傻乎乎的让女帝登基，然后又傻乎乎的将兵符交上去，最后傻乎乎的韬光养晦，躲在家里不出门。

    隔三差五面具男就跑过来说什么。

    赢了，我们赢了。

    这次我们胜算极大。

    只要时机成熟，一切水到渠成。

    这些话他听烦了，也听厌了。

    真觉得没有任何一点意思。

    他已经没什么欲望了，被这帮人彻底玩死了。

    如今连朱圣出来都没有将许清宵诛杀，反倒是被许清宵连根拔起。

    他已经彻底绝望了。

    要兵权没兵权，要人没人，唯一的希望就是文宫，现在文宫都没了，拿什么跟许清宵斗？

    各地藩王彻底吓破了胆子，谁还敢造反啊？

    一个个现在已经在思考如何讨好女帝。

    毕竟现在的大魏，国运昌盛，他们是大魏的王爷，哪怕权力被收走了，也影响不了什么，日子照样过，甚至大魏越好，他们的日子也越好。

    所以谋反之事，基本上没有任何希望。

    也正是因为这点，怀平亲王对面具男子彻底没有任何尊重了。

    原先还会客气客气，毕竟对方来头不小。

    可现在，还有什么好客气的？

    看着怀平亲王这般。

    面具男子有些沉默。

    怀平亲王也沉默。

    两人足足沉默了许久，最终还是怀平亲王开口了。

    “以后不要来找本王了。”

    “本王怕别人误会。”

    怀平亲王开口，他已经彻底对这帮人没有好感，也没有任何信任。

    就这样结束吧。

    他不想合作了。

    而随着怀平亲王的声音响起，面具男开口了。

    “王爷。”

    “几十年的付出，难不成当真选择放弃？”

    面具男子的声音响起。

    可这话一说，直接让怀宁亲王彻底怒了。

    “是本王想要放弃吗？”

    “是尔等逼迫本王放弃。”

    “当年，你们让我扶持季灵上位，本王听了你们的鬼话，暗中扶持季灵上位，本王做了。”

    “一年前，你们让我交出兵符，让女帝镇藩，并且让我只身幕后，本王做了。”

    “如今，你们口口声声说胜券在握，可现在本王只看到大魏在一步一步变强，女帝也在一步一步”

    怀宁亲王实在忍不住怒吼。

    他望着对方，眼神略显冰冷。

    感受到怀宁亲王冰冷的目光，面具男子稍稍沉思一番，随后看着怀宁亲王道。

    “王爷，这次文宫虽败，可不代表我等就败了。”

    “只能说没有达到我等的预期目标罢了。”

    面具男子平静说道，还不等怀宁亲王继续开口，面具男子继续说道。

    “王爷，我知道你现在极其愤怒。”

    “可愤怒解决不了任何事情，方才的话，都是气话，几十年的付出，谁也不想付之东流。”

    “我也知道，王爷现在的心情，不过我等的的确确还有胜算，而且是天大的胜算。”

    面具男子依旧笃定自己有胜算。

    “天大的胜算？”

    “那本王倒要听一听，你这天大的胜算在哪里。”

    怀宁亲王望着面具男子如此说道。

    后者有些沉默，因为这些事情，不应该跟怀宁亲王说。

    在他们眼中，怀宁亲王只是一枚棋子。

    可他又知道，如若现在不跟怀宁亲王说清楚，只怕怀宁亲王当真要断绝合作。

    想了想，面具男子终究是叹了口气。

    “三件事情，只要成功，王爷便可顺势登基。”

    面具男出声道。

    “那三件事情？”

    怀宁亲王看向对方。

    “其一，王爷主张，引渡佛门入驻大魏，所以此番佛门辩法成功，直接出面，这样一来，佛门势必会帮助王爷。”

    面具男子说出第一个胜算。

    怀宁亲王听后，有些沉默。

    佛门的势力有多大，他还是有点数的。

    倘若能够得到佛门的鼎力支持，那的确是如虎添翼，甚至已经不是如虎添翼这么简单了。

    “其二呢？”

    怀宁亲王继续问道。

    “其二则是，王爷应当引渡天下各大势力入场，传教授业，形成百家争鸣之景，如此一来，便可压制许清宵。”

    “如今许清宵在大魏的地位极高，可谓是一人之上，万人之下，他想要营造一个声音，大魏只有他一个声音。”

    “王爷大可用此事弹劾，引来各大学派，免得到时候都是心学，到处都是他许清宵的门徒，只要有新的学问进入大魏，就会有各类不同的声音。”

    “方便我等做事。”

    “当然，不要入驻大魏京都，而是散播各地郡府县，资助这些教派大量钱财，发散给各地百姓，建立百教。”

    面具男子说出第二件事情。

    但此事说完，怀宁亲王不禁皱眉。

    “这样做有用吗？”

    “强如文宫，也输的彻彻底底，一干二净。”

    “引来这么多势力，无非是给许清宵制造一点麻烦，回过头许清宵一声令下，直接横扫，到头来还不是做了嫁衣？”

    怀宁亲王如此说道，眼神当中充满着轻蔑。

    不是别的。

    文宫强不强？圣人正统，被许清宵直接一锅端了，接下来还有什么能够制止许清宵？

    就算来一些阿猫阿狗，对许清宵来说，不过是一点点绊脚石罢了。

    浪费点时间。

    可此话一说，面具男子却不由缓缓开口道。

    “王爷。”

    “谁说.......文宫输了？”

    他声音平静。

    一句话，却让王爷顿时愣在原地。

    “你什么意思？”

    怀宁亲王死死注视着对方，眼神当中，充满着惊愕。

    文宫输的一干二净，这是天下人都知道的事情。

    连文宫都没了，朱圣一脉死的死，绝的绝，现在竟然跟自己说，文宫没有输？

    这如何不让怀宁亲王震惊？

    “王爷，这件事情，就不好多说，很多事情，不能只看表面。”

    面具男子给予回答，他的声音很平静。

    但言语当中，似乎极其自信。

    “你的意思是说，文宫还没有输？”

    “这不可能，文宫现在已经消失，朱圣一脉，所有大儒全部被斩，两尊半圣，还有一尊亚圣都死了。”

    “怎么可能还没输？”

    怀宁亲王望着对方，眼神当中充满着笃定。

    同时他也很好奇对方说这话的意思。

    “王爷。”

    “有些事情，不该说的，在下不会去说，王爷不该知道的，也莫要多问，否则对王爷来说，只有坏处，没有好处。”

    面具男子缓缓开口道。

    可此话一说，怀宁亲王摇了摇头，他目光无比坚定，望着对方。

    神色无比认真道。

    “今日，你必须要给我一个答复，你若是不说清楚，本王绝对不会与你合作。”

    “与尔等断绝关系，本王还能安度晚年，本王也不担心你们去朝中举报，陛下不会杀我的。”

    “许清宵想杀我，但他也不会杀我的，只要本王没有真正造反，谁也动弹不了本王。”

    “反倒是你们，本王知道，你们把本王当做一枚棋子罢了，但本王更清楚的是，本王这枚棋子，极其重要。”

    “没有本王，你们所有的计划，都是空谈，未来如何，本王不知道，但现在你们需要本王。”

    怀宁亲王的脾气来了。

    他态度坚决无比，望着面具男子，把话说到这个份上，意思很简单。

    不要在这里打哑谜了，有什么就说什么。

    不然都别合作了。

    此话一说，后者有些沉默。

    过了一会后，后者开口了。

    “既然事已至此。”

    “倒也不是不可以说。”

    “只不过涉及真正核心的内容，王爷最好不要牵扯进来。”

    “过些日子，大魏将会出现一位新圣。”

    面具男子缓缓开口道。

    此话一说，怀宁亲王皱眉了。

    “大魏又出新圣？”

    “这怎么可能？”

    “是谁？”

    怀宁亲王好奇问道。

    “大圣人直系后人。”

    “圣孙。”

    面具男子淡淡开口。

    “圣孙？”

    怀宁亲王一愣。

    他望着对方，眼神当中充满着不可置信。

    第一代圣人，乃是大圣人，距离现在太过于久远了。

    而且没有任何史书记载，第一代圣人有后人啊？

    怎么好端端又出了一位圣孙？

    “恩。”

    “这是我等最强的一枚棋子。”

    面具男子缓缓回答道。

    此话一说，怀宁亲王摇了摇头。

    “从未听说过有圣孙。”

    “再者，即便他自己承认自己是圣孙，有何证据？说他是圣孙，他就是圣孙吗？”

    怀宁亲王询问道。

    “他有证据。”

    “有绝对的证据。”

    “过些日子，当佛门东洲一路辩法成功，给予天下势力压迫之时，他便会出现。”

    “到时候，王爷就会知道，我等有怎样的底牌了。”

    他淡然开口，言语当中充满着自信。

    大圣人直系后人。

    一尊新圣，自称圣孙。

    这样的人物，的的确确可以引得天下瞩目，可以给许清宵一定的压力。

    “如今大魏之中，许清宵权势滔天，若是这圣孙出现，只怕也翻不起什么浪花啊。”

    怀宁亲王没有去质疑对方身份了，既然他们说有，那他就相信有。

    可是，当真圣孙出现，又能如何？

    现在大魏当家做主的人是许清宵，而且天下儒道读书人已经不足三成，这三成有大部分是支持许清宵的。

    这样一来的话，就没有任何意义了。

    “不。”

    “王爷想错了。”

    “圣孙的出现，不是为了针对许清宵，而是要重塑读书人一脉。”

    “王爷，许清宵如今在大魏是什么地位？”

    面具男子问道。

    “大魏王爷。”

    怀宁亲王回答道。

    “对。”

    “他许清宵如今是大魏的王，一心只在朝政当中，圣孙的出现，是传教天下，重新建立读书人。”

    “不参合朝政，一心一意为天下读书人指出一条明路，如此一来，许清宵即便权势再滔天，能影响到圣孙吗？”

    面具男子极为自信道。

    此话一说，怀宁亲王略微琢磨一番。

    他明白这个道理。

    许清宵虽是儒道圣人，可许清宵的心思，基本上都在大魏王朝上，民生大计，国家征战，一大堆事情都是许清宵在处理。

    这样一来的话，许清宵的确没有时间去传教。

    如若在这个节骨眼上，出现一位圣孙，然后不与你许清宵争斗，一心一意去教化天下读书人，的的确确能让许清宵束手无策。

    总不可能你不去教人，还不允许别人去教人吧？

    “可若是许清宵愿意去传教呢？”

    怀宁亲王皱着眉头问道。

    儒道这么大的一块肥肉，在他眼中看来，没有人会选择放弃。

    尤其是许清宵，他是二十岁的半圣，如今威望极高，说句不好听的话，等大魏的事情解决了。

    许清宵再去传教。

    成圣不成圣他不清楚，但成为一个亚圣还是简简单单的事情。

    儒道领袖人，成就个亚圣，太正常不过了。

    “他要是愿意去传教。”

    “那对我等来说就是天大的好事了。”

    “王爷，方才还只是说到第二件事情，你知道第三件事情是什么吗？”

    面具男开口道。

    “第三件事是什么？”

    怀宁亲王问道。

    “太子回朝。”

    面具男缓缓开口。

    “太子回朝？”

    这一刻，怀宁亲王彻底有些震惊了。

    怎么又变成太子回朝了？

    “这是何意？”

    怀宁亲王皱眉问道。

    按照之前的计划，不应当是自己借助太子名号，起兵造反。

    而后等造反成功，让太子上位，再由太子禅让皇位给自己。

    怎么听现在的意思是想让太子直接回朝。

    “王爷。”

    “以当下的情况，想要起兵造反十分不明智。”

    “我等现在必须要拖垮大魏，制造内乱外祸。”

    “三年后，天下动乱，甚至不需要三年，可能一年后，天下就要开始乱了。”

    “朱圣斩绝天下儒道读书人，将他们的力量，化作圣力，压制天地阴力，可随着朱圣真灵解封之后，阴力便会疯狂滋生。”

    “三大王朝，天下势力都清楚的知道，待动乱来临之前，必须要穷尽一切力量发展国家。”

    “谁挺过了动乱，谁就能成为最后的赢家。”

    “而我等若是想要起兵造反，就必须要制造麻烦。”

    “太子回朝，而且要堂堂正正的回朝，但不需要跟女帝争夺皇位。”

    “而是争夺权力即可，只要争来权力，就有资格拉拢势力。”

    “朝中六部势力已经稳固，可朝外的势力，还没有稳固，各地藩王之所以畏畏缩缩，无非是因为他们缺少一个领头人。”

    “大魏太子回来，对他们而言，就是一颗定心丸。”

    “到时候佛门势力，再加上百教之力，以及突邪王朝，初元王王朝也都会竭尽全力援助太子。”

    “更主要的是，圣孙也会出现，无条件支持太子。”

    “请问王爷，我等的胜算，大还是不大？”

    面具男子说到这里。

    言语当中略显得意。

    而怀宁亲王是彻彻底底惊讶了。

    引渡佛门，圣孙出世，太子回朝，这还当真是天衣无缝的连环计啊。

    佛门辩法东渡，给予天下势力极大的压力，而圣孙的出现，恰到好处。

    不过，圣孙必须要有铁证证明，自己是圣孙。

    如若自证成功，圣孙来到大魏，引导天下读书人，其实就是从许清宵碗里抢食，而且是抢的干干净净。

    毕竟许清宵最大的问题就是，他是大魏平乱王，心思还在朝政上。

    没有全心全意将心思放在读书人身上。

    这样一来的话，就算是有机可乘了。

    等圣孙坐实身份，入驻大魏，那么自己与圣孙联手，与各地藩王联手，再让突邪王朝与初元王朝给予舆论压力。

    迎来太子回朝。

    分走女帝权力，这样一来的话，大魏就别想上下齐心了。

    随着怀宁亲王思索时。

    面具男子又缓缓开口了。

    “王爷，不妨再告诉你一件事情。”

    “蛮族，准备进攻大魏了。”

    声音落下。

    刹那间，怀宁亲王彻底震惊了。

