    随着这头巨大水母的出现，所有尾随而来的魔法师全都心惊胆战的停在了织田雪子附近，一个个身体不断哆嗦，只有耕不愚和冼沧澜等少数几个道境的魔法师还能保持镇定，不过也都脸色苍白，把一张张卷轴取出来握在手中。

    四面八方的吼声越来越多，无数的魔兽仿佛小山一般游弋在四周，狂暴的精神力汇集成一个巨大的泥潭一样将所有的魔法师都包围在中央。

    “我挡住它，你们把所有的卷轴都丢出去！”织田雪子身体没有任何动作，而是通过神识传递消息。

    “是，织田前辈！”所有的魔法师都开始准备。

    而魔兽群似乎也发现了魔法师的动静，就在织田雪子眉心的守护之心宝石开始闪烁之时，突然巨大水母身体四周的星光漫天炸开，天地为之一顿，一扇由星光凝聚而成的虚幻大门矗立在阴暗漆黑的滔天海浪之中徐徐打开。

    而随着大门的出现，时间空间全部都彻底消失，织田雪子和所有魔法师甚至所有的魔兽都全部静止下来。

    所有人都无法动弹，神魂都被禁锢，只有意识还存在，而意识中天地已经完全失去踪影，只有一扇大门正在对着自己缓缓打开，门内一片漆黑仿似无底深渊，仿佛意识一旦坠入其中，便会永堕黑暗。

    惊恐、无助、绝望，一股无尽的死亡气息笼罩在所有人的感觉当中。

    “轰~”

    伴随一声惊天动地的炸响，一道紫金色的光芒出现在所有人的意识当中，这缕光芒，仿佛就是开天辟地的第一缕光，瞬间照亮了所有人的神海。

    消失的天地，被禁锢的时间空间一下全部都重新恢复，意识回归身体的刹那，此时所有人才看见，大水母已经消失不见，只有一只数百米大小的紫金色铃铛如同一口大钟悬浮在前方，大铃铛表面四道铭文光影不断转动，密密麻麻的彩色符文在紫金色的光芒之中翻腾，如同火焰一般熊熊燃烧。

    而大铃铛上空，一个年轻人此时正盘腿坐在上面，脸色严肃，把一股股恐怖的神魂之力源源不断注入到铃铛之中。

    “当当~”

    大铃铛不断剧烈震荡，似乎里面困有一个什么东西想要挣脱出来，而在不断的冲撞之中，大铃铛宛若一口大钟发出震耳欲聋的声音，声波中释放出一道道恐怖的气息四面八方冲击出去，顿时整个天地都在跟着摇晃，所有的魔兽都发出恐惧的吼声钻入海水之中潜入最深的地方躲藏起来，似乎对这个声音极为害怕，只不过短短几分钟，海面上便空荡荡一片，再也看不见半头魔兽的影子。

    等一群魔法师都从死亡的恐惧之中回过神来，天地之间只剩下了浩荡的海浪和眼前紫光翻腾的大铃铛。

    “主人~”织田雪子第一个反应过来，激动的忍不住娇呼一声，身体一晃就直接跪在他的面前，“雪子办事不力，造成大量同道死亡，请主人惩罚！”

    杨凌点点头说：“起来吧，让所有人先回去，等我把这头魔兽炼化之后再做安排！”

    “是~”织田雪子站起来安排一群魔法师离开，然后在距离杨凌千米开外凌空盘坐在空中，一双清澈的大眼睛一眨不眨的看着杨凌。

    今天要不是主人突然出现，恐怕自己和一千多魔法师全部都要死在这片海域。

    而且这次主人离开罗盘很长时间，回来后不仅变得更强了，而且还多了一种其他的气息，似乎有了一些陌生的感觉。

    或许是这次分开的太久，主人这次的进步更加明显，根本就无法抵抗的大水母竟然被主人一下就收服了，织田雪子略微有些失神，然后轻轻的握起拳头。

    茫茫大海，波涛起伏，阴暗昏沉的天幕下，一个紫金色的铃铛悬浮在海面上，铃铛时不时的会震荡几下，发出叮叮当当宛若黄钟大吕的声音飘荡在整个天地之间。

    而每当钟声响起的时候，游弋在海面的无数大山一样的魔兽全部都会惊恐的沉入海底，带起一个个巨大的旋涡。

    时间在一天天过去，似乎很快过去了半年。

    为什么要说似乎，那是因为在这个世界里面，时间概念很模糊，即便是强大如杨凌这种玄境强者通晓了时空奥义，也感受不到太多的时间规则的气息，所以时间只能大概猜一下，而且每次进这个世界之后返回罗盘空间的时间也很不固定，非常混乱，有时候感觉过了几个月，但回去之后才发现时间几乎没变化，但有时候才来一小会儿，但回去却已经过了七八天，不过总体来说，这里的时间流逝速和黄金罗盘差距不大。

    随着时间的推移，大铃铛里面的动静越来越小，而铃铛附近方圆数千万公里也越来越平静，平日几乎见不到一头魔兽的身影。

    “收~”

    这一天，杨凌突然睁开眼睛，悬浮在海面的混沌紫金铃化作一道紫光落入他的眉心，而几乎同时一块长两寸宽一寸宛如半透明黑色玉牌的东西落在他手里。

    玉牌通体光滑润泽，一面用简单的线条刻画着一扇大门，而另一面似乎写着两个古篆，但非常模糊几乎看不清楚，杨凌集中精神想把两个字看清楚，但随着意识侵入其中，仿佛穿透了层层叠叠无尽时空之后，突然一股星光扑面而来，杨凌身体一抖，感觉意识之中有一扇星光四溢的大门慢慢浮现出来，门上显露出“造化”两个篆字。

    杨凌看着这扇大门，沉思许久之后把意识退了出来。

    他一直顺着创世圣尊的指引在寻找命运之门，但眼下竟然碰到了一扇叫造化的大门，且不管大门里面是什么有什么，杨凌感觉自己有点儿走错门的感觉，也不敢轻易去触碰，不管怎么说，一切小心为好，而造化这两个字，似乎和命运属于同一种东西。

    而看到这一扇门，让杨凌也想起了另一扇们，那扇门叫“秩序”，一个沾满鲜血的白裙女子，用秩序之门将无极圣尊关了进去。

    “命运……造化……秩序……”

    这些门代表了什么？难道是圣人才能掌控的力量？又或者表示通往一个什么地方？

    杨凌冥思苦想不得其解，只好皱着眉头放弃了思考。