
近百年间，町人们都坚信江户就是属于他们的城市，是一座庶民之城。

当然，这肯定不是这座城市的建设初衷。

早年间江户地域偏僻，在日本战国时期也并不属于什么交通要道，再加上身处平原地带，不符合战时城防需要，江户城长期是“老破小”的存在。但江户幕府的开创者、“老乌龟”德川家康在完成统一后，着眼于此地周边宽广的关东平原，以及位于太平洋沿岸航线上首屈一指的良港江户湾，积极展开了对未来武家执政中心的建设。

平地起高楼历来不容易，幕府采取了一个极端的方式搞建设，那就是“天下普请”，通俗点说就是全国各村都来搞援建。

为了便于武士们的生活，在与重臣宅邸隔河相望的日本桥地区，营建了作为商业区的町人地，由此江户的扩张一发不可收拾。

随着城市人口的极具增加，江户的区划也在不断改变，特别是向东、向北扩展最为夸张。

至于夸张到什么程度？

这一世，作为江户町人的太一，实际上并不住在传统意义上的“江户”。

在江户东侧不远处，是自北方南下，流入江户湾的大川。以大川为界限，以西为律令制时期“六十六国”中的武藏国，以东为下总国。

而太一现今的住所，便位于大川东部的下总国本所地区，在战国时期还算是绝对的乡下。

就像天朝帝都扩张先后吞并昌平、大兴等地一样，随着城市扩张，幕府在大川上架起了桥梁，逐步将河东的地域纳入了城市规划。

从第一座跨越大川的桥梁“大川桥”建立，已经过去一百八十多年了。由于其连通了武藏国与下总国，加之大川上的桥梁也越来越多，江户人多是称呼它为“两国桥”，即连接两个令制国的桥。

现今以这座桥为中心，周边已十分繁华，很有追赶老牌“商圈”日本桥的架势。

太一这一世的家住在大川以东的本所松坂町，距离两国桥不远，也勉强算是住在商圈CBD了。

太一小跑着拐入町街，此时，太阳开始西斜，町内的行人已经不多，三个凶神恶煞的壮汉正在挨家挨户敲着沿街店铺的门，这画面显得有些突兀。

“半平藏大哥，真是好久不见，这么晚还在忙啊！”太一并没有因为对方行事凶恶而避开，反而主动靠了过去，高声打着招呼，脸上还陪着笑。

领头的高大男子腰间挎着长刀，说明他是一名武士。

但不论是破旧的刀装，还是其身上打着层层补丁的和服都表明，这位肯定是不在藩的。他甚至没有穿“袴”（武士下身穿的一种肥大裤子），光着双腿让整个人显得更加寒酸，人们很容易猜想到其脱藩浪士的身份。

当然，再寒酸的武士，也没有町人敢去招惹，对方的刀甚至从来不需要出鞘。

江户时期对武士管理十分严格，各级武士被严格划分在幕府或者各藩登记，并在登记地谋职领取俸禄，非令不能离开原籍，浪士可以简单理解为脱藩流浪的武士。

总会有人因各种各样的原因脱离自己的藩国，可能是因为主上倒台、被藩主驱逐、自己追求“诗和远方”等等。

考虑到在岛国人心中，江户是一个总充满机遇的地方，大量的浪士来到江户成为了“江漂”。

虽然也有脱藩浪士得到幕府赏识，成为直属旗本或者御家人，但大部分人没有这么幸运。

有些浪士认命后，在城中学习手艺，成为了町人，而那些抱着武士刀不放，又没有出路的家伙们，便逐渐形成了地痞集团，这也是后世岛国“某某组”的雏形。

很多后世岛国雅库扎的运营模式，便是此时形成的，比如说眼前的这些大汉，不是在单纯骚扰商户索要保护费，而是在……搞推销。

太一上一世时，觉得岛国的雅库扎，在全球范围内是最不像黑恶势力的，现在知道了，它其实是其自诞生起，就点错了升级路线。

“今年的‘门松’做的还是很别致嘛。”太一从名叫半平藏的大汉手中接过一节树枝装饰物，昧着良心说道。

这有些类似于天朝春节要贴在门上的春联，当地的地痞集团会以半强迫性质向商户出售应季的饰品，其实就是变相收取保护费。

“一百五十文钱，”大汉半平藏的声音有闷闷的，与少年尖利刺耳的嗓音形成鲜明对比，他露出一个有些狰狞的笑容，对眼前的少年补充道，“照例可以收你一百三十文钱。”

这东西就是松树枝工艺品，肯定不值这个价，但考虑到是在交保护费，就又不显得那么贵了。

现今一碗荞麦面都需要十五文钱，没人会为了十碗面钱，得罪这些壮汉。而且这种钱主要是向商户收取，交了这钱关键时候也是真有用的。

各町商户交“保护费”变相豢养地痞集团，也相当于为当地安全多一层保障，关键时候这些地痞们为了本町的利益，也是真会撸袖子出力的，因此这个群体还有个传奇的名字“町奴”。

太一付钱买下一个“门松”，然后和半平藏攀谈一会儿，聊天的功夫，町内各商家已经很痛快的交了钱。

在松坂町内，太一尽量和所有人处理好关系。与后世人情冷漠的东京都不一样，这时候的江户是个人情社会，如果处理不好邻里关系，日常会很麻烦。

太一来到一家和果子店铺前，敲开门对精瘦的店老板说道：“门松从半平藏那里拿到了个低价，一百四十五文钱，比其他各家可是要便宜五文钱。”

太一看着店老板千恩万谢的付钱，真有些被自己助人为乐的精神感动到了，临走还不忘叮嘱一句：“明天可就到了该交房租的时候啦，您可千万别忘了，让我为难。”

赚了点小钱的太一，一扫早先在胖老板那里失利的阴霾，随手在店里买了块糕点，迈步从两家町屋间的巷道穿入，进入了全是木质长屋的“大杂院”。

“太一哥哥，你回来啦！”水井旁跑过来一个七八岁的小姑娘，开心的从太一手中接过糕点，也不管井边的木桶，直接跑回了长屋。

有妹有房的人生啊！太一在心中感慨了一句，来到井边代替小姑娘继续打水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045310"  chaptername="第二章  庶民之城">加入书签</a>
</div>
