    ?　　“没错！只有人死人才是最安全的。”墨镜男人声音阴冷的说道。

    　　“可是……毕竟董志浩跟了我们多年啊，而且万一他要是还有别的后手，岂不是会很麻烦？”孙德胜皱着眉头说道。

    　　“有什么可麻烦的，把和董志浩关系比较近的人全部排查一遍，重点监控，现谁有问题，直接……”说道这里，墨镜男没有在说下去，但是言语间那阴冷的声音却显露出了他的本意。

    　　孙德胜感觉到后脊背有些凉。

    　　说实在的，他并不想走那一步，因为一旦走到这一步，他就再也没有任何退路了。

    　　“你还在犹豫吗？”

    　　“是的。据我得到的消息，董志浩到现在为止依然没有向省纪委吐露任何信息，我们完全没有必要对他下手。”

    　　“你这是妇人之仁！他现在不吐露信息，不代表今后不会吐露，那是省纪委还没有找准他的软肋。任何人都是有软肋的，只要省纪委找对了方向，董志浩早晚都会开口的。混在官场上，随时都要有成为弃子的觉悟，对于我们来说，死道友不死贫道才是我们最好的选！”墨镜男说话的时候，语气森然，态度坚决至极。

    　　孙德胜见此情形，只能苦笑着点点头：“好吧，看来，也只能如此才能保全我们自己了。哎，说实在的，我真的不想这么做。毕竟，以我们现在的身份，做这样的事情实在是对不起自己组织对我们多年的培养，对不起人民对我们的信任啊。想当初我刚刚进入官场的时候，我也想着为老百姓多做一些好事和实事的啊。”

    　　“其实，你平时不也是做了很多事情吗？可问题是，你做得事情再说，一旦涉及到**问题，依然是触犯了法律，而对我们官员来说，手中有权，谁不需要获得利益呢？而一旦在权力、利益和理想面前进行权衡的时候，谁又能够禁受得住利益的诱惑呢？”墨镜男叹息一声，声音中充满了无奈和苍凉。?壹?看??书看·?k?a???h?u?·?

    　　“哎，现在我真的很佩服柳擎宇这个小家伙，他竟然能够抵制住任何的诱惑，其心志之坚定确实非常人可比啊，最让我佩服的是，他竟然敢在烂尾楼事件中冲到第一线去救人，这种魄力，不是一般人能够举报的。”孙德胜叹息一声说道。

    　　这一刻，墨镜男沉默了，对于孙德胜所说的话，他也比较认可。

    　　过了良久，墨镜男才苦笑一声说道：“如果世间多一些像柳擎宇这样的官员，或许，我们这样的人将会越来越少吧。”

    　　两人再次沉默了下来，房间内的气氛一时之间显得十分沉寂。

    　　谁没有年轻时热血沸腾呢？谁没有年轻时的理想抱负呢？

    　　但是理想是丰满的，现实是骨干的，社会就是一个大染缸，很多人进来，有的人被染成了一身黑色，有的人被染成了一身红色，有的人被染成了一身黄色，而真正能够一尘不染始终保持着一颗初心的人却是很少很少。

    　　鹿鸣市，一家外表普通的宾馆内，层入口处，这里安装了门禁系统，只有预先设定了指纹的人才能进入这个大门。

    　　这里很少有人能够上来，即便是上来，一般人也进不来。

    　　这里没有任何标志，大门内走廊两侧所有的房门全都是关着的，走廊上没有一个人。

    　　即便是有人进来了，也看不出任何线索。

    　　这里是天涯省省纪委的一个特别办事处，此刻，在其中的一个房间内，省纪委的工作人员正在对董志浩进行问话。一看书··

    　　省纪委副书记王少明就坐在一旁，默默的等待着，观察着。

    　　“董志浩，难道你还不肯交代吗？你认为就凭在你家里搜查出来的那么多现金和财务，你可以逃脱法律的制裁吗？我可以明确的告诉你，不可能的！

    　　我知道，你肯定是在等待着有人可以捞你出去，我奉劝你还是不要做白日梦了，就你现在的罪行，谁敢捞你出去？就算是你手中掌握着他们的把柄，他们也不敢捞你的，谁捞你谁搭进来！”

    　　问话的是省纪委的一名处长。

    　　听完这位处长的话之后，董志浩充满轻蔑的一笑，根本没有把他说的话放在眼中，只是淡淡的说道：“好了，杜处长，你就不要在浪费口舌了，我是鹿鸣市市委副书记，以前也干过一段时间的纪委，对于你们在这套攻心为上的把戏熟悉的不能再熟了，你们用来对付那些菜鸟还有用，对付我一点用都没有。我看你还是省省吧！”

    　　说着，董志浩看了看墙壁上的挂钟：“已经是晚上点了，杜处长，王副书记，我有些饿了，你们看是不是给我整点夜宵呢？好歹我也是副厅级干部吧！提这么一点要求不过分吧？”

    　　杜处长看向王少明，王少明淡淡一笑：“董志浩，你想吃什么？”

    　　“我想吃醉仙楼的烤鸭，另外鸭架要做成亚鸡汤，在来一份京酱肉丝，一份西芹百合，一盘老醋花生，凑合着就这么多吧，王副书记，我的这个要求不过分吧？如果你们经费困难的话，我可以给你们钱。”董志浩淡淡的说道。

    　　“好，小杜，你直接给醉仙楼打电话让他们送到楼下，到时候你亲自下去拿饭菜。”王少明说道。

    　　“好的。”说完，杜处长亲自给醉仙楼打了一个电话，告诉他们送外卖的地址并点了菜。

    　　打完电话之后，杜处长还想在做一做董志浩的工作，不过这个时候，董志浩已经闭嘴什么都不肯说了。

    　　杜处长无奈，只能暂时偃旗息鼓了。

    　　这时，王少明感觉肚子咕噜噜的叫了起来，杜处长的肚子似乎也受到了传染，同时咕噜噜的叫了起来。

    　　他们为了能够尽快让董志浩开口，自从双规了董志浩之后，还一直没有吃过一口东西呢。

    　　这时，一个人急匆匆的走了进来，左手手中拎着一个大塑料袋，右手手中拎着一个暖壶，放下东西之后，此人苦笑着说道：“王书记，这附近就那么一家小卖部，东西不多，只有一些泡面香肠和榨菜，您看咱们是凑合凑合还是喊外卖？”

    　　王少明苦笑了一下：“算了吧，咱们这两天的经费都花在董志浩的身上了，咱们今天就随便凑合凑合吧，明天换班的时候我请你们出去吃大餐！”

    　　“好嘞！那我们就先谢谢王书记了。”一边说着，来人一边笑呵呵的拿出三包泡面，同时还拿出六根香肠、三个卤蛋撕开包装全都放进了泡面碗里，倒上水之后，默默的等待了起来。

    　　过了几分钟之后，泡面好了，三位纪委工作人员随随便便吃了一碗泡面之后，就算搞定了他们今天晚上的晚饭。

    　　过了一会儿，杜处长的电话响了，送外卖的到了，让他出去拿。

    　　杜处长起身下楼接过醉仙楼的外卖，回来后把东西全都摆在了董志浩面前的桌上。

    　　顿时，房间内一股香喷喷的烤鸭香味以及鸭架汤的味道便弥漫了整个房间，这让刚刚吃完一桶泡面的几个人同时使劲的吸了吸鼻子。

    　　董志浩也不客气，自顾自地的打开包装，拿起筷子正想吃东西，这时，王少明突然说道：“董志浩，你等一下再吃，我怎么感觉不太对劲了。”

    　　听王少明这么一说，董志浩顿时一愣，有些不解的看向王少明，这时，为什么用手指着面前监控器里正在回放的杜处长去接外卖时的那个外卖人员说道：“你们看啊，这个送外卖的虽然是骑着送外卖的车子，但明显他的衣服不太合身，显得有些太大了，你们看他的上衣，穿在他的身上骑着电动车的时候手都被袖子给遮住了，如果他要是天天穿着这样的衣服去送外卖，那得多麻烦啊。”

    　　听王少明这么一说，众人的目光全都落在了回放的录像上，王少明又接着说道：“你们再看此人的裤子，这明显是西裤，虽然和送外卖人员穿的黑色裤子颜色差不多，但是款式完全不一样，据我所知，醉仙楼送外卖的人员可都是统一服装的。尤其是鞋子，你们看，此人穿的是黑色皮鞋，而醉仙楼送外卖的人员穿的都是黑色的旅游鞋。”

    　　“这人绝对不是送外卖的！”杜处长仔细回想了一下当时接外卖时候的细节突然说道：“我想起来了，当时我把钱递给他的时候，他连看都没有看便揣进兜里了，要知道，我给他的钱可是有零有整的，一般送外卖的人员在收钱的时候肯定要仔细输一遍的，但是此人却连数都没有数就放进兜里了，这说明他对于这钱根本就没有在意，但一个真正送外卖的最担心的就是在钱上少收了，否则的话，他们要自己往里面贴钱的。而且此人皮肤白皙，根本就不像是风餐露宿的送外卖人员！”

    　　王少明眉头一皱：“小陈，你去隔壁房间拿几只小白鼠过来，我怀疑这外卖有问题。”

    　　此时此刻，董志浩的脸色也有些阴沉了起来。监控器就放在这个房间内，他自然也可以看到所有的细节。

    　　...

    　　...

