    轰！

    巫皇五行印狠狠的砸向无羁和尚的脑袋，毫不留情。

    无羁和尚愣了一下，他没想到肖遥居然突然间反悔了。

    就好像他敬酒的时候，对面的人已经举起了酒杯，脸上满是热情的笑容，下一刻就会把杯中酒全都喝下去。

    可实际上，那个人却非但没有喝酒，反而把杯中酒全都泼到了他的脸上。

    你特么不想喝就直说，为什么泼老子一脸？

    无羁和尚脸色一变，脸上浮现出愠怒的神情来。

    咔嚓！

    砸在他脑袋上的巫皇五行印轰然炸裂成无数碎片，而无羁和尚的脑袋却毫发无损，就像是抛光的玉石圆球一样光滑，连个小坑或者小白点都没有。

    好硬的脑袋！

    肖遥心中暗暗想着，他的目光被无羁和尚的脑袋吸引了，心中暗暗想着，为何他的脑袋上没有戒疤呢？

    既然他说自己是如来佛祖座下十大弟子之一的目犍连转世化身，那他在天竺佛门的地位应该不低。

    那他为何不受戒？

    他既然不受戒，又为何要剃个光头？

    若不是刚才无羁和尚展露了一手激发地藏菩萨愿力结晶的手段，肖遥甚至怀疑他到底是不是和尚。

    目犍连作为如来佛祖座下十大弟子中神通第一的高手，理论上来说真的有复活地藏菩萨的可能。

    只是，肖遥现在根本无法确定眼前的无羁和尚到底是不是目犍连的转世化身，他当然不会傻乎乎的真的交出自己一半的精血和魂魄。

    “呵呵，我就知道你不会轻易相信我。”无羁和尚自嘲的笑了笑。

    哪怕他先献出了自己一半的精血和一半的魂魄融入到地藏菩萨的愿力结晶中，也无法证明他真的是目犍连的转身化身。

    就好像有人很有诚意的过来给你敬酒，先干为敬，好像你不喝确实有点不礼貌。

    但其实你完全可以直接说一句，对不起，我不认识你。

    “说吧，你怎么才能相信我。”无羁和尚死死的瞪着肖遥问道。

    肖遥淡淡的看了无羁和尚一眼，随后招了招手。

    刷！

    谛听从他的须弥空间中钻了出来，冷冷的看向无羁和尚。

    无羁和尚愣了一下，他怎么也没想到，地藏菩萨的坐骑此时居然变成了肖遥的坐骑了。

    由此也能看出来，地藏菩萨确实是把一切都交给了肖遥。

    谛听的耳朵抖了抖，仔细的听取无羁和尚内心所想。

    无羁和尚微微有些紧张，不过他很快就很好的掩饰下去，脸上满是自信的笑容。

    谛听足足听取了三分钟的时间，然后才悄悄的贴近肖遥，传音给他。

    肖遥在听了谛听的传音后，一言不发，直接骑在了谛听的身上，转身就走。

    “哎，你怎么走了？”无羁和尚瞬间来到肖遥的面前，拦下了他。

    “你非要我明着说你心里有鬼吗？”肖遥冷哼一声。

    “我……我没有！”无羁和尚脸色有些不自然，但是却还是嘴硬的否认道。

    “呵呵，我没空陪你玩，我要去杀魔族拯救世界了。你什么时候能够证明你就是目犍连的转世化身，我什么时候再选择相信你。”肖遥淡淡说着，拍了拍谛听的脑袋，示意它立刻离开。

    “好！我会向你证明的！”无羁和尚一脸认真的说道。

    “刷！”下一刻，谛听瞬间化作一道残影，带着肖遥彻底消失不见了。

    无羁和尚冷冷的看着肖遥消失的地方，嘴角露出一丝得意的笑容来。

    刷！

    下一刻，肖遥和谛听直接来到了罗布泊外围的一个小山谷中。

    这里也是他和乐清瑶以及王诗颖约定好的接头地点，他四处张望着，却根本没发现乐清瑶等人的身影。

    嗡！

    就在肖遥有些疑惑，准备打电话联系她们的时候，一道光芒闪过，乐清瑶和王诗颖在镜妩的带领下，直接穿梭到肖遥的面前。

    显然，她们是跟随着肖遥的气息从之前的小山谷赶了过来。

    肖遥并不知道，其实她们刚才已经全程目睹了肖遥跟无羁和尚之间的对话。

    对于肖遥没有选择复活地藏菩萨，不知道她们心中到底是怎么想的。

    在无羁和尚看来，自己刚才的表现可谓完美，没有任何破绽。

    如果乐清瑶和王诗颖两人亲眼目睹了肖遥的冷血和不负责任后，跟肖遥之间的关系肯定会出现裂痕。

    只要稍加利用，挑拨离间，就能很好的分化他们了。

    等到以后肖遥被所有人都唾弃的时候，他就不得不老老实实听从自己的指示。

    这就是无羁和尚在察觉到乐清瑶和王诗颖悄悄围观他们的时候，将计就计设下的圈套。

    而实际上，不管是对肖遥还是对乐清瑶以及王诗颖来说，无羁和尚的圈套简直是无稽之谈！

    挑拨离间？

    看清肖遥的冷血无情？

    开什么玩笑？

    她们和肖遥之前可是同生共死过，都是过命的交情，怎么可能仅仅因为一次围观，就改变对肖遥的看法？

    无羁和尚的出现，只是一个小插曲。

    他们来到了罗布泊，静静的等待玄武等人的到来，然后所有人会合到一起，赶往死亡之海。

    实际上，在数千年前，罗布泊还是一片面积极大的咸水湖，因为其形状酷似人的耳朵，所以还被称之为“地球之耳”。

    只是后来因为气候变迁以及大夏国水利工程的兴建，导致上游的水越来越少，罗布泊慢慢的干涸了。

    罗布泊干涸后，周围生态环境发生巨变，草本植物全部枯死，防沙卫士胡杨树成片死亡，沙漠以每年3～5米的速度向罗布泊推进，很快和广阔无垠的塔克拉玛干沙漠融为一体。

    罗布泊从此成了寸草不生的地方，被称作“死亡之海”。

    而身处罗布泊的楼兰，早在2000多年前就神秘消亡，只剩下一座楼兰古城废墟。

    谁也不知道楼兰古城为何一夜之间突然间人去楼空，也没人知道楼兰人到底去了哪里。

    但是根据大夏国国安部的调查发现，古代楼兰人并不是因为没有水源而主动迁徙走的，而是被魔族一夜之前屠戮的干干净净。

    之后，魔族就在楼兰古城的地下扎下根来，建立了一个新的魔族老巢。

    这么多年来，前往罗布泊旅行的人有很多都莫名其妙的失踪了，其实就是被魔族抓走吞吃掉了。

    大夏国国安部在确定楼兰古城下就是魔族老巢后，并没有选择直接围剿，而是秘密监视，同时严禁普通人到罗布泊周围旅游。

    这里的魔族一直都处于国安部的监视之中，偶尔有魔族出没，也会被国安部的人用来当成试验品，供新的特工们来练手。

    根据初步估算，楼兰古城下应该至少隐藏着不下30头魔族！

    而肖遥等人的目的，就是杀掉所有的魔族，取得它们的魔核，送给鸿禧老祖，让他加快恢复伤势。

