    而后张世平又将当时他与青禾老祖遇见缥缈谷易夑的情况，一一道来。

    天凤听后，沉思了好一会儿，却轻摇了下头说道：

    “世恒，不知你可否想过，或者易雪丹所说的伪灵之火本就不存在，又或者他们只不过想将你我两人引入险境之中，借机削弱我们玄远宗的实力。你可曾记得两百余年前，当时南州诸多地脉几乎同时爆发过一次蛮古气，然而没过多久却又忽然全都消失。你说张国那处怨火煞谷山中洞窟之内数十年前，便有蛮古气凝聚不散，如今你又深入其中，于数千丈地底熔心内遇见火蛮鳛。此间种种，你不觉得得有些奇怪吗？”

    天凤所说的那次蛮古气潮，是张世平刚结丹不久时候发生的事情。

    当时南州各宗在短短时间内，在南州大地共计镇封了两百余处蛮古气爆发的地脉井穴。但是再处理完这些事情以后，宗门诸多元婴修士想要查明当中缘由的时候，却一无所获。

    如此一来，此事也就不了了之了。

    张世平因为青禾老祖的关系，只参与了其中一两次的镇封事宜，其他大多数时间都在潜心修行，因而一时之间没有联想到这件事情上面。

    如今一听天凤说起，他也就立马回忆了起来。

    “你是说当时的事情，背后莫不是是缥缈谷在搞鬼？此中利害，他们难道不明白？”张世平沉声说道，面有怒色。

    蛮古气本就与灵气相冲，也只有那些寿元将至，却又无望突破的修士，会冒险深入蛮域。

    这些修士一旦炼化了蛮古气，将自身法力全然洗练过一遍以后，寿元虽然会有所延长，但是自身也会慢慢地沦为神智皆无的蛮兽。

    在玄远宗所珍藏的典籍中有记载，传言在沧古洋那些活了数十万年乃至上百万年的古兽，曾经最开始就是这些各族修士所化的蛮兽，难以自然寿终而亡。据此当时的宗门的大乘修士推测，这些古兽是更为遥远的时代，有前代修士在寻觅长生之路上的遗留。

    这一位或者一群修士的长生法，在肉身一道已达至极致，但是神魂反噬而亡。

    而这些古兽便是灵寰界所留下的见证。

    只不过纵然是玄远宗的大乘修士，他们也只是十余万前方才晋升，对于这些已经存活了不知多久之前的古兽，他们也只能从一些遗迹当中，寻得只言片语以为推测罢了。

    至于南州、西漠、北疆三境交界处的蛮域，相对于沧古洋上时不时就爆发的蛮古气浪潮，它所形成的时间就要晚了很多，也是就是十数万年前的时候。

    而正是此次的蛮古气大爆发，将三境之地分隔开来，也就是在这段时间当中，灵寰界的大乘修士纷纷离去，不知所踪。

    灵寰界也因从此时开始，灵气开始消退，沦落成了其他修行世界上阶修士口中的小寰界。

    对于当中的缘由，如今张世平与崔晓天这两位玄远宗元婴老祖并不知晓。但是有一点，他们明白断然不可再让蛮古气弥散至南州，否则这片大地将不再是修行之地。

    正因为这样，张世平方才隐有怒意。毕竟这两三千年来，只有缥缈谷修士守在蛮域边境。

    这种将蛮古气引入地脉之中继而勾连四处，从而引起爆发的事情，也只有他们最有可能去做。

    “他们当然明白其中的利害，但是这又能如何？以易夑的性子，若是缥缈谷传承断了，那么南州也就没有再存在的必要了。这种事情他可做得出来！不过要是此事当真是他们所为，我不明白的是为何中途又收手？虽然当时我师父与师叔两人曾一起去边境那边警告过易夑，但是这种事情本就没有半点证据，易夑此人又不是三两句话便能说服的。”天凤有些不解地说道。

    张世平眉头微皱，想了一会儿以后，突然间恍然说道：

    “天凤，当时青禾老祖与济丰道友两人可曾考虑到那位遗族化神修士曹子通？虽然仅凭着他一人无法做到此点，但是若是有缥缈谷配合，那也不是不可能。况且在南无法殿内殿开启之时，红月楼那边传出消息，说红月尊者力斩了此人。可当时与曹子通一起的还有三位已几近蛮化的化神修士，他们从前又是何身份，红月楼那边可曾说过？”

    当时南无法殿开启的时候，张世平还是金丹修士，有些消息他是接触不到的。

    不过那时候天凤已经结婴了，身为宗门新晋老祖的他，不管是什么事情，自然都有会更多地了解。

    只不过天凤却是轻摇了下头，道：

    “你所说的也是，那位氏族化神曹子通毕竟已经遁入蛮域之中两三千年，还有另外三名化神，已经几近化为龙伯一族，他们所思所想已不能单纯地再用人族修士的思维来衡量。对于这种祸及整个南州修士的事情，其他人或许还有顾虑，但是他们却没有这些包袱，反倒会乐意促成此事。不过这三位化神从前的身份，我也不知道？不过现如今也无所谓了，这些已经化为龙伯一族的化神尊者，距离异化成蛮兽，也只有一步之遥。只要我们不深入蛮域，决然是遇不到的。”

    各族修士再历经蛮古气洗练掉自身法力以后，有一段极其诡异的转态，那就是不管是人族也好，还是任何其他异族修士，都会变成身高数丈的巨人。

    这些人，各族依照从遗迹当中所得的信息，将其称为‘龙伯’。

    “虽然遇不到这几位，但是如今南州之中各处灵脉深处与蛮域之地的联系，恐怕还没有完全断绝。一旦真是龙伯蛮修所为，那么若是蛮古气再次爆发，那可不是小事了，远非我们几个玄远宗元婴所能处理得了的。”张世平说道。

    “这种事情不过是你我的推测，其他道友即便是知道了，再不确定真假的情况下，他们也不见得会出力。灵脉深处的脉络又极难追寻，想寻到蛮古气真正的源头，哪有那么简单?况且如今缥缈谷诸位道友想重返缥缈城，那么曾经占据了缥缈谷四阶灵山福地的那红月楼十来位道友，想来是更不会关心此事了。”天凤叹声说道。

    与自身切关的利益当前，南州缥缈谷与红月楼这一二十位元婴修士，哪会再分心这种事情上，而一旦水月渊与玄冥宫大部分元婴修士再掺和其中，那么局势便会愈加地紧张起来。

    南州元婴修士现如今才不过百余位，这四方势力便占据了三成之多，要是他们明争暗斗起来，想必在任何一方没有作出极大让步之前，那么其他什么事情，可都要先放在一边。

    ……

    ……

    ps:这章补前面填的坑…………还有多谢大家的支持，也希望在起点以外的读者能过来支持一下正版。在没有起色的话，真的可能要支持不下去了。现在码一章的订阅稿费还不够我码字抽的几根烟钱，也许是时候考虑跟着流量写小说了。

