
赵客清醒后，面前从自己身上跳下来的那个小鬼，身体蜷缩成一团，用恐惧的眼神盯着赵客。

是的，他很痛苦，那种感受着自己身体一点点变成焦炭的痛苦，每次想起来，都会令他愤恨不平。

只是体会赵客的记忆，那种比死亡，更令人恐惧的事情，居然是一碗肉丝粥。

回想到记忆中的画面，被人强灌下去的肉粥，包含愤怒、悲伤、烦躁、绝望、憎恨、厌恶等等各种负面的情绪，在自己脑子里炸开，完全刷新了它对于痛苦的理解。

赵客没有理睬这个小鬼，目光看向身旁齐亮他们。

每个人的脑袋上，枯瘦如柴的娃娃，双手双脚，紧紧抱着他们的脑袋，双手捂着他们的眼睛，双脚则捂住他们的耳朵，细长的舌头，顺着嘴巴钻进去，再从鼻孔里探出来。

那股挥之不去的恶臭，就是这样来来的。

每个人的脸上神情露出狰狞的凶光，表情不断挣扎起来，很痛苦，是在经历这些小鬼生前所经历的折磨！

而这些小鬼，此时正闭着眼睛，贪婪的吸食着身子下面宿主的美好记忆，陶醉的神情，和大烟馆里那些瘾君子一般无二。

即便对于身旁，赵客的醒来也是置若罔闻。

“呸！”

顿时，赵客一紧眉头，想到之前挥之不去的恶臭，原来是这样来的，胃里不禁一阵翻腾，狠狠吐出一口吐沫。

赵客也不管齐亮他们，先走到蜷缩在墙角的小鬼面前，噬魂术激活，掌心里一张嘴巴张开，肥大的舌头“刺溜刺溜”在小鬼的脑袋上舔舐着。

“你记忆里面，最后那张男人的脸，是谁？”

粗大的舌头拍打这小鬼光秃秃的脑门，相比这家伙身上的恶臭，赵客更想要知道的是，这个小鬼记忆中，为什么会出现李爷的面容。

面对赵客的提问，小鬼双手在地面上不断抓挠，但依旧没能表达的出自己的意思

“不会说话？”

看到小鬼似乎无法表达清楚，赵客干脆也不跟他在这里浪费时间，只见粗大的舌头犹如蟒蛇，卷在小鬼的脖子，一口将其吸入嘴巴里。

“喀喀喀……呸！”

伴随着一阵嚼动声后，一颗黑不溜秋的生命球出现在赵客的手上。

把这颗珠子收起来，赵客看着还沉迷在记忆的齐亮几位，挥动起摄源手一巴掌把这些小鬼拍在地上。

没有了这些小鬼，没多久，齐亮几人就逐渐开始恢复意识。

“哎呀！”

鬼姬也不知道看到了什么，双手骤然往前一扑，扑了一个空后，才骤然惊醒过来。

“？？怎么回事？我不是死了么？”

看着空荡荡双手，鬼姬不禁疑惑起来。

“呕……”

这时候，其他几人也陆陆续续的记忆中挣扎醒来，几人神色顿时怪异起来。

特别是嘴巴，又算有涩的味道，让他们恶心的不行。

“呸，这……TM的什么味！”大虫苦着脸，感觉自己的嘴像是刚刚经历过一百个大汉一样，又木又骚，舌头都快要不是自己的了。

“都漱漱口吧。”

赵客从邮册里拿出水递过去，同时指了指地上小鬼的尸体，给他们解释起来。

他嘴巴里的味道已经用摄源手给清理干净。

但齐亮他们醒来后，赵客可就不能再使用摄源手。

至于水能不能把那股尸臭的味道给洗干净，赵客就不知道了。

在从赵客那里得知事情的真想后，眼前包括齐亮在内，几人的脸色一阵忽明忽暗，连一项粗犷的鬼姬都受不了的趴在地上，干呕起来。

“原来是记忆，难怪我的邮册被动属性没有激活。”齐亮漱漱口，心里倒是有了一些明悟。

幽灵醒来后，一屁股坐在地上，从邮册里拿出水，不断漱口，想要把嘴里那股恶臭驱除掉。

听到解释赵客后，点头道：“我当时远远就看见你们身后有东西，我想提醒你们，但喊了半天，你们也听不到。”

“你当时跑什么？”

赵客也很奇怪，当时幽灵一脸狼狈的狂奔逃命，不断激活邮票的能力，但他们并未看到有什么东西在追杀他？

“你们看不见，是因为你们当时已经被迷了眼睛，我当时真的被追杀，但具体是什么东西，我说不出来，总之那玩意很特别。”

回想到之前自己看到的景象，幽灵不禁全身打起一个寒颤。

“接下来怎么办，要进去么？”

看着面前的山庄，鬼姬开口询问道。

“你们进去吧，我想要回工厂那边看看。”

赵客对山庄里面的兴趣不大，虽然他还有三个分身在里面，而且处于失联的状态，自己甚至没有收回放出的分魂。

但眼下，赵客更有一种很强烈的直觉，真相肯定和六根烟囱下的提炼工厂有关。

这些小鬼把他们带着到这里，似乎就是在为了掩盖什么。

“可都既然到这里了，再这番回去，太浪费时间了，要不然……”

鬼姬的话没说完，就被赵客打断道：“不，我一个人去。”

赵客说着话，就开始整理好自己身上的衣服，确保身上的缝隙不会飘进石晶粉后，就准备起身离开。

这时候，齐亮紧紧眉头，上前拦住赵客道：“等下，我和你一起去吧。”

“喂！”

鬼姬神色微变，齐亮摇头道：“不，我也觉得工厂可能有什么东西，我们两个去看看，你们先进庄园，如果没有危险，就先找个地方等等我们。”

“那就一起去！”鬼姬有些不放心，确切的说，她是不放心身旁赵客。

虽然赵客副厨的模样，但鬼姬亲眼看到他切开尸体，把手放进去，加上又是第一个醒来的人，不管是实力还是能力，都超乎预期的强。

这让鬼姬难免有些不放心，毕竟邮差是一个人吃人的社会。

对于鬼姬的提议，齐亮拒绝了，道：“那样太浪费时间了，我们两个相反行动反而简单迅速。”

鬼姬还想说什么，但被齐亮拒绝后，也就没有再说出来。

一众人聚集在一起，商量好计划后，赵客和齐亮两人转身朝着工厂方向走，身影越走越远，逐渐消失在众人视线。

“嗡……”

推开眼前半闭着的工厂大门。

和之前他们陷入记忆前的景象一样，地上那具被赵客开膛的尸体还在那里。

“咦！你看！”齐亮突然往前一指。

赵客注意到，地上多出了两行脚印，似乎是跟在他们后面进入工厂的。

“进去看看!”

赵客心头一动，小心沿着脚印的方向走进厂房，昏暗的厂房里，外面的光线透过厂房侧面的玻璃照射进来，给周围视线蒙上一层灰蒙蒙的薄沙感觉。

因为厂房内部相对比较封闭，所以脚印到了这里，也就没有了踪迹。

赵客和齐亮两人一左一右，按照之前他们进来的方式重新找，看看能否找到什么线索。

赵客摸着方向，找到了之前自己搜寻的房间，不过很奇怪，什么也没有找到。

陷入技艺前，自己看到的那个黑影不见了，这个房间里，除了犹如垃圾一样的床单被罩外，就是一些生活用品。

赵客在这里找了一圈，直奔向另一层。

一般来说，这种老式的工厂办公室，往往就会在一处比较显眼的地方，并且要处于高层。

这样做不仅仅突显管理者的地位，更是方面监视下面工人的工作情况，毕竟这个时代可没有摄像头。

赵客照着这个思路，很快就找到了位置处于临时扩建的第三楼办公室。

一个很小的房间，周围是透明的玻璃，，能够直接看到下面处于第一层，任何角落的情况，无意是绝佳的办公环境。

木质的桌椅上一尘不染，赵客拉开抽柜，里面是厚厚的账本，还是纯英文写的。

不过这倒是对赵客没什么难度，他的英文还不错，是早时候跟着老爷子学的，用老爷子的意思来说：“你不学点英文，出门别人能把当作傻瓜骗。”

所以即便是厨子，掌握一门，甚至是两门外语，也是非常重要的能力。

账本的内容并不稀奇，但里面提及到了一个转化率，引起了赵客的注意。

看起来工厂的机器，能够直接把矿石里面能量挤压出来，变成合成水晶，但转化率大概在47%。

也就是说，矿石里面仅仅只有一半的能量被转化成合成水晶，剩下的能量则变成了黑烟被排放出去。

“奇怪！”

赵客注意到，里面转化率不仅没有逐年提高，反而在逐年下降，从远比最高的69%不断在下滑，而在账本崭新的另一页上，已经开始提议，把转化率下降到40%的程度。

不提高，反而在主动下降？

赵客看到这，反而有些晕头了，这样的举动，似乎并不是一个工厂追求利益的方式。

把账本收起来，赵客继续在其他地方翻找。

吱呀……

赵客突然耳边一动，一声很轻微的房门抖动声，令赵客手上的动作骤然一顿，身子不动，斜眼扭脸回头看过去。

只见房门并没有动，但赵客能够听到房门外，一阵琐碎的声响，很轻微，似乎在刻意压低自己身上的动作。

赵客眯起眼睛，缓缓把身子贴在门锁边，眯着眼透过门锁往外瞧。

开始乌黑一片，但随着赵客仔细看，眼睛逐渐适应了门锁里黑暗的逛下，就见门锁后面，一只黑色的眼睛，正通过门锁，正静静凝视这他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780421"  chaptername="第三百五十二章：折返工厂">加入书签</a>
</div>
