    邵兵转身，大步朝着特训基地内走去。

    陈卫国没有发现，邵兵的嘴角微微上扬，露出了一丝讥笑。

    ……

    真正的邵兵，已经远在百里之外。

    “痛……”

    微微动一下，邵兵便感觉到了撕心裂肺般的疼痛。

    他已经昏睡了三天三夜。

    睁开眼睛，首先看到的，便是昏暗的灯光。

    愣了一会儿，回忆如同潮水一般涌来，邵兵用了足足三分钟的时间，才回想起那天所发生的一切。

    这是哪里？

    只见这是一间完全封闭的屋子。

    房间只有二十平米大，只有一张床，没有窗户。

    在邵兵的面前，还有一台老旧的黑白电视机。

    这里十分破旧，像是九十年代的农村老宅。

    因为墙壁上还有一些当年大红的明星，比如刘德华。

    再看邵兵的身上，被包扎上了绷带。

    浑身上下都是白色的绷带，宛如木乃伊一样。

    而此时的邵兵，觉得自己的脸部很是酸痛，感觉十分明显。

    邵兵摸了摸自己的脸，发现自己的脸上也缠绕着绷带。

    邵兵缓缓从床上坐了起来，随手一摸，只见床上放着两套衣服，整整齐齐。

    一套，是一身迷彩服，军装。

    华夏军装。

    但军衔却和邵兵的不匹配。

    邵兵是中校，而这套军装，没有军衔。

    另一套衣服，邵兵只是看了一眼，便顿时觉得头皮发麻！

    因为这一套衣服，正是黑炎军的衣服！

    里面是黑色塑身服，而外面，则是轻盈却坚韧的碳纤维盔甲。

    衣服的上面，还摆放着一顶战盔，黑色的碳纤维战盔。

    黑炎军的衣服！

    这里怎么会有这些东西？

    就在此时，刺啦一阵声响，只见面前的黑白电视机突然亮了起来。

    一阵模糊的雪花画面过后，电视机之中出现了一个人。

    那个人坐在一张椅子上，背对着邵兵，看不清他的面容，只能看到他翘着二郎腿，嘴里叼着一根香烟。

    “你好，邵兵。”

    电视机之中的那人说道。

    “你是谁？”

    邵兵下意识地问道。

    而电视机之中的那人说道：“自我介绍一下，我是黑炎军的统帅，你可以叫我蝎子，也可以叫我毒蝎。”

    蝎子！

    这两个字，可谓是如雷贯耳！

    金三角地区的二把手，马云飞手下的金牌杀手，也是马云飞手下的大将军，掌管数万军队！

    这个频繁在金三角活动的人物，为什么频繁出现在邵兵的世界之中？

    “对了，这是录播，你不用问我问题，因为我听不到哦！”

    黑白电视机之中，响起了毒蝎戏虐的声音。

    “我为你准备了一份礼物，就放在床上，请你先看一看。”

    礼物？

    邵兵下意识地一回头，只见一面镜子摆放在床上。

    邵兵拿起镜子，这是一面普通的镜子，并没有什么不同。

    镜子之中，是邵兵缠绕着严严实实的脸。

    “如果你不知道这份礼物的含义的话，那么就请你将脸上的绷带解开。”

    蝎子的声音再次响起。

    邵兵只能照做。

    只见他掀开绷带，一点点地将绷带从脑袋上缠绕了下来。

    当邵兵的面容出现在镜子中之后，邵兵愣住了。

    “这……”

    镜子中的邵兵，已经和以前的邵兵大为不同！

    与其说镜子中的这人是邵兵，不如说镜子中的这人是一个陌生人！

    邵兵完全不认识他！

    浓眉大眼，脸上有一道刀疤，特别醒目，长相是别人看一眼就能记住的那一种。

    这是谁？

    “惊喜吧？”

    “邵兵，向你介绍一下。”

    “镜子中的这个人，名字叫李汉达。”

    “他是北河市连环杀人案的凶手，作案超过二十起，屠杀人数有五十人之多。”

    “他是华夏警方重点通缉的嫌疑犯。”

    “赏金千万起哦！”

    电视机之中，传来了蝎子戏虐的声音。

    而邵兵紧握自己的拳头，他明白了。

    自己昏迷这段时间内，他们对自己的脸动了刀！

    现在的自己，已经不是以前的自己了！

    “该死！你到底要干什么！”

    邵兵怒声问道。

    “不要动怒，笑一笑，十年少！”

    背对着邵兵的蝎子晃动着自己的腿，戏虐道。

    “我在你的脸上，注射了一针我们最新研发的易容剂。”

    “注射之后，你的脸无论再怎么整容，也只能维持现在的面貌。”

    “也就是说，以后你不再是邵兵，而是李汉达！”

    “当然了，邵兵也不会消失，会有人顶替你的身份的。”

    “我现在给你两个选择。”

    “第一，是当好你的李汉达，为马云飞效力。”

    “第二，你继续当你的邵兵，当然了，能不能成功，我就不知道喽！”

    “在你的床上，有两身衣服。”

    “无论你穿那一套，我都不会阻拦你。”

    “我相信你是一个聪明人，我知道你会如何选择。”

    “我在金三角等你！”

    说罢，电视机便再次出现了雪花画面，马云飞消失了。

    “我去你妈的！”

    此时，邵兵怒吼一声，一拳砸向了电视机！

    啪嚓一声！黑白电视机被邵兵一拳砸碎！

    此时的邵兵，怒火中烧。

    有卧底！一定有卧底！

    陈卫国？

    只有你知道我的行踪！一定是你！我要杀掉你！为国除害！

    邵兵回过头看，看向了床上的两身衣服。

    他直接将黑炎军的盔甲踢到了地上，反手拿起那一身没有军衔的军装，穿在了身上。

    我邵兵岂会认输？

    做梦！我邵兵永远都不会输！

    穿上军装之后，邵兵一脚踹开了大门。

    看到外面的景色之后，邵兵愣了下来。

    邵兵居然身处一片丛林之中！周围尽是树木，身后便是丛林内唯一一间荒废的瓦房。

    这里距离北河军区很近，只有十公里近。

    邵兵没有想到，兜兜转转，自己距离北河军区只有这么近的距离。

    当即，邵兵小跑了起来，朝着特训基地跑去。

    等到到邵兵离开之后，在百米之外的一棵树上，一名黑炎军放下了手中的望远镜。

    “他选择了回北河军区。”

    “呵呵，不用管他，他会来找我的。”

    ……

    北河军区之内，刀锋特战队正在训练。

    教官寒枪突然请了长假，所以现在由林梦辰担任他们的临时教官。

