    被灰烬大人抱在怀里，日向姬月略有些不自然的扭了扭脖子，不过值此关键时刻，她也不是那种故做儿女姿态的女子，尽量蜷缩着身体让自己不乱动，避免影响灰烬大人的移动。

    商队营地距离日向姬月刚刚所在的那片树林距离并不远，不到半分钟的时间，他们便来到了距离营地不到二十米的一棵大树上。

    而刚到这里，入目所见，便是两名黑衣中忍持剑刺向秋道修宏的场景。

    “灰烬大……”

    日向姬月小声急切的呼唤还没完全说出口，便感觉身体一轻，整个人被一层灰雾推举着轻缓的放到了树枝上，而后，一道红光自她视线内划过，出现在两名黑衣中忍与秋道修宏之间。

    “锵！”

    清脆的金属嗡鸣声中，两名黑衣中忍手中的长剑高高扬起，刹那间，他们整个身体都陷入了诡异的僵直状态。

    除了眼珠子还能勉强转动外，身体的其他任何一处部位都不再受到他们意识的驱动，甚至连体内的查克拉都陷入了剧烈的震荡状态，难以控制。

    灰雾中，日向云泷单手并拢，划过两名黑衣中忍的脖颈。

    “砰！”

    在两声略显沉闷的声响中，两名黑衣中忍脖子发生了恐怖的偏转，其幅度之大，甚至令他们的脑袋都旋转了两周半。

    毫无悬念，两人当场死亡。

    刚刚被秋道修宏用尽最后查克拉施展的“局部倍化之术”击退的两名黑衣特别上忍，在看到两名属下即将取走这个大块头的性命之时，稍稍舒了口气，没有急切的冲上前，毕竟秋道修宏这一击威力不小，两人在战斗的过程中也是受了点轻伤，准备缓一缓。

    哪曾想，仅仅只是这一放松，两名属下就被一道突然出现、全身上下笼罩着灰雾的高大身影杀死。

    整个战斗的过程只在瞬息，令他们想要驰援都来不及。

    “死！”

    两名黑衣上忍对视一眼，手中长剑向着这个忽然出现的灰雾身影狠狠斩去。

    无论是谁，除了他们自己人外，决不能留下一个活口！

    日向云泷转过身，面对着持剑袭来的两名黑衣特别上忍，灰雾下的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容。

    一步踏出，战技“猾步”顷刻发动。

    在两名黑衣特别上忍的眼中，前方的灰雾身影一个模糊，便骤然消失不见。

    两人瞳孔急剧收缩，但还不等他们反应过来，已经出现在其中一名黑衣特别上忍身后的日向云泷手指并拢，手刀重重斩在了其后脑勺上。

    “咔！”

    一道令人心头发寒的骨裂声中，被斩中的黑衣特别上忍双眼猛的暴凸，七窍爆血。

    而此时另外一名黑衣特别上忍才堪堪转过头来，脸部被爆开的血花溅了一脸。

    温热的血液令他的瞳孔缩至针尖状。

    怪物！

    他心头浮现这一想法，恐慌令他脚步下意识的倒退，企图远离这个“恶魔”。

    但刚刚后退一步，他的脑海便被剧痛填满。

    动作僵硬的低下头，看着刺穿自己胸膛、被灰雾笼罩的手臂，黑衣特别上忍眼里的光彩慢慢褪去，他嘴唇微微张合，艰难的抬起手，想要说些什么，但最终只是颓然无力的垂下。

    黑衣特别上忍，卒！

    抽回手用力一甩，将手臂上的血迹完全甩飞，日向云泷在这名死去的黑衣特别上忍额头处补了一击，然后提起地上昏迷的秋道修宏，向着日向姬月所在的大树一步步走去。

    从树上跳下，日向姬月急忙上前从灰烬大人的手上接过队长，检查了一番，确定只是皮外伤和体力、查克拉耗尽，并没有受到什么内脏方面的严重伤势，她这才松了口气。

    以秋道家族成员的身体素质，这点伤势并不是什么大事，休息一下便能慢慢自行恢复。

    “此间事了，吾当归去。少女，请在午夜诵念灰烬之名，吾将指引汝踏上真正的传火之路。”

    听到这话，日向姬月心中一跳，有些慌乱的抬起头，看向站在面前的灰烬大人。

    只见他身体边缘的火星越来越多，而他的身体，也随着火星的飘散，逐渐消失。

    “灰烬……大人……”

    低声的呢喃自语过后，日向姬月强打起精神，将队长秋道修宏的身体扶靠在一旁的树干上，而后她来到死去的两名特别上忍尸体旁，开始搜身。

    这些偷袭她们的黑衣忍者额头上的忍者护额被他们用黑布包了起来，明显是不想让人知道他们的身份。

    日向姬月扯下两名黑衣特别上忍护额上的黑布，看着上面的标志，瞳孔微缩，片刻后，她长长的吐出口气。

    云隐……

    没想到，竟然是他们！

    这里是汤之国境地，从地图上看，火之国与雷之国之间隔着两个小国，靠近火之国的是汤之国，靠近雷之国的是月之国。

    没想到，云隐的触手，竟然伸到了这里。

    日向姬月眉头微皱，事关云隐，这件事的复杂程度已经超出了她能应付的范畴。

    但是，这些云隐忍者又是如何锁定他们行踪的呢？袭杀他们的目标，又是什么？

    思索间，日向姬月的目光顿时锁定在了熏烤牛肉的松花木炭上，想起了其点燃时散发出的浓郁香气。

    心头隐隐有了猜测，日向姬月将整个营地快速搜索了一遍。

    十分钟后，她面色难看的回到秋道修宏身旁。

    发布委托的月之国商人，那个总是对她们笑脸相迎、客客气气的中年秃顶男人，中村志郎，此刻已经消失无踪，不仅如此，对方帐篷内收拾得干干净净，值钱的东西全部都被打包带走，面对突如其来的云隐忍者袭杀，还能做到这种程度，显然是早有准备。

    中村志郎，就是将他们行踪泄露给云隐的罪魁祸首！

    日向姬月银牙紧咬，以中村志郎普通人的身体素质，哪怕是驾马，这点儿时间也跑不了多远，只要她执意追杀，必能追上并将其抓住，但想到受伤的队长，她犹豫再三，最终还是选择了放弃，决定先返回村子。

    她无法确定云隐后续是否还会再派人来追杀她们，最保险的做法就是带着队长返回木叶，将情况上报给村子，由村子出面进行解决。

    做出了决定，她不再迟疑，拆下马车的车轮，用木板制作了一个简易的木板拖车，将昏迷的秋道修宏弄上去，拉着拖车向村子的方向赶回。

    至于另外两名队友的尸体，她就无能为力了。

