    她的儿子说，这是最后一次来见她……

    他还说，长大后会好好补偿陆晚晚……

    补偿那个抢走了她的一切，让她一无所有的女人？

    哈！

    一定是她的听力出了问题，这不是真的！这一定不是真的！！

    下一秒，那只被白卿落贴在颊边的冰凉小手，正慢慢的收了回去……

    白卿落努力想要握住，但它最终还是挣脱了她，回到了主人的身边。

    白卿落心头一空，忽然意识到，自己再也不能掌控得住厉修齐了。

    他借着厉景琛，长出了翅膀，就这么飞出了她的掌心！

    “你不是一直希望，厉家能够接纳他吗？”

    厉元忠冷冷道：“是你自己说漏嘴的。”

    “我什么时候……”

    白卿落只觉得厉元忠这话讽刺极了，她一直希望厉修齐能和厉景琛攀上交情，如今攀上了，却是以这种和她决裂的方式！

    白卿落努力隐忍恨意，朝厉元忠看去：“您老人家不是说…要我对当年的恩怨保密，不能向修齐泄露…一丝一毫的吗？”

    “好了，既然修齐已经当着你的面把话说清楚了，那就约个时间到人民法院变更一下抚养人吧，如果你没空的话，我可以命人帮你代办。”

    白卿落在听到厉元忠的话后，呼吸变得一顿一顿的，目光跟着涣散起来。

    白卿落话到一半，忽然想起昨天傍晚，她气到发疯，似乎提到了厉项臣的名字？

    她的脸色顿时变得一片惨白，的确是她自己说漏嘴的，怨不得厉元忠！

    倏地，他的衣角被人从后面揪住了。

    厉修齐回过头去，只见白卿落卸去了所有的骄傲，泣不成声的乞求着他：“修齐，求求你不要走……妈不想失去你！”

    厉元忠接着起身，对厉修齐说：“走吧。”

    “是。”厉修齐应了声后，便随厉元忠转身离去。

    她恨厉修齐吗？

    她恨的，因为厉修齐的父亲不仅不负责任，当年若不是厉元忠非让厉景琛先选怀有身孕的她，死的一定是她！

    厉修齐黑色的瞳眸中倒映出她的泪水，忽然说道：“也许我消失了，对你来说，反而轻松。”

    白卿落猛然一怔，原来他知道，他一直都知道！

    她爱过厉修齐吗？

    白卿落扪心自问，她爱吗？

    所以，她恨屋及乌的对待厉修齐，把他折磨的骨瘦如柴，自卑懦弱，一辈子只能依附着她生活。

    “你爱过我吗？”厉修齐忽然轻声问道。

    在收回视线后，厉修齐直直的朝等在门口的厉元忠走去，没再回头。

    时间不知过了多久，白卿落才恍然出声：“我爱的。”

    厉修齐见她精神恍惚，说不出话来，立刻明白了答案。

    这样也好，以后他就能专心致志的待在曾祖父和曾祖母身边，再无无需觉得对不起白卿落了。

    狼狈倒地的白卿落，恨得用力捶地，就连一个输液架都要跟她作对！

    不知不觉间，她手腕上的伤口崩了开来，鲜血渗透了她的纱布，她却未曾察觉。

    可病房却早已人去楼空。

    她慌乱的掀开被子，朝门口追去，结果不小心拽倒了输液架，被绊倒在地。

    这副厉声厉气样子，哪还有半点刚才柔弱无助的样子？

    女医生被她眼中强烈的恨意吓到了，后退了一步。

    “发生什么事了？”听到动静的女医生跑进来后，见白卿落趴在地上哭的可怜，连忙上前扶她。

    可白卿落却用力推开了她，凶恶道：“别碰我！”

    女医生一言难尽的看着她，道：“算我看走眼了，就你这种逮着人就咬的疯女人，活该儿子被抢走！”

    语毕，女医生没好气的走了，留下白卿落一个人气得直抖。

    “给我滚出去！”白卿落接着怒吼。

    这个女医生对她来说，已经没有利用价值了，她自然不会再给对方好脸色看。

    白卿落一字一顿的念道，另一只手猛地握住了自己正在流血的右腕，眼底燃起了骇人的恨意！

    “是你让厉景琛抢走了我的儿子！是你让修齐选择离开我的！”

    少顷——

    “陆！晚！晚！”

    ……

    医院楼下。

    “是你，都是你！！”

    “此仇不报，我白卿落誓不为人！！！”

    厉元忠威严的眼神中，暗藏着一丝欣慰：“记住你今天说的话，如果有朝一日你变了，那我也保不了你。”

    *

    厉元忠在上车之前，低头问了一句：“都想好了？”

    厉修齐顿了顿后，抬起小脸道：“嗯，只要曾祖父不嫌弃我，我愿意常伴您和曾祖母左右。”

    如今，厉修齐不再由她抚养，厉元忠也不用再养着白卿落了。

    ……

    翌日一早，白卿落还在医院养伤的时候，厉元忠已经命人把她香域水岸的别墅转手卖掉了。

    那本来就是厉家的房产，当年厉元忠是看在厉修齐的份上，才允许白卿落住这的。

    白卿落愣了愣后，走到货车前问道：“你们是谁？”

    其中一个搬家师傅抽空回道：“我们是搬家公司的。”

    当白卿落养好伤时，已经过去了三天。

    她回到香域水岸时，只见她的别墅前停着一辆货车，上面写的是某家搬家公司的名字，几名搬家师傅正搬进搬出的，忙个不停。

    白卿落银牙一咬，她知道了，一定是厉元忠或者是厉景琛派他们来的！

    他们联手抢走了她的儿子还不够？现在还要来抢走她的房子！

    白卿落面色一变，急急发问：“谁让你们来的？”

    搬家师傅朝旁边的别墅努了努嘴巴，道：“这的业主啊。”

    强烈的不甘，叫白卿落大声道：“我就是这的业主！我什么时候叫过你们了？快走快走！”

    这时，一对年轻夫妻从别墅里走了出来，见搬家师傅被拦住，不由问道：“怎么了？”

    搬家师傅道：“金先生，这个女人突然跑过来，说这栋别墅是她的。”

    白卿落回头看去，只见一名衣冠楚楚的男人正走下台阶，轻声问道：“你是？”

    白卿落已经很久没有被这么优质的男人搭过话了，她下意识地挽了下耳边的发丝，才道：“我叫白卿落，是这栋别墅的主人。”

