    一股无形的吸引力，将周围一个个气泡吸到夜冥身边。

    他双手展开，急速吸收那些气泡，眨眼之间，一个个气泡迅速缩小，仿佛漏气了一样，很快融入他的体内。

    夜冥浑身阴冷的气息节节攀升。

    虽然萧清羽是第一次看见这种诡异的情形，但她也隐约猜到了。

    他在吸收这些人的神魂！

    眼前这个黑衣男子，并不是单纯的变异花妖，他已经被梦魇妖王重塑过躯体，相当于他的分身，拥有了梦魇妖王的能力。

    梦境，对于大多数人而言是虚幻的，不可捉摸的。

    但谁能想到，梦也会拥有意识，化身为妖，甚至强大到成为了掌控一域的梦魇妖王。

    夜冥是梦魇妖王的分身，虽然他可能不如梦魇妖王强大，但也绝对不是一般人能够对付的。一旦让他成长起来，只怕会变成第二个梦魇妖王。

    萧清羽只有一个念头，不能让他继续吸收下去。

    不然连她都只能死！

    一招朝夜冥击去，萧清羽不进反退，既然她被困在梦里，那就豁出去了。

    不是你死就是我亡！

    夜冥的吸收被打断，狞笑一声，扬手朝萧清羽袭来。

    强大的能量波动，宛如一把天刀的锋芒，不是风，不是雷……而是一股让人战栗的精神攻击。

    萧清羽拼命还手，虽然远比不上夜冥的攻击，但一时半会也不至于输。

    渐渐地，她明悟了什么。

    在这个梦的世界，精神力就好比灵力、妖力，她是无双之魂，精神力无比强大，所以才没有陷入幻境，没有被夜冥吸收。

    如果是一般的人，只会化作一个个泡沫，彻底消亡。

    拼了几十招，萧清羽头痛欲裂，狼狈不堪，但夜冥同样心惊。

    “不愧是无双之魂，竟然能挡得住本尊的攻击，哈哈哈哈……本尊越来越好奇了，若是将你吃了，本尊会强大到什么程度？”

    “本尊一定要吃了你，再去对付妖帝，到时候，本尊甚至可能远比梦魇妖王还要强大！”

    轰轰轰……

    惊人的气浪袭来，萧清羽和夜冥在梦境中激战，外界，紫玄卿却浑身冰凉。

    幽凉的海风徐徐吹来，浪花拍打在珊瑚礁上，夜色是如此宁静。

    他却仿佛置身冰山雪地，手都在颤。

    “丫头……不、不会的……”

    紫玄卿抱着萧清羽半跪在地上，神情僵硬，不愿接受这事实。

    仿佛被巨大的悲伤笼罩，他一瞬不瞬地看着那沉睡的少女，静静地躺在他怀里。

    清丽出尘的容颜，羽睫轻闭，挺翘的鼻梁下，红唇犹如娇嫩的桃花。她从来没有这么温柔过，却仿佛一阵风，一片羽毛，随时都会消失不见。

    “你睁眼好不好？臭丫头……你那么厉害的，怎么会中了别人的圈套？笨蛋！”

    “你别睡了，睁开眼睛啊！”

    紫玄卿狂喊一声：“再睡下去，你就永远醒不过来了！”

    轰轰……

    狂暴的劲气从他体内透出，周围的礁石瞬间粉碎，少女的发丝瞬间飞扬，裙摆如花般飘荡。

    可萧清羽依旧闭着眼睛，急得紫玄卿手足无措，万分后悔。

    早知道，他就不让她来帮忙了！

    都是他的缘故，才连累到她。

    “醒过来！醒过来啊！”

    他急切地拍着萧清羽的脸，想要唤醒她：“你答应过我的，要陪我找到圣树之心，怎么能半途就食言？你还没还我万妖塔……丫头，我求你了，睁开眼睛吧！”

    ……

    漆黑的梦境中，萧清羽已经和夜冥打了上千招。

    夜冥越打越心惊，完全没想到无双之魂竟然会强大到这种程度。

    可萧清羽更担心。

    虽然她隐约摸索到一些运用精神力的方法，能勉强抵挡一些，但终究会失败。

    这里是梦境，她只是一个魂魄，一缕精神力，但夜冥却是妖！

    一个能自如操控梦境，还能吸收其他魂魄壮大自己的妖将，甚至还拥有梦魇妖王的一部分力量。

    就算她能抵挡一时，也挡不住一辈子！

    “本尊对你越来越感兴趣了，不过你死心吧，你是逃不了的。”夜冥狞笑着，蓦地消失在原地，再出现时，他已经悬浮在高空，落在一堆巨大气泡的旁边。

    夜冥的身体犹如一个巨大的漩涡，开始疯狂吸收这些气泡。

    每一个气泡，都是被他摄入梦境的魂魄，有的是普通人，有的是灵通强者，也有的是妖族……

    气泡飞速减少，夜冥的力量却节节攀升。

    整个梦境世界顿时变得压抑，萧清羽有种透不过气来的感觉。

    “哈哈哈哈……本尊已经等不及了，去死吧！”夜冥狂妄地尖笑着，浑身喷薄出强大的劲气，双手向天。

    忽然，漆黑的世界变了。

    一片蛮荒之地瞬间代替了黑暗的梦境，天空阴暗，浓云密布，一只只长翅膀的妖怪飞翔在天空。

    地面，无数肌肉虬结的妖怪出没在密林中，怒吼着，狂叫着，一个个身高一丈，朝着天空中的羽族发动攻击。

    萧清羽一愣，怎么变了？

    就在这时，夜冥的声音响起：“杀了她！”

    瞬间，强烈的杀气袭来，天空中所有长翅膀的妖族，和地面疯狂的妖族齐齐朝萧清羽看来，一个个狰狞的样子，举着手中的武器朝她冲来。

    不好！

    萧清羽反应迅速，立即扬手一斩。

    无数妖族被斩成两端，鲜血喷涌，残肢断臂横飞，但这些妖族仿佛失去了理智，恨不得吃了萧清羽，一个个朝她疯狂地攻击，毫不畏死。

    每一道攻击，萧清羽就能杀死一群妖族，比起夜冥而言，这些妖族差得多。

    可数量太多，源源不绝。

    死去的妖族消失不见，化作黑烟消失，后面的妖族铺天盖地袭来，萧清羽明白了，原来这依旧是梦境！

    这些妖族全都是夜冥变出来的。

    可萧清羽不敢松懈，一旦她被这些妖族打伤，她就真的会受伤，一旦死亡，她就真的无法离开梦境，肉身彻底死去了。

    她咬紧牙关，不停地厮杀着，也不知道杀了多少妖族，杀了多久……

    忽然，萧清羽只觉得脑中一片空明，却有一道雷霆劈下。

    轰然之中，她浑身疲惫顿消，仿佛回到了最巅峰的状态，眼前的妖兽不再凶猛，反而犹如垂老将死，动作慢了十倍。

    “居然……”夜冥眼瞳暴缩，不敢相信。

    她、她的神魂竟然变得更强了，怎么可能！？

    这是他制造出来的梦境，这个人族少女再厉害，也该死在这里，被他吞噬的。可现在……她非但没死，反而变得更强大了。

    难道这就是无双之魂的厉害之处？

    被他各种折磨、攻击，竟然能够产生质的蜕变，若是一直这么成长，岂不是会变得和他一样？

    不行，他一定要阻止。

    要在她变得强大起来，将她吞噬。

    夜冥桀桀一笑，猛地一挥手，眼前的黑暗世界一变，杀机顿消。

    一阵狂风袭来，吹得萧清羽睁不开眼睛。

    等风停，她才看清眼前的景象。

    萧清羽站在一座宅院门口，一切都是那么熟悉，铜钉大门，院子里一个青衣老者在扫地。两旁花木荣荣，蝴蝶在花间飞舞，里面还有隐约传来小孩子欢笑的声音。

