    第332章少年风月无边

    谢临一个“们”字，使得所有人回头望去...

    一袭白衣胜雪，穿戴周正，身姿修长挺拔的谢名，行于谢临身侧，自雪中而来。

    少年俊美，风月无边，使得这漫天景色，都失了颜色。

    沈如意不自觉地都看呆了...

    她怎么感觉，这场雪，就像是为了谢名而下的。

    应谨唇边笑意依旧，只是落在谢名身上的目光，却染上些许的复杂。

    沈如辰面色平淡，并无异常。

    倒是高景松一个男子，都险些看入神了去，只觉，这京城第一公子的名声，果然名不虚传。

    谢临与谢名行至亭中坐下。

    幸好梁王府的这座亭子不小，足以容纳所有人，否则还不知是什么尴尬局面。

    坐到了宋怀旁边，谢名轻轻颔首，宋怀微微点头，以示回应。

    沈如意的目光从一个人身上移过去，挨个看了一眼，心里直嘀咕：都是爹生娘养的，怎么这一个个的，都长得那么好看？

    从前年纪还小，尚不觉得什么，如今，这些人围桌而桌，一张张出色的面容，凑到了一块，将那天边的美色都给比了下去。

    谢名的俊朗，是从骨子里由内到外的温和矜雅，举手投足间，君子风骨，俊美无双。

    若说谢名似雪似风，那谢临，就像天边的烈日阳光，明朗照人。

    即便应谨早已不似从前那般张扬，这般静下来，倒是更凸显了几分风雅。

    她的兄长沈如辰，以及这高家的小郎君，虽算不上绝色，却也绝非作衬的绿叶。

    而这宋怀，虽说是东厂的人，却生了一副让人为其心生惋惜的容颜，不同于京城中盛极一时的柔态君子之美，五官深邃冷硬，可大约就是因为如此，总沉着的神色，让人战战兢兢如履薄冰，另有一番风骨，成熟而稳重。

    想多看一眼，却又不敢看，若当真仔细的多看两眼，都脸红心跳，越看越着迷。

    丝毫不逊色于谢名。

    这一刻，沈如意突然就明白了，为什么沈千昭会喜欢上这宋怀了。

    包括谢名应谨在其中，他们都像虽让人瞧上一眼都觉得惊艳，可却也就是惊艳，会忍不住惊叹而多看几眼，依依不舍的欣赏，却也就是欣赏，即便亲近，也难生出俗心。

    这般男子，让人不忍其沾染上半分世俗的情爱。

    而宋怀却不同，他像是从暗处而来，包容所有，却不同于所有人，身上浑然天成的那种气质，让人脸红心跳的同时，又忍不住去占有，想将人完完整整的嵌入自己的身心之中。

    身心，相融。

    沈千昭身边有太多像谢名应谨这样的人了，而宋怀，独独区别于其他人。

    可不管怎么说，这几个人，都是京城中，多少姑娘家的心中所念。

    沈如意心中好一阵感叹，她要是沈千昭，才不做选择，个个都要，全都要，全都收了！

    一天一个，七天一轮换，多好。

    沈如意的这番想法，便也就是自己在心中想想。

    沈千昭丝毫不知道，有人已经在心里头，替她做了个看似完美的决定。

    亭子中，交谈声交杂，算不上气氛多好，却也不至于冷淡。

    谈的，便也就是风土人情，四书五经，以及个人见解，再有的，便是互相恭维两句。

    可到底每个人心里头都有别样的心思，以至于弥漫着一种若有若无的诡异。

    在这种诡异的持续下，沈如意第一个坐不住了，开口提议道，“有酒有吃的，就没有琴音，实在可惜，不如我们轮流弹一两曲助助兴？”

    沈如意这提议一出，倒也没有人反驳。

    沈如辰笑道，“只是弹琴，也是单调，来人，取文房四宝，几位，我们对景，对琴音，即兴作诗如何？”

    高景松第一个答应，拍手叫好，“甚好，我先来！”

    说着，他便朝角落那处摆着的古筝走去，落座，抬手扫弦，不带一丝含糊。

    几人笑着作诗，你一句，我一句。

    到沈千昭这里的时候，已是没有可以发挥的了，她嘴角一勾，执笔而下，倒是利利落落的画出一角亭中景色。

    虽是寥寥几笔，却惟妙惟肖，让人不禁叫好。

    高景松一曲终了，看了画，爱不释手，“真是秒啊，我定好好珍藏！”

    沈如意看向沈千昭，见她只是在一旁平静的喝着茶，不由想起上回沈千昭没有弹完的那首曲子，心里痒痒的，“昭昭，机会难得，不如你把上回没有弹完的的那首曲子继续弹完？”

    她都惦记好久了。

    见沈如意这么说，高景松和沈如辰，倒是直觉的想起沈如意生辰那日，在阁楼时，听见的那首。

    高景松眼睛一亮，“郡主莫非是说，您生辰那日的曲子？”

    沈如意倒是没有想到，高景松也知道，又想到，他经常往来府中，恰巧听到也不足为奇。

    她点了点头。

    沈如辰倒是没有想到，那日那首气势磅礴的曲子，竟然是这个堂妹所弹，不由多看了沈千昭两眼。

    从前还以为她空有容貌，后来进了神机学院，倒也是一鸣惊人，没想到，竟还能弹出那般曲子。

    不由让人深思。

    应谨嘴边勾起一抹浅笑，“阿昭，弹完吧。”

    他也想听完。

    谢临倒是好奇了，沈小昭这是弹出了什么曲子，让这几个人这么惦记着，“沈小昭，你快弹，我也想听。”

    他向来就是爱听曲。

    沈千昭只能是看向一旁，一直默不作声的宋怀，像是在询问他的意见。

    倘若就是只有沈如意，谢临，谢名在场，她必然就弹了，可今日不同往日，又岂能一样？

    宋怀自方才应谨到来，心中却一直有些隐隐的发堵，尤其是，他一直盯着小姑娘看，目光丝毫不带任何的掩饰。

    可见小姑娘神态自然，一颦一笑，都是对着自己，就连现在，第一反应，也是向自己征求意见。

    他心里堵着的那块石头，倒是突然消失了。

    宋怀目光落在沈千昭的手上，像是在询问她的手伤。

    沈千昭一愣，倏尔笑了，这一笑，一下子便将亭中好些人的视线都吸引了去。

    沈千昭眼角弯弯，才在几人的期盼的目光下，走上前，在那把古筝前落座。

    昨夜指尖受的伤，这会儿已是没有什么影响。

    (本章完)

