    很快，由伊文斯、科波特和蝙蝠侠组成的临时复仇者联盟，就开始了他们渗透哥谭每一个角落的调查。

    蝙蝠侠的思路是正确的，调查这种事，比起精细，更要全面。

    尤其是在应对猫头鹰法庭这种神秘组织的时候，从上层调查的效果不明显，但从下层的调查却能够获得一些额外的信息，最早的突破口就来自于科波特，准确的说，是科波特在活地狱的职业学校里组织的队伍。

    职业学校旳学生们是什么出身，就不必再过多介绍了，毫无疑问的是，这里的绝大多数人都是出生于贫民窟、成长于贫民窟，并且接下来，一辈子都会生活在这里。

    他们对于整个哥谭市井生活如数家珍，简直再熟悉不过，他们之所以会听科波特的差遣，也是因为，这里发生的一切情况都和他们息息相关。

    职业学校的教室里，小胖子轮胎抱着胳膊说：“……你以为我们愿意过以前那样的日子？整个楼道臭的像垃圾场一样，我的鼻子都快失灵了，你知道吗？我家的浴室，我甚至都转不开身！”

    “那难道不是因为你太胖了吗？”那个花臂的女孩火箭弹说，她撇了撇嘴继续说：“不过说真的，之前这里对我们这些孩子来说太危险了，我8岁那年右手手臂就被子弹射中了，留下了一条特别丑的疤，我不得不用纹身把它们盖住……”

    红卡车点了支烟，边抽边说：“最近是好起来了，我跟着那个姓道尔的家伙干拖车生意，挣了不少，我爸爸还以为我终于开窍了，学会去打劫了呢。”

    说完，几人一起大笑起来。

    火箭弹又转头看向科波特说：“你说的是真的吗？之前我们这种混乱的生活，是因为雨水里有毒？这听起来也太荒谬了。”

    “其实是有点奇怪。”小胖子轮胎皱着脸说：“你们都知道，我爷爷是活地狱最长寿的一个老人，他前年才死。”

    “他之前就跟我讲过，当初哥谭城有过一次大改造，东区的其他大街都喝上了自来水，虽然也经常出各种问题，可是没有哪个地方是像活地狱这样，水井用了上百年。”

    “拜托，这都什么年代了，还要去用水桶打水喝，你们不觉得这有点奇怪吗？”轮胎摊开手问。

    红卡车也跟着说：“其实最奇怪的是那几个水井的位置，我爸爸腿不好，每次打水都是我去的，从小就这样。”

    “我之前就发现，北区有五个水井，南区才只有一个，可明明南区住的人更多，每次他们都要跑到北区来打水，当初建到这里的时候，就没考虑一下这個问题吗？”

    或许是因为这些学生们年龄小，他们对于新鲜事物的接受能力和理解能力更强，在科波特说，哥谭的雨水可能有问题的时候，他们并没像大人那样觉得这是无稽之谈，反而从一些细节中回忆到了不对劲的地方。

    火箭弹一只腿踩在凳子上，抱怨道：“不管怎么样，现在我们有自来水了，也就不需要再去喝水井的水了。”

    “但你们别忘了。”科波特有些阴沉的说：“自来水也不是凭空变出来的，如果这种雨再继续下，哥谭的地下水也会被污染，到时候，谁也跑不了。”

    “那我们要怎么做？我可不想回到以前那种日子了。”

    红卡车和火箭弹对视一眼，红卡车拽了拽自己的头发说：“好吧，我们都是些坏小子，就像他们说的，天生的坏种，但是我们都得承认，现在的确过得比以前好多了，要是能永远这样就好了。”

    “我们不能坐以待毙。”科波特看着他们几个人说：“那不是哥谭人的风格，我们必须主动出击，第一步就是进行调查。”

    几个人都看向他，轮胎说：“之前，所有的教授都说你是我们这学习最好的，应该也是脑子最好用的，你说，我们要怎么办？”

    科波特拿出了一份计划书，其他几人的视线都落在了桌面上。

    事实证明，当关系到人的切身利益的时候，所有人的行动力都是很强的。

    活地狱的民众最先接受到了改造，最先体会到了改革的好处。

    如果他们一直生活在那种混乱的环境当中，当然不会想着改变，可现在他们已经尝到了改革的甜头，他们当然就不会容许自己再回到那种混乱又危险的生活状态当中。

    别看红卡车、轮胎和火箭弹这三个小孩不起眼，可他们的家长和父母都在活地狱从事着至关重要的工作。

    最明显的就是红卡车，他年龄这么小就又会开车，又会骑摩托，还熟知运货线路，其实是因为他的家长就是干这个的。

    他的爸爸和两个叔叔原先是开垃圾处理车的，妈妈是隔壁街道的扫街工，对这里的地形再熟悉不过。

    火箭弹听名字就知道，她的爸爸是个军火贩子，其实并不是因为穷才住到活地狱，只是因为在这边做生意方便。

    而轮胎他们家，虽然做的生意不大，但是却至关重要，他母亲经营着一个小型加油站，这里可是情报交换最为快速的地方，大多数来往于这里的司机，都会在加油的间隙吹牛聊天。

    这三个人回去传话的时候，文化水平很有限，表达的不怎么清楚，他们的父母理解能力也有限，整个故事也被传的面目全非。

    很快，一则流言就在活地狱开始传播——有人在持续的往哥谭的水源里投毒，这种毒素会让人发疯，而如果不想活地狱变回以前那个样子，就必须得找出投毒的凶手。

    这样一来，这些哥谭市民的热情可就很高涨了。

    众所周知，哥谭人的脾气不好，你打他一枪，他拼死也要还你两枪，一听说自己曾经被人投毒过，他们当然火冒三丈。

    而且整件事传得越来越玄，而且越传越快，越传越广，很多人都信以为真。

    关系到自己生命安全的事，多少也会上点心，于是一有什么风吹草动，他们就会开始层层传讯，直到传到科波特的耳朵里。

    这样一来，科波特的情报来源就变得很广，在许多真真假假的情报当中，他迅速的筛选出了有用的信息。

    第一就是，当初建造活地狱水井的时候，不是没有发生过争执，南区只有一个水井，但南区的居民可不能坐视自己的利益受损，当然会反抗。

    可最后，这件事却不了了之了，科波特从中得到的情报是，当初在活地狱曾经有过一次短暂的流行病爆发，死了不少人，在居民提供的他们的长辈或者亲人死亡名单中，科波特进行了汇总，发现其中死亡的大多数都是南区的人，而且都是反抗最激烈的人。

    这就佐证了的确有人在控制活地狱区域的水源。

    接着，科波特又弄到了活地狱区域的老地图，这是从一个老毒贩那里弄来的，当初他为了偷运违禁品，年轻的时候走遍整个活地狱，画出了地图。

    从这张地图上来看，北区的水井多不是没有原因的。

    北区的建筑更松散，露天处更多，而南区因为人口太密集，建筑建的太密集，几乎没有什么露天的地方。

    这就更加佐证了几人的猜测，猫头鹰法庭可能就是用这种方式让雨水去污染了活地狱居民的饮用水，淋雨加上饮用水的污染，让这里变成了东区最疯狂和混乱的地方。

    得到了充分的证据之后，科波特就开始着手调查另一个问题，活地狱为什么对猫头鹰法庭而言如此重要？值得他们费这么大力气去布置？

    这一点科波特确实猜不到，但是这时候，三人的联盟就发挥了作用，蝙蝠侠思路更加科学。

    在三人的一次小型会议上，蝙蝠侠推测道：“第一，活地狱的战略位置并不重要，虽然它是东区人口最密集的地方，但其实并不是什么交通枢纽，位置也比较偏僻，远不如伊丽莎白大街的战略位置。”

    “第二，活地狱是贫民窟中的贫民窟，这里的人即使全部消失，对哥谭的经济生态也没有什么影响，如果从经济方面考虑，倒不如去针对格林大街。”

    “如果非要说一个活地狱的特点，那我想，就是人多。”蝙蝠侠总结道：“哥谭没有任何一个地方有这样的人口密度。”

    “这里很可能是他们的实验场。”科波特也盯着地图说：“这里的人很多，而且大多数人即使生存条件恶劣也逃不出去，而且因为卫生环境差，即使爆发一些流行疾病，人们也不会觉得怪异。”

    “更重要的是，这里的生态是封闭的。”伊文斯用手指在活地狱那片区域画了个圈，说：“这里有成型的商业体系，人们的衣食住行都可以解决，因此人口流动的范围就很小。”

    “猫头鹰法庭在活地狱一定有所布置，这一点是可以确定的。”

    接着，蝙蝠侠说：“唯一的问题就是，既然有布置，必定就有监控，他们是通过什么方式监视活地狱的？”

    三人都停顿了一下，然后对视一眼，同时说：“水井！”

    “人人都要喝水，人人也要打水，即使有些人不方便出来打水，他们的家庭成员也必然会代劳，打水的时候要把水桶扔下去，就必然会看向井面……”

    蝙蝠侠低沉的声音让其他两人都后背发凉：“此时，井底也有人，正看着你……”

