    长安决定启程前往上界神之领域，现在的长安若是再想去上界的话，自然就不是如之前第一次那般的费劲了，天宗宗主的权限之一便是可以自由的往来天元大陆的任何地方，对，就是任何地方，这上界位于天元大陆正上方数万米的高空之上，谢长安亮出了自己的太阳纹路，顿时长安整个人那都是被金色火焰包围，随即，这一道道火焰顿时是变成了火焰阶梯，这道火焰阶梯那是一望无际的，但是一旦上来之后，那是不用自己行走的，全部都是自动的。

    明明都是一样的景色，但是现在看来，那就是不一样了，可能是自己修为提升的缘故，大约是过了小半天的功夫，他终于是来到了上界，这里还是依然的美丽啊，上界的入口被称之为神之门，意思是说，进入道上界之后，便是距离飞升天界不远了，他看到了一些熟人，为首的便是洛无为，如今长安才是真正的感受到这个男人的实力那是深不可测的，已经是无限接近破碎虚空了，长安的功力虽然还是不如他，但至少是可以看到距离了！

    洛无为也是感觉到了长安的实力和上次来的时候相比，那是提升了不少，半只脚已经是踏入了归元级，这样的实力自然是可以干掉迅风的，“哈哈哈，长安小友，这一段时间不见，你的功力倒是提升了不少啊，这很好，我想现在整个天元大陆在没有一个人的声望可以比得上你了吧，你和迅风的那一战当真是惊天动地啊，你可知道，这一战在修炼者的圈子中被称之为英雄的一战吗？”

    “因为你的缘故，很多人都是不打算修炼了，但是在看到了你和迅风的这一战之后，他们的信心又是回来了，因此，对于整个天元大陆来说，你小子那都是有这莫大的功劳的，我也是很久没有见你了，因此才对你发出了邀请，怎么样？现在功力可是恢复了吗？需不需要再好好的休息一下呢？”

    英雄的一战，这称呼还真是足够唬人的，其实也没有那么的夸张，长安不过是做了自己可以做到的事情而已，现在自己被称之为英雄，可要是自己在这一战中输了的话，那成了什么呢？是不是自己要变成狗熊了呢？因此，他看重的是胜利，至于旁人怎么看待自己，其实根本就没有那么的重要！“诸位兄弟真是夸赞了，我也没有那么好，应该说，我能活着就已经是很不错了，英雄什么的，还是不要说了！”

    洛无为一点儿都不意外，长安原本就是一个情绪极为内敛的人，“好，不说就不说，现在既然来了，那就要一定好好的玩玩，之前你来的时候，时间是太赶了，我的神之领域有着很多美丽的地方，这一段时间带你好好的看看，我知道，你是最喜欢吃的，我这里也是有着很多的好吃的，你都是可以尝尝看！我知道最后你一定会喜欢的。

    因为长安的到来，上界的人那都是很高兴的，不过最高兴的应该是烈云豪了，因为长安对于他来说那就是最好最好的朋友，他不来的话，自己在冰火神域一个朋友都没有，那里所有的人都是十分的惧怕自己，可是自己那是一个十分有趣的人，不知道，为什么他们都是这么的惧怕自己！能不惧怕吗？这烈云豪对弟子的要求就只有一个，那就是一定要能吃，定期举办能吃比赛，谁是冠军，谁就可以得到他的神功传承，这不是胡扯吗？烈云豪以为别人都是他吗？

    遇上了这么一个师父，长安还真是为这些弟子感到难过啊，冰火神域的诸多弟子在看到了长安之后，那一双双眼睛都是发光了，大救星啊，来的实在是太及时了，这长安大哥要是再不来的话，他们这些人可真是要被师父他老人家玩死了，虽然他们都是想要学习冰火神鉴，但大前提一定要是安全才可以啊，若是为了修炼都玩命了，这就不值得了，不是吗？

    长安对于这些弟子那是十分同情的，真是苦了他们了，不过你们这些人把长安说成是救星，那也是太夸张了吧，自己可没有那么大的力量啊，“哈哈哈，长安小友，你可算是来了，这一段时间真是想死哥哥我了，这一次来了，若是不住个痛快，那都别想走，我是绝对不会答应的！“

    既然话都是说到了这个地步了，那么长安还有别的选择吗？而且这烈云豪之前对自己那是十分的照顾的，自己和他十分的对脾气，老友既然都是这么说了，自己还有什么理由拒绝呢？“好啊，这可是你说的啊，难道你是忘记了之前你是怎么输给我的吗？和我比是胃口，你是找错对手了！“

    烈云豪自然是不服的，“你说的不错，但是经过了这么长时间的修炼，我已经是和从前的我不一样了，这一点，你马上就可以知道了，今日大家都是在这里，正好是可以做一个见证，我今日就是要赢你！“诸多弟子算是松了一口气了，师父可算是找到对手了！

    “行了行了，长安一路的奔波一定是很累了，有什么话咱们明天再说不行吗？反正大家现在都是有时间的，倒也不用着急这一刻！“长安这一次来这里，自然是把酒神剑带上了，这可是天宗宗主的证明，他可是知道的啊，上界对自己这个天宗的宗主那是一直都不信任的，现在好了，有了这个之后，一切都是可以说的清楚了！

    这便是酒神剑吗？果然是不错啊，真不愧是天下第一神兵，只要有了这一把剑的话，那么这天下还有什么人能是他长安的对手呢？人人都是羡慕的，可是他们都是知道，酒神剑的主人是长安，除了他之外，别人是没有资格动用这一把剑的力量的，因此，他们也就是看看而已！

    今晚的酒那是真烈啊，后劲十足的，可是味道不错，加上现在是有着那么多的好吃的，又是遇上了好友，长安不免是多喝了几杯，一群好酒之人喝多了，那在一起说的全部都是废话了，开心，那是说什么都可以的，烈云豪今日那是真的很高兴的，“长安，你小子不要这么的狂妄，只有我才是吃货中的霸主！”烈云豪就算是喝多了，都不忘调侃长安，偏偏长安还回答说好！

    当真是胡闹的一个夜晚，胡闹的下场那就是第二天起来，长安的头都是要裂开了，看来这下次那是真的不能再喝这么多了，耽误事情不说，而且还极为的耗费功力，毕竟，每一次只要长安喝多了，长安酒一定要用功力去醒酒！“哎哎哎，醒醒醒醒，昨晚咱们喝的可是有些多了啊。”这都到晌午了，这烈云豪竟然还是没有醒来，不禁是他没有醒来，就连洛无为他们也都是没有醒来啊，真是奇怪啊，之前长安来的时候，他们四个酒量可没有这么差的！

    身为无极老人的四大弟子，他们四个人不单单是功力相当，就连这酒量那都是相差无几，从前那号称是千杯不醉的，但是现在竟然是不行了，长安笑了笑，准备站起来活动一下，他每天醒来的时候，都会做的事情就是将酒神剑先放在自己的腰间，这样会很踏实的！可是长安迷迷糊糊的，手掌搜索了一圈都是没有发现酒神剑的下落，这当真是让他惊出了一身的冷汗！

    难道说酒神剑竟然是丢失了吗？在上界洛无为的地方，自己的酒神剑竟然是丢了，这说明了什么，唯一的可能性那就是对方已经是看好了，酒等着下手呢？

    “真是痛快啊，好久都没有喝的这么痛快了，长安啊，这一段时间不见，你小子的酒量倒是长进不少啊，来来来，所幸现在也是没有什么事情，你我再痛饮一次，我一定要在这件事情上赢了你！”烈云豪笑道。很显然，他并不知道是发生了什么。

    “你看到了我的酒神剑了吗？我这一觉起来，竟然是发现我的剑没有了，我已经是找了三圈了，没有一丝的下落，你应该是知道，这酒神剑对我来说那是有多么的重要，我是绝对不能舍弃他的，这是轩辕氏留给我的东西！”

    这一番话，直接是让烈云豪醒酒了，他的脸色也是变得无比的郑重，“你说什么，酒神剑竟然是没有了，这里是大哥的地方，你等着啊，先不要着急，我去把大哥叫起来，大哥就是这样的，一旦高兴了，那是什么人都可以来参加宴会，我最讨厌的就是他这一点了，这么多年了，竟然是没有一丝的改变！

    “大哥，你知道吗？长安的酒神剑昨晚上不见了，你昨晚上到底是让谁都进来参加宴会了，之前不是喝你说过吗？不认识的人千万不要拉进来，这下好了，出事了吧，这长安刚刚成为天宗宗主，转眼之间天宗宗主的证明酒神剑在咱们这里不见了，这事情要是让天下的人都知道了，你让他们怎么看待我们呢？咱们可都是成名多年的人物，这事情要是没有处理好的话，那也不用混了！“

    本来是一件挺好的事情，大家都是兄弟，而且是这么长时间不见了，谁能想到竟然会出这样的事情呢？一同呼喊之后，烈云豪见大哥竟然还是没有任何的动静，怒道：“让你睡，出了这么大的事情，你竟然还能睡，给我起来！“这是一通拳打脚踢，对于烈云豪来说，长安的事情，酒是他的事情，甚至比对自己的事情还要上心。

    这么大的动作，大哥竟然还是没有醒来，这下子，烈云豪才知道事情似乎是有些不对劲了，可是大哥的气息平稳，并没有一丝的异常，不单单是大哥，就连笑苍天和不动都是如此模样了，这还有什么说的，这自然是中了上界独有的毒药，迷魂风，这东西无色无味，中毒的人往往会昏睡很久，不管是什么样的动静，都不能把他们弄醒！

    这是现在的问题就是这迷魂风那是大哥掌管的，难道他是自己下的手。这简直就是胡扯，迷魂风是没有解药的，唯一解除不良状态的法子就是等，只有等他们自己醒来，才能知道究竟是发生了什么，幸亏洛无为他们自身的功力深厚，这才没有出问题，这要是功力低微的人那是无法抵御着东西的厉害的，长安也是知道了事情的严重性，自然是心情平缓了很多，因为，就算是现在着急那也是没有用的！现在他们唯一能做的事情就是等！

    时间在一点一点的过去，从白天到夜晚，又是从夜晚到白天，整整两天了，洛无为他们三人可算是醒来了，他们的功力深厚，醒来之后，自然是十分的清醒的，“你们连个这是做什么？为什么要这么的看着我？我可是告诉你啊，以后这酒千万不能这么喝了，你小子根本就是一个疯子，下次喝酒不要找我，我是绝对不会来的！“

    “大哥，长安的酒神剑在咱们上界不见了，这事情你知道吗？你应该是知道酒神剑对于这个小子那是多么的重要，而且这是其中第一件事情，第二件事情更是让人匪夷所思，你们三个都是中了迷魂风了，大哥这毒药可是你亲自掌管的，究竟是什么人能有这么大的胆子，敢在上界做这样的事情呢？”

    “长安是我们的兄弟，我不管你日后是不是要喝他打，但是这一刻，他还是我们的朋友，我们一定要给他一个说法！”烈云豪怒道。

    “不错，我的迷魂风确实不见了，昨晚上的人实在是太多了，我竟然是没有了任何的印象，该死的，竟然是出了这样的事情，长安，做兄弟的先和你说一声对不起了，但是你放心，你的事情就是我的事情，我一定给你一个交代！”敢在上界动手，那么不管是什么人，那是一定要付出代价的，而这一份代价将会超乎想象！

    “我说这昨晚上的酒怎么味道不对呢，原来是咱们中了迷魂风的缘故，这下手的人还真是可以啊，知道迷魂风珍贵！一旦使用了，就不可能再重新炼制了，大哥那也是经历了很多，才得到了这么一瓶而已，看来这下手之人的目的有两个，第一便是酒神剑，第二是迷魂风，而整个上界我唯一能想到的人就是空空，此人号称是绝不走空！很多年前，我就应该去收拾他的，只是我一直都是没有找到合适的机会，这么多年过去了，我以为这个男人早就是已经死了，没想到，他今日又是出现了！“不动脸色凝重的说道。

    空空那是身法绝顶的，在上界无人能及！想要找到他，这可不是一件容易的事情，而且凡是被他看上的东西，从来就没有还回来的可能！而且此人心思极为的缜密，只要出手了，就绝对不会让旁人发现，此人精通绝顶的变身之法，可以变成天下任何一样东西，算的上是上界，不，就算是放在天元大陆上那都是一个极为难对付的男人！

    知道吗？这么多年过去，竟然是从来都没有人见过他真正的模样，空空每次出现都是以不同的模样，再不然就是带着一张面具，甚至还有一种说法是，他的性别都是未知的，这就十分的可怕了！一个无处不在的人，那要怎么做才能更好的防备呢？“哈哈哈，我知道你们这些人一直都是在找我，我现在就河你们在一起啊，难道你们不知道吗？这其中有一个就是我啊！”疯狂，这是真正的疯狂，这男人现在竟然是没有走，而且是变成了洛无为他们四个其中之一，好吧，既然他敢这么做，那么就是有着绝对的把握不会给任何人发现，但是他现在自己出来了，那么情况就不一样了，“哈哈哈，看看你们四大高手们现在都是成了什么样子了，还不是被我玩在手心吗？”

    “好好的找找我啊，看看我究竟是变成了谁呢？不过你们的动作可一定要快啊，因为这人的本尊现在已经是没有多少力量可以支撑了，要是晚了，你们可就要失去这个可爱的兄弟了，你们四个不是最看重什么兄弟情的吗？既然是这么的厉害，那么现在就证明给我看吧！“

    现在大家都是不敢动了，任何人都是有可能的，怎么办，现在应该怎么办呢？“长安，你现在可是有着什么法子的吗？“没有，长安现在唯一能想到的法子，那就是战斗，只有通过战斗，才能看清楚对方究竟是什么人，可是这法子当真是有用的吗？长安不知道，但是现在什么都不做的话，那是绝对不行的！

    可是要是这么做了，就一定会造成死伤！“啊！！”而就在此刻，这烈云豪突然是发出一声大叫，他的周身竟然是涌出了惊人的炽热火焰，同时，一层层寒冰也是呼呼而来，这烈云豪修炼冰火神鉴多年，早就是可以把冰火之力运用的无比的熟练，力量暴走这样的情况那是绝对不会发生的，“你们快走，我现在体内有着一股强大的力量，这一份力量是我无法控制的！”烈云豪虽然是喜欢吃东西，但是此人有着极强的忍耐力，不然的话，这人也不会被无极老人看重！

    只是现在无极老人已经是隐居在藤族了，外界的事情他已经是没有了任何的兴趣，这四个弟子是他一手教出来的不错，但他身为师父也只能是做到这一步，至于这四个人日后会怎么样，有着什么样的境遇，那和自己是没有任何的关系了！就算是无极老人在此，他也不会出手相助，如果连着个小问题都是无法解决的话，那么他也无法做自己的弟子！

    “看我的！”不动一向都是沉默寡言的人，但是在关键的时候，此人往往都是有着逆转战局的能力，一道浑厚而温和的力量直接是注入到了烈云豪的体内，这是不动修炼的天地无极，以天地之力打破烈云豪的不受控制！这天地无极在原理上和长安的混天元气有着惊人的相似，其实天下心法那都是一样的，修炼到了极致，那都是殊途同归的！

    “噗”烈云豪直接是喷出一口鲜血，他的脸色果然也是好了很多，“看起来，你现在倒是好了很多，你说受吧，这究竟是怎么回事，按照你的经验来看，你怎么可能会被空空控制了呢，这人也就是身法高超而已，其他的也没有什么特殊的！”洛无为说道。

    烈云豪这才松了一口气，“刚才真是太危险了，不动多谢你了，其实咱们都是小看了这个空空了，这人不单单是号称绝不走空，此人有着极强的精神力，没错，此人的修炼职业是精神，可是这么多年一来，咱们都是不知道，也正是因为有了这一项能力，他才可以变化成任何人的模样，可以随意地读取他们地记忆，掌握他们地力量！”

    “这是一个十分不好对付的人！”烈云豪想想刚才那真是心有余悸，自己已经是无限接近破碎虚空级了，竟然还是能被这人在一招拿下，说明此人的功力最起码也是和自己相当的，甚至超越自己，天地无极心法吗？哈哈哈，其实这也没有什么了不起的，知道吗？现在的我不过是一具精神体而已，我想要去什么地方都可以，刚才烈云豪发生的一切不过才是一个开始而已，接下来的，才是好戏！“

    “你们四个相互击杀！”洛无为四人的精神之海为之一震，他们四个人的身体此刻竟然也是不受控制了，这四大绝顶高手一旦激战的话，那么会发生什么样的事情呢？这上界难道是要完蛋了吗？洛无为四人功力相当，更是从小一起修炼，对于各自的招式习惯那是无比的清楚的，这空空的精神力果然是厉害啊，竟然是可以直接抹杀他们的意志！

    四大高手明明是不愿这么做的，他们的内心在滴血，但是手上的招式却是越发的凌厉了，竟然是不留一丝后路！“哈哈哈，就是这样，就是这样，怎么样？这样的感觉是不是很不错呢？现在你知道当年我所赵宇的是什么样的痛苦了吧？还记得吗？很多年前我就说过，早晚有一日，我一定是会让你好好的感受一下我所遭遇到的一切，这一天终于是来了！”

    “砰”长安潜行到一处巨石的面前，直接一掌将这一块巨石打碎了，“噗”空空显出精神体，喷出一口鲜血，原来此人的精神力那是附着在这一块巨石上的，长安意志都是没有行动，原来是在感知这空空的方位吗？空空也是有些得意了，自然是没有注意到长安的下落，不过就算是注意到了，他也不会放在心上，一个归元级的小子，就算是再厉害，难道还能翻天了不成？

    可没有想到的是，就是这个丝毫不起眼的长安，直接一掌将空空的精神体打成了重伤，空空一脸的惊骇，这究竟是发生了什么，天下什么时候出现了这么一个强力的高手，而这一切自己竟然都是不知道的！“我不管你和这四个人是有着什么样的恩怨，但是你拿走了我的酒神剑就是不行，赶紧把我的酒神剑交出来，不然的话，你今日休想离开这里一步！”

    空空闻言，放声大笑，他的精神体有着不错的恢复能力，此刻是漂浮在半空中，看着长安，“哈哈哈，我还以为是谁来了，原来你小子就是现在的天宗宗主吗？就算是当年的轩辕氏都是不敢和我这么说话，你小子竟然敢这么和我说话，酒神剑？这是一把好剑，不过，这一把剑不适合你，你也没有资格使用它！”

    “小子，看在轩辕氏的面子上，刚才的那一掌我就不和你计较了，想要活命的话，就赶紧离开，我若是改变了主意，走不了的人是你，你好不容易才有了今日的局面，可一定要好好的珍惜啊，犯不上为了这四个东西出头，你当真以为他们四个把你当成了兄弟吗？你应该是没有这么天真的吧？这四个家伙究竟是什么样的人，你还年轻，自然是不清楚的，我和他们四个有着什么样的恩怨，你也不清楚，我需要酒神剑的力量，只有这一份力量，才能让我完成多年的心愿！”

    “我说了，你们的事情我不想管，我就是来这里玩的，我不想惹事，你也不要逼我，酒神剑是我的，我若是不答应的话，谁都没有资格动，你说的对，我这人没有别的本事，就是喜欢管闲事，今天的这个闲事我还就管了，你要如何？战斗的话，我是谁都不怕的！”长安自然是谁不怕的，现在的他半只脚已经是踏入归元级，而且也是继承了天宗宗主的位置，之前轩辕氏已经说了，天宗宗主那是有着强大的力量的，到了危急的时候，就可以使用，能救命！

    空空是什么人？他若是心中没有恐惧的话，根本就不会和长安说这么多的废话，早就把他给了结了！千万不要听空空胡说，什么轩辕氏都不敢这么和他说话，这简直就是胡扯，若是轩辕氏当真在此的话，只怕这个小子早就是逃之夭夭了！空空当年可是轩辕氏的手下败将，不过这事情，空空自己是绝对不会说的！因为实在是太丢人了！

    空空自然是不敢出手的，该死的，自己把一切都是想到了，也是有了周密的计划，可是偏偏在这个时候，天宗宗主出现了，说不定刚才发生的一切都是让轩辕氏看见了，自己谁都不怕，就怕轩辕氏，若是这个男人来了，自己可是占不到任何便宜的！“

    “好，真不愧是轩辕氏的弟子，我就看在轩辕是的面子上，今日就先饶了你们，但是这酒神剑我是要拿走了，我已经是让步了，小子你可不要过分了啊，不然的话，你可就有麻烦了！你不会真的认为你能是我的对手吧，刚才我的力量你不是已经感受到了吗？这么浑厚的精神力，此前你可感受到了吗？“不错，长安刚才那是偷袭成功了，真是要打的话，自己可不一定是他的对手，要对付此人，倒也不用着急！

    “哈哈哈，咱们有的是机会，日后再见吧，洛无为你们四个接下来可一定要好好的感谢这个天宗小子啊，因为若不是他在的话，你们四个那是完蛋了！“这一番话已经是在数丈之外了，这空空的身法当真是厉害，精神体都是有着这么强大的力量了，若是使用了本尊的力量，那会变成什么样呢？

    “事情变成现在这样，那都是我的错，是我对不起你们啊，当年我应该听不动你的话的，一招将这个空空感到，那么也许今天就不会是这样了！”长安并没有说话，他知道，接下来一定是他们四个和空空之间的恩怨了！“行了，大哥，你的性子咱们还不清楚吗？既然事情已经是变成了这样，那么说什么都是没有用了，但是这毕竟是我们之间的事情，不能把长安牵扯进来，这小子是无辜的！”

    “不动前辈说错了，从这空空盗走我的酒神剑开始，这事情和我就是有关系了，因此，我下你在也是想要知道，这空空究竟是一个什么样的人？这事情既然是让我遇上了，那么我是一定要管的！“长安说道。这人还真是厉害啊，是一个强者，自己若是和他激战一场的话，那也会得到不小的经验的，这样的事情为甚恶魔不做呢？

    “这空空原本是一个无名的小贼，当年都是要饿死了，是师父一手传授他心法，后来，这人竟然是狼子野心，想要谋害师父，却被我及时发现，我原本是打算将他击杀的，不动当时也是在场的，可是师父却让我放了他！真是可惜啊，这么好的机会，就这么浪费了，数年之后，空空拜入一个高手门下，功力更强了！偏偏这位高手和师父无极昔日也是有着不小的恩怨，在知道这件事情之后，空空修炼更加疯狂！终于是在某一日干掉了这个高人，继承了他所有的功力和门派！

    其实，这也是这位无名高人的规矩，只要能干掉他，那么自己的一切都是弟子的，而这么多年下来，就只要空空一个人做到了，哈哈哈，自己当年无法完成的事情，自己的弟子会代替自己完成，再也没有什么事情能让他如此的高兴了！无极老人，你的弟子是那么的狂妄，但是很快的，这一切都是可以结束了！事实证明，这位高人的推断是对的，空空继承了他所有的功力之后，自然是变得更加的强大，而这位高人的门派竟然也是在空空的带领下，成为了上界的超级门派之一，名为师门。

    师门唯一存在的理由就是和洛无为作对，只要是洛无为看不顺眼的人，空空就收为弟子，只要是洛无为他们不愿做或者不能做的事情，师门就做，这么多年下来，这都是这么过来的！这一次也是一样的，出手的理由很简单，他就是要毁了洛无为他们的宴会！至于酒神剑那不过就是一个顺手的发现而已！

    似乎所有恩怨的起源那都是很简单的一件事情，但经过了多年的积累之后，已经是到了水火不容的地步了！好吧，不管事情变得如何，这空空已经是不能留着了！长安心中已经是清楚了，只是这人的功力当真是厉害，难道当真是没有克星吗？

    “克星？不，这么多年下来，这人实力那是变得无比的强大了，几乎是和我们持平了，而且这么多年下来，竟然是没有克星！对此，长安是不认同的，顺手？看似一切都是巧合，但其实都是准备好了，这空空能做出这么好的计划，那是早就准备好了，这酒神剑的威力过于的强大，究竟这男人用来是做什么呢？这空空自己究竟是有着什么样的目的，这是一定要弄清楚的，长安的脑中是这么想的！根据洛无为的说法是，这空空当年是突然出现的，没有人知道这人的来历是什么！往往这样的对手才是最可怕的！

    “好了，所幸的是，大家都没有怎么受伤，这算是最好的了，现在我们唯一能做的事情就是等待了，只有等下次这个男人再次出手了！这男人一定是在准备着什么计划，他等待了这么多年，不可能这么轻易就收手的，长安所认识的这些个对手，他们的心中都是有着自己的心愿的，那么这个空空的心愿是什么呢？这个问题的答案也只有他自己知道了！

    酒神剑被盗走了，其实这也不算是什么大事，这一把剑的威力极强，一般的人那是绝对掌握不了的，而且这一把剑和自己已经是有了强烈的共鸣，这空空现在是在什么地方，自己是知道的。

    “这就是传闻中的酒神剑吗？果然是一把神剑啊，如此强大的威力，我竟然是险些招架不住！真不愧是上古的神兵之一啊，自己明明都是有着这么浑厚的精神力了，竟然是差点儿被这一把剑的剑气干掉！我答应你的事情，我是一定会做到的，我是什么性子，你自然是很清楚的，我知道，你这一生最想得到的兵刃就是这一把酒神剑！“

    “当年，你不幸被这一把剑击伤，从此之后，你仿佛是着了魔一般的想要得到这一把神剑，为此，你竟然是和轩辕氏激战了一场，最终不敌，我知道之后，第一时间就去救你了，虽然说我侥幸将你带走了，可是你伤势太重，你最后的心愿就是想要得到酒神剑，我答应了你！我来到这上界这么多年，积攒了这么浑厚的力量，我做的这一切都是为了你！“

    此刻，空空站在一个巨大的黑色石头面前，一直都是在低声呢喃着，此刻的他，终于是以本尊模样出现了，空空的模样很一般，但眉眼之间自然是有着一股惊人的气势！这一看，就知道是经历了大量的战斗，只有大量的战斗打磨之后，才会出现这样的气势！

    这一块黑色巨石上附着的是空空此生唯一的挚友，名为月，月一生都是为了追求强大的力量而存在的，只是酒神剑那样的力量，此前他从未见过，这里需要说明一下的是，月是一个女子，至于空空对月的真实情感究竟是什么，可能，只有他自己才知道了！他们从小一起长大，自然是经历了很多，可是现在这天地之间就剩下他自己了！

    月想要成为最强者，空空那是一定会代替他实现的，者酒神剑的力量一项都是神秘的很，据说有其中之一的力量便是可以让亡灵现身，自己也是有着很多的话想要对她说的，这一把神剑，自己那是一定要驯服的！“真好啊，这就是酒神剑吗？真的是很漂亮啊，这么多年，真是辛苦你了呢，谢谢你为了我做了这么多，其实，这么多年以来，你对我的好，我都是知道的，我也不是石头，还记得，那一日，我和轩辕氏激战前对你说过什么吗？我说等我回来了，我一定会对你有一个交代！“

    “可惜的是，这一份交代迟到了这么多年，你不会怪我的是吧？现在我要告诉你的是，是的，我喜欢你，我从小就喜欢你！“月的灵体出现了，她还是如当年一般的美丽，而现在空空是最高兴的，他终于是得到了自己这么多年以来，最想要的答案了，”我知道，我什么都是知道的！“

    “空空，我的力量此刻就是你的力量，这酒神剑不好弄，长安和洛无为他们也是劲敌，一场激战不可避免了，你一定要小心了！“

