
　　“轰轰……”

　　雷球炸开，仿佛是一轮红日平地升起，恐怖的雷霆之力喷射四方。

　　云雷阵受到它的牵引，更猛烈地运转起来，万道雷霆围绕着黑凤轰击而下。

　　“叶唐！”

　　黑凤发出怒吼，她全身破烂不堪，出现了无数道伤口。

　　肉身伤成这样，若非她是元婴修为，恐怕早就失去战力了。

　　这云雷阵在唐凡的手中，威力又得到了升华。

　　如果他的修为再强一点，恐怕单独依靠阵法，就能将黑凤困死在这里。

　　“老妖婆，这一切都是你自找的！”

　　唐凡对黑凤的恨积压已久，他今天说什么也要干掉她。

　　“叶唐，你能把我逼到这个份上，足矣自傲了！”

　　黑凤冷哼一声，停下身体不再躲闪雷霆，而是挥掌朝着自己的脑门狠拍三下。

　　“噗！”

　　黑凤喷出一大口黑血，从她的天灵盖飞出了一道黑芒，这黑芒瞬间扩散，在她的四周形成了一道坚固的屏障。

　　屏障的形成，令黑凤满头黑发瞬间变白，容颜也极速苍老，好像一下子就损失了几十年的寿元。

　　黑凤站立在黑色的屏障内，任由雷霆轰击而下，一动不动，并没有伤到丝毫。

　　黑色的屏障仿佛可以将雷霆反射出去，没有任何破碎的征兆。

　　“这是……”

　　唐凡看着黑凤身外坚固的屏障，双目微缩。

　　他就知道元婴老怪没那么容易杀死，在面对危机的时候，他们都有一种甚至多种保命手段。

　　黑凤不惜耗费寿元所形成的防护，确实够强悍！

　　“叶唐，我承认，你确实很优秀！”

　　“这阴灵黑障是我的本命之宝，本是应对同境界敌人时的保命手段，没想到被你给逼出来了！”

　　“你，死而无憾了！”

　　黑凤说完，抬手从储物袋中拿出一枚黑色的丹药放进口中，随着丹药融化，她的修为快速恢复，竟然超过了鼎盛时期。

　　可是，随着她修为的恢复，她的容易越发苍老，脸上皱纹堆积地形成了沟壑，头顶的白发也是成片的脱落，瞬间就没剩下几根了。

　　此刻的黑凤，双目通红，头顶光秃，好像个老妖怪。

　　“这……”

　　唐凡吃了一惊，呆呆地看着这一切，随后明悟过来。

　　黑凤吞下的是一种快速激发修为的丹药，由于能爆发身体潜能，相应的自身生机也会快速消耗。

　　“黑凤，你不想活了！”

　　“只要杀了你，我自有办法恢复！”

　　黑凤双手掐诀，突然向前迈出了一步。

　　可这一步的迈出，唐凡还以为自己眼花了，因为她分明还留在原地，可是在她的面前却多了一道身影。

　　两道身影一模一样，只是从她体内走出来的那道身影，稍微缥缈一些，可气息却更强！

　　“这是元婴分身，你看仔细了，这是真正的分身，可不像你的神识分魂那样简单！”

　　唐凡正在发愣的时候，耳边传来了器灵的提醒。

　　“元婴……分身？”

　　唐凡一脸思索，他没想到自己把黑凤的分身都给逼了出来，可见她这是准备拼命了。

　　“元婴结成后，可炼化分身，达到一身二命的效果。不过，我观她这分身还不太成熟，你只要记住，斩杀分身，她的本尊还活着！”

　　“不过，她本尊肉身伤得太重，你只要灭了她的分身，她也就完了！”

　　“我明白了！”

　　唐凡似有所悟，不但没有害怕，反而兴奋起来。

　　他就是这样的性格，敌人越强他越高兴。

　　因为，他这一路都是踩在强者的尸体上成长起来的。

　　“叶唐……”

　　黑凤双眼散发出寒光，一股诡异的气息从她身上散发出来。

　　就在唐凡看向她的瞬间，她飞身而起，化为一道黑影，向着唐凡冲来。

　　其速度之快，转瞬即至。

　　唐凡猛地一拍乾坤袋，斩天神剑飞出，化为一道火龙，朝着黑凤分身射去。

　　黑凤没有躲闪，只是掐诀一指，一道充满了她神识之力的黑气从指尖飞出，正中斩天飞剑的剑尖。

　　“砰！”

　　斩天神剑发出轰鸣，尖剑一歪，贴着黑凤的耳边飞了过去。

　　唐凡心神一震，如今的黑凤确实比之前强大了不少。

　　他连忙挥掌拍出，施展出千乘如阳掌，一枚大手托着太阳轰了过去。

　　可是黑凤双眼一闪，射出了两道黑芒。

　　这两道黑芒散发出邪恶的力量，刚一出现，那大手和太阳便微微一颤，仿佛感应到了什么可怕的气息。

　　“散……”

　　黑凤轻轻开口。

　　那大手和太阳挣扎了几息之后，如同被人从画布上抹去，瞬间便消失不见了。

　　“啊……噗！”

　　唐凡神色骇然，狂喷鲜血。

　　他没有想到，黑凤此刻的术法与之前大不一样，好像可以沟通天地规则，只是一道意识，便可以摧毁他的法术！

　　“叶唐，这是真正的元婴法术，法归于天，术源于道！”

　　黑凤看出了唐凡的诧异，咧嘴轻笑，满脸讥讽。

　　她掐诀一指，立刻从她眼中射出的两道黑芒组合在一起，形成了一轮黑色的圆球。

　　黑色圆球刚一形成，便散出了阵阵冷风，从内传出了呜呜的哀声，更有灭魂之力释放出来。

　　黑凤将黑色圆球举起，扔向了唐凡。

　　“阴元斩！”

　　黑凤怒吼一声，只见那黑色的圆球在飞行时又膨胀起来，带着毁灭一切的威力，似要将唐凡吞噬。

　　唐凡全身紧张起来，连忙握拳轰出，形成了一枚闪着金光的拳影。

　　“轰！”

　　拳影撞到了黑色的圆球上面，立即炸开，可随后，金光消散，竟然完全被黑色的圆球所覆盖！

　　黑色的圆球再次膨胀，速度暴增。

　　唐凡惊出一声冷汗，他已经看出，只要被那黑色的圆球靠近，自己必定神魂俱灭！

　　他立刻扔出寒铁冰刃，同时又将噬魂鼎拿出，此刻性命堪忧，他无法再隐藏了。

　　两件法宝传出呼啸之声，寒铁冰刃形成冰雪结界率先阻挡。

　　噬魂鼎飞向头顶，金丝蛛雀盘旋飞出，一股吸力从它身上散发出来。

　　这吸力可以封印黑色圆球内所散发出的阴气，让它速度稍微慢了一些。

　　当这两件法宝组合在一起后，终于暂时挡住了黑色圆球。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡松了一口气，刚才稍有疏忽，恐怕已经身亡了。

　　“嗯？”

　　黑凤抬头看向噬魂鼎，冷笑道：“天元宗的重宝果然在你手里，可惜你用得不对啊！”

　　黑凤说完，掐诀一指，从她手指上再次射出黑气，冲向了那黑色的圆球。

　　“阴元……爆！”

　　“什么……”

　　在唐凡惊讶的目光中，那黑色的圆球猛地炸开。

　　“轰……”

　　阴冷的黑气冲向四周，金丝蛛雀最先受到冲击，立刻飞进了噬魂鼎内。

　　寒铁冰刃也被撞飞，所形成的冰雪结界当即碎裂，让唐凡面前失去了防护。

　　“啊！”

　　唐凡直面黑气的冲击，身体倒卷，龙鳞闪现，总算是保护他没有让阴气入侵。

　　可那黑色圆球的爆炸力太强，唐凡飞出数米后，重重摔在了地上。

　　黑凤飞身而至，盯着唐凡摇了摇头。

　　“真没想到，你的肉身强到了这种地步！”

　　唐凡抬头，咧嘴一笑，一脸诡异。

　　“不对！”

　　黑凤神色一变，立刻掐诀后退，可她的胸前已经浮现出了一把银色的小剑。

　　这小剑带着封魂之力，迅速从她的胸口穿了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第729章 元婴分身免费阅读。https://xs.23sk.com 