一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零六章站住

    李墨朝着凌云峰下走去，眼眸中闪过一丝光芒，在魂宗之中，我修为还是太弱了，需要尽快提升。

    半柱香后，李墨便走到了半山腰，走出了核心弟子所在的位置，来到下半段山峰，普通弟子所在的地方，这里的修士，明显多了起来。

    凌云峰，普通弟子所在的下半段山峰中，李墨独自一人朝着下方走去！

    他身穿伙房弟子服饰，一路走来，根本不会引起注意，就算有人看见，也懒得与伙房的弟子找什么麻烦！

    但李墨可不这样觉得，他的脚步不由得加快了一些。

    “站住！”忽然，一道爆喝声响起，李墨的脚步不由得一顿。

    在他的前方，赫然出现了三位修士，看穿着乃是普通弟子，不过其中一人，身上的气息，非常强大，乃是四骨境！

    另外两人，身上的气息也不弱！

    “何事？”李墨道。

    “得罪了云涛师兄，就想这么轻易的离去吗？”中间那青年修士，一脸冷漠道，正是云涛师兄授意，他们三人才会出现在这里。

    闻言，周围有一些弟子，也围了过来。

    “什么？这伙房弟子竟然得罪了云涛师兄，看来真是活得不耐烦了！”

    “蒋师兄可是四骨境修士，这伙房弟子只是二骨，今日无法善终了。”

    “不说蒋师兄，便是他身旁的两位师兄，两个都是三骨巅峰，这伙房弟子如何是敌手？”

    李墨眼眸微微一凝，三人出现的时候，他便知道，应当无法善终了。

    若是云涛狠心将自己斩杀，自己也无处诉苦，魂宗根本不会理由一个伙房弟子的生死。

    不过，他担心的是别人，至于眼前这三人，还没有被他放在眼中。

    “哟，眼神不错，看样子是还想反抗？”蒋师兄淡淡说道，语气中带着浓浓的讽刺之色。

    “区区一个伙房弟子，我等根本不想与你为难。”蒋师兄身旁的一位身材干瘦的修士，忽然开口笑道：“但你得罪了云涛师兄，所以，自废修为吧！”

    李墨的眼眸，猛地一睁，自废修为，若是废掉了神魂，这一辈子再也无法进入到神桥境，这与一个废人有何区别？

    “哈哈，不错，自废修为吧！”另一人也开口笑道。

    蒋师兄一脸冷笑，对付一个伙房弟子，若不是云涛师兄交代的，他根本不想亲自过来，今日便善心大发，饶了此人一条狗命，废除修为便可！

    “想废我修为，那便来吧！”李墨脸色平静的道。

    “哈哈哈，还想反抗？”那干瘦青年讽刺的一笑，然后开口道：“蒋师兄，交给我了！”

    “去吧，陈凡！”蒋师兄淡淡的道。

    谁也没有注意到，远处的山脉间，在一颗数人环抱的巨树之上，有一道淡紫色的身影，在茂盛的枝叶间，若隐若现，观察着下方的一切。

    以她的修为，若是不想让人发现，这些普通弟子根本无人能够发现。

    “这时还很平静，难道你有什么底牌？”清脆的声音，从树叶间传来。

    干瘦青年陈凡，径直朝着李墨走来，他已经入宗门数年，修为已是三骨巅峰。

    而李墨，是伙房弟子，天赋自然是极低的，修为也只有二骨境，因此，陈凡根本没有将李墨放在眼中。

    周围众人，皆是朝着后方退去，蒋师兄与另外一名弟子，也是退后了数十丈！

    李墨一拍储物袋，他的手中，多出了一柄刀，这刀漆黑，又厚又长，正是伙房的那把砍刀！

    周遭的修士，看见李墨竟然拿出了伙房砍柴用的砍刀，先是一惊，顿时全部轰然大笑起来。

    “这……这真是贻笑大方啊！”

    “伙房的砍刀都拿出来了，真是太失面子了！”

    “伙房的弟子都这么穷苦吗？连一件像样的法宝都没有？”

    众人皆是大笑着议论道。

    “要不要我借给你一把飞剑？真是丢我魂宗的颜面！”陈凡大笑一声道。

    言罢，陈凡伸手一招，一柄闪烁着流光的飞剑，赫然落在了他的身前，飞剑只有一尺长，但其上却散发着淡淡的威压，且卖相极为不错，与李墨厚重的黑砍刀比起来，更是天地之别。

    “出手吧，否则你没有机会！”陈凡傲然道。

    李墨动了，举起了砍刀，举过了头顶，然后一步一步，朝着陈凡走来！

    陈凡愣了，脸上的讽刺越来越浓，“你想拿这砍刀，直接将我砍杀不成？”

    “伙房的弟子，真是奇葩啊！”

    “不能理解，飞蛾扑火，不自量力！”

    树丛间淡紫色的衣衫，微微摆动，似乎做好了出手的准备，她自然不认为一个伙房弟子，而且是刚刚突破到二骨境的弟子，能够拿着砍刀，击败一名三骨巅峰弟子，恐怕连一招都接不下来！

    李墨缓步走来，看着陈凡，在他的眼中，陈凡浑身上下，布满了纹迹，此刻他看不到陈凡脸上的讽刺，听不到众人的嘲笑，他的眼中只有这密布的纹迹而已。

    在他的眼中，陈凡好似成为了一跟黑楠木！

    胳膊，双腿，身躯之上，皆是纹迹，李墨的眼眸闪动，看见了那薄弱点，然后他停了下来，此刻，他距离陈凡五丈远！

    他高举在头顶的砍刀，直直的砍了下来，根本不似战斗，倒像是砍柴一般！

    树丛之上，淡紫色的身影，原本已经做好了向前迈的准备，但此刻，却忽然顿了下来，她的脸上，露出了浓浓的震惊之色，似不敢置信！

    陈凡的脸上，露出浓浓的不屑，竟然真的用砍刀直接砍下，那么，就这样了，一击便将这伙房弟子斩杀吧！

    “嗯？”

    就在陈凡准备出手之时，他忽然感受到了通体一凉，有一阵阵寒意侵体而来，他的全身，似乎被什么锁定，无法挣脱，有一种令他恐惧的感觉，从神魂深处蔓延。

    他猛然抬头，便看见了那柄砍刀，其上夹杂着浓郁的修为之力，周遭的虚空，在砍刀落下之际，疯狂的朝着四周蔓延，飓风惊人！

    他根本来不及多想，为何砍刀会这么强大，为何这伙房弟子，竟然能够发出如此惊人一击，他只来得及，将飞剑挡在了自己的身前！

    “砰！”

    一声巨响传来，砍刀直接落了下来，与飞剑摩擦出一道剧烈的火花，然后又落在了陈凡的身躯之上，在其胸口划出一道巨大的伤口。