    　　　　洛麟那一拳带着精神力的波动，一拳正中砸在了大卫的脑袋上。

    　　‘咚——！’

    　　那一拳释放出震慑人心，明心正性的灵魂冲击波动。

    　　就好像是当头棒喝，又像是晨钟暮鼓，一拳落下，好似有一道金芒贯入大卫的脑袋之中，将那正在沉眠的浩克和班纳的意识，都缓缓唤醒了过来。

    　　实际上，洛麟一直很清楚，大卫只不过是在虚张声势。

    　　像班纳这种能够成为‘超级英雄’的意志坚定的人，怎么可能会那么快就被吞噬。

    　　更何况他还是属于漫威宇宙的其中一个‘气运之子’。

    　　大卫的这种做法，用修行者的话语来说就是所谓的‘夺舍’，是鸠占鹊巢的行为。

    　　然而即便是能成功夺舍也是有很多弊端和隐患的。

    　　哪怕是大卫的能力特殊，能够通过改变分子结构，渗透入侵进浩克的体内，进行吸收和融合。

    　　但是浩克本来的力量就不比他弱多少。

    　　再说千万不要小看班纳，他是一个拥有着绝强意志力的人。

    　　他为了能反抗浩克的意识，甚至专门进行过各种关于心灵锻炼，甚至能自行抑制不太剧烈的变身冲动。

    　　可以看出他的意志力不容小觑的，再加上一个狂暴的熊孩子浩克人格，大卫想要彻底融合在一起，在短时间内压根不可能。

    　　为什么大卫需要那么多能量？主动要到发电厂去吸电？

    　　电晕麻木浩克是其一。

    　　更主要是因为他要让自己变得更强，这样才能更好、更容易、更有把握地入侵和融合吸收浩克的身体。

    　　可是灵魂必然是会在反抗，这是一个需要长期炼化或者同化的过程，绝对不是一蹴而就，短期内就能做到的。

    　　也是因为班纳在今晚听到了那么多的事情，情绪如同坐过山车一样起起伏伏，心态大崩，简单来说就是‘心累了’。

    　　接着再也接受不了‘父亲死亡’的现实，于是他有了一种不想再面对了的感觉，于是选择了下线。

    　　然后内心的暴躁和破坏欲极强的的浩克上线，代替了他。

    　　这才让大卫轻易压制了主人格班纳，不然他必然要经历一阵意识和灵魂的心灵对抗。

    　　而浩克则是在融合和入侵的过程中，大卫吸收了他的狂暴力量，相当于对浩克进行了大幅度的削弱。

    　　这才让他压制了浩克的狂暴人格。

    　　因此，综合在一起，大卫这才看似轻易地，一度压制了班纳和浩克的内在意识。

    　　但是，这也只是权宜之计。

    　　大卫也很清楚这一点，他必须快点解决眼前的敌人，然后找个

    　　没人打扰的地方慢慢磨灭浩克和班纳的精神(当然说不定还得找到一股庞大能量补充帮助自己。)

    　　而洛麟早已看穿了这鬼父的想法，所以只要唤醒班纳和浩克的意识，就能‘里应外合’对抗大卫了。

    　　只是怎么驱逐就有些难办了！

    　　“呃啊……”

    　　大卫经过好一阵地跟洛麟论战，不仅没有讨得任何便宜，反而毫无反抗之力，处处落入下风，被虐得不要不要的。

    　　他已经本能地对洛麟产生了畏惧，他不是个死脑筋的人，所谓‘留得青山在，不愁没柴烧。’

    　　当即就想跑路。

    　　更何况现在他才刚刚融合浩克，虽然变强了但是还是有隐患，还需要磨合，以后变强了再找回场子也不是不可能。

    　　眼见洛麟那一拳落下，大卫感到一丝不妙，然而已经迟了。

    　　拳中！

    　　他感觉到了自己的意识受到了猛烈地冲击，接着浩克身体的眼中蓝色的瞳孔在变幻着，时而闪烁变成绿色，时而闪烁着变成蓝色，时而蓝绿交替。

    　　他似乎处于一个不稳定的状态。

    　　“该死，你做了什么？你到底干了什么？你唤醒了他们……”

    　　大卫的绿脸上不再张狂和嚣张，反而露出了惊恐和畏惧之色，他能感觉到脑子有什么开始苏醒，开始了反抗。

    　　接着一股股的意识觉醒开来，在脑海里开始反抗，争夺身体的控制权。

    　　大卫的脸上满是痛苦之色，死死的抱着自己的脑袋，在地上像驴子一样翻滚着，看样子已经处于是无暇他顾的状态。

    　　“呃啊啊啊啊啊……”

    　　他的绿色脸上好似川剧变脸，一阵地表情痛苦地变换着，时而是狂暴怒火的表情，时而是人性化的斥责，时而是邪恶的宣言道：

    　　“吼呜……父亲…你给我滚出去……不，这个身体已经是属于我的了……”

    　　洛麟已经感觉到了，这个身体里似乎有着三股意识，两股强大一些，另一股小一些但是充满了暴虐的气息。

    　　再听那艰难而反差极大的语气，变换着声音，好似是不同的人格在不断地切换发言。

    　　显然第一个吼声是浩克发出的，第二个是班纳博士的，第三个就是大卫老家伙的。

    　　“我说过了，这个身体是属于我的了！”

    　　大卫怒吼一声，挣扎着站了起来，眼瞳中再次覆盖上了蓝色，他再次占据了上风，只是脸部上的表情不时不自觉地在抽搐和扭曲。

    　　这说明虽然他依然占据着身体的主导地位，但是另外的意识也在争夺着身体的控制权。

    　　“是你！该死的家伙，为什么你要多管闲事！这一切都怪你！”

    　　大卫怒火至极，双腿猛跃，欺身上前，抡起绿色的拳头就如同疾驰的汽车一般砸了过来。

    　　洛麟的感知力何等惊人，脚下连连退步，身行灵巧腾挪，以最小的动作轻易地躲避开了大卫的连环拳击，看上去洒脱无比。

    　　大卫怒吼着：“如果不是你！！！为什么要妨碍我！你不是和浩克为敌吗……”

    　　洛麟侧退半步，躲过一记拳锋，冷风刮在他金刚般的皮肤上，口中却笑着不无讥讽道：“是啊！为什么呢？大概是因为班纳是我的朋友吧！”

    　　“或者说多道者多助，失道者寡助吧！”

    　　洛麟随即挥出一记裹挟着精神力的重拳甩在大卫右脸上，直将他锤翻在地上，犁出一条七八米的深沟出来。

    　　‘咻——！’

    　　此时，两道身影从天而降，美玲和托尼终于赶到了。

    　　只是随即洛麟传音道：“你们不要过来！让我来解决，我要试试用些办法将大卫驱逐出来。”

    　　托尼：“可是……”

    　　“没什么可是，托尼你的战衣应该已经不能再进行激烈战斗了，不是吗？”

    　　托尼有些失落，只是隔着铁甲看不出来：‘好吧……’

    　　红美玲道：“好的，洛麟大人，我们明白了，请小心！”

    　　“嗯！”

    　　洛麟应声，随即不再理会，朝着大卫走去。

    　　“该死，为什么这拳头令我这么难受！呃啊……你们给我安静点，现在身体是我的……”

    　　大卫脸上的眼瞳又是蓝绿变换起来，他抵抗着脑中的意识反抗，一伸手变换成了像是液态柱状直接融进了地下，然后一拉出一块巨大的石块，将它投掷了过来。

    　　“砰——！”

    　　“你应该知道这种攻击毫无意义。”

    　　洛麟随手击碎了，直袭而来，正要一拳打去。

    　　忽然，大卫的脸上变成一副坚毅的脸色，艰难地开口道：“…洛，我是班纳，给我、帮我狠狠地揍他，这样能帮助我……”

    　　似乎是借着洛麟精神攻击的削弱，班纳的意识成功上线了一下。

    　　“……呃啊…谁给你说话的权利，班纳，你没有反抗我的权力，只要我还在，你们就别想夺回身体的控制权。”

    　　只是话到最后再次变成了大卫恶狠狠地警告，以及他那狂妄的嘴脸。

    　　“好，既然正主班纳都这样发话了，那我就不再客气了。”

    　　洛麟再次出手进攻，一记精神力重拳砸出。

    　　‘嘭——！’

    　　大卫也抡起拳头碰撞在一起，两人激烈地搏斗着，石块泥沙四处飞溅，地面上坑坑洼洼的，沟痕裂缝肆意碎裂开来。

    　　然而大卫的战斗意识和搏斗技术又怎么可能是洛麟的对手，全程属于被压制的状态。

    　　“该死的的拳头会……呃啊！？”

    　　而且每吃洛麟的一拳，他就感觉自己的意识一阵刺痛，对身体的掌控力也变弱了一些，班纳和浩克的意识反抗也就更迅猛了。

    　　虽然这一变化很小，但是此起彼伏之下，大卫感觉到自己对身体的控制力在迅速变弱。

    　　“想知道为什么吗？因为我的攻击里包含着精神力啊！呵呵！”

    　　洛麟也不介意告诉他，冷笑一声，一腿鞭甩在了大卫的脸上。

    　　大卫翻滚出五六米，再次翻身站起来：“什么精神力？！这不可能！”他接着恼怒着如同蛮牛冲撞一样，张开臂膀冲袭过来。

    　　‘还不够，班纳和浩克各自为战，不足以抗衡大卫！既然这样……’

    　　洛麟心中暗安分析道，侧身躲闪开了大卫的擒拿抱摔，一手探出抓住了他的一只手臂，接着足下猛然发力，如同甩沙包一样将他翻身摔在地面上。

    　　‘砰隆——！’

    　　地面上十多米的范围都碎裂崩塌。

    　　洛麟一跃，两腿直直踩踏在大卫的手臂上，符咒神力发动，千万吨重力死死地压在大卫的身上，令他无法起身反抗。

    　　两人脚下的地面寸寸碎裂凹陷，沉重的力量轧实泥土开来。

    　　“给我感受痛苦吧！”

    　　洛麟的金色拳头瞬间密密麻麻地打出，一拳、十拳、百拳……几乎分辨不清了。

    　　‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！’

    　　拳锋道道撕裂空气，拳影快得不可思议，接连不断地砸在大卫的胸膛上，口中绿血四溅喷洒。

    　　这拳击不仅包含着精神攻势，削弱大卫的精神，更可以刺激浩克和班纳的意识。

    　　欧拉欧拉欧拉欧拉之中，洛麟此刻眼瞳呈现金色，神情肃穆而认真。口中道出话语，明明只是普通的言论，但却好似有着一种宏大刚正的神圣之感，令人的精神能共鸣尊服：

    　　“班纳，你也差不多应该发现了吧！”

    　　“——你错了！！！”

    　　洛麟的真言似乎穿过了大卫的身体，直直透入了脑海心灵之中。

    　　班纳正反抗着，闻言，疑惑地喃喃道：“我错了？我错了什么？”

    　　洛麟接着道：“浩克不是什么怪物，他也是你的另一面，也是你的一部分。”

    　　班纳感到不可思议：‘什么？怎么可能！？’

    　　“为什么你要排斥他，憎恨他，厌恶他，甚至想要消灭他呢？”

    　　“是因为你抗拒绿巨人的力量，你害怕控制不了这股强大的力量，于是你选择了逃避，然后你身上的潜意识慢慢地接受了这股力量，诞生了浩克人格。”

    　　“也正因为你抗拒厌恶浩克，才让他充满了负面的破坏情绪。”

    　　“你了解过他吗？你清楚他吗？你不曾！关于他，你什么都不知道。”

    　　“你只是把他当成一个可怕的怪物，却不曾走近他。于是，你让一个新生的‘孩子’变成了‘坏孩子’。”

    　　“你明明可以接纳他，接受他，引导他。力量从来没有对错，但是持有力量的人才有对错。”

    　　“你明白了吗？”

    　　“这是你们的身体，你们应该一起对抗大卫！”

    　　洛麟的音调充满了劝诫和警醒的神圣之感，好似警世恒言，又似至真妙理，穿过外在阻碍，令心灵海之中的班纳不禁陷入了沉思。

    　　班纳心中思绪起伏：‘至今为止，我的做法是错的吗？’

    　　班纳反思这自己的所作所为，是啊，自己不曾了解过浩克，只一心想把他消灭。

    　　‘我真的做错了吗？’

    　　‘我对浩克真的一无所知，只是单方面的、粗暴的、偏见的、刻板的地想要消灭他，我不也像是大卫一样不讲道理吗？’

    　　班纳换位思考：‘原来一直以来，浩克也是这样看我的。’

    　　‘我真的错了！’

    　　‘是因为我的怯懦逃避才让浩克诞生，他是替代了我，接受了我所害怕的力量。’

    　　班纳似乎明悟了自己的过错，改变了对浩克的看法，也看清了自己和浩克的关系。

    　　他悔悟了。

    　　‘我要找到浩克。’

    　　于是，心灵空间之中，班纳四处游荡寻找着浩克的人格。

    　　不知过了多久，好似才一瞬，又像是千年，时间似乎很模糊。

    　　终于，班纳在一个角落里看到了浩克，他似乎已经反抗累了，正蹲坐在地上抱着膝盖，委屈巴巴地埋着头。

    　　“浩克！”

    　　班纳有些歉意和害怕地走了上前，看着这个坐着都比他高大半个身子的绿色大块头。

    　　浩克慢慢抬起头，看着眼前班纳，瞪了他一眼，撇着嘴，将头扭到另一边，就像是个生气的孩子一样。

    　　显然，洛麟的话，浩克也是听到的。

    　　“浩克，抱歉！以前是我错了！”

    　　班纳很是诚恳地道歉道：“对不起！”

    　　浩克闻言，侧着头悄咪咪地看了他一眼，依然没有理会，只是脸色似乎温和了一些。

    　　就像是个傲娇的孩子。

    　　班纳说道：“浩克，我会接受你，你本就是我的一部分！可是现在情况危急，来帮我！把你的力量借给我！”

    　　班纳说着，走到了浩克的身前，伸出了一只手臂发出了邀请：“浩克，让我们一起把他赶出我的身体里……”

    　　“啊，不对，是把他从我们共同的身体里赶出去！！！”

    　　浩克闻言，眼中似乎闪过一抹喜悦，只是没有表现出来，他慢慢得转过头看着班纳垂在身前的拳头，再看着班纳那期许的目光。

    　　班纳诚恳道：“好吗？”

    　　浩克审视班纳好久，然后缓缓地、怯生生地伸出了自己的绿色大拳头。

    　　‘啪——！’

    　　随即，一大一小的两个拳头轻轻地碰在了一起。

    　　这象征着浩克和班纳的和解与接纳。

    　　也象征着两人（格）将合作一起反抗大卫的意识。

    　　而此时，洛麟还在狂揍着大卫，一击又一击的精神攻击，削弱着大卫的精神和控制力，令大卫疲惫不堪，也痛苦不堪。

    　　大卫自然也听到了洛麟的发言，他不知道心灵空间内的事情。只是他嗤之以鼻，虽然惨兮兮的脸上满是绿血，但是依然嘲笑讥讽道：

    　　“胡说八道，怪物就是怪物！

    　　“这一点无论如何都不会改变的，不管是班纳还是浩克，都只是为了让我登上力量王座而诞生的踏脚石罢了……”

    　　“既然完成了自己的命运，就应该消失了、……就算你能打败我又怎么样，你也拿我没办法……”

    　　“呃啊……等等，不，你们不能……”

    　　大卫正大放阙词之时，忽然脸色变得极度的痛苦起来，眼瞳变成了绿色，一道朦胧的双声音不知是从嘴里还是身体里，掷地有声地呐喊着，发了出来：

    　　“我们才不是怪物，你才是真正的恶魔怪物，滚出我们的身体！！！”

    　　

