    吉米这句话只是下意识喊出来的，但是他怎么都想不到，旁边这个人竟然是陈旭！

    那明明就是黄冲啊！

    虽然天黑，但那长相，吉米怎么可能会认错？！

    难道是易容术？！

    但吉米很快就反应过来，怎么可能？真当易容术是像电影里面那么夸张？再强的易容术也不可能把一个人变成另外一个人一模一样的长相！

    可是，吉米突然眼前一花，只是一瞬间，他就发现了，他眼前的人的相貌——陈旭！

    就连衣服都变了！

    “怎么可能，怎么可能？！”吉米被卸落了下巴，他不可置信的含糊不清的吼道，好像受伤的野兽那样，他简直不敢相信自己的眼睛，怎么一转眼之间，黄冲就变成了陈旭？！

    这时候陈旭拿起手机说了下：“可以了，来吧。”

    很快就有四个壮汉跑了进来，一把架起地上的吉米，一个大汉伸手毫不客气的在他嘴里捏了一通，笑道：“没有毒药，这家伙太不专业了。”，而另外一个则在他身上很快很专业的搜了一遍，摸出了一个烟盒，吹了个口哨：“看看这位小朋友的身上带了什么？英国特工专用装备，烟盒单发子弹手枪，这种枪是可以带上飞机的，因为全部都是用特殊材料制作，金属检测仪无法检测的到。”他看看倒在地上的吉米，笑道：“看来，我们这位小朋友来头可不小啊！”

    吉米这时候认出来了，那四个人正是学校的四个门卫！他们真的是门卫吗？！

    陈旭笑道：“好了，对我们尊贵的客人小心点，别弄死了，他还有很大的作用。几位，你们应该有审讯的地方吧？把他抬过去？哦，对了，还忘了一件事情，我们应该把李博士一起喊过来。”

    这个时候黄冲从阴影里走了出来，抱了抱有些受惊的小叶，说：“要让李博士出大楼只能让吉米来说，我们的话都没有用，李博士自从那个药液完成以后，就每天吃住几乎都在大楼里，出门的时候身边必然会跟着吉米。就连我们都无法单独跟李博士在一起。”

    “这样啊？”陈旭笑了笑，弯腰拿出吉米的手机，示意一名战士堵上吉米的嘴后，拨通了李博士的电话。

    这时候吉米听到了一个不可置信的声音，那是他自己的声音！

    陈旭竟然就没有用任何的变声奇材，就这么对着手机，用自己的声音说道：“李博士吗？你现在下楼一下，我在楼下门口等你，有紧急的事情。”

    吉米好像活见鬼一样看着陈旭，他，他竟然能够不使用任何的器材，变化出自己的声音？！

    这怎么可能？！

    其实陈旭是使用了变声器，那变声器就是小敏，只不过，小敏的作用直接依附在了陈旭的身上！可以让陈旭的口音输出直接变成任何一个人的声音！

    而之前陈旭变身为黄冲，也是因为小敏！

    小敏在陈旭的周围形成了一种特意的电磁波，那电磁波可以影响到人们的视觉，可以让人们看到电磁波模拟出来的人物形象！

    这个形象虽然距离真人可能还有一些差距，但是在这夜里，四处一片漆黑，谁能看的出来？！

    这就是第二重权限，小敏赋予的全新技能——拟态！

    未来高科技战争中非常重要的隐藏手段！

    而那几名特种兵，看到陈旭竟然能不借助任何工具就发出了吉米的声音也很意外，他们没有看到陈旭之前变成黄冲的样子，而黄冲他们自然也不会乱说。那个少了一只耳朵，代号为“狼牙”的特种兵惊奇道：“乖乖，你能模拟出别人的声音？！”

    陈旭一笑，就当做默认了，也不解释，说：“好了，现在请两位先带着这些同学去你们的地方吧。鹰眼、熊爆两位大叔，跟我一起去接李博士，我们到地方再见，现在别急着弄死他，也别让他自杀，我还有事情要问他。”

    这四名特种兵的代号分别为狼牙、虎翼、鹰眼、熊爆，非常鲜明的代号，也是非常鲜明的特征。

    狼牙跟虎翼点点头，一把扛起吉米带头走了，而陈旭走到门口，就看到李博士已经在一棵树下好奇的东张西望，陈旭走了上去，笑道：“李博士，这么晚了还没休息？”

    见到是陈旭，李博士毫无戒备的笑了：“小陈啊，你也没睡呢，都要熄灯了。我还有点事情，在等个人，你先回去休息吧。”

    陈旭笑了，这时候李博士突然感觉到身后有一个人，他还没来得及回头，一把枪就顶在了他的腰间，陈旭脸上笑意不减：“李博士，还是跟我一起来吧，不然，你这辈子都见不到吉米了……”

    “小陈，你！”李博士非常的惊骇，他万万想不到一个学生能够跟枪搭上关系！

    陈旭叹了口气：“李博士，一切从权，我已经知道了事情的全部，不，大部分，起码比你现在知道的还多……您还是跟我一起吧，请相信我对您的尊敬和善意，一会儿，您就会知道事情的全部了。”

    听到陈旭这样说，李博士虽然还不明白他的意思，但是还是乖乖的跟着陈旭还有那两个特种兵走了。

    他们去的地方是距离学校不远的一处拆迁楼。

    这栋楼已经很久了，看样式基本上属于上个世纪七十年代甚至更早的房子，而这条绩溪路的房子都是如此。听有“经验”的学长说，这里面就好像地道战一样，胡同弄堂九转十八弯，有的房子还有地洞，据说可能是当年冷战时期挖的防空洞。

    这里本是和谐市最大的红灯区之一，也是最不上档次的，站街女、老鸨满街都是，见到男人就上来问：“先生，要不要小姐啊？”，或者是“先生，要不要服务啊？”

    只不过现在城市计划修建，这片老城区的建筑，基本上都要推倒了，现在虽然还没推，但也不过就是这几个月的事情。原来这里的住户基本上都搬走了，这些楼也就空了下来。

    两名特种兵九转十八弯的来到了一个阴暗的小楼房门口，轻轻的在门上敲了三声响，四声重，然后狼牙就把门给打开了。

    陈旭等人跟了进去，李博士想说话终究还是没说，狼牙带他们来到了地下室，就看到这个地下室收拾的还算干净，不像门口，到处都是腥臊的尿味。房间也很干燥，房间的一角放了一箱已经拆封的方便面，还有矿泉水。

    而吉米，则被吊在了屋子当中，四肢被铁链拉成了一个大字。

    李博士看到黄冲等人，又看到了吉米，忍不住叫道：“你们怎么都在这里？吉米，吉米他这是怎么了？！”

    “我来说吧，”黄冲站了出来，对着李博士一个鞠躬，然后说：“李博士，对不起，我们骗了您。”

    李博士看着他，一脸的不可置信：“黄冲，你们这是在做什么？！”

    黄冲道：“李博士，您的那种聪明药，其实不光是药效时间只能维持一个星期左右那一种弊端，还有一个很大，而且致命的弊端是……这种药物会使得人体对它产生极为强大的依赖，而一旦药效过去以后，我们的智商会逐步的降低……”

    “砰！”李博士身子一歪，撞倒了一个柜子。

    黄冲苦笑道：“我们之前没有告诉您，就是因为这个吉米！他不让我们把这药物的真实结果告诉您！因为我们都已经对药物产生了依赖，而药液都掌握在他的手中，所以，他的话我们不敢不听。但是我们自己也知道，如果这样发展下去的话，我们将在这个泥潭当中越陷越深，最终无法自拔……博士，很抱歉，我们欺骗了您。”

    “不可能，不可能？！”李博士激动的一把抓住黄冲的衣领，他当然知道黄冲刚才说的那些代表了什么意义，那就代表了，这款药液对人体的害处远远大于好处！那这款药液就是一个绝对的鸡肋产品，一个失败品！

    这让本来以为药液的研究已经成功，差只差在药液的时间持续性上的李博士如何能够接受？！

    “你骗我的是不是？你们串通好了来骗我是不是？！”

    黄冲苦涩的摇头，但没说话，他知道李博士心中的感受，换做是他自己，他也无法接受。

    陈旭叹了口气，说：“李博士，在您看来这款药液产生了如此的副作用，那它就只是一个鸡肋，但是在某些人看来却完全不是这样。博士啊，您打开的是一个潘多拉的盒子，那是注定不会有好结果的。”

    “不可能？！”李博士望向陈旭，怒气冲冲：“一定是你，一定是你动什么手脚是不是？！”

    陈旭缓缓摇头：“其实有个事情我必须要跟您说一下，这种提高人体智力的药物，我的老师，SMMH已经着手研究过了，在几年前，他们就已经拿出了成品。”

    “什么？！”

    “在我老师的眼中，您的这种药物并不稀奇，是他们已经研究过最后不得已放弃了的作品，如果你不信，我可以从老师那里拿来全部的研究资料，反正这些资料都是垃圾，除了害人，没有任何的作用。”

    “你说什么？！”

    “博士，您错了，真的错了，您犯下的是，这个时代最荒唐，最不能原谅的错误，因为制衡着你们的，是规则……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

