    余占堂从马上跳了下来，旁边过来一马童伸手接过了缰绳，他跟老管家说的：“回头你交代一下，把这匹马送到港岛的马会去，下月的大奖赛我想走一波，今年拿个头魁要个好彩头，我感觉这一年要起运啊。”“那确实，我觉得许先生带来的消息，就是你转运的开始了，绝对是你意想不到的事”

    　　“哦？”

    　　老管家笑道：“人在客厅里等着呢，你去见见他就知道了，他来的时候我稍微跟他聊了几句，总得来说我觉得你肯定会大大感兴趣的”

    　　“商伯，你什么时候也学会卖关子了？”

    　　老管家哈哈笑道：“我主要是看你兴致不错，调剂一下……”

    　一辆电动车开了过来，两人上了车随后就往庄园中间那一片的建筑群过去了。

    　　这处庄园在京郊的占地面积很大，这在寸土寸金的京都来说可是相当不容易了，除了那个马场以外，庄园的东侧还有个高尔夫球场，北面是片小型的园林，假山小桥流水什么的很有意境，中间区域是几栋造型别致的建筑，高的有六层，稍矮一点的三到四层也都有，光看外面就已经够富丽堂皇的了，里面更是别有一番洞天。

    　　最关键的是，这处地方并不公开经营，只做私人接待来用。

    　　余占堂和商伯坐着电动车来到一栋建筑前，下来后就有侍应生迎了过来，递上毛巾和水，余占堂接到手里后说道：“我去冲个凉，你跟许先生先聊聊，我过会就来”

    　　“嗯，好叻”

    　　余占堂进到门里后，乘坐电梯来到楼上进了一间卧室，刚一推开门就看见沙发上甩着两条白花花的大长腿晃悠个不停，特别的晃眼睛，对方身上穿着一身白色的浴袍，躺在沙发上摆弄着手机。

    　　余占堂特别无语的说道：“你自己也有房间，干嘛总往我这里跑，我拜托你能不能考虑下我的感受，提醒你都不是一次两次的了”

    　　大长腿放下手机，伸出纤细的手臂，拄着脑袋然后眨了眨眼睛说道：“没办法，谁让你的浴室让我看上了呢，那个浴缸啊泡的简直不要太舒服，再说了你和我横什么横啊，我没把你的房间彻底征用了，已经算是很给你面子了好不好？”

    　　“我还得谢谢你？”

    　　“不用客气”

    　　余占堂无奈的摇了摇头，脱掉上衣后打开柜子，从里面拿出一件浴袍，说道：“你都好几天没回家了，妈都念叨好几次了，你说你自打从国外回来，也不给自己找点事做，成天瞎混，多大个人了就不能心里有点数么？到底是从商还是从政，赶紧做下决定，不然照你这么混下去，不出两年就得走上联姻的道路了。”

    　　长腿鼻子里“哼”了一声，从沙发上跳起来，伸手拦着余占堂的脖子说道：“你怎么像大哥一样那么能唠叨，我告诉你，我命由我不由天，不管是做什么还是联姻，你们统统说了不算，我跟你讲我现在正在叛逆期呢，一急眼小心我离家出走”

    　　“你都叛逆到二十四了，发育这么晚的嘛？”余占堂惊讶的说道。

    　　“我不走寻常路……”

    　　余占堂伸手点了点对方的脑袋，说道：“该干嘛干嘛去吧，我去冲个澡，过会下面还有个客人要见，不要打扰我。”

    　　“给我转点钱，我要去嗨皮了”

    　　“自己去拿吧”

    　　余占堂拿着浴袍转身走进了浴室，大长腿哼着小曲从旁边柜子上拿起他的手机，翻看了下信息上的余额，看着那一长串的数字她歪着脑袋想了想，直接就从余占堂的账户上划走了七位数到自己的卡上。

    　　片刻后，长腿穿着身紧身的牛仔和露脐的T恤拎着小包走了出来，手里拿着钥匙按了按，停在楼前的一辆小巧的911就闪了闪车灯，随即对方上了车发动，脚下一踩油门，911就轰鸣着发动机开了出去。

    　　二十分钟后，余占堂收拾妥当就从楼上下来，到了客厅的时候，商伯正在跟一五十多岁的中年喝茶闲聊着，看见余占堂下来两人同时笑着站了起来。

    　　这位许先生看着很有一股仙风道骨的味，五十几岁左右，穿着身青衫大褂，头发有些花白下巴上留着一缕长须，略微仰着脑袋带着淡淡的笑容，就这种人若是在街上摆摊算卦，拉着你说一声“我看你最近好像有血光之才啊”你肯定会一脸紧张的停下来，然后心甘情愿的让对方把你的口袋给掏空了，许先生光是这张脸和气质，就给了人一种仙气飘飘的感觉。

    　　“我听商伯说，许先生过来是有好事？”余占堂摆了摆手示意坐下，商伯主动给他倒了杯茶，然后笑道：“你看他的表情就知道了，明显是难掩喜悦”

    　　余占堂大感兴趣的问道：“许先生就别卖关子了，你这要是不说，我还得好奇半天呢，这心太痒痒了”

    　　许先生自然不敢和这位鼎鼎大名的余二少爷卖关子，连忙从身上拿出手机放在桌子上，打开了相册，然后一连翻看了半天，从第一张照片开始，前面是几件青铜酒器的相片，他一直翻到最后一张，露出了二黑传给余占堂的那张勿吉王王冠的照片。

    　　这位许先生脑袋上顶的名头有很多，他是古董鉴定协会的会长，本人又出身于正一道庭，是当代正一天师的师弟，并且又在清大的历史和考古系任职教授，可以这么说吧，许明远不但长得一脸仙风道骨，本人也确实很有真材实料，特别是在历史和考古研究上的很多领域，他都是NO1这个级别的。

    　　余占堂很喜欢收藏，特别是从生坑里出来的东西，为此在这座庄园里他特意准备了一栋楼然后布置成了一个从来都不对外开放的私人博物馆。

    　　所以，每次余占堂要收什么东西的时候，自己拿捏不准了就会让许明远来过目，他还是非常相信对方的眼光的。

    　　那几件青铜酒器没啥可说的，就是单纯的古董而已，但这个王冠余占堂当初看见以后就已经很好奇了，他大概猜测到许先生说的好事，应该是和这个有关了。

