    吴迪蹙着眉，他自然知道这母子两人的用意，是有求于他。

    只不过这样做，依旧让丛野很难堪。

    特别是昨晚，他已经拜托阿隐查清了这任萍的底细。

    这丛山根本就不是丛野的儿子，是任萍伪造可亲子鉴定报告忽悠了丛野，为其做牛做马这么多年的。

    而丛野却傻乎乎地相信了这么多年的。

    他今天过来，就是要教训任萍，把这些年任萍压榨丛野的全部拿回来。

    吴迪无视这母子脸谄媚的模样，走到了钱芳的身边道：“照顾好我大哥，除了湖心别墅我卖你！”

    钱芳微微一愣，显然没想到吴迪会跟她说出这么一番话。

    不过，脑海中迅速地回忆起，之前任萍母子两谈论的话语中，这对母子说是指望人买湖心别墅的名字，正是吴迪。

    真的假的？不会是下套子吧？

    钱芳一时间，有些犹豫，并没有直接答应吴迪。

    “大哥！你在这，我先进去了！”吴迪和丛野打了一声招呼，就径直走向了售楼大厅的。

    钱芳追着吴迪的目光，见其从小门走了进去，对于吴迪的信任又加深了几分。

    “丛师傅！您这位朋友是？”钱芳笑盈盈地看向丛野问道。

    “他是开保安公司的！”丛野耿直地回道。

    “保安公司？”

    钱芳老公不禁笑了起来道：“在海城除了玉藤保安公司，剩下的保安公司不都是渣渣？”

    听闻老公这一席话，钱芳的面色也不好了，怀疑地道：“一个开保安公司的这么嚣张的吗？还不如丛野师傅你赚的多吧？”

    “呵呵！一个赚死人钱的人，我看着就恶心！赶紧走吧！”钱芳老公骂完，便又朝向地面淬了一口痰。

    “程龙！你干嘛呢？人丛师傅放开干的话，挣的可不比你少！”钱芳有些不满老公对丛野的态度。

    她倒不是因为听了吴迪的话，而是她知道丛野的名气和技术都在那，若不是自身的原因，怕是早就飞黄腾达了。

    “我说！钱芳你什么意思，就听那个臭保安的，照顾这糟老头了？你是不是看人老头吸金多，就有想法了？你不想想那双手碰你，你不害怕吗？”程龙顿时心生怒火。

    “程龙，你说什么呢？找死吗？”钱芳瞬间就怒了。

    “行了！媳妇，我不跟你开玩笑了，你不就是听我说的吗，鲍总给一百五十万让丛野帮其车祸去世的小儿子做面部修复吗？这不丛野也没干吗？听说还把鲍总打了，你还觉得这老头有钱途吗？”程龙不禁冷笑道。

    “这样啊，得罪鲍万象确实是有点不明智，不过，沁园豪庭的别墅也就位置好点，和金湖这的湖心别墅比，根本就不能比！”

    钱芳陷入了纠结，继续补充道：“这湖心别墅传言是宋云亏本卖的，主要是树立云从公司的形象，用的都是最好的材料，这点，好像专家都证实过的。”

    “你话说的没错，你真当信那臭保安说的？他能让你买到湖心别墅？”程龙不禁嗤笑起来。

    “你是不是嫉妒人家长的比你高比你帅啊，气质更是甩你两条街！”钱芳不禁嘲笑起来。

    “你说什么呢？”程龙顿时面黑如炭。

    “我觉得不就是照顾一下丛师傅吗？我们赌一把！”钱芳目光坚定地说道。

    “你有病吧？你真信那小子，不是吹牛，他真有本事的把湖心别墅卖给你，我们就曝光他，云从公司都已经说了抽签决定买家，他敢指定给你，我就曝光云从公司的猫腻！”程龙冷冷地说道，对于吴迪满满的妒恨。

    “你有病吧？指定给我们你曝光？傻了吧？还有，抽大奖猫腻多了去了，你公司发抽奖手机，不也内部人拿的！”钱芳不以为然地说道。

    “你给我小声点！”程龙吓了一大跳，接着说道：“你还真信那家伙？我可是再给你提个醒，这丛野可是得罪了鲍万象的人，这要让鲍万象知道我们跟丛野混在一起，你说呢？”

    “哼！真要买到湖心别墅，我才不稀罕他的沁园豪庭呢？”钱芳不以为然地说道。

    “你废话！你自己掂量掂量啊！鲍万象可是鲍家的旁系第一人啊！你这赌的可是和鲍万象翻脸啊！”程龙突然严肃地说道。

    钱芳沉默了，这一点确实是很尴尬，值得深思。

    “芳妹！我觉得你还是别赌了！没有必要！”任萍突然开口道。

    “萍姐，我赌的话，你就没有一点机会了是吧？让我放弃，有什么好处？”钱芳笑眯眯地看着的任萍说道。

    任萍皱了皱眉头，没有说话的，犹豫了片刻走到了丛野的身边挽住了后者胳膊道：“老公！我们去看看房子吧！”

    丛野微微一愣，要知道有多久了任萍甚至没有碰过他的衣衫，何时这么亲密了？

    钱芳皱了皱眉头，她知道任萍就是为了赌这一下，才这样做的，不过，她却不能做什么？毕竟怎么选择，他还没有想好。

    任萍见钱芳没有说话，立马挽着丛野去了别的地方，在她看来有钱芳的地方就像是有颗炸弹，很是危险。

    见钱芳没有跟过来，任萍方才问道：“老公！你首付钱凑齐了没有？”

    “没有！”丛野如实地回道。

    任萍顿时面色变了变，不过她还是克制了自己，压着怒火问：“没有？你来干嘛？怎么买别墅？”

    “吴迪兄弟说够了！”丛野如实地回道。

    “吴迪说够了！”任萍想了想，又皱起了眉头，这一句话说明了吴迪还有些能耐，毕竟首付差了一百万，但换而言之，吴迪对她的态度并不好，是为什么？

    “爸！我要湖心别墅！你跟那个吴迪说帮我买，为什么要帮那个人！”丛山插言进来道。

    “这个我控制不了！”丛野想都没想就回道。

    这样的态度，瞬间激怒了丛山：“丛野！你是不是我爸？不帮我买湖心别墅，我以后是不会给你养老的！”

    丛野沉默了，并没有回话。

    “行！我怎么会摊上你这么一个爸爸！买不到湖心别墅，你老了就自己躺殡仪馆吧啊！”丛山放下一句狠话，转身就走了，临行前回了任萍一个眼神。

