    第6章 加库玛的故事

    “黑暗？更加强大？幽怜你说的到底是什么意思？”大古连番追问，最后却依旧是什么都没有，幽怜又一次在关键时刻掉了链子。

    这时病房的门被打开，居间惠队长和宗方走了进来，随后是端着食物的真由美。

    “你小子终于醒了！知不知道我和队长还有大家有多担心你。”宗方脸上露出笑容。

    “大古队员以后可不能再做这么危险的事情了！我可不希望胜利队减少任何一个成员。”居间惠一脸严肃的说道，语气之中是浓浓的关怀与责备。

    “快吃吧！别忘了你的承诺。”真由美端来的盘子上有白粥，点心。

    “谢谢大家！”大古感受着所有人的关怀，心中默默坚定了信念，不论未来如何既然巨人选择了他，那么他都会保护好这个世界。

    研发部！宁真废寝忘食的敲击着键盘，周围的研究员们纷纷投来了倾佩的目光。忽然宁真的嘴角露出一抹微笑，转过头来。“终于完成了！现在我可以好好睡一觉了。”

    “正木顾问，莫非方舟防御系统完成了？”崛井连忙凑了过来，看着眼前屏幕上的种种排列和编码。“天哪！仅仅三天时间！顾问您居然只用了三天时间，就将防卫军花了五年才完成百分之七十的方舟防御系统完全开发，这太不可思议了！”

    “哈，我不过是站在前人的肩膀上摘苹果罢了，没有什么难的。”宁真面露谦虚，神态之中没有一丝的骄傲和得意。

    “呃！顾问您这样说话会没有朋友的。”崛井颇为无语，这叫没什么难的？那花了五年才完成百分之七十工作量的防卫军都是什么？废物！

    “崛井队员，胜利海帕枪的改进，蚊氏激光，歼灭导弹X还有麦克斯大炮的装载进行的如何了？”宁真面色一改，神情严肃的发问！

    “麦克斯炮已经装载百分之九十四，其他武器都已经完成。丽娜正在试驾装载蚊氏激光和歼灭导弹的飞燕一号。”谈论正事崛井也是正经起来。

    “很好！这里就先交给你了，我要去休息一会。”宁真拍了拍崛井的肩膀，随后打了个哈欠起身向外。

    “是！放心休息吧顾问剩下的就交给我了。”崛井拍着自己的胸脯，一脸的自信。

    崛井接任不久之后，忽然通讯仪器响起。“崛井队员请马上到指挥室来。”

    “崛井明白！”

    五分钟之后，除却了大古和宁真之外的所有人都汇聚在作战指挥室。

    “刚刚收到情报！九良岛出现了一头怪兽拥有把人变成石头的力量，现在胜利队需要紧急出动。”此时宗方站在中间，做着战前动员与调配。

    “稍等一下，胜利队出动怎么可能没有我呢？”此时宁真的身影出现在自动门后面，看上去略显疲惫。

    “顾问你的身体不要紧吧？您才刚刚休息了两个小时啊！”崛井面露关切之色。

    “完全没有问题！作为一名胜利队的队员，从加入的那一刻起我便有了觉悟。”宁真露出一个没问题的微笑。

    “正木顾问！”居间惠看着眼前那坚定的身影，心中触动。

    “作为超古代文明研究会的会长，对于名为加库玛的怪兽也是略有耳闻的。”宁真露出一个灿烂的微笑一边说道：“根据九良岛的传闻，加库玛是该岛的守护兽。性情温顺以岩石为食物，千年来岛民们一直和它和睦相处。”

    “那怪兽为什么会袭击人类呢？”新城一脸懵逼的发问，把人变成石头这叫做性情温顺？

    “进入近代百年之后，两次的工业革命让人类快速发展，但机器的出现也让原本每天只能开采出一车石头的人类，每年可以将十座大山铲为平地而加库玛的食物就是石头。”

    “人类开启高速发展后开始与自然冲突，加库玛的食物受到了掠夺人类的发展威胁到了存活了千年的巨兽。”崛井摸着下巴说出了自己的推断。

    “不错！恨意让加库玛失去理智，他要将侵略者变为自己的食物。”

    “侵略者便是人类吗？”大古不由的开口问道。

    “没错！随着人类数量的增加对于自然的侵略从来没有停止过。”宁真说着打开了电脑投影，上面出现的是人类砍伐树木，猎杀动物，炸山采矿，排放入海，核武器爆炸，生化实验的一系列视频。

    “这些都可以算得上是人类的罪孽，其实说起来人类可以算得上蓝星的癌细胞了，所以其实地震，海啸，暴风……这些天灾说不定都可以算得上是蓝星的自我治愈，当然这只是一个流传较广的猜想。”宁真面无表情的说出了一个流传已久的假设，不过又话锋一转。

    “当然这只是一个假设罢了！当务之急是解决掉那两只加库玛。”

    “可是顾问如果这样做的话会不会对于加库玛来说太过残忍了一点，毕竟是人类先侵害了他们的领地。”大古马上提出了自己的观点。

    “大古队员！请你在考虑问题的时候记住你是一个人类，不要用第三者的眼光来看待这个问题。毕竟在人类的繁衍和发展中侵害过的物种或者同类不计其数。”宁真一脸淡然的击破了大古队员突然的天真，并且说出了血淋淋的现实。

    “可是顾问……”大古此时还想说些什么为自己的观点争辩。

    “好了大古！你便利的享受着人类侵害其他生物所带来的一切成果，到头来却谴责着那些为了人类发展而努力的先辈们不人道。那些采矿工人在地下冒着生命危险被惨无人道的压榨，这些我们都帮不了他们，如今他们还要被变成石头被吃掉。你却还冠冕堂皇的站在一遍谴责他们是侵略者，不该去挖那些烂石头。记住你是一个人类啊！大古队员！”宁真的语气忽然变得严肃与严厉，让人无法反驳。

    “这……”大古被宁真一通嘴遁打的无话可说，心中不免的对自己的天真与傻产生了怀疑。

    (本章完)

