    第1103章师父上门！

    不知是哪里来的直觉，他意识到自己此刻不可以“清醒”过来。

    刚才那一声惨叫声仿佛是错觉一般，再也没有响起。

    他强迫自己入睡。

    仿佛是被命运眷恋了一般，他相安无事地度过了那一晚。

    然而第二天，许多师兄失踪，他找遍每个角落，根本找不到任何蛛丝马迹，直到他无意间看见了从紧闭的后门缝隙中看见了外面的一个破旧屋子。

    看模样像是一个废弃了的道观。

    他想出去看看，却发现是锁着的。

    而且，他那直觉告诉他，这扇门，不可以踏出。

    接下来两日，他不再轻易去搜寻蛛丝马迹，可即便如此，今日，还是被观主叫入了大殿内。

    要说这道观里最令他恐惧的地方，便是大殿。

    准确说来，是这殿内的那尊神像。

    它仿佛有自我意识一般，能够蛊惑人的心智。

    信祁的每一步，都踏得尤为沉重。

    他的第六感，明明白白在给了他警示，这座大殿不可再踏入，这尊神像，不可再对视。

    跟在观主身后的每一步，信祁都在构思着，自己今日逃走的几率有多大。

    他看见这殿内的光比往日暗了许多，这种状况，是从他发现师兄们消失、香客减少的那日起的，那尊神像身上，仿佛被什么东西挡住一般，已经不仅仅是半边脸被阴影笼罩，甚至已经上升到半边身子了。

    “信祁，”观主慈祥的声音响起，他道，“你今日尚未参拜。”

    信祁又去看观主的脸色，他的脸色与往日相比，并无不同，就连每一句话的语调，都仿佛是复制粘贴一般，一成不变。

    信祁似乎想开口说句什么，而后，他的膝盖不受控制般猛然跪倒在垫子上，同时眼睛不受控制地抬起来看到上面的神像身上，他下意识用力咬了一下自己的舌尖，疼痛的刺激让他在不断地在与自己的身体作斗争。

    他不能再抬上去，他不能看见神像的眼睛。

    他会死！

    这个概念出现在他的心里。

    他不能死，他要从这个地方出去！他尚且未将这个邪门的道观公诸于世，他不能就这样稀里糊涂地交代在这里。

    这看上去，似乎是一场人与神的较量。

    凡人终究只是凡人。

    似是远处梵音响起，他不受控制地抬起了头，对上了那双金色的眼睛。

    “噔——”

    他的灵魂似乎是被人从头到尾审视了一遍，似乎有人在搜寻着他的欲望，并且不断地加大他的欲望。

    【向我祈求你的愿望】

    有一道声音在他脑海中蓦地炸开，他想起自己曾经爱而不得的初恋，他曾经无比想要回到某个晚上，也许结局会不一样。

    【穿越时光将要你的灵魂作为抵押，你愿意成为我虔诚的信徒吗？】

    信祁：不，我不愿。

    然而那句“我愿意”就要脱口而出。

    不、不能说出口！

    然而他根本无法控制自己。

    就在这时，一声巨大的轰隆声于殿前炸开，下一秒，信祁看见一颗头颅蓦地落地，在他面前滚动。

    剑光到了眼前。

    他听见一道嗓音响起：“就是你这等肮脏之物，觊觎我徒弟的命格？”

    (本章完)

