    第314章 你不配

    什么败家男人都被她碰到了。王乐欲哭无泪。

    “什么叫血本无归？”林晓田对王乐无语了，她就不能盼得他能有一点好的。

    “如果你赚钱了还至于来找我要钱吗？”王乐丝亳不客气。把她家的钱都败光了。

    王乐一针见血怼得林晓田竟然不知道说什么好了。

    王乐从钱包里拿出一张卡。这是前几天林晓田不屑于拿的那一张啦，现在还是重新回到他的手里了。林晓田拿在手里并不是滋味但再还给王乐，那还是算了毕竟王乐在吃这一方面也很挑剔。他不拿的话，他怕没过几天他就要再次讨王乐要钱了。说实话手里没钱的滋味并不是很好受。

    “谢了。”林晓田礼貌的道。

    王乐根本就不想说话。可能只是伤透了心。

    “我说，你至于为了那一点儿钱哭鼻子吗？”林晓田看不下去了，哭哭哭，哭个屁啊哭。

    “那是一点钱吗？”王乐还没说他呢，他反倒是耐烦了，是不是这不是天下的男人都是这样的今人讨厌。

    “又不是真的陪本进去。”

    “所以呢？你到底是拿去做了什么投资？”王乐真想知道她只怕林晓田在跟他装穷而己。那

    “修路。”

    “嗯？”王乐没听懂。

    “我知道现在城市交通已经很发达了但乡村落后地区的道路发展却还是是很堵塞。如果我们公司能够把交通发展起来。这也是一件利已利民的事。”林晓田讲述着自己的方案，他不要想只想尽快的完成这项工程。毕竟他是真的把他的钱全部投进去了。

    我真不知道这那里是为了我们公司了。林晓田你自行组织的修路有何收益。你是觉得落后地区很有钱是吗？他们那一点老底钱了你还想赚，你就是有钱没处花。”王乐真不敢想。这什么馊主意。

    “是没钱但有矿啊，如果把矿换成钱的话，不是可以大赚一笔吗？。”林晓田就顺着王乐的话说下去而且是侃侃而谈。

    王乐觉得林晓田的想法有点毛病但这样说至少不是做陪本买卖，这说明林晓田还是有远见的吧

    “所以你是真的把所有的钱都拿去修路了是吗？”王乐还是很生气。

    “投资。”林晓田底气不足，因为他压根就没有想过能把钱要回来。

    王乐被气得不清。“你滚。”

    林晓田灰溜溜的走了。

    欣欣牵着小烁上楼找王乐。王乐没想到林晓田会这么不负责任的把两个孩子扔给她。王乐被欣欣和小烁两个捣蛋鬼气了又气。

    林晓田买菜回来，就开始下厨了。欣欣很贴心的跑来帮忙，林晓田把欣欣抱去沙发，让欣欣帮忙还是算了吧。

    “发生什么事了吗？”一片狼藉，知不知道他林晓田并不是那么想打扫卫生啊。

    “欣欣，你上来。”林晓田真的生气了。从二楼就喊欣欣上来。

    “大哥哥。”欣欣一上楼就想要林晓田抱她，那有那么美的事情。

    “去把王乐姐姐的东西收拾工整。”

    “不要。”欣欣不想，大哥哥超凶的把欣欣给吓到了。

    “我不是叫欣欣上来照顾王乐姐姐的吗？嗯？”林晓田蹲下把欣欣固定住，这一次林晓田是一定要给欣欣一次教训了，不然老是不长记性。

    “啊～”欣欣就是不按理出牌，林晓田才想要发脾气欣欣就先委屈得先哭上了。林晓田又心软但这一次他不能再惯着她了。

    “去把东西收拾好。大哥哥可不喜欢不听话的小孩。”林晓田才把欣欣一推。

    欣欣破防了，一转身就跑进王乐的怀里哭去了。

    林晓田气得转身下楼。

    白疼了，竟然一点都不听他的话林晓田心疼。

    林晓田淡定的下楼吃饭。再次上楼，地上的东西果然被欣欣收拾好了。

    “我说了叫你不要起床。欣欣没有手吗？欣欣做错事了也不敢承认。”林晓田一时半会还不懂怎么突然跟欣欣和好，这一次他肯定是不能直接哄的。

    “是欣欣收拾的哦。”欣欣很委屈，瞪着大眼睛看着林晓田。

    “是吗？”林晓田还假装一下问王乐。

    直到王乐点头。林晓田才正大光明的把欣欣抱在怀里。“欣欣太棒了吧。那以后还要不要把王乐姐姐的东西弄乱了。嗯？欣欣没有经过王乐姐姐的同意对不的。”

    “嗯。”欣欣一边点头带点委屈巴巴的钻进林晓田的怀里。林晓田看欣欣这幅模样都会有一点不忍心。但是规矩还是要教的，要不然长大了会招人烦的。

    “那跟王乐姐姐道歉好不好。”林晓田教欣欣懂点礼术。

    “王乐姐姐对不起。”欣欣软糯糯的声音。

    “林晓田我生的是你的气。”王乐直接点名。

    “欣欣。王乐姐姐没有原谅你哦！欣欣要怎么办，欣欣是不是要靠近王乐姐姐多说几遍啊。”林晓田指挥欣欣去做。

    王乐还真顶不住欣欣的撒娇。

    “可以了。欣欣快下楼去吃饭吧。要用筷子吃饭。知道了吗？”林晓田就不抱欣欣下楼了，挺累的。

    欣欣一离开王乐直接给林晓田一个自眼。林晓田尴尬。

    “你不想吃饭了是吧？”林晓田做势要把饭菜拿走。王乐就看着，她就想看看林晓田到底想耍什么花样。

    “快吃吧。”林晓田不逗她了。

    “我想洗澡。”

    “忍一忍吧。”林晓田直接吞口水。

    “你去帮我放热水。”

    林晓田还是去了，他又不是没看过，但他现在不想看。

    林晓田把王乐抱进浴缸就准备走了。无语了，王乐竟然拉着他让他帮她洗头发。

    “你不用特意勾引我。我对你没兴趣，”林晓田把王乐的肩呆拉上来。

    “你觉得我洗澡不用脱衣服是吗？”

    林晓田拿出浴巾。递给王乐。“你可以裹好再洗。”

    林晓田把王乐弄得很尴尬。

    “我要跟你说一声对不起。我没想到会那么严重，但如果你跟我说一声，我想我会把你及时送去医院的也许孩子还能保住。但你什么都不跟我说。你不是活该吗？不舒服该逞强每次都是这样。”林晓田想说抱歉的，但他确实是没多大的愧疚。是他不太想要孩子。

    “不用道歉，反正胎儿也是我打掉的。”王乐说得很淡定。

    “你为什么这样做，是你自己想怀孕的，有了孩子又不想要，你不觉得自己有多残忍吗？”林晓田似乎有些接受不了，他宁愿是流产也不愿意是王乐自己决定要打掉的。

    “因为你不配。你对我负责了吗？我为什么要给你生孩子。”王乐几乎是用吼的。她看透了这个男人。

    “我有说过，我不负责任了吗？”林晓田无力。如果真的是他的孩子他又怎么可能不在乎。

    “真好笑。”王乐就是讽刺，如果他会负责会一直冷落他吗？对她不理不睬这叫做负责。

    林晓田低下头。

    (本章完)

