    第二天，宁远早早就带人来到了会面地点，可是左等右等就是不见虎啸天出现。

    　　就在宁远耐心耗尽想要派人去合作城询问具体情况时，一队虎人战士出现在了远方。

    　　等到那队虎人战士来到近前之后，宁远顿时眉头紧皱，因为来的不是虎啸天而是虎彪。

    　　“拜见神鹰大帝。”

    　　来到宁远近前后，虎彪立刻躬身施礼。

    　　宁远不耐烦的朝虎彪摆了摆手，示意他不必多礼，然后随口问道：“虎彪，你家陛下呢？”

    　　“回神鹰大帝，我家陛下一路从西域赶过来，车马劳顿，从昨日回去后就一直在睡觉，到现在还没有睡醒，看样子今天是很难醒过来了。

    　　我担心您会在这里空等一天，所以特意过来向您汇报一下这个情况。”虎彪躬身回答道。

    　　听到虎啸天还在睡觉，宁远顷刻间便猜到对方想要干些什么了。

    　　看着面前的虎彪，宁远打了个哈欠，道：“既然如此，那我也回去补个回笼觉去，明日我再来这里会见你家陛下。”

    　　挥手打发走了虎彪之后，宁远便率领着大军返回了营地。

    　　第三天吃过早饭之后，宁远再次率领着军队来到了会面处。

    　　这次没用他等待多久，很快，虎啸天便率领着虎人大军出现在了远方。

    　　“贤弟，别来无恙啊，许多年未见，可想煞为兄了。”看到宁远后，虎啸天立刻热情的上前打起了招呼。

    　　听到虎啸天的问候，宁远不由暗自点了点头。

    　　这情况果然和他猜测的一模一样，虎啸天直接和他玩起了失忆战术。

    　　“啸天兄，前天我们不是才刚刚在这里见过面了吗？”宁远一脸戏谑的看着虎啸天，直接揭穿了对方的谎言。

    　　“哦？是吗？我怎么就不记得了呢？”

    　　被宁远揭穿谎言后，虎啸天立刻做出了沉思状，仿佛对前天的事情已经没有了一点印象。

    　　“虎彪，我前天在这里见过我贤弟吗？”假意痛苦的想了一会儿也没能回想起来之后，虎啸天直接向虎彪询问道。

    　　“陛下，您前天确实在这里见过神鹰大帝，只不过你们谈着谈着，您突然因为劳累过度而晕倒了，回到合作城之后，您一连睡了两天两夜才睡醒。”虎彪回答道。

    　　“那我前天和我贤弟都谈了什么啊？”虎啸天又问。

    　　“回陛下，当时我们距离你们二人太远，所以听不到您二人之间的对话。”虎彪继续给予解答。

    　　“没用的东西，行了，你退下吧！”

    　　挥手打发了虎彪，虎啸天回过身来望向宁远，狠狠的拍了一下自己的额头，面露愧疚之色道：“哎，贤弟，不瞒你说，为兄自从前几年受过一次重伤之后，这记性就一天不如一天。

    　　现在我不仅会经常忘事，如果过度操劳更是会出现失忆的状况。

    　　让贤弟你见笑了。”

    　　“啸天兄你见外了，你我兄弟一场，小弟怎么会因此而笑话啸天兄你呢？

    　　不知啸天兄现在感觉身体如何，如果还是不舒服，那还是赶紧回去休息吧！

    　　其它的那些杂事都没有啸天兄你的身体重要，我们可以改日再谈。”宁远一脸关切的说道。

    　　虎啸天的演技虽然很拙劣，但他并不准备揭穿，因为只有他们二人同时忘记之前的事情，虎啸天才能掉进宁远给他设置的陷阱之中，所以宁远会主动配合虎啸天将这场戏演下去的。

    　　“睡了两天之后已经无恙了，对了，贤弟，我们前天都谈了些什么啊？”

    　　虎啸天示意自己已经没事了，然后假意询问起之前的事情。

    　　“也不是什么大事，就是我们两国如今已经接壤了，为了避免以后发生争端，想要现在就划出两国的边界来。”宁远回答道。

    　　“那我们前天商量出结果了吗？”虎啸天继续发问。

    　　看到虎啸天假意十分关心这个问题，一脸紧张的看着自己，宁远笑着回答道：“啸天兄当时许诺要将整个黄河以东的甘肃地区都让给我，你自己只留下一个兰州，作为两国之间的贸易枢纽。”

    　　“不可能，不可能，我不可能如此草率的。”

    　　听到宁远的回答后，虎啸天的头顿时摇的跟卜楞鼓一样。

    　　“确实，我也认为啸天兄不可能如此的草率，前天之所以会如此，可能是因为当时你的神志不是太清醒吧！”

    　　已经猜到虎啸天要耍无赖了，所以宁远也没有想要与对方争论的意思。

    　　人家虎啸天为了反悔都开始装失忆了，争论下去也没有任何的意义，于是宁远索性便顺着虎啸天说，只不过言语之中不免有些讽刺之言。

    　　假装没有听出宁远的讽刺之意，虎啸天看向宁远说道：“贤弟，对于此次的国界划分，你有什么高见啊？”

    　　“嗯...。”

    　　假装思考了一下之后，宁远回答道：“啸天兄，你我亲如手足，相信你是不会让小弟我吃亏的，所以从哪里划分，小弟全听啸天兄的。”

    　　前天是虎啸天打太极、踢皮球，今天宁远也有样学样。

    　　“来人啊，把地图给我抬上来。”

    　　见宁远玩起了自己第一天的那一套，虎啸天顿时暗自窃喜。

    　　虽然他心里面早已经想好了答案，但演戏演全套，他还是让人抬上来一张巨大的地图。

    　　假装看了一会儿地图之后，虎啸天缓缓说道：“贤弟，听闻你手下的神鹰军已经占领了陕西和汉中。

    　　为兄我仔细观看了一下甘肃、陕西和汉中的地形，我发现清水河、六盘山、陇山、秦岭、摩天岭和岷山完美的将甘肃与汉中和陕西给隔开了。

    　　你看这样可好，在东面我们两国以六盘山和陇山为国界，以东地区归属于你的神鹰帝国，以西地区归属于我的临海帝国。

    　　在南面我们以秦岭和摩天岭为国界，西北地区归属于我的临海帝国，东南地区归属于你的神鹰帝国。”

    　　有感于宁远在之前曾狮子大开口，虎啸天这次比宁远更加的过分，他直接要将宁远的神鹰军给赶回六盘山以东地区，让神鹰军这段时间的开拓成果全部打水漂。

