    伴随着一声剧烈的轰鸣声，无心赶紧后退，整个地底溶洞也弥漫着灰尘，没有什么是无心的血破不了的，作为一个不老不死的老妖怪无心的血是这个世界上最强大的破魔之物，不管是邪道法术又或者是正道阵法，只要碰到无心的血液就会瞬间失效。

    就像眼前的阵法，女鬼绿萝耗尽最后的能量也仅仅只是撞出一个痕迹而已，而在无心的一滴血液之下瞬间崩碎。

    半晌之后无心才迈进去，然后同样也是一个溶洞，只是相对比较狭小，四周贴满了符咒，百年的时间过去了但那些黄纸看起来依旧如新，在溶洞的八个方位有八个硕大的浮雕，浮雕之上雕刻着神灵鬼怪，而且都是开过光的，无心能够在上面感受到能量的气息，所有的能量都集中在溶洞的中心。

    要说最引人注目的则是摆在溶洞最中央一个大红色的棺木，棺木牢牢的被锁链捆绑，每一根锁链都有手臂粗细，而且上面密密麻麻的刻着一些细小的符文，不说其他的光是打造这些锁链就可以说是价值连城。

    “这到底是什么东西？好强大的阵法，好厉害的封印，这是要封印绝世大妖吗？”无心惊声说道。

    突然之间棺木不断的晃动，整个地底溶洞也开始在这震动之下开始摇晃犹如地龙翻身。

    浮雕之上神光闪烁，捆绑在棺椁上的符文铁链泛起道道豪光，下一刻却直接崩碎。

    无心扭头看了一眼自己身后已经化作碎石的墙壁，脸上露出讪讪的笑容。

    碎石中勉强还可以分辨出一些浮雕的痕迹，也就是说在这个溶洞中并不是八面浮雕而是九面，刚刚自己破坏的墙壁就是其中一面，而破碎了一面也就意味着阵法出现了破绽。

    晃动愈加的剧烈，同时头顶不断的有碎石掉落，无奈之下无心只能退出溶洞。

    随着一声轰鸣包裹在棺材上的符文锁链瞬间炸裂，便是棺材顶层的盖子也被掀飞，隐约可以看到一个身穿大红嫁衣的女子躺在棺椁之中，双目微闭，不知生死。

    “这个就是女鬼口中所说的岳绮罗吗？”

    “这个岳绮罗到底是什么人？如果只是给儿子报仇为何要如此大费周章设下这样一个阵法？”

    晃动越来越剧烈，头顶的溶洞已经出现裂缝，随时都有塌陷的可能，无心也不敢继续多呆，就算能够长生不死但也不想被埋在井底。

    抓着火把快速的朝着通道外跑去。

    “无心，无心，你终于出来了，再不出来我都要下去找你去了。”井口外王翰看到爬出来的无心紧张的说道。

    “你怎么在这里？”

    “奉司令之命把这口井给填了，我跟你说无心我们应该都上当了。”

    “嗯？”

    王翰张口说出薛宇的推断，指出其中的各种一点，最后全部都集中在那个岳绮罗身上。

    “所以说无心，这其中肯定还有我们所不知道的东西，太古怪了，太不符合逻辑了，里面埋的那个东西肯定有问题，为了以防万一司令让我们把井给填了，防止里面的东西出来。”王翰道。

    王翰没有看到的是自己每说一句无心的脸色都难看一分，很明显有些迟了。

    “你怎么这副表情？不……不会吧！”王翰惊恐道。

    无心面无表情的点了点头。

    两人同时沉默了一下，然后共同扭头对着身后的那些士兵大声道：“填了。”

    一队士兵辛辛苦苦的搬石子沙土去填井，无心与王翰两人站在远处静静观看。

    “喂，无心，这样有用吗？”

    “没用。”

    “没……没用？没用你还让我们填井。”

    “至少可以拖延一下时间。”

    “好吧！下边到底是什么鬼东西？”

    “一个棺材，一个被用阵法封印的棺材，不过现在封印已经破了，隐约看到一个穿着嫁衣的女子躺在里面。”

    “……然后呢！”

    “还什么然后，然后我就出来了。”

    “所以那棺材中的人去哪儿了？”

    “还在下面。”

    王翰松了一口气拍着胸口道：“那就好，那就好，把井给填了我看她怎么出来。”

    无心眉头紧皱，如果幕后之人真的是那棺材中的区区土石又怎能挡得住。

    很快整个枯井都被给填埋了，无心神色担忧的离开。

    “怎么了这是，出去一趟就变得魂不守舍了？不会碰到什么小狐狸精了吧？”月牙一边和着面一边调侃道。

    看着眼前是个满脸幸福的女人，无心心中一笑，上前为他擦了一下脸庞上粘了面粉，刚刚还愁绪的心情瞬间平息了下去，管他呢，不就是跑出来一只妖怪吗？还能怎么滴？有能耐杀死我呀！能杀了我我跟你姓。

    “没事，就是碰到一件烦心事，不过现在想想其实也没什么，今天什么日子竟然想起来包饺子了？”

    “都是这样的当然是开心了，想这么多也没什么用，今天是我们乔迁的第一天，那要好好庆祝一下啦。”

    “哈哈，对，是的好好庆祝一下，来，我跟你一起包。”无心捋了捋袖子说道。

    “哎呀，去洗手，脏不拉叽的怎么包饺子。”

    “嘿嘿，这就去。”

    一连七天，并没有什么特殊的事情发生，至于那位填埋的古井也没有什么古怪，无心时间也把这件事情抛之脑后。

    倒是王翰天天往这里跑，丝毫没有一点做电灯泡的觉悟，而且脸皮极厚，都是喜欢在饭点跑过来，气的无心天天跟他不对付，各种冷嘲热讽，不过王翰丝毫不在意，这时候也会带一些小礼物来讨好月牙，只要月牙同意了还管什么无心。

    “来，吃饭了。”月牙将蒸好的包子端了上来。

    “唔，好香啊！”

    上去抓了一个咬了一口，浓郁的油味儿在口中爆发，弥漫整个味蕾。

    “哈哈，好香的包子，真是来得早不如来得巧。”王翰的声音出现在门外。

    无心脸色瞬间一黑，还没开口说什么王翰左右手各一个从盘子里抓起两个大肉包。

    “我说，你是不是天天没事干，就知道往我家跑。”

    “唔……谁说我没事干了，找你哪次不是正事？”王翰大口的吞咽道。

    “扯淡，除了来我家蹭吃蹭喝你有什么正事儿？”

    “不是那种蹭吃蹭喝的人吗？我哪次来不带着礼物来的，是吧月牙妹子。”

    月牙一脸好笑的看着人斗嘴，笑着说道：“以后来不用带着礼物，不缺你一双筷子。”

    “看吧！还是月牙妹子好，你说你这么好的一个姑娘怎么看上无心呢，要不把无心踹了了哥哥再给你介绍一个好的。”

    无心脸色更黑了，怒声道：“滚滚滚。”

    “哈哈，好了，这次来是真的有事儿，司令要带我们出差。”王翰道。

    无心与月牙一愣：“出差？”

    “对，虽然我对出差这两个字也有些不是很了解，简单的来说就是司令要带我们出去做任务。”王翰挑了挑眉说道。

    无心倒没什么，月牙却是一脸的担忧，紧张的问道：“会不会有什么危险？”

    “危险？哈哈，当然不会了，司令可是跟我们一起去的，怎么可能会有危险。”

    “哦！知不知道是什么事情？”无心道。

    “了解一点儿，文县往西100里有一个山庄名叫青竹轩，山庄之中有一天然温泉，四季滚烫，而且还带有药用，可谓是远近闻名，吸引了不知多少人前去泡澡，半年前司令将它买下，可不知为何在这温泉山庄之中出现了一些怪事儿。”

    无心来了兴趣，开口问道：“什么怪事儿？”

    “闹鬼，反正就是前去泡温泉的人总是无缘无故的昏倒，一个两个还只能当是本身身体有毛病，但只要去了温泉山庄大部分人都是如此，一时间本来热闹无比的山庄变得极为冷清，司令当然不愿意了，本来大人还打算带着姨太太们前去泡泡温泉休养几天，现在自然不行了，所以先带着我们去查看一下到底是什么东西在作祟。”王翰道。

    “仅仅只是闹鬼？有没有出人命？”

    “那倒没有。”

    “这倒是奇了怪了。”

    “对啊！所以才感到奇怪啊！你说要是真的有邪祟的话也不至于只吓唬人吧？”

    月牙在一旁突然插嘴道：“也许那鬼只是想把人赶走不想伤人呢！”

    “嗯，这个也有可能，不过不管怎么样现在这个山庄都是属于司令的，在司令的地盘儿闹事儿不管是人是鬼都得好好处理一下，你说是吧！”

    “不错。”

    “你收拾一下，中午咱们就坐车去。”

    “好。”

    又啃了两个肉包的王翰才离开，看着月牙脸上无心笑着说道：“放心吧，不过是一些小事而已。”

    “小事？这可是邪祟。”

    “哈哈，你男人我可是驱魔法师，还怕什么小小的邪祟？再说了没听王翰说嘛，这个邪祟只闹事不杀人，怕什么。”

    “那……那也要小心，真的要是打不过的话就赶紧跑。”

    “哈哈，放心，家里有着这么漂亮的小媳妇儿我怎么舍得死呢。”

    “哼，就知道哄我开心。”

    “嘿嘿，管他呢，先吃饭。”

    月牙这个时候一点心思都不在吃饭上，喝了点粥就赶紧去给无心整理衣物。

    中午时分无心提着箱子来到司令府，门外车队等候，除了前面的三辆车之外后面还跟着一队百人士兵，每个人都是挎着枪全副武装，如此也让跟随前来的月牙心中安静了几分。

    “看吧！司令的命可比我珍贵多了，有这么多人保护我怕我出事？”

    “那也要小心，毕竟是邪祟。”

    “放心吧！”

    远处的王翰对着无心张了张手，无心点了点头便提着箱子走了过去。

    “走，我们跟司令坐一辆车。”

    “好。”

    两人刚坐上车薛宇也从府中走了出来。

    “大人。”

    “大人。”

    “嗯，出发吧！”

    温泉山庄距离文县并不远，左右不过百里路程，而且这路也是经过整修的，下午时分便已到达。

    “无心、王翰，随我转转，看看这山庄中到底是什么鬼东西在作怪。”

    “大人放心，不管是什么东西只要敢在这里闹事我就让他吃不了兜着走。”王翰大声说道。

    无心虽然没有像王翰这么喜欢拍马屁我也依旧点了点头，双目微闭灵视打开。

    “大人，并未发现什么不妥之处，具体还得进去看看才知道。”无心道。

    说话间山庄中走出一男子，头上戴着貂帽，身穿青色长袍，脖颈间还有一条狐裘，看到薛宇到来之后脸上露出喜色，小步跑了过来。

    “俞小竹见过大人，大人万安。”

    “哈哈，俞老板，好久不见了，上次你唱的那出断桥真是让我难以忘怀，当真是余音绕梁三日不绝啊！”薛宇笑着说道。

    “大人真是过誉了，些许手段入不了大人的耳，要是大人喜欢可以在此多停留几日，在下让大人听个够。”

    “哈哈，那感情好。”

    王翰在一旁跟无心小声的介绍道：“这个是俞小竹俞老板，远近闻名的青衣，尤其是他最拿手的《断桥》，啧啧，你是没听过，那简直了……，不过不知道怎么回事每次看到他我总是感觉有些害怕，你说怪不怪，不就是一个戏子吗？我怎么会怕他？”

    “你不是说这里是司令的山庄吗？他怎么在这里？”

    “哦！这个山庄本来是俞老板的，后来卖给了大人。”

    “这么好的山庄为什么要卖？”

    “听说是俞老板的发妻得了怪病，没办法只能散尽家财来治病，然后这山庄就卖给了大人，不过大人怜悯他情深意重，就让他继续住在这山庄里。”

    无心听后点了点头，这些日子的也让他对薛宇有了一定程度的了解，有能力有手腕也很强势，在这乱世之中能够打下如此一片基业可见能力最强，但同时也有足够的仁心，与那一般的丘八不同，整体人还是不错的。

    说话间众人已经进入山庄，薛宇与俞小竹进入客厅休息，无心与王翰则是在山庄闲逛，用他们的专业能力来查看这山庄到底有何诡异之处。

    “怎么样，有什么发现？”王翰用手肘捅一捅无心道。

    无心睁开双眼，关闭灵视，摇了摇头道：“没发现有什么特殊之处，你呢？”

    “我也没看到，晚上再试试。”

    “好。”

