    慕容飞皱眉看着杭山市第一小学的方向，虽然面前这个特警什么都没有说，但是直觉告诉慕容飞学校里生的事情并不简单，他是真正的反恐专家，跟太多太多的雇佣兵、武装分子、恐怖分子打过交道。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ他能感觉到周围的空气中透露着危险的气息。

    佟千雪看到站在自己身边的慕容飞，对他问道：“你有没有办法弄清楚里面倒地生了什么事情？”

    慕容飞无奈的摊手道：“他们不说，难道我还能撬开他们的嘴，逼着他们说啊。”

    “你不是……”佟千雪瞪了慕容飞一眼，说道：“怎么这点事情都搞不定呢？”

    “大小姐啊，军队和警察是两个系统，我总不能强行闯进入吧？”慕容飞说道。

    就在这个时候，慕容飞看到了带着雷电突击队进入现场的王牧，他对特警说道：“请把那个中校叫来，我有话跟他说。”

    特警扭头看了眼自己身后背对着自己的王牧，对慕容飞问道：“你是谁啊？”

    “我是他教官！”慕容飞回答道。

    特警看了眼慕容飞，不再理睬慕容飞，显然是不相信慕容飞的话。一个特种部队中校的教官，那至少也得是上校，一个年纪刚过三十岁的上校？蒙谁呢？

    嗨，我这暴脾气，还不信我，我有让你相信的时候！

    虽然特警没有说话，但是慕容飞还是从他的眼神中读出了他心中所想。

    慕容飞上前一步，在那个特警的诧异地注视下，对着王牧的背影喊道：“菜鸟1o号！你战友的父亲犯了罪被警察通缉，你的战友让你帮他隐瞒，告诉我，你会怎么办！？”

    “报告！”

    王牧听到有人喊出“菜鸟1o号”的时候，下意识的站直身体，喊了声“报告”，可是当话喊出口，周围的人都诧异地看着自己的时候，王牧才意识到自己现在不是在龙隐部队的选拔场上，而自己也不再是那个“菜鸟1o号”。

    王牧从军这么多年，当年在龙隐部队参加“浴火”选拔的日子，是他这辈子最难忘的时光，他也忘不了自己曾经有个称号叫做“菜鸟1o号”！

    慕容飞当过很多批参加选拔的学员教官，他能记住王牧，完全是因为他当年是跟罗昊分在了一个小组！

    王牧愣了愣，转身向身后看去，当看到站在警戒线外的慕容飞时，脸上当即露出欣喜之色，快步走到警戒线边，站直身体对慕容飞敬了个礼，说道：“无常教官，学员菜鸟1o号，向你报到！”

    慕容飞回了个礼，看着王牧贴在领口的领章，说道：“小子有出息了，这都两毛二了，比我大多了，以后我见着你是不是要喊你‘长’了？”

    “哪能啊，教官您这不是寒碜我么?”王牧挠了挠头，对慕容飞说道：“教官您要是愿意去别的地方，现在铁定比我大！教官您怎么在这？转业了？”

    慕容飞伸手在王牧脑袋上拍了一下，说道：“转什么业，我能这么转业么？被我老爸老妈叫回来……办点事。”

    慕容飞看了眼站在旁边的佟千雪，“相亲”那两个字最终还是没有能说出口。

    王牧始终在注视着慕容飞的一举一动，慕容飞瞥眼佟千雪的举动自然也是被王牧给捕捉到了，王牧脸上露出恍然大悟之色，说道：“这位就是……”

    “就是什么呀就是？”

    王牧的话还没说完，就被慕容飞给打断了，说道：“你这么聪明当初怎么也没看你留下呢？现在装什么福尔摩斯！”

    “是！”王牧憋着笑，挺直胸膛说道。

    “让我进去，隔着一根警戒带说话，太累人。”慕容飞对王牧说道。

    王牧赶紧让特警放行，佟千雪自然也是被放了进去，但是她被限制了活动区域。

    “我说你小子也真是不争气，当年有狂龙那个‘外挂’在都能被淘汰出局，真是丢人！”慕容飞对王牧说道，一脸的恨铁不成钢。

    刚才阻拦慕容飞的特警已经是彻底风中凌乱了，把一个特种部队的中校当孙子一样训，这人说得原来是真的啊！

    “中队长，他是？”一个雷电突击队员对王牧问道。

    “我的教官，无常教官！狙击高手，格斗高手，射高手，反恐专家！”

    王牧没有过多的介绍慕容飞的身份，但是他相信自己这几句话已经能让自己身边那些队员明白慕容飞的身份，毕竟能被他称为“教官”的，也就只有从那里出来的人了。

    几名雷电突击队员一听王牧的介绍，脸色立刻变得严肃起来，对着慕容飞敬了一个礼，说道：“长好！”

    “别长了，我就是个一毛二。”慕容飞摆了摆手。

    王牧对慕容飞说道：“教官，您能来支援，简直是给我们都打了一剂强心针啊，这次事情很棘手。”

    “我就是路过，我可没有行动权利！”慕容飞说道。

    “行了教官，您这话糊弄糊弄别人也就算了，我还能不知道？”王牧对慕容飞说道。

    “那行，不过在介入到这次行动中之前，我要见一下你们这里的指挥，不能喧宾夺主啊。”

    “行，我这就带你去。”

    王牧带着慕容飞见到了孙副局长、刘东来和刑警队的魏队长。慕容飞对几人出示了一下自己的军官证，孙副局长不懂军队里的门门道道，可是刘东来懂啊，他一看到慕容飞拿出来的军官证，看慕容飞的眼神就变了，这是真正的战斗机器啊！

    直到慕容飞跟着王牧转身离开，刘东来的眼睛还停留在慕容飞的身上，等到孙副局长喊他才回过神来。

    “刘队长，怎么了？”孙副局长不解地对刘东来问道。

    “孙局，出于军方的保密规定，我不能透露过多，但是我能告诉你，有刚才那个人在，里面的高平惨了！”刘东来回答道。

    “他到底是什么人，他的军官证也没什么特别啊？”

    “他来自一个所有当兵的都想要去，但是挤破了脑袋也进不去的地方！我们国家自己的‘三角洲部队’！”

    (本章完)