    啪！

    刹那间，丁泽真心感觉他好像听到了吴邪的脸颊，被狠狠打了一巴掌的声音。

    于是，他差点没憋住，就要大笑起来。

    所幸，这点忍耐力，他还是有的。

    丁泽忍住了，大吼一声，“快后退！！”

    吼声传出。

    轰！

    热喷泉冲击到了洞顶，无数滚烫的热水，如暴雨一般，疯狂洒下。

    见状。

    三人谁也没敢耽搁，唰唰唰，一阵身形疾动，齐齐往后退去，一直退到确定不会被热雨淋到，才停下了脚步。

    “卧槽！！”甫一停下，老痒立即一脸惊恐的骂了一句，随即拍了拍胸膛，“好---好险，刚才我----我要是下去了，那我现在就----就肯定死了！”

    说完，老痒扭头朝向丁泽，“丁哥，你----你救了我一命！谢了！”

    丁泽点头，“不客气。”

    老痒没啰嗦，脖子一扭，看向脸上满满都是惊愕，脸色黑得一塌糊涂的吴邪。

    “我说我们这次为---为什么这么不顺利，原来……老吴，怎么才---才三年不见，你就变---变成了灾星呢？”

    “我记—记得你以前没----没有这种毛病啊。”

    “老吴，回头你----你还是去找大----大师看看，转转运吧。倒霉可-----可不是小事，闹不好可----可是会没命的。”

    “……”

    老痒的吧啦吧啦一通说。

    吴邪听见，噌噌噌，脸色进一步变黑，简直都快要黑得发紫了，一时说不出话来，只死命瞪大着双眼，狠狠瞪着老痒，“……”

    瞪了几秒。

    “滚蛋！！老子才不是什么灾星！！这只是巧合而已！！”

    “你特么的，再敢胡说八道，老子现在立马掉头回去！！！”

    老痒：“额(⊙o⊙)……”

    弱点被吴邪干脆利落的紧紧抓住，老痒一阵语塞，“老吴，我是---是关心你……”

    “滚蛋！！你别说话！！”没等老痒把话说完，吴邪直接吼道。

    老痒不吭声了，收回视线，无奈摇了摇头。

    瞧见这一幕。

    丁泽顿时感觉心情好的不要不要的，便咧嘴一笑，悠悠抽了一口香烟……当然，他是不会蠢到在吴邪处于爆发边缘的这种时候，多嘴说些什么的。

    ‘男人的面子，真的很重要，’丁泽笑着无声默念道。

    就这样。

    三人暂时都没再吭声，只默契的，静静望着前方不远处，还在不停喷涌，气势威力都十足的热喷泉，等待着热喷泉的喷发结束。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，五分钟过去。

    要命的热喷泉，终于消停下来。

    地下河，重新回归到了湍流不息的样子。

    “丁哥，我们趁现----现在，赶紧走？”眼见热喷泉消停了，老痒果断出声，“按理来----来说，这种热喷泉，应----应该不会马上再---再喷才对。”

    “嗯，”丁泽应了一声，接着问向吴邪，“吴邪，怎么说？”

    经过过去五分来钟的缓和，吴邪的脸色，已经恢复了个差不多，只不过，脸上表情，就还是颇为凝重，看上去，忧心忡忡的意味，颇为明显。

    听见丁泽的话，吴邪的眉头动了动，“走吧，希望一切顺利。”

    意见达成一致。

    三人不墨迹，抬脚便走向水流湍急的地下河。

    眨眼功夫。

    三人到达河边。

    “我试一下水---水温，”走在最前面的老痒，开口说道，随即，小心翼翼的将脚伸进水里。

    “温度还行，热水都---都流走了，看样子，没什---什么问题，”感受到了水温，老痒直接将脚落入水中，如是说道，随即蹚水向前。

    吴邪瞧见，没墨迹，麻溜跟上。

    丁泽也一样。

    不一会儿。

    老痒停了下来，“铁链大概就---就在这里。”

    老痒说着，弯腰，伸手在水里摸了摸，很快便将一条约莫有成年人手腕粗细，整体乌黑的铁链，拉出了水面，“有了！老吴，丁哥，快，抓住铁链，我们排---排成一列，向---向瀑布那边走！”

    吴邪和丁泽没啰嗦，先后依言照做。

    ----------------------

    水流湍急的地下河中。

    三人抓着铁链，排成一列，沉默无声的，一步一步朝着‘轰隆’声传来的地方走去。

    温热的地下水，源源不断的从后方，简直你追我赶一般的涌来，所形成的推力，着实有点强悍……

    因着这股强悍的推力，走在了队伍最后面，从某种意义上来说，等于是成为了吴邪和老痒的盾牌的丁泽，不禁一阵无奈。

    ‘大意了，我应该走中间的。’

    丁泽无声嘀咕了一句。

    当然，也只是嘀咕而已。

    毕竟，虽然这股流水的推力，作用在身上，确实有点难受，但他就还不至于承受不了。

    他只是觉得，如果换吴邪走在最后面，吴邪应该可以被好好锻炼一下。

    如是胡乱想了一通，丁泽轻轻摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西，转而思考起了接下来的剧情。

    ‘现在，情况发生了很大的改变。’

    ‘如果接下来不发生什么意外，我们应该可以稍微顺利的到达瀑布下面……’

    ‘那这样一来，吴邪的那场梦，还有机会出现吗？’

    ‘似乎，吴邪不昏过去，老痒就没机会动手…..这可是个麻烦事。’

    ‘要不，等到了瀑布边上的时候，想办法，悄悄的让吴邪摔下去？反正吴邪是主角来着，主角基本是不会死的。’

    丁泽一阵琢磨，想来想去，觉得，好像只能这么干。

    ‘对不住咯，吴邪同志。’

    打定主意，望着走在自己前面的吴邪的背影，默默道了个谦。

    -----------------

    时间匆匆流逝。

    不知不觉，前方传来的‘轰隆’声，愈发响亮，听起来，着实震耳欲聋。

    这时，已经沉默了好半晌的吴邪，开口扯着嗓子，冲老痒问道，“老痒，是不是快到瀑布了？”

    老痒没回头，大叫着回应道，“应---应该是！”

    吴邪：“那我们走慢一点，千万别特么的直接摔下去了！！”

    老痒：“好！！”

    话语传出。

    老痒果断减速，开始挪动。

    吴邪和丁泽，自然有了同样的行为。

    然而，尽管三人都有意要减速，可一路走到这里，随着距离瀑布越来越近，也随着地势一点点明显向下倾斜，而导致的水流流速的加快……三人就基本就基本已经算是在被推动着向前，失去了一部分对自己身体的控制……

    所以。

    减速是不可能减速的。

    加速还差不多。

    这不，再往前走了约莫半分钟，三人便几乎可以说是，在被强行推着，速度一点点加快的朝前移动了……

    “我好像控制不住自己了……老痒，你特么的是不是又骗了我！！水流的力量强到这种程度，你三年前是怎么爬上来的？”

    失控的感觉，汹涌袭来，吴邪忽然大声吼道，语气里，透着很清晰的慌乱意味。

    老痒还是没回头，“那时候的水----水流，没这么强！！！这条地---地下河，最近可----可能涨水了！”

    老痒的解释，有理有据，很合理。

    “这回真特么要被你害死了，你还说会很容易！！”吴邪果断放弃追问，改问道，“那，前面那条瀑布有多高？按照这个趋势，要不了多久，我们肯定抓不住铁链，会被直接冲下瀑布的！”

    老痒略一沉默，“具体多---多高，我也不----不确定，不过，估计有----有二十来米。”

    吴邪：“……”

    “老痒，你特么的是在逗我？？？二十来米，那摔下去，不得死无全尸啊！！！”

    老痒：“老吴，你什---什么时候，这---这么怂了！！才二十来---来米而已嘛，怎么就---就死无全尸了！你不要太---太夸张了好不好？”

    吴邪：“我夸张？你……”

    吴邪的吼叫，戛然而止。

    因为这个时候，丁泽突然伸手，拍了拍吴邪的肩膀。

    感觉到了触碰，吴邪闭上了嘴巴，猛地回过头，看向丁泽。

    丁泽笑笑，大声冲吴邪道，“别慌！问题不大。”

    吴邪：“……”

    “丁哥，你是问题不大，我可……”

    短短时间，吴邪的话语，再次被迫戛然而止。

    这次是被老痒的大吼声，给打断的。

    只听，最前方的老痒，大声吼道，“到了！赶紧集---集中精神，抓---抓牢铁链！！！”

