
幽冥鬼军势如风火，迅速奔至崇崤关下，摆开战阵，扎住阵脚。

阵前是森罗王和夜离，左右两旁分次是驾坐各种战车的九殿阎王，身后则是密密麻麻的兵器、旌幡、火光和鬼军将士，放眼都望不见尽头，真个军威赫赫，声势极其浩大。

森罗王不无洋洋得意道：“此次看他方庆隐如何抵挡住本王的幽冥大军！”

夜离冷道：“如果方庆隐故技重施，我们又能奈之如何？”

“贤弟：为兄已想到一个对策，量他方庆隐此战难逃生天！”

“你这位兄长如此自信，为何上次不施出此策？”

“贤弟：正所谓‘此一时，彼一时’也，彼时如何和此时相比！”

“那还不速速挥军进攻，斩杀方庆隐？！”

“贤弟莫急，为兄已自思量，首先要摧毁关门，待摧毁关门之后，我军便可以从关楼关门两个方向一起杀入，让他方庆隐防不胜防。”

“呃？摧毁关门？如何摧毁关门？”

“用这化光宝鉴！”森罗王得意说过，自怀里取出化光宝鉴，亮了一亮。

森罗王此言一出，夜离倒不觉得什么吃惊，却是把一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王等阎王惊得面如土色，冷汗直冒。

秦广王慌张道：“大哥：这化光宝鉴乃是玉帝赐予幽冥地府的镇界圣宝，怎么可以用它来摧毁崇崤关关门，如果有个什么闪失，我等兄弟可是一个个性命不保啊！”

“是啊！大哥，这化光宝鉴非同小可，还请大哥三思。”

“还请大哥三思。”

“还请大哥三思……”

另外几位阎王也自惊慌不迭，纷纷相劝。

森罗王不屑道：“众兄弟休要再劝了，自二十年前的‘黄金案’开始，我等兄弟就已经注定在劫难逃了，当时之所以没有遭受到天条惩罚，想来并不是三家掌教和玉帝不知，而是有意放过此事，以待此次山海劫数结束、再来个秋后算账。现在我等兄弟皆已身在此劫之中，只有尽快攻克崇崤关，斩杀方庆隐，占领阴阳界，和宗布大神结成联盟，自立法界，才有可能逃出生天，否者一个个都是死路一条！”

“呃？！”

“这？”

“这这这……”

几位阎王幡然而悟，唬得冷汗簌簌直落，落雨也似，思之二十年前的黄金案和芦鸣岛大战，果然正如森罗王所言，一个个早已落入劫数，顿时都变成哑巴。

森罗王继续道：“这化光宝鉴虽是幽冥镇界圣宝，神圣非凡，不可亵渎，但倘若能够帮助我等兄弟逃过此劫，又何必在乎于它；倘若不能帮助我等兄弟逃过此劫，要它又有何用！为今之计，只有拿它一试，摧毁关门，攻克崇崤关！既然众兄弟都来参战了，那就和为兄同仇敌忾，共破崇崤关吧。”

事已至此，再难改变，九位阎王只有随波逐流，唯唯诺诺。

森罗王遂吩咐道：“众兄弟暂且就在此处等候，为兄和夜离贤弟先去摧毁关门，等摧毁关门之后，听我号令，一起率军杀入崇崤关。”

然后，他招呼夜离道：“贤弟，请随为兄速去摧毁关门。”

话落处，森罗王已然大踏步直奔崇崤关下。

夜离随后行来。

须臾，二人并肩来到崇崤关下，相距关门不过百米，已在弓弩射程之内。

森罗王率领十万幽冥大军浩浩荡荡再次进犯崇崤关，一直屹立在关楼上的方庆隐早已关注得清清楚楚，遂传令两位将军和四位大神依旧按照原先之计行事。

当森罗王和夜离来至关下时，方庆隐背负双手，严厉道：“森罗王，你还要让多少无辜将士前来白送性命？难道你真的就不怕天道惩罚吗？”

“嘿哈哈哈……天道惩罚？本王早就视之如粪土！”  森罗王猖狂大笑道，  “方庆隐，本王此次率领十万大军前来攻城，看你还能不能阻挡得住？！”

“不说十万大军，便是百万大军，在下方庆隐也不放在眼里。”

“方庆隐，你实在是本王这八百年来遇见的第一狠人，但又能怎样？今日之战，本王定要攻下崇崤关，叫你道身消亡！元神毁灭！灵识永散！！”

森罗王放出狠话，其实也由不得他不放狠话，因为此时他怀里藏有幽冥地府的两件镇界圣宝。

方庆隐淡笑道：“森罗王，狠话在下听得多了，你有此能尽管攻城。”

“哼！本王率领十万大军，不是来攻城，难道还是来与你方庆隐叙旧？！”

“在下随时恭候。”

“嘿哈哈哈……方庆隐，不叫半日，本王叫你噬脐不能，后悔不得！！”

森罗王一言说罢，低声对夜离道，“贤弟，请务必牵制住方庆隐，只要贤弟牵制住方庆隐，为兄便可祭出化光宝鉴破关，量那四位神魔也不敢轻易出头露面。”

“你速破关，寡人牵制住他便是。”夜离严肃地点了点头。

正当方庆隐不知他二人在关下嘀咕什么时，森罗王已然先自发难，骤然取出化光宝鉴，捻决祭起空中，直朝崇崤关关门打来。

化光宝鉴金光闪闪，急速如电，陡然打在了崇崤关关门之上。

轰隆！！

一声巨响，金光炸射，缤纷如雨，化光宝鉴在空中翻转不停。

而崇崤关关楼微微晃了晃，须臾依旧岿然不动，而关门亦毫无伤痕。

尽管如此，却不是把方庆隐吓得惊心动魄：森罗王居然想用化光宝鉴来摧毁崇崤关关门，此鉴可是幽冥地府三大镇界圣宝之一，威力非凡，不容半点小觑！

方庆隐急忙想冲下关楼阻止，却发现夜离虎视眈眈地盯着关楼，一副随时拼命搏杀的姿态，不禁猛然倒吸一口冷气：如果下关以一抵二，定然难有胜算；如果命四位大神一同参战，又不免为化光宝鉴所伤。这时他才明白森罗王为何敢放出狠话，正如田忌赛马一样，森罗王悄然改变对敌之策，已然占据先机。

就在方庆隐踌躇之时，森罗王业已一连祭出四五次化光宝鉴，连续打在关门之上。

巨响隆隆不断，仿佛万钧惊雷滚动，

金光瑟瑟飞泻，犹如无数烟花炸开，

崇崤关也在一阵阵地震动不停，关楼似乎都要倾倒一般。

正在这时，两位大将和四位大神心急火燎地奔至关楼来了，原来他们奉命一直守在关内，格外地感受到关门阵阵震响，欲要倒塌似的，却不知究竟发生了什么事，因此相邀着一起来见方庆隐，欲想弄个明白。

尚未登上关楼，奔走在众人前面的祖状就咋呼呼地叫喊道：“方先生！方先生……到底发生何事了，为何这关门一阵阵轰响，好像都要倒塌了？！”

方庆隐闻听叫唤，回首观看，正是祖状和其余众人惊惊慌慌赶来，便道：  ”诸位休要惊慌，是那森罗王正在不惜以化光宝鉴摧毁关门。”

“啊！森罗王正在不惜以化光宝鉴摧毁关门？！”

祖状愈加惊慌，加快脚步，径直来到方庆隐身边。

其余众人也紧跟着登上关楼，纷纷趴在城垛上，俯瞰关下情况，却见：远处幽冥大军密密麻麻严阵以待；近处森罗王正在不断捻决，祭起化光宝鉴摧毁关门；而森罗王近旁则站着夜离，一直冷冷地觑着关楼，好似随时准备出击的样子。

看清情况，祖状急道：“方先生：还在此处观看什么，我等应该速速出关阻止啊！”

“不可。”

“为何？！”

“森罗王祭出化光宝鉴，已经占取先机，如果几位出关阻止，必遭化光宝鉴威胁；如果在下一人出关，又必遭森罗王和夜离的双双夹击，一不小心满盘皆输，而且他们身后还有十万幽冥大军严阵以待，也是不容粗心大意。”

“那该如何是好！”  祖状急得跳脚。

“值此时际，在下也想不出对策来。”方庆隐无可奈何道，“不曾想父爷之言不幸言中，森罗王果然用化光宝鉴来摧毁崇崤关，现在也只有依仗师尊点化的这座崇崤关牢不牢固了。”

“这？难道就眼睁睁看着森罗王摧毁关门？！”

“请状爷放心！末将认为：紫霄宫老祖点化的这座城池也没有那么容易被摧毁。”向化胤接话道。

“那可是化光宝鉴，并非寻常之宝啊？”

“嗯，状爷担忧的是，那化光宝鉴毕竟也是幽冥地府的三大镇界圣宝之一，我等都深知它的厉害。”

方庆隐颔首道，“不过森罗王虽然已经祭出数次化光宝鉴，城楼也大有震动，但关门现在依旧安然无恙，可见这座城池还是非常牢固的。”

“方先生：关门能扛得住化光宝鉴的数次打击，并不能说明它就能扛得住百次千次的打击啊，如果就让森罗王这么一直砸下去，关门迟早要被摧毁！”

“如果真到了那个危险时刻，末将只有按照紫霄宫老祖曾经的吩咐：摧毁关楼，开启结界，封印这阴阳界南部的出入关口了。”向化胤决绝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649043"  chaptername="第二八四章  祭化光宝鉴  破崇崤关门">加入书签</a>
</div>
