    两女露出开心的笑容。张蕊狡捷地看了一眼身旁的貂蝉，说道：“看大哥饿成这样，蝉儿妹妹和大哥只怕是睡得太晚了吧！”

    貂蝉的俏脸顿时绯红，垂下臻首。陈楚则哈哈大笑，很开心的样子。

    同两女笑闹了一阵，周瑜、鲁肃、马超、庞德来了。两女收拾碗筷离开了书房。

    “主公。”，众人向陈楚见礼。然后各自坐定。

    “主公的气色真是好啊！”鲁肃开玩笑道。陈楚摸了摸脸颊，笑道：“彼此彼此。”

    陈楚扫视了一眼堂下，发现吕布竟然没有来，于是问道：“奉先呢？”

    周瑜鲁肃微笑着对望了一眼，鲁肃回禀道：“前段时间，肃派人将素儿从长安接到了并州，奉先此时恐怕还在同素儿小姐卿卿我我呢！”

    “素儿？”，随即想起，“哦，就是那个被奉先所救的侍女？”鲁肃笑着点了点头。

    陈楚哈哈一笑，“既然如此，那就让奉先同素儿小姐好好聚聚吧，不要去打扰他！”

    顿了顿，说起了正事。“我们仓库的粮食只怕已经耗尽了吧？”陈楚问鲁肃。

    鲁肃微皱眉头，回答道：“我们自己的库存早已耗尽，现在运往兖州及安顿流民所用的粮食都是从各地民间筹措而来！”

    陈楚缓缓地点了点头，又问道：“资金还够用吗？”

    “这倒绰绰有余。光是先前从眉坞和长安所得就还能够我军用度两年；从鲜卑缴获的财货物资加上抄没并州那几大士族的所得也够我军用度一年；还有我军从兖州那些士族豪强手中抄没的及我们自己经营所得和税收，我们现在就是没有任何收入，资金也够用度四年有余！”

    陈楚不禁松了一口气，眉头随即又皱起，问道：“从现在开始到明年麦收之时，我们所需要的粮草全都得从民间筹措，民间是否储存有如此多的粮食？”

    鲁肃没有立刻回答，思忖片刻后才道：“民间的储粮应该够用。”

    这时，周瑜接话道：“我们除了从四州的民间筹措粮食，还应该其他地方收购粮食。”

    陈楚点了点头，周瑜这话非常有道理。

    周瑜继续道：“江南及江淮诸侯同我军暂时没有利害冲突，我们可以派商队在这些地方收购粮食。”

    “只怕那些粮商甚至诸侯趁机太高粮食价格，讹诈我们！”，陈楚颇有些忧心。

    周瑜胸有成竹地一笑，“我们可以选择同我们关系密切的商队去收购粮食，同时严格限制在每一地的收购数量。粮食价格就算有小幅地上涨，对我们也不会有太大的影响！”

    陈楚点头道：“这方法不错，就照此去办！公瑾，你对江南熟悉，这件事就由你负责吧，有什么需要，可以找子敬。”“是。”周瑜抱拳应诺。

    陈楚将目光移到马超的身上，“孟起。”“主公。”马超坐直身子抱拳应诺。

    “从北方传来消息，步度跟和肃立在同轲比能的战斗中渐处下风，形势很不利，我决定派你去云中，率领留守在那里的四万匈奴骑兵和一万虎啸营精锐配合步度跟和肃立。”

    马超的眼中闪过兴奋之色，大声应诺。

    陈楚笑了笑，随即又道：“你的任务不是消灭轲比能，而是适度的消灭轲比能的力量。你明白吗？”

    马超微张着嘴，露出茫然的神情。

    陈楚看了周瑜一眼，示意他为马超解释。

    周瑜会意，微笑着对马超道：“草原不管由谁统一，都对我们不利，所以我们的策略是维持草原相互牵制的混战局面。”

    马超是骁勇的将领，但却不是智谋深远的谋士，他哪里明白这其中的道理。眼中仍然流露出茫然的神......

    情。

    陈楚笑道：“孟起到了云中后，一切听从沮授的主意就是。”

    马超不禁松了一口气，如果真的要他来把握这些事情，那可真的是在难为他了。马超抱拳应诺：“紧遵主公吩咐。”

    陈楚笑着点了点头，然后眯着眼睛淡淡地道：“待中原平定后，我定要将北方草原纳入版图！”

    众人闻言，不由得微感吃惊。

    “主公，北方草原乃蛮荒之地，我军取来有何用？只能空费钱粮罢了！”鲁肃抱拳道，他显然反对陈楚的这个宏图大志。

    鲁肃有这个想法，陈楚并不吃惊。高深莫测地一笑，转头看向周瑜。

    周瑜稍作思忖，面露惭愧之色，说道：“瑜实在愚钝，不知主公此举是何意？”

    陈楚习惯性地用手指轻轻敲击着几面，露出思索之色，片刻后扫视了堂下众人一眼，说道：“北方草原对农耕确实没有什么用，但却是绝好的牧场，所以总会有游牧民族迁徙到此，繁衍生息，大月氏人被赶走了，就来了匈奴人，匈奴人不行了，又来了鲜卑人、乌丸人。游牧民族一旦强大起来，必将对我中原造成威胁，甚至亡我中华也未可知！”

    几员将领听不大明白，都露出茫然之色。周瑜、鲁肃则露出思考的神情，眉头微皱。

    陈楚顿了顿，继续道：“既然北方草原是诞生这一威胁的根源，我们何不釜底抽薪！将这片草原纳入掌控之中，假以时日，一直困扰我中华的北部边患必将完全解除！”

    众人不禁双眼一亮，鲁肃、周瑜更是满脸感佩地下拜道：“主公思虑之深远，我等实在不及！”

    得到这两位三国著名谋士的赞誉，陈楚不禁乐在心中。

    “主公既然有此构想，那么现在就得预作准备才行。”周瑜说道。

    陈楚点了点头，问道：“公瑾有何主意？”

    “要守住一块土地，首先要做的便是筑城。”周瑜回答道。

    陈楚若有所思地点了点头，随即起身来到一副绘有北方郡县和北方大草原的地图旁，众人跟在陈楚身边。

    这地图是陈楚命人根据在长安的官档中找到的汉武帝时期的地图资料绘制的，虽然显得比较粗糙，但却很详细地反映了北方大草原的情况。

    陈楚端详了片刻，问道：“若要筑城，在哪里为好？”

    周瑜上前一步，指了指九原以北约六百里处的一座小湖，又指了指上谷以北约五百余里的山梁旁，说道：“可在这二处各建一座城池。”

    陈楚看了看这两地，缓缓地点了点头。思忖片刻后说道：“上谷这边暂时不管，先在这座湖边修建一座城池。就用进击轲比能的名义，毕竟不能让步度跟和肃立太忧心了！”

    “主公英明。”周瑜抱拳道。

    陈楚回头问鲁肃，“若要修建一座城池，须要花费多少资金？”

    鲁肃微皱眉头，思忖片刻后才回答道：“只怕要将我们先在的储备消耗掉三分之一多，另外还有粮食，这也将是一个庞大的数字！”

    “这么多！”，陈楚不由得吃了一惊。

    这时，鲁肃又道：“若是让鲜卑俘虏去筑城，资金将少消耗一半。不过粮食的消耗仍然不会少！”

    用战俘修城，这倒是一个不错的选择。陈楚又问道：“多久能将外围城墙修好？”

    “这要看城池的规模和城墙的标准。如果修建二十万人规模的城池，城墙按并州城的标准，起码要三年时间！”

    陈楚思忖道：“游牧民族缺乏攻城器械，城墙不须修成并州这样的标准，只须按一般县城的标准修建就可以了。”

    “如果是这样，那么就只须要半年时间。”

    陈楚双眼一......

    亮，喜道：“这么快！对了，这须要多少鲜卑俘虏？”

    “十万。”

    陈楚不由得苦笑起来，“我们在许多方面都需要这些俘虏劳力，特别是从壶关到兖州的大道就将消耗五万劳力，我们现在最多只能抽出五万劳力去筑城！”

    “如果是这样的话，那么就须要一年时间了。”

    陈楚点了点头，“一年时间也不算长。”

    转头对马超道：“孟起到云中后，就率领三万骑驻扎到这里，先建立一个简单的营垒，以此为基地，协助步度跟和肃立打击轲比能。至于筑城方面的事情，我会另外知会沮授。”

    “是。”马超抱拳应诺。

    “子敬，须要的钱粮劳力就由你负责了。”“是。”鲁肃应诺，然后问道：“主公，是不是该给这个城池取个名字啊？”

    陈楚稍作思忖，说道：“这是我们控制草原的第一步，就叫初城吧。”

