    他们都很想知道，为什么云千帆会来过这个地方。

    要知道，整个流沙星系群，来过死亡星系的队伍并不多。

    更不用说像云千帆这种从很遥远星系过来的外来者。

    “我也不清楚，但是我感觉我的记忆当中好像曾经有过这里的画面。”

    此话一出，贺军嘿嘿一笑，上前伸手搭在了云千帆的肩膀上。

    “那啥，你知道宇宙重水在什么地方吗？”

    云千帆尴尬的笑了笑，“我要是知道的话我就直接带你们过去了，我的记忆片段，也仅限于几个画面而已。”

    “离开这个星球之后，我的记忆就没有了。”

    “但是我心里有种感觉，一直往前飞，咱们会有收获的。”

    本来几人对于云千帆的话还是将信将疑，但是他精准地预言了这一颗星球的出现，就证明他的记忆是没错的，他们一直往前飞的话，说不定还真的有什么收获。

    就这样，一行五人在飞船上整整呆了三天时间。

    第四天中午的时候，云千帆从修炼中惊醒过来，他的心跳在此时已经达到了极限，每一秒都足足跳动几十下。

    整张脸都变得有些红润了起来，他努力平静着自己的心跳，让自己看起来不那么仓促。

    “贺大哥，胖子，咱们应该快到了！”

    “那种感觉越来越强烈了！”

    正在修炼的几人听到云千帆，这话连忙从房间里冲了出来，一个个脸色惊喜地看着云千帆。

    在这死亡星系飞行了三天时间，每一天几乎都是提心吊胆的，生怕遇见虚空虫。

    毕竟越往深处飞行遇见虚空虫的概率就会越大。

    据说曾经去过死亡星系深处的队伍说过，在死亡星系的最深处，有一个虚空虫的巢穴。

    任何接近那个地方的修行者，就算是尊者，也会毫不客气的被虚空虫吞噬。

    “大家都谨慎一点，如果有意外情况，立马撤退！”

    贺军的脸色露出了几分凝重，看得出来，对于虚空虫，每个人心中都是畏惧的。

    飞船继续往前飞行，几人就站在窗口旁边，盯着窗外。

    在飞行了一个小时之后，他们看见了一颗星球。

    这个星球通体呈现金色，和之前他们所见过的星球并不一样。

    这个星球就好像是一颗由黄金打造的星球一样，绽放着金色的光芒。

    但是，在这一颗星球的周围，他们能看见那灰色的雾气当中似乎有什么东西正在蠕动，周围的空间建起了一阵阵的波澜。

    看见这一幕，五人的脸色瞬间就变了。

    “糟糕！”

    “前面那一颗星球至少有三四条虚空虫在那里守着，咱们好像很难冲进去。”

    贺军的脸色有些难看，幼年虚空虫的体型就堪比他们这艘飞船。

    成年虚空虫，体型至少比大型的宇宙飞船还要庞大，一口足足能够吞掉一颗星球。

    如果不幸被虚空虫吞噬，那么一辈子都别想出来了。

    在虚空虫的肚子中，充满着各式各样的空间碎片，这些空间碎片当中，或许会有星球的存在。

    每一时每一刻，都会被不停的传送，不停的出现。

    最终会耗尽精力而死，成为虚空虫肚子里的一具尸骨。

    哪怕是骨头，都会被分裂成细微的分子。

    这便是虚空虫的恐怖之处。

    云千帆深吸了一口气，“贺大哥，如果你们不愿意冒险，那我自己去吧！”

    他的心跳，已经达到了一个极限。

    就连旁边的贺军几人，都能清楚的听见他的心跳声。

    贺军眉头一皱，最终看向其他人。

    “你们要去吗？”

    二虎和老刚互相看了一眼，同时点了点头。“去！”

    胖子也是说道：“干吗不去！修行一路，不就是用来冒险的吗？大不了就是一死。”

