    契约订立之后，血誓之鼎化作灵能粒子，分别在夏衍、白晓文和夏锋的手腕处，各自留下了一道小巧的血鼎图案。

    不过，空气中的氛围，却并没有丝毫的缓和。

    夏衍似是漫不经心地说道：“小锋，吕望……这件事到此为止了。你们这些年轻人气盛，有闯劲是好的，不过也要记得‘刚则易折’四个字，莫要吃了大亏之后才懂得后悔……”

    夏锋直接无视了夏衍的话，白晓文笑道：“多谢夏衍大人指点。都说不撞南墙不回头，不过我兄弟两个的头比较铁，怕是撞破了南墙，都未必会回心转意。您说年轻人气盛，可不气盛，还叫年轻人吗？”

    “呵呵，有道理，有意思！人各有志，多说无益！”夏衍起身，挥手说道，“告辞了。”

    看着大衍领一行人离开，白晓文传音问道：“夏大哥，站在夏衍左手边的那个青年人，你认得吗？”

    夏锋道：“认得，我在极道馆的时候见过。这个人名叫夏锦时，是夏衍的第二个儿子。”

    白晓文故意说道：“这个人长得和夏衍一点都不像啊……”

    夏锋听出了白晓文话中的未尽之意，笑道：“那张脸不过是夏锦时常用的幻化容貌，我有‘心镜’能看破他的遮掩，直达本质……说起来，你应该也能看破他的容貌幻化吧。”

    白晓文笑着点头：“看上去跟个痨病鬼似的，遮遮掩掩也不奇怪。夏大哥，你说的心镜，是什么技能？”

    夏锋说道：“这是我的格斗专精提升之后，所获得的天赋能力，其实就是武者直觉的一种升华，除了能看破伪装之外，还能预判危险。”

    “专精提升到什么级别，会出现这种特殊能力？”白晓文好奇地问，他觉得曾经遇到过的齐增、夏晋成，似乎都有这种预判危险的能力。

    夏锋道：“提升到大师级时，就会有特殊能力出现，不过每个人的特殊能力都不尽相同。”

    “夏大哥可能是喜欢直来直去，所以得到的是这种看破伪装的特殊能力。”白晓文说道，“夏大哥，有没有办法尽快提升战斗专精？我也想知道，我的特殊能力是什么。”

    夏锋点头道：“其实只要按部就班地练习就行了。先把战斗专精练到专家级，这是基础；后面晋升大师级专精算是一个小门槛，再然后就是宗师级专精，这才是大门槛。”

    “大师级后面还有宗师？”白晓文吃了一惊。

    夏锋点点头。

    白晓文倒抽了一口凉气，他心里知道，夏锋一定有至少一门宗师级专精。

    在夏锋口中，大师级专精仅仅是小门槛，但白晓文不觉得这门槛低。应该说绝大部分领主级进化者，都没能达到大师级专精。

    能达到大师级专精的，像齐增、夏晋成，都算是星联高阶领主中的佼佼者了。

    再有就是武周领的蜂后，她的火系专精在数年之前达到了大师级，在星联同样是凤毛麟角——如果不是这样，那武周领的龙息卷轴不会那么稀缺，成为星联的紧俏物品。

    “灵界人物，貌似没有这么厉害的战斗专精。”白晓文回想起来，他在黑暗纪元位面，击杀那么多的恶魔领主，甚至包括跟神裔级恶魔对战，并未遇到技艺特别高明的，似乎最高也就专家级。

    夏锋道：“是啊，灵界人物不管有多高的硬实力，他们的战斗专精，最多专家级，连一个突破大师级的都没有。”

    “为什么会这样？”白晓文皱眉。

    夏锋摇头表示不清楚。

    “好吧，暂且不思考这个问题。接下来夏大哥跟我一起攻略黑暗纪元位面，在实战之中或许能让我的战斗专精提升快一些。”白晓文道。

    夏锋嗯了一声，算是答应。他不关心俗务，不代表不清楚局势，现在他们和大衍领签订了血誓，一年内是不会爆发领地战争的，这一年时间，可以迅速积累实力。

    至于大衍领为什么主动签约，给大夏领、白凰领发育的时间？这恐怕不仅仅是有把柄攥在白晓文手里那么简单。

    这个问题，只是在夏锋脑子里闪了闪，就被直接剔除了——他懒得去想。在夏锋的心中，动脑子是白晓文的工作，他更喜欢去思考怎么挥刀更简洁有力一些。

    ……

    黑暗纪元位面。

    新白银城，希格德莉法率领大批恶魔、亡灵部队，向着白晓文拜倒迎接。

    “主人，现在新白银城控制的恶魔军队，共计有一万两千余，亡灵部队有一万多名。在主人离开这段时间，并没有发生什么异常情况。”希格德莉法汇报道。

    恶魔军队的归化工作，一直在进行。目前剩余的一万多恶魔，最终都是要变成白凰领的领民。

    夏锋四处看了看，脸上也有一丝动容。虽说白晓文已经告知了他黑暗纪元位面的攻略进度，但亲眼见到这两三万黑暗军队，以及新白银城的恢弘壮阔，不由得心生震撼。

    “希格德莉法，你的魂族部队，现在有多少了？”白晓文询问。

    “共有四百多名。”希格德莉法道，“主人，我已经尽力了。”

    毕竟制造魂族奴仆，不像亚巴顿的骨族奴仆那样批量制造。

    白晓文道：“从现在开始，把所有的幽灵放出去，越过封锁线前往东方大陆，暗中侦查。”

    “主人想要侦查什么情报。”希格德莉法问道。

    “暴君尼布罗兹，有关这个神裔恶魔的一切情报。”白晓文道。

    “是。”希格德莉法先是应命，随后有些兴奋地说道，“主人您是想对东方大陆动手了？要统一黑暗纪元位面吗？”

    白晓文说道：“我的目标是剩下的两个神裔。”

    至于为什么要先对尼布罗兹动手，是因为思考者罗歇尔太低调，而且还剩下两个化身，找出来都不容易。

    至于暴君尼布罗兹，很容易就能找到。虽然罗歇尔说祂是三神裔中的最强者，但有夏锋帮忙，白晓文还是有信心收拾掉祂的。

