    “天雷闪！真正的天雷闪！”

    在解说们的惊呼声中，EDG战队的正面四人在顷刻间便灰飞烟灭。

    凯南的伤害有够夸张这是一方面。

    另一方面就是EDG正面四个人的血线对凯南而言都“刚刚好。”

    上路过早的结束对线期让957的魔抗装备停留在了幽魂斗篷上。

    考虑到凯南进场的难度以及自己作为前排将承担的主要伤害来自于德莱文这一因素，957这场比赛先行合出来的装备是冰拳。

    在这种情况下957的魔抗并不算高。

    还有一点非常关键。

    那就是德莱文的大招。

    这波完全就属于凯南和德莱文两个人的大招演绎。

    德莱文的大招穿过四人，并且在擦碰到寒冰之时停了下来。

    这意味着唯一处于战圈之外的寒冰在极短的时间里直接承受了德莱文大招的两段伤害！

    而当凯南的一套电疗结束之后，李念更是从人群的间隙中甩出了一枚Q技能手里剑。

    从凯南进场到德莱文大招甩过来再到团战结束，整个经过仅仅只有三秒多的时间！

    原本激烈不堪的峡谷隘口在这短暂的三秒时间过后却已化作一片寂静。

    甚至连召唤师峡谷都迟滞了片刻，然后才有着一声令无数召唤师都为之热血沸腾的声音响起。

    penta kill！

    penta kill！！！！

    “五……五杀？！？！”

    解说席上，pdd懵了。

    抛开辅助不谈，上单是英雄联盟所有位置中最难拿五杀的位置。

    凯南这种团控类型的英雄相较于其他上单英雄而言可能五杀的难度会低一点，但pdd却清楚的知道，凯南在职业赛场上伤害往往是会差一点的。

    李念的出装比较极端，伤害相对会爆炸一些。

    就比如这一波，有四个人的阵亡过程pdd看的清清楚楚。

    德莱文的大招一段伤害打出，在斧子穿过寒冰射手在往回赶的路上时蛇女、男枪、泰坦三个人就均已暴毙了。

    相对坦度较高一点的波比吃了德莱文的二段大招伤害，然后被凯南大招的最后两段伤害带走了。

    那么问题来了。

    寒冰呢？

    看着导播特意给到了寒冰尸体的特写，以及寒冰射手那有着闪现和治疗术双招全在的标志，pdd有些愣神。

    要知道iboy之前可是凭借纯粹的反应速度躲避掉了凯南盲视野埋伏的一发Q技能。

    如今怎么可能连召唤师技能都交不出来就毙命了呢？

    怎么想都不太科学。

    耳畔听着右侧上方属于英文解说流那边似是惊为天人般的呼声，什么ohmygod之类的，pdd还真觉得人家的气势更足一些，解说听起来也更有味道。

    而此时国内的弹幕乃至贴吧论坛上也是一片爆炸之像。

    “牛逼卧槽！”

    “念总又拿五杀了啊，这波凯南进场时机把握的太好了。”

    “不止是念总玩的好，我觉得刘青松这把的锤石也是mvp级别的啊，这波进场但凡稍微快一点或者慢一点也不可能打出这么爆炸的效果。”

    “我觉得吃这一钩子的泰坦要负全责，诸位没有意见吧？”

    “这把WE整体的发挥都没问题啊，感觉EDG上头了。”

    “还是视野缺失太严重了，凯南从中路那边过来都不知道……”

    ……

    与此同时。

    iboy呆呆的看着自己面前的黑白屏以及屏幕正上方所出现的双杀标识，他的脑子这会儿有点懵懵的。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我到底是怎么死的？”

    iboy麻了。

    他敢保证，在这波团战开始爆发时，他的注意力是绝对拉满的。

    可在这种情况下却仍然出现了没交出召唤师技能就暴毙的这种行为，这只有一个原因。

    那就是……事情的发生超出了iboy本人的预料。

    准确的说iboy从来没想到过自己会死，或者说是没想到自己会是这种死法！

    上帝视角下。

    回放来了。

    pdd这回没有盯着正面，而是一直看着寒冰的位置。

    然后……

    pdd一下子就懂了iboy心里的苦楚。

    这……还真不怪他。

    寒冰一共就吃了两个技能。

    而且这两个技能吃的间隔时间极短。

    德莱文的折返大招加上凯南的Q技能，这两个技能几乎是同时倾泻在寒冰的身上，iboy自己都没想到他一个攻击距离足足有600码的adc居然死的如此稀里糊涂。

    简单来说就是没想到自己能脆到这种程度，所以大意了，没有闪。

    “那这一波团战结束过后……感觉EDG……”

    米勒张了张嘴，他看了一眼上方的双方经济差以及正在动大龙的WE四人。

    WE这边打野死了。

    加里奥血量也不多。

    但其余三个人的状态却都是相当不错的，在EDG战队这边众人复活之前WE肯定能轻松拿下这条大龙。

    这大龙buff一拿，经济差怕不是会从打团之前的五千块扩展到九千接近一万的地步！

    而且更夸张的是WE战队这边收获这五个人头经济的人……是凯南啊。

    大龙一拿，凯南会不会直接从差点钱做法穿棒直接演变到五件套？

    吼！

    随着大龙的嘶吼声传来，明凯面如死灰。

    他们这场比赛……恐怕要走远了。

    尤其是当他们出门处理兵线并且看到了同样出门处理兵线的凯南时……

    法穿鞋、推推棒、帽子、法穿棒、中亚沙漏。

    李念还是很给面子的。

    在做出法穿棒之后，李念因为一时间也不知道身上的三千多该怎么去花，所以决定给EDG点面子，出一点保命装。

    毕竟这波团能打出如此爆炸的效果出来和闪现有密不可分的关系。

    有的时候少一层被动，哪怕只少那零点五秒的时间也可能被对手逃脱。

    而这波李念进场后瞬间交闪用肉身撞击来使男枪与蛇女这两个目标被挂上E技能的印记。

    万雷天牢引当真化身成为天雷，把EDG除寒冰之外的所有人都牢牢束缚在内。

    天雷的名场面久久无法在观众们脑海中平息。

    而WE的新一轮节奏却已展开了。

    大龙buff拿下后，WE的节奏无疑比之前提升了几个维度。

    而且EDG前期的完美防守在这一刻却为他们的翻盘增大了难度。

    没错，就是这样。

    EDG前期所展现出来的稳健防守能力使他们完好无损的保留了三路的二塔。

    二十多分钟还没有被WE拿下任何一座二塔的队伍如今从世界上扒拉着挑都挑不出两三支来。

    EDG却做到了这一点。

    但正因如此，当WE如今拿到了足够巨大的优势后，双方的经济差就像是吸水的海绵一般急速膨胀。

    三分钟时间，三座二塔全部被破，双方的经济差也是迅速拉开到了一万两千块。

    这意味着WE战队用4分钟左右的时间打出了七千块的经济优势。

    这般滚雪球的速度让看到这场比赛的很多职业选手都头皮发麻。

    舞台下方。

    观众席上的杰森摸着下巴。

    作为设计师，天马行空的想法是必要因素。

    在这方面杰森很擅长。

    而当他看到场上大傻四方，在拆二塔时仅仅只是利用一个E技能加速然后交Q丢出飞镖接W就直接把meiko泰坦的血线从满值压低到四分之一，紧跟着又用推推棒的主动效果打出雷霆的伤害将泰坦秒掉时，杰森脑海中突然浮现出了一个画面。

    随着李念制霸世界的进行，各个赛区都觉得比赛已经没有什么意思了。

    反正参加世界赛最终的目标只是为了老二，李念所带着的队伍让他们高山仰止。

    既然如此，那还有什么意思呢？

    所以英雄联盟的玩家会越来越少逐渐流失，到最后他们拳头公司要不要去求着李念赶紧退役啊？

    现在唯一让杰森庆幸的是李念的年龄真的很大了。

    虽然他没有探过李念的口风。

    但这么大的年龄，只要不想晚节不保，基本都会选择这一两年内退役。

    当李念退役之时，或许联盟的生态也就恢复正常了。

    这两年杰森时刻都在反思自己。

    他觉得自己一直在被李念牵着鼻子走。

    准确的来说，不光是他，就好像整个英雄联盟发展变化都在被李念牵着走。

    这家伙玩游戏给人的感觉就像是在游戏里和在现实中双重进行布局一样。

    否则为什么他们每次针对李念的英雄池时，都会感觉拳头打在了棉花上呢？

    甚至偶尔还会有为李念做嫁衣的感觉。

    这太难受了。

    杰森觉得自己世界赛结束了要不要找李念谈谈。

    条件杰森都想好了。

    他可以肯定李念应该不怎么缺钱。

    对于这样的职业选手，要不就让拳头给李念立个碑？给他个世界第一的绝佳荣誉？

    杰森在胡思乱想，而台上EDG众人也在胡思乱想。

    乱了。

    节奏全部都乱掉了。

    他们紧绷着神经和WE战队你来我往了二十分钟，终究还是绷得太紧泄了气。

    这一泄气可就很难回来了。

    尤其是现在凯南的装备实在是太离谱了。

    刚才meiko甚至都没反应过来就被秒掉了。

    就算他是个辅助吧。

    就算他等级落后凯南很多吧。

    可他终究还是个坦克英雄啊。

    怎么能一碰就碎呢？

    meiko不知道的是这会儿真正瑟瑟发抖的是iboy。

    iboy在上一波野区团战结束之前都很有自信心。

    这是下路那波天花板级别的反应给到他的自信。

    可眼下iboy的自信没了。

    他觉得等凯南下一波闪现好了，想要杀他只需要ER闪W接推推棒就可以了。

    这么想的前提还是他能在只吃一段凯南R技能的伤害就反应过来交闪逃脱出去的情况下。

    也就是说，iboy觉得自己最多最多只能吃凯南的三下攻击。

    配合着雷霆自己必死无疑。

    所以此时iboy的反应速度可谓是空前绝后的紧绷。

    三路外塔全部被破掉之后，WE这边众人明没有选择回城，反倒是直接开始推进高地。

    EDG的反抗太弱，又没有什么poke能力，因此三座二塔破掉后WE这边大家的血量都还处在比较健康的状态。

    此时WE战队这边大龙buff已经消失不见了。

    然而刘青松的锤石伟神的加里奥这两人身上的一件装备却着实把EDG这边给恶心够呛。

    号令之旗。

    是S6赛季拳头公司改良版的号令之旗。

    只不过WE没有再用过了而已，其他的战队也并没有开发过。

    从很早之前开始，WE就已经成为了各家队伍的风向标。

    看着WE玩什么，其他队伍就会去选择玩什么。

    而且WE所玩的一些东西的确也很适合当前的版本。

    可这却不代表曾经WE玩过的东西他们自己就不会再玩了，也不代表这些东西没办法再登上比赛舞台。

    如今两个号令之旗一出，刘青松的先给，香锅的则是给到了边线用来对EDG的人进行牵制。

    这下可苦了EDG了。

    李念虎视眈眈的站在前面，男枪是不敢上来A强化炮车的。

    蛇女魔免，A号令之旗所强化的炮车不掉血。

    也就是说除了寒冰的W技能，没有人能碰到这个炮车。

    上路的波比就更有意思了，这玩意的输出能跟炮车玩一年。

    而WE想要推平EDG战队的高地却只需要30秒的时间。

    滋嘎！

    凯南尖锐的声音响起，李念整个人化身闪电，在寒冰交W去打炮车的瞬间直接前冲上去。

    让人万万没想到的是寒冰条件反射似得居然直接把自己的闪现给交了，这一幕也是引来了现场观众们的哄笑声。

    “这……属实是条件反射了。”

    pdd心里已经给EDG战队判了死刑。

    这还怎么打？

    大家的心态都没了，957的心态就算再好也没办法一个人来调动四个人。

    原本pdd还觉得这场LPL的内战EDG说不定能给大家一个惊喜，打破WE战队自S5世界赛开始到现在为止的S赛不败金身。

    事实证明，EDG似乎还欠缺一些火候。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    EDG能稳住第二把的前期节奏已经非常不容易了。

    这第三把……

    难！

    pdd心下感慨着，EDG已经抱着最后的信念发起了进攻。

    由泰坦发起先手，然后大招直接给到李念的凯南。

    然而李念不退反进居然直接压进上来，在打出爆发输出的同时用金身规避掉了泰坦大招的击飞和伤害。

    EDG的第二局……只能遗憾落败。

    WE迎来了自己半决赛的赛点。

    EDG则是在突破魔咒之后又一次伫立在了悬崖的边缘！

