
    叶秋问道：“有人接应？”

    张鹏点头：“对，不过如果你们想要抓到那些人，恐怕很难。”

    叶秋摆了摆手，说道：“帮我联络他们，其他的事情你不用多管。”

    张鹏不敢有任何的意见，等到叶秋问完才惨白着脸，小心翼翼道：“大，大哥，能不能，先送我去医院。”

    这个胖子劈开肉糙，要是换成其他人的确早就晕过去了。

    叶秋看了他一眼，留着这个家伙还有用，接着说道：“野狐，帮他止血。”

    野狐一点头，上前开始处理起张鹏身上的伤口。

    郭达三个人这个时候走过来，犹豫了一下还是好奇道：“你怎么发现这个张鹏有问题的？”叶秋转过头看着他们，笑眯眯道：“很简单，我的人潜入这里之后听到了他们的谈话，知道这里已经安置了zhàdàn，而等到这些歹徒全部离开，那么就会引爆起来的zhàdàn，但

    是这里就有一个问题。”

    “什么问题？”杨修一怔。

    郭达则是眼前一亮，快速说道：“那就是他们离开之后，其实没办法确定我们什么时候进入宾馆，除非是留下内应。”

    何立峰和杨修听到这恍然大悟：“没错。”叶秋继续说道：“那个内应肯定也不想留下来送死，他一定是最着急走的那个，而且因为我们的强攻很突然，歹徒根本来不及把引爆器交到内应手里面，那么这个内应肯定

    会担心歹徒跟我们同归于尽，所以谁第一个走，那么这个家伙很可能是内应。”

    郭达、何立峰、杨修听到这苦笑了一声，没有想到叶秋只是抓住了这个小破绽，就发现了张鹏的问题。

    “不过这不是全部，主要还是另外一点。”

    杨修一怔：“还有什么？”

    “张洪飞，把她带过来。”

    张洪飞走了过来，在他旁边跟着一个女人，正是之前他发现的那个女住客。

    叶秋笑道：“答案就在她身上。”

    郭达三人看向这名女住客，脸上露出疑惑之色。

    这名女住客显得很紧张，不过见到几个人看过去，还是让自己平静下来，然后说道：“你们好，我叫黄玲。”

    “你好。”三个人打了声招呼，接着看向叶秋，“到底怎么回事？”“我来说吧。”张洪飞指了指黄玲，说道：“之前我在三楼发现了她，很奇怪为什么她没有和其他人质在一起，而且居然没有被这些歹徒发现。我问了之后才知道，黄玲其实

    在之前就已经被人绑了起来，关在了三楼的一个房间当中，而把她绑起来的人，就是张鹏。”

    郭达、何立峰和杨修听到这，眼神突然一变，脸色瞬间变得铁青了起来，不约而同朝着张鹏看过去。

    果然，张鹏见到黄玲之后，原本就因为失血过多而苍白的脸，更加难看起来了。叶秋轻声说道：“黄玲，你把自己的经历说一下吧，这位是景区分局的何局，这位是海城市局的郭队长，而这位是武警中队的杨队长，你想说什么就说什么，不用担心谁会

    来报复你。”黄玲抿着嘴唇，脸上犹豫了好一会儿，接着深吸了口气说道：“好，我愿意说，其实我是省城人，这几天一个人来妙峰山这边游玩的，可是没想到遇到了大雨，只好住到了横峰宾馆这边，没想到连续一个礼拜都在下雨，假期都快没了，我就想着是不是找辆车离开这里，所以就找到了宾馆的老板，而老板听到我要找车，也一口答应下来，帮

    我联系了一辆车。”“就在昨天下午的时候，宾馆老板帮我联系的车到了，我也没有多想就准备乘车离开，可是我没有想到的是，当司机带着我离开这里半个小时后，突然在山路上停了下来，

    然后把我绑了起来，还蒙上了我的眼睛。”“之后我虽然没有看见，但也感觉得出来，他们好像把我换了一辆车，接着就带着我到了一个地方，等到我再次能够看见的时候，就发现我居然回到了宾馆里面，然后又见

    到了几个人。”黄玲指着张鹏说道：“其中一个就是他，还有另外两个……就是他，另外一个不在这里。”说完她看了看躺在地上的魏涛，脸色微微有些发白，她还没有那么近距离见过死人

    。

    张洪飞上前一步，帮她挡住了魏涛的尸体。黄玲对着张洪飞感激一笑，脸色微微有些发红，接着又继续说道：“当时我的嘴巴也被堵住了，而且可能他们觉得我也跑不了，就当着我的面说了很多，说准备把我还有其

    他货物，一起卖到联邦那边去。”

    郭达和杨修的脸色一变，果然和他们想的一样，这里就是一个人口贩卖的窝点，看起来这么多年海城这边的人口失踪，都跟这里有着很大的关系。

    何立峰脸色也变得铁青起来，没想到自己辖区居然会有这种事情，问道：“然后呢？”黄玲回忆了一下，说道：“他们之后就在聊天了，而且还想要非礼我，不过那个时候宾馆老板接到了个电话出去了，接着另外两个人也出去了，之后我就发现自己身上的绳子似乎绑的不怎么牢，就想办法脱身了，刚想要逃走的时候就听到了火警铃声，然后就看到这些歹徒，我没敢出去，就一直躲在了那个房间当中，可能他们也觉得我逃不

    出来，所以没有人来那个房间。”

    何立峰听到这苦笑了一声，没有想到纰漏出在这里。

    张鹏接到的那个电话就是他打的，而后来提醒那些歹徒的火警铃声，肯定也是张鹏按下去的。

    不过这种事情谁也想不到，一个宾馆老板居然会和穷凶极恶的杀人犯有关系。

    “之后就是，张，张大哥发现了我。”

    黄玲脸色一红，偷偷看了张洪飞一眼。

    注意到她的眼神，张洪飞后挠了挠头，脸居然也有点红了。

    “卧槽！”龙九和野狐看到这种情况，都是突然瞪大了眼睛，接着幽怨的看着叶秋，都是露出痛心疾首的眼神，为什么叶秋不安排他们去三楼？
