    木屋中并没有人出来，也并没有传出什么动静。

    “女巫出去了?”

    三人面面相窥，在用眼神对视了一眼后，他们握着大剑，心有灵犀的一起悄悄向着木屋走去。

    要是女巫不在，那他们刚好可以去屋里看看，顺便还能破坏一些东西，让那个女巫回来后少一些手段。

    缺少了树木的遮挡，炎热的阳光洒下，照耀着三人。

    凭着大骑士的实力，三人脚步接近无声，悄无声息地来到了木屋大门外。

    三人对视一眼，肯尼斯站了出来，他粗糙的左手慢慢推向两米高的木门，右手则紧紧地握着大剑，随时警惕着可能出现的意外。

    深呼吸了一口气，肯尼斯猛地推开了房门。

    砰!

    木门发出了一声震响，灰尘弥漫。

    随着木门打开，阳光照射进了黑暗的屋内，里面的事物被三人一览无遗。

    肯尼斯刚朝着屋内走进一步。

    “嘶～”

    一道怪异的声音响起。

    “小心!”在威廉和莉娜的惊呼声中，大门的位置处，一条绿色的长蛇一跃而出，蛇口大张，腥臭的蛇嘴里面，两颗毒牙在阳光下莹莹生辉。

    它以肉眼观察不到的速度，闪电般的咬向目标。

    肯尼斯大惊失色，右手大剑一挥。

    刷的一声，大剑寒光闪过。

    绿色长蛇从中间被一分两半!

    然而令人意外的是，那被切断成两半的绿蛇，头的部位还是坚定不移的，快速的冲向肯尼斯!

    “啊！”

    关键时刻，肯尼斯用左手掌挡了下，蛇口直直地咬在左手背上。

    一股火辣辣的剧痛，从被咬的地方传来。

    “畜生!”

    肯尼斯怒吼间，右手扔掉大剑，一把抓住咬在手上的半截蛇身，然后用力一扔!

    绿蛇被重重甩飞到远处地上，还在拼命弯曲着。

    这时没人在意那条蛇了，三双目光盯向了蛇口咬的位置。

    鲜血淋漓的手掌上，两根弯曲的毒牙悬挂在那。

    几秒后三人色变，只见那手掌肉眼可见的在变黑和蔓延!

    “该死!”肯尼斯咬牙，眼神一狠。

    拿起大剑刷的一声，鲜血喷涌间半截手臂被砍断，手臂掉落在地上溅起了一阵的尘土，并微微抽搐着。

    捂着左臂，肯尼斯一脸的恨意。

    谁知道哪怕警惕了，竟然还是中了这种暗招!

    肯尼斯恼怒地望向了木屋内，恨不得把女巫剁成肉酱。

    结果木屋内什么人也没有，除了一张大床外，只有一些瓶瓶罐罐，和一个装着绿色液体，正在冒着热气的大锅。

    女巫不在?

    那条蛇是被安置在门口，用来防备的?

    肯尼斯气愤间也不管那么多，直直地冲进了屋子里，开始了大肆的破坏!

    咔咔咔，砰砰砰!

    无数陶罐和大锅破碎，五颜六色的毒虫尸体出现，恶臭的气味弥漫。

    莉娜和威廉两人犹豫了一下，并没有去阻止肯尼斯。

    让他泄泄火也好。

    在破坏了十分钟后，屋子里已经没有完好的东西了，在暴怒的肯尼斯手下，就算是木床都碎成了几半。

    恰好在这时，苏云骑着虎出现在了远处，自然也是看到了远处的木屋。

    大虎满眼的兴奋，正准备带着他冲过来。

    苏云阻止了他，因为他发现了那三个人。

    疑惑地看了一会，那三人重新关上了门，装作什么也没有发生地躲了起来。

    苏云好奇，决定躲起来观望，顺手安抚了一下骚动的虎头。

    又过了十几分钟，一个人出现在了几人的视野中。

    那是一名穿着灰色衣服，头戴宽大尖帽，脸上满是皱纹，还长着难看龅牙的老太婆。

    她手中挂着一个篮子，里面有一些野果和草药。

    刚走到木屋附近，老太婆突然停下了脚步，坍塌难看的鼻子嗅了嗅，似乎是闻到了什么。

    “哈哈哈……”

    一阵难听的笑声响起，像是厉鬼在嚎叫。

    “我可爱的小宝贝啊，你死的好惨!”

    她哀嚎了一声后，转头道，“找死的家伙们出来吧！我发现你们了!”

    半分钟过去

    “怎么，你们这些为难我这个老太婆的坏家伙，没有胆子出来?”

    她嘿嘿冷笑了起来。

    “真是不乖的孩子，还要老人家我找你们!”

    老太婆不高兴了。

    “嘎嘎嘎……”

    空中不知何处出现了一群黑色的告死鸟，发出难听的叫声间，它们黑红的眼眸死死地盯着下方，似乎是在寻找着什么。

    一分钟都不到，这些告死鸟嘎嘎叫着，直直朝着几个地方俯冲了下去。

    莉娜三人错愕，原本他们还想躲躲，等老太婆警惕放松下来后，给予致命一击的。

    在告死鸟群出现后，他们就有了不妙感，没想到还真的被发现了!

    “啊！该死的畜生!”

    面对乌鸦群的蒲扇和疯狂啄击，莉娜三人再也掩藏不住了。

    “原来是三个小虫子!”灰衣老太婆嘎嘎笑着。

    “老巫婆!找死!”肯尼斯怒喝，手中大剑不断挥舞，一只只告死鸟折翼。

    就在四人即将爆发战斗时，让他们意外的一幕出现了，一处地方同样出现了动静。

    一些告死鸟盘旋在那，似乎是忌惮什么猛兽的气息不敢下去，但又明确的在那盘旋着，代表着的确是有什么东西。

    嗯?

    老巫婆眼神一厉，在她心中的命令下，告死鸟扑了下去。

    吼!

    一声虎啸。

