    这幅场景很诡异。

    叶秋回头看着长眉真人，问道：“老东西，这是怎么回事儿？”

    “也许是因为你长得太丑了，所以瘴气怕你。”长眉真人说。

    叶秋眼睛一瞪：“认真点。”

    长眉真人摇摇头，“这种情况我也没遇到过，不清楚。”

    叶秋又往前走了几步，结果还是一样。

    瘴气自动避开。

    很快，叶秋就深入到了瘴气之中，身影消失了。

    “师伯，你刚才是不是看出什么了？”水生问道。

    长眉真人叹气一声，说道：“水生，以后我不在了，你就跟着叶秋。”

    “师伯，你不是说让我留在龙虎山吗，怎么又让我跟着叶医生？”水生满脸疑惑。

    “叶秋气运逆天，跟着他，你的前途会一片光明。当然了，你也要记住，不管在哪里，你都永远是我们龙虎山的人。”

    “哦。”水生应了一声。

    就在这时，那些瘴气突然动了，继续围拢过来。

    水生吓得脸色大变，说道：“那些瘴气过来了，师伯，它们怎么突然动了？”

    长眉真人瞬间明白。

    “它们先前不敢过来，是惧怕天命之子身上的气运之力，现在叶秋走了，所以它们无所畏惧。”

    长眉真人脸色变得凝重起来，快速从道袍里面掏出了一张符箓，递到水生的面前：“水生，这是一张保命符，你拿着”

    “我们龙虎山仅此一张。”

    “你只要拿着这张符箓，那些瘴气就奈何不了你。”

    水生接过保命符，突然意识到了什么，问道：“师伯，保命符只有一张，你给我了，那你怎么办？”

    “我本就是将死之人，与其让我苟延残喘，还不如给你呢。”长眉真人叮嘱道：“水生，以后师伯不能护你周全了，你一定要照顾好自己。”

    “还有，天师剑师伯这辈子是没机会找到了，这个任务就交给你了。”

    “你不用怕，叶秋会帮你的。”

    顿时，水生眼泪夺眶而出：“师伯——”

    “水生，不要哭，人活一世，草木一秋，最终都逃不过黄土一抷。未来的路还长，你要学会勇敢，更要学会坚强，以后你会面对很多困难，你一定要照顾好自己，快走吧！”

    长眉真人挥了挥手。

    水生听到这些话，早已泣不成声，“扑通”跪在地上，恭恭敬敬给长眉真人磕了三个响头。

    “弟子拜别掌教。”

    “此一去，生死永别。”

    “师伯……保重！”

    水生说完，快速把保命符塞回到长眉真人的手中，接着往后退了两步，站在了瘴气面前。

    长眉真人愣了一会儿，才反应过来，吼道：“水生，你想干什么？快回来！”

    “师伯，当初要不是你和师父把我捡回来，二十年前我就死了。”

    “你和师父对我有救命之恩，养育之恩，我这辈子都报答不了你们对我的恩情。”

    “所以，如果今天非要死人的话，那就让我死吧，我也有点想师父了。”

    “师伯，愿来生，我们还能相见，我还能做龙虎山的弟子，还能做你的师侄。”

    “再见！”

    水生挥了挥手，然后满脸微笑地退到了瘴气之中。

    “水生，你回来！”

    “你个王八蛋，快点给老子滚回来！”

    “你敢不听我的话，老子打死你……”

    长眉真人骂着骂着，眼泪忍不住流了出来。

    这时，瘴气已经向长眉真人笼罩而来。

    眼看着，长眉真人就要被瘴气淹没的时候，他手中的保命符忽然粉碎，散发出一片盈盈的白光。

    一瞬间，白光放大成一个光圈，像防护罩似的，把长眉真人护在其中。

    瘴气全部被光圈阻挡在外。

    长眉真人起身，大步向前走去。

    ……

    叶秋向前走了大约一百米，就完全走出了瘴气覆盖的地方。

    他这一路上非常顺利，没有遇到任何危险。

    “一百米的距离可不短，该用个什么方法把老东西和水生救出来呢？”

    叶秋皱起了眉头，寻思办法。

    过了一阵。

    突然——

    瘴气中传来了轻微的脚步声。

    莫非有人藏在瘴气中？

    叶秋心中一惊，猛然回头，迅速开启天眼，视线立刻穿透了瘴气。

    下一秒，他的眼珠子都快掉出来了。

    “这，怎么可能？”

    叶秋难以置信。

    只见水生在瘴气中一边走，还一边东张西望，身上没有做任何防护，却一点事儿都没有。

    “瘴气之中明明蕴含着剧毒，他怎么没事？”

    忽然间，叶秋想到了一种可能。

    “难道老东西没忽悠我，水生真是天生圣人？”

    所谓天生圣人，乃秉承天命而生，身上具有浓厚的气运，可以遇难成祥，逢凶化吉。

    大约过了五分钟，水生从瘴气中走了出来。

    看到叶秋，水生一脸惊喜地说道：“咦，叶医生你在这里啊。”

    “你是怎么穿过那片瘴气的？”叶秋问道。

    “走过来的啊！”水生道：“师伯说瘴气有毒，我一点感觉都没有，我怀疑师伯是在骗我。”

    叶秋道：“他没有骗你，瘴气确实有毒。”

    水生一愣，挠了挠光头，说：“莫非是因为我长得好看，那些瘴气舍不得伤害我？”

    臭不要脸！

    叶秋翻了个白眼，问道：“老东西呢？”

    “师伯他还在瘴气中，不过叶医生你不用担心，师伯手里有一张保命符，他应该很快……”

    水生话音未落，长眉真人的身影就出现了。

    与此同时，身上的那道光圈也消失了。

    “老东西，你没事吧？”叶秋问道。

    “我没事。”长眉真人看到水生站在叶秋面前，愕然道：“小兔崽子，是你把水生救出来的？”

    叶秋摇摇头，把他看到了告诉给了长眉真人。

    “我明白了，天生圣人，乃百毒不侵。”

    长眉真人大笑几声，然后反手一巴掌抽在水生的脑袋上，骂道：“你个小王八羔子，胆够肥的，居然敢违抗我的命令。”

    “师伯，咱们都没事，不是挺好的吗？”水生委屈道。

    啪！

    长眉真人又一巴掌抽在水生的脑门上，骂道：“以后你再敢违背老子的命令，我弄死你。”

    “好了老东西，还是赶路吧！”

    叶秋说完，率先向前走去。

    长眉真人和水生紧随其后。

    很快，他们又来到了两座山峰面前。

    山峰中间是一条峡谷。

    同样，峡谷入口处，矗立着一座石碑。

