    其实，现如今极西之地所发生的一切，对于眼下的地球局势而言，起不到多么大的影响。

    无论是新西方魔法学院，或是其他一些填补血族势力空缺的超凡机构，都还需要一段极为漫长的时间，才能将潜力转化为实力。

    好在，术法水平相当不错的阿斯加德，已经“归顺”了学园都市。

    从阿斯加德的国库中“征用”来的术法典籍，稍加修改就能成为新西方魔法学院的教学书籍。

    十年树木，百年树人，要想在地球上发展出完整的魔法文明，还需要很长一段时间，不能急于一时。

    李昂将这份文件丢在一边，再拿了另一份卷宗。

    “外星文明即将大举入侵的消息，得到了行星防御委员会的证实。人类文明就此湮灭的可能性，在社会各个阶层都引起了广泛恐慌。

    尽管行星防御委员会不断强调人类不会失败，号召民众保持信心与希望，但是绝望的情绪依旧在不断蔓延。

    在这种情况下，极端信仰野蛮生长，崇尚各种各样牛鬼蛇神的教派飞速扩张，而对地狱恶魔的祭祀也进入了一个高潮。

    高级雇员约翰·康斯坦丁，打算与其他几名博士一起主持一个项目，即以地下教派教徒的身份，召唤地狱恶魔、魔鬼，将其囚禁以来进行解剖分析，以此来弄清楚地狱的生态环境。”

    随着人类社会陷入动荡不安，地狱恶魔也进入了活动高峰期，千方百计试图穿越至凡间，吸食地球上空弥漫着的绝望与悲观情绪。

    只是可怜了那些被康斯坦丁诱骗召唤而来的地狱生物，

    好不容易来到人间，等来的不是信徒精心准备的活祭品，而是冷酷无情的银质机枪子弹扫射、用高压水枪轰出的圣水水舰炮。

    还没等地狱恶魔从强劲的针对性攻击中缓过劲来，就被铁罐头里的学园都市安保人员一拥而上，用合金绳索五花大绑，捆成龟甲缚的模样直接扭送至医疗再生中心。

    斯特兰奇医生所管理的医疗再生科，接受了无数高难度手术的考验，时至今日已经发展出了流水线作业。

    那些有着最优算法的医疗型章鱼智仆，会在斯特兰奇医生的指示下，对地狱恶魔进行各类离经叛道的手术。

    例如通过化学阉割，分析恶魔的性向趋势；

    例如通过用类胆固醇代替恶魔血浆中的硫磺，分析硫磺对恶魔力量的影响；

    例如通过对恶魔实行额前叶切除手术，分析恶魔暴戾脾气的由来。

    在医疗型章鱼智仆那流水线手术台的帮助下，只是小半个月的功夫，斯特兰奇医生就率领团队破译出了恶魔的遗传密码，

    中古时期，那些术士家族研究了千百年都没有研究清楚的恶魔生态学，就这么轻轻松松编纂了出来。

    而恶魔被召唤至人间之后，被刻意诱杀的消息也传回了地狱，让地狱中的精英恶魔们产生了召唤恐惧症，生怕被突如其来的召唤法阵强行拖到地球，然后眼前一黑，一转眼就被绑在解剖台上。

    就这样，恶魔虽然眼馋于地球上的鲜活无比的灵魂，却怎么也不肯接受“被解剖的命运”，在人间世界的活动率直线下降。

    从某种程度而言，研究人员对地狱恶魔的诱杀，反而减少了人类社会中因为召唤恶魔而产生的人员伤亡....

    “关于地狱的科研项目，仍具有继续跟进的价值，

    如果能绑来地狱三主君、七宗罪或是其他高阶恶魔，也许就能发展出另一种截然不同的力量体系。”

    李昂喃喃自语着，为这份文件给出了判定，“比方说某位不愿意透露姓名的恶灵骑士强尼·布雷泽.....

    他的力量来源，就与地狱有着极深的瓜葛....”

    那位恶灵骑士，在全球超级英雄纷纷投奔行星防御委员会的大环境下，依旧我行我素，在世界各地做着惩处坏人的工作。

    如此不赏脸的举动自然引来了他人窥视，各方势力都想着对恶灵骑士进行击杀或者招安，然而谁都无法精准地对他进行定位。

    也只有学园都市这种能够不计成本释放私人卫星、在每个城市都有监控系统的庞然大物，才有可能对恶灵骑士进行长期的观察，乃至试图与其进行沟通。

    只不过恶灵骑士状态下的强尼·布雷泽，基本就不是能够正常交流的存在，满脑子除了消灭罪恶，还是消灭罪恶，

    任何上前攀谈的人都得先接受恶灵骑士的“审判之眼”，罪孽深重者会被审判之眼直接消灭灵魂，成为一具行尸走肉。

    得亏学园都市安保团队的成员们都是人造兵器，没有“罪恶”的概念，能够与恶灵骑士进行沟通。

    当然了，所谓的沟通其实也很有限，安保人员刚一表露出试图拉拢对方的意愿，恶灵骑士就会干巴巴地来上一句，“审判将至。”

    说罢一踩摩托机车的油门，拖拽长长的魔火尾焰，绝尘而去，无视周围堪称天罗地网一般的法术禁锢。

    不管这位强尼·布雷泽到底是被地狱力量侵蚀了正常心智，还是知道了什么有关于地狱阴谋的隐秘，都可以日后再议。

    反倒是他那种释放地狱魔火、改造交通工具的能力，令学园都市更感兴趣。

    被强尼·布雷泽用魔火改造过的摩托机车，具有“破碎重组”、“短距离加速”、“长距离迁越”、“溅射火焰”等一系列的特殊能力，

    哪怕原本只是一台普普通通的电动小绵羊，在浸染魔火之后也能拥有堪比主战坦克的战力。

    如果能了解到地狱魔火的作用原理，将星际战舰用地狱火浸染改造，那么由此产生的战舰将会有何种特殊性质？

    李昂对此甚是期待。

    他将这份文件放在一旁，刚要拿出下一份文档，就收到了一封紧急通讯申请。

    申请通过之后，哈利·奎因博士的三维投影缓缓浮现在办公桌上。

    “奎因博士，有什么事么？”

    “李昂阁下，奥丁他，快要死了。”