    女娲自然不会将儿女情长的事情告诉外人的。

    哪怕这个人乃是刚给他送完信的通天。

    哪怕这个人是她的师兄。

    女娲这时候回应通天：“通天师兄，这种事情，就先不要打听了。”

    女娲说话之间，她的脸蛋便又是红彤彤了。

    通天：“行行行，师兄就不先给你添麻烦了，我还是回去运筹帷幄一下这封神之事吧。”

    通天他笑了笑：“以后你从娲皇宫之中，直接飞信给青元即可，他应该会按照轨迹回信的。”

    女娲：“是，通天师兄，有劳通天师兄这次帮忙了。”

    通天点点头，随后便是离开了。

    通天心想，就算我不看内容，我也能猜的差不多了。

    通天他笑了笑。

    而在娲皇宫之中。

    女娲此时，再次将青元的信封给打开了。

    只见这信封之中写着几个字。

    “多谢女娲娘娘爱慕，以后多多联系。”

    女娲想了想又想，也觉得这是青元答应了呀！

    她那小心脏，便又是再次小鹿乱撞了。

    她赶紧回信。

    “青元，有缘再见。”

    女娲想了想，便是把这信给撕掉，再次写到。

    “青元，有缘分会见的。”

    于是乎，女娲便是将这信给发了出去！

    青元此时正在自己的道场之中。

    他将通天师尊给送走了之后。

    他还是觉得有些不可思议。

    他有些愣神的坐在自己椅子上，

    喝着这鸿蒙圣水冲的先天悟道茶，都有些觉得无味了。

    “这女娲娘娘怎么会看上我一个这么苟的大罗金仙呢？”

    “或许是真的我的英俊之名遍布整个洪荒了吧？”

    然后这个洪荒当中，都盛传着我的容颜？

    要是如此！

    当然是那三霄娘娘到处宣传！

    青元随后便是被自己的可笑想法给笑到了。

    这洪荒当中，实力为准，这是必然的！

    他还是深深的知道这一点的。

    青元随后想了想，可能是觉得女娲这圣人，看透了自己穿越者。

    或者说她女娲娘娘知道了自己有外挂，故而对自己产生了兴趣吧。

    青元他摇摇头，自然是觉得有些想不太明白了。

    这是，天道看出了青元的疑惑。

    天道便是询问：“主人，您这是为什么所烦忧？”

    青元看了一眼天道，随后他也是说道：“小天，你说这女娲娘娘，一个圣人，为何会看上我？”

    天道：“主人大可不必妄自菲薄。”

    天道作为知道自家主人强大到了极致的人之一，他自然是觉得，任何人嫁给青元，都算是高攀了。

    女娲虽然和他天道现在是一个境界的，但是他天道同样是一样的想法！

    青元："小天说得对，兵来将挡水来土掩。"

    青元随后也就不在纠结这件事情了。

    就在这个时候，青元看到天空之中，再次飘来了一封信。

    青元打开一看，正是同样的字迹。

    青元：“果然又是女娲发过来的。”

    期待相见？

    很好，那最近要勤加修炼了！

    这怎么也要在突破一次，成为准圣吧？

    青元突然就有了奋斗的目标了。

    同时也是再次写了一封信，给女娲娘娘给回了过去。

    当然，青元还很骚包的把自己所有写过的几本小说，三部曲，斗之罗等给一同寄了过去。

    总之就是一句话。

    青元因为觉得自己的修为低，高攀了女娲圣人，所以把自己比较出彩的文笔笔墨什么的，能表现自己的地方，也给表现出来。

    其实，青元哪里知道，这洪荒当中传的隐士圣人其实是自己？

    青元此时哪里知道，自己最吸引人的，其实就是他的修为？

    于是乎，青元给统统发了出去。

    “叮，解锁和女娲娘娘恋爱，奖励鸿蒙版《驭女心经》！”

    “叮，等到和女娲见面，奖励神秘大礼包！”

    青元看到系统的奖励，他这才确定，对方确实就是女娲娘娘个了。

    而且这奖励的功法是什么鬼。

    青元看了有些苦笑不得了。

    不过他倒是越发的好奇这和女娲见面之后，奖励的神秘礼包会是什么东西了。

    有意思！

    青元他随后便是将开始修炼起来了。

    毕竟青元可不想被别人看扁，她为了和女娲见面也是开始奋斗了。

    而在紫霄宫之中。

    鸿钧道祖此时也是被这鲲鹏老祖将元始天尊的几十个弟子给送入封神榜之中，感觉到了震惊。

    “这隐士圣人的宠物鲲鹏老祖，先前在我这听道时只有准圣的修为。没想到现如今已经学习了这么多的法则之力。他的修为也要比圣人的元始天尊强大得多。”

    鸿钧道祖确实感觉到了震撼。

    不仅仅时是他鸿钧道祖！

    洪荒之中的诸多圣人还有一些大能，在此时也是感觉到了震惊了！

    太上：“没想到，这元始天尊居然又是少了这么多的弟子！”

    太上他皱眉。

    随后太上连忙给元始天尊发送内心传音。

    “你这圣人根基有没有遭受到破坏？”

    元始天尊此时将昆仑重建没多久！

    他此时正坐在玉虚宫之中。

    可以说，他是非常的恼火了！

    元始天尊：“这什么人，现在都可以来我这昆仑之中踩一脚了？”

    这时，他听到了太上的内心传音。

    他对于这太上，倒是不敢不尊重的。

    毕竟太上还是他的大兄，而且实力还比他强大。

    元始天尊他便做出了回应。

    “大兄，我的圣人根基没有遭到破坏，倒是二弟苦啊！”

    元始天尊这下子开始诉苦起来了。

    太上听到元始天尊的圣人根基没有遭到破坏，他这才点点头。

    太上：“放心吧，诸多混元现在已经在开始打造更为强大的阵法，

    若是哦有缥缈魔声和因果老祖两个混元和诸多混沌魔神打造的阵法，或许还是有希望的。”

    元始天尊：“确实如此！这或许是我们唯一的希望了吧！”

    太上也是点点头！

    “应该是了！”

    他们两个人正在闲聊之时。

    这准提道人还有接引道人两个人，他们此时在西方须弥山之中。

    他们自然也是得知了，这封神榜上，又是多了不少阐教的弟子。

    准提道人：“没想到，这隐士圣人的宠物，鲲鹏老祖又跑到元始天尊那里去了，还将这么多阐教的弟子给送入封神榜之中了。”

    接引道人闻言也是点点头了。

    "是啊，确实是有些没想到了。"

    接引道人摇摇头。

    这下子，阐教十二金仙，一个都不剩下了呀！

    可以说，一家人，整整齐齐。

    现在阐教所剩下的，就只有一些元始天尊刚招收的弟子了。

    那都是一些外门弟子。

    按照元始天尊收徒弟的标准来说，这群外门弟子，说是臭鱼烂虾也不为过了。

    “只能说，我们先是把自己的弟子给保住。”

    “是啊，这诸多混沌魔神，现如今正在打造更为强大的阵法，现在我们能做的，仅仅只是守住罢了！”

    准提道人和接引道人两个人随后都对对方的想法表示赞同，他们这个西方教确实没有力气在进行折腾了。

    不过此时他们四个圣人，总感觉这女娲娘娘的道场和隐士圣人的道场，总是有信封在飘动。

    这是让准提道人，还有接引道人，元始天尊，太上几个人都感觉到非常好奇的了。

    可惜，不论是女娲还是这隐士圣人，都不是他们四个圣人可以惹得起的。

    他们自然也就只能在一旁好好的观望了！

    其他的他们想都不敢想。

    毕竟别说是隐士圣人了，就算是女娲娘娘，一个人道之主，暴打他们四个圣人，那不要太简单了呀！

    而通天，他此时回到了自己的道场之中。

    通天的心情可以说，是非常好的了！

    三霄此时正准备出门，她们三个人看到通天正回归，而且是带着喜色。

    她们三个人也是非常的好奇了。

    她们这云霄，琼霄，碧霄，这三个娘娘心想，难道是因为这鲲鹏老祖这元始天尊给暴打了一顿，

    同时将阐教的诸多弟子给送入封神榜之中，所以师尊才感觉到高兴吗？

    一定是如此了！

    云霄娘娘便是询问：“通天师尊，您这么高兴，可是因为鲲鹏老祖血洗了，阐教一方？”

    通天看到是自己的三个爱徒三霄。

    通天也是笑了笑随后说道：“我虽然因为鲲鹏老祖教阐教给暴打了一番而高兴，但这并非是最为主要的。”

    云霄等三霄娘娘听到通天这话，顿时也是觉得十分的疑惑了，这难道还有比这更为高兴的事情吗？、

    琼霄便是询问了：“师尊，那还能是因为什么事情？”

    琼霄作为三霄娘娘之中，最为调皮的存在。

    通天也是最疼爱的这个琼霄的了。

    通天：“这女娲娘娘啊，和你们的大师兄表白了，托我去做媒呢。”

    通天这话一说出来，三霄娘娘顿时愣住了。

    她们三个人如同雷劈一般傻傻的站在了原地。

    “通天师尊，你这说的，可是真的？”

    “那青元大师兄是怎么样回应的？”

    “是啊，通天师尊，大师兄怎么说？他是什么态度？”

    三霄娘娘她们三个人急了。

