    “呼，呼……”

    红璃蹲在地上喘着气：“跑，跑掉了……”

    “妈妈，妈妈，你看！”

    小火兴奋地扑闪着翅膀：“我会，我会飞了！果然生死之间就能突破潜能啊！”

    “啊，真不错，可那有什么用啊。”

    红璃面无表情地暼了小火一眼：“又不能载人，哼，要是我也有制空权，我会怕那臭鸽子？”

    “啊这，那，那怎么办啊？”

    小火使劲地扑闪翅膀，防止摔到地上：“那我们就这样撤吧？”

    “绝对不行！我能咽下这口气？！”

    红璃咬紧牙关：“必须要把它给放锅里煮了！”

    想了想，红璃直接拿出之前一直没舍得用的半块上品灵石，狠下心，用衣服擦了擦，直接塞进嘴里，银牙一咬：“啊呜！”

    “咔擦！咔擦！”

    红璃眼中冒着火，狠狠地咀嚼着上品灵石的碎屑，狂躁的灵气在她身体中处乱窜，将无数经脉冲破，一时间全身都传来剧烈的疼痛。

    【你的契约对象（红璃）经脉破碎，修为……下降失败！】

    【你的契约对象……失败！】

    【……失败！】

    【你的契约对象（红璃）晋升炼气五重，你的境界同步为炼气五重！】

    “还不够……”

    红璃再次掏出一把下品灵石，水法涌动涮净，猛地捏碎！

    【你的契约对象（红璃）经脉破损，修为下降……失败！】

    【……失败！】

    【你的契约对象（红璃）晋升炼气六重，你的境界同步为炼气六重！】

    “噗啊！呸！”

    红璃猛地啐出一口鲜血，嘴唇红得跟刚吃了小孩似的，擦掉眼角的泪水，脸上露出笑容：“呵呵呵，报仇不隔夜！”

    姑姑说过，炼气期是修行路上唯一一个可以用灵石硬生生堆上来的境界，还大都属于量变的范畴。

    而到了筑基期，神通与法术的领悟才是关键，所以总会有人蹉跎一辈子都卡在炼气九重无法突破，就是吃了悟性和机缘的亏。

    这里点名批评黄兜，点名表扬黑晓龙。

    一个是只要能混个神通突破就行，一个是故意卡着不突破想要整个高级点的神通，高下立判！

    至于之后的金丹元婴什么的，姑姑说，她也不知道！

    不过，用灵石堆也需要循序渐渐，不然很容易伤及经脉，得不偿失。

    但她红璃又不是第一次这么干了，不就是撕心裂肺的疼痛吗，只要痛这么一阵儿，不知道能省下多少时间用来偷懒，划算！

    至于感受吗，嗯，大概就相当于把整个人扔进石磨里碾碎那种程度……

    不怕，她红璃，钢铁意志！

    痛得死去活来掉眼泪，哇哇大叫喊妈妈，完事了下次还敢，典型的记吃不记打。

    “啊这……”

    小火缩了缩脖子：“妈妈好吓鹤……”

    “走，我们回去找场子！”

    红璃猛地起身，心火不熄，不断燃烧吸收着她身边的灵气，用来回复体力，长枪斜指：“大鸽子，拿命来！”

    “欸欸，妈妈等等我！”

    ……

    “咕？”

    鸽王猛地抬起头，看向不远处那逐渐放大的小黑点，疑惑地歪了歪头。

    这不是刚才那个跑路贼快的家伙吗，怎么又回来了？

    上次让她侥幸跑了，这次还敢来送死？

    鸽王眯了眯眼睛，展翅就冲着红璃的方向飞去。

    而另一头的红璃，同样一副信心满满的模样。

    “给爷死！”*2

    “唰！”

    二者擦身而过。

    鸽王猛地一缩脑袋，躲过了被挑飞天灵盖的下场，可头顶的羽毛碎片落下，却是被剃了秃头。

    “哼。”

    红璃背对着鸽王，得意地哼了一声，甩了个枪花：“高下立判！”

    “……”

    “妈妈，妈妈，别耍帅了，它跑了！”

    “啊？”

    红璃眼睛一瞪，扭过身子，只看到那鸽王奋力地向着远方飞去，顿时就冲了出去：“站住，别跑！”

    鸽王疯狂挥打翅膀：“咕咕咕！”

    “妈妈，它说傻子才不跑呢！”

    “咕咕咕咕咕！”

    “妈妈它骂我们，还是用你教的脏话骂我们！”

    “什么？岂有此理！”

    红璃直接气急败坏：“小火，给我骂回去！”

    “哦哦哦，啾啾啾啾啾！！！”

    “别跑，站住！”

    ……

    “唔……我好像听到红璃姐的怒吼声了，是错觉吗？”

    黑晓龙面露警惕地观察着四周：“还是要小心点，有可能是雪妖女故意模仿的声音。”

    “不过……”

    黑晓龙趴在一块巨大冰块后面，看着不远处的露天晶矿。

    “果然，跟资料上记载的一样，玄冰晶石裸露在冰层之上，倒是很好开采。

    只不过，旁边那头筑基期的重水冰犀却是有点麻烦啊……”

    黑晓龙看着在晶石旁游荡的巨犀，暗暗收敛气息，先观察一下，看看能不能找到对方的破绽。

    如果能等到对方主动挪窝，那就简单了。

    当然，还有一种办法，黑晓龙直接上去自信打招呼：“嗨，老犀啊，你能把你身边的这堆不值钱、很垃圾，非常没用的破石头送我几块吗？”

    运气好的话，人家给个白眼骂他一句普信男什么的扭头离开。

    运气不好的话，对面直接急眼过来要把他创死，送他离开。

    如此一想，还是暗中观察为好！

    ……

    “这些，这些都是真的吗？”

    黑家院里，二爷爷姥爷还有黄风爷爷一起翻看着手上的契约，时而惊讶，时而愤怒，时而惊喜。

    “如果这里写的都是真的话，那只要交给老红和老白，他俩随时都能和那些势力牵上线，然后……”

    “啊，那肯定是真的。”

    黑阳指挥着大家将各个箱子分类摆放，忙得没功夫一直答话。

    这些可是他将来混日子要用的钱，省一省的话，估计一辈子都用不完的那种！

    什么叫一劳永逸啊？！

    一次洗劫，终身躺平好吧！

    奉劝大家不要模仿，不然到时候躺的地方可能就有些不同了，嘿嘿……

    实际上，黑阳本来还想着给姥爷他们留点用来回血的，结果被长辈们当小孩儿一样撵到一边了。

    原话为：“去去去，一边去，我们跟你个小屁孩抢钱？

    你觉得你很有钱是吧？就算你真的很有钱，你以后娶媳妇不要钱啊，养孩子不要钱啊，真的是不当家不知柴米贵。

    我们到时候还可以直接找皇帝敲诈……咳咳，要赔偿费，他皇宫拆了都得给我们回血的那种，要你这几个破钱？”

    嗯，老人家说的没错，多存点钱以备不时之需总是好的！

    另外顺带一提，之所以他们现在是在黑家院里而不是青家或者其它家。

    原因很简单，一是这里比较偏僻，搬一堆大箱子不容易惹人注意。

    二是因为黑阳前段时间的抄家大甩卖，导致这院里比较空旷，比较好放这些东西。

    看着一切都井井有条的安置着，五皇子的出殡仪式也已经在筹备了，黑阳满意地点了点头，然后鬼鬼祟祟地往旁边看了一圈，从怀里掏出花百百老师的服装图鉴。

    然后，熟练地翻到黑丝咳咳……

    然后，一点也不熟练地瞎翻开一页，发现恰好是黑丝…咳咳，总之，这是天意！

    “天意难违啊！”

    黑阳感叹一声：“就先学这个好了！”

    ……

    “呼，呼，没地方跑了吧！”

    红璃看着仿佛认命般停下的鸽王，露出残忍的微笑：“那就乖乖束翅就擒……”

    “咕咕！咕咕咕！”

    “它说什么？”

    “妈妈，它说我们**，它到家了。”

    “？？？”

    红璃头上冒出问号，不对，那好像不是问号……

    “怎么，突然好多鸽子，一只，两只……唔……”

    “妈妈，怎么办，我们好像被包围了！”

    小火惊恐地看着天空突然变黑：“好多咕咕咕啊！”

    “还能怎么办，山不转水转，水不转人转！”

    红璃一把拽起小火：“当然是跑了！”

    “咕咕咕咕咕！”*n

    “妈妈，它们又骂我们！”

    “啾啾啾啾啾……骂不过，它们鸽子太多了！”

    “哇，这能忍？我来帮你！****************************”

    

