    ……

    宽阔的大殿中，姜山端坐于王座之上。

    下方除了大夏群臣之外，还多了三十位神色各异的科举考生。

    姜山打开本源之眼张目望去，一个个相当不俗的属性栏出现在他的面前。

    此次大夏的科举选拔确实可以称得上是群英汇聚，龙腾虎跃。

    这三十人中，足有八人是一流人才。

    其中柳直，赵十三，邬史山，虞季雅，班无心五人的属性更是达到了95点以上。

    这意味着在创建科举的加成下，他们全部都能蜕变为绝世武将。

    虽然只能摸到绝世武将的边，而且本土武将的属性只代表潜力，并不能直接转化为战力。

    但五人的蜕变依旧将大夏未来的上限，极大的拔高。

    另外还有三名属性较低的一流武将，以及十六名全属性增长八点以后，可以蜕变到一流的二流武将。

    这些二流武将原先在九州各国，也只能算是较为优秀的人才，远远到不了顶尖。

    但经过此番蜕变之后，只需将综合素质提升上来，每一个都足以挑起一方大梁。

    而在姜山观察这些人的同时，赵十三等人也悄悄的看着上方的姜山。

    这位大夏之主看起来极为年轻，根本不像是一个能够从无到有将一方大国创建而出的人。

    但其眉目之间的威严和霸道，却不经意间震慑着赵十三等人。

    这其中除了大夏实力带来的震慑以外，也是姜山长时间居于高位和修炼铸帝庭养成的威严。

    而且姜山的眼神似乎带着一股摄人的魔力，可以照见人的内心深处。

    即使是赵十三在看过两眼之后，也随即低眉顺眼，不敢再看。

    殿前的沮授正在宣读着此次科举的优胜之人。

    下一刻，十三条浩瀚的金龙突然从天空中咆哮而下。

    赵十三等人见到此景，耸然一惊。

    还未等他们反应过来，浩瀚的金龙便快速融入到了他们的身体当中。

    这次科举的其他两万多人，不过分得了九条气运金龙。

    而淮野王城大殿中的三十人，却将另外的十三条气运金龙全部吞噬。

    十三条金龙中分出五条，分别降临到了赵十三等可以突破到绝世武将的考生身上。

    而剩下的八条则分裂成无数金黄的气运，散溢到了其他人的身体当中。

    赵十三等人虽然被这种变化吓了一跳。

    但浩瀚且温润的气运金龙，很快便让他们沉迷了进去。

    这种经过铸帝庭提纯，再由创建科举进行蜕变的气运金龙，在诸天万界都算是至宝。

    大殿之中，神通，法相，命星交相辉映。

    所有考生开始由内到外，发生着脱胎换骨的变化。

    特别是赵十三等人，只感觉自己的神魂在这种温润的气息中不断蜕变。

    随后似乎脱离了这方世界，在一股无比玄奥的力量下，看到诸天万界真实的景象，以及一道浩瀚无涯的天道法则。

    九州世界，即将靠近的妖族世界，以及上方那四个庞大的大千世界，让赵十三等人的眼中充满了惊骇。

    而九州世界的拖拽以及四方世界的恐怖压迫，也让他们的神魂充斥着一股撕裂之感。

    如果不是那浩瀚的天道法则隐隐有一条与他们相合，并护持住了他们的神魂。

    恐怕赵十三等人，早已在这恐怖的压力之下被碾碎。

    但即使如此，赵十三等人也只在这种状态下停留了片刻，便带着法则的余韵，神魂倒转而回。

    而在姜山的本源之眼中，眼前所有考生的属性已经开始迅速的变化了起来。

    无数的天赋能力或蜕变或强化，形成了一个称得上是豪华的阵容。

    文科的十人中，状元为柳直，榜首为陈浩歌，探花是一个刚刚晋升为一流武将的燕国人才。

    其中榜首陈浩歌，正是之前在酒楼之中，制止其他考生妨碍大夏龙雀执法的人。

    他是燕国一个氏族的庶子，因为家族的矛盾和自身的志向才来到大夏。

    此时，他已经是一个政治为94的一流内政大才，为柳直之下最优秀的人。

    姜山创建科举天赋的加成，在考生晋升为更高一阶之后，便会按照之后阶级进行增长。

    比如属性85以下的考生，即使增长八点属性，最高属性依旧是90。

    而不会出现89的考生，增长8点后变为97点，反而超过一流武将的情况。

    不过眼前这些刚刚蜕变的一流武将虽算的上是大才，但却并不是重点。

    姜山眼中充满期待的将主要注意力，放在了刚刚晋升为绝世武将的柳直身上。

    随后，一个属性栏浮现而出。

    ……

    姓名：柳直

    种族：人族

    好感度：94

    统帅：18

    武力：26

    智力：96

    政治：100

    魅力：82

    修为：法相（真我相）

    天赋：文蕴之国

    柳直于问道学宫求学，阅遍先贤之道，越发察觉九州之制度隐患深藏。

    遂立下志向，欲大兴文道，以补氏族断绝上升通道之弊端。

    当柳直执政一国之时，国内所有学子政治，智力资质小幅增加。（小幅增加为60点以下学子，属性资质增加1到10点。）

    同时国内所有学子在进行执政，学术研究，邦交伐国等行为时，都会为柳直提供文蕴。

    （文蕴可从本质上提高柳直的各项天赋，也可消耗部分文蕴在短时间内大幅增加天赋效果。）

    不讳之朝

    当柳直执政一国之时，会带来清廉之风。

    朝中阿谀奉承之辈大幅减少，清正廉明之人大幅增加。

    政治清明之世，国家选才，理政，治国，安邦的效率大幅提升。

    得君行道

    柳直身怀大志，胸有谋略却不能伸展，所以渴求遇到贤明的君王。

    当柳直忠诚于君王，且君王对其信重的时候，柳直全属性提升5点。（反之效果变为负面，且天赋能力削减一半。）

    怀柔天下

    柳直认为要以文道治天下，所以对于天下各国要以怀柔为主，兼容并蓄方能成就大业。

    当大夏击败，占领，吞并其他势力，并以怀柔政策为主时，大幅度提高怀柔政策的效果。

    怀柔地区民心上升速度中幅增加，对于敌方人才的劝降效果中幅增加。

    每成功怀柔一个势力，都有大概率使得其他势力的抵抗意志，军队战斗力，以及民心中幅下降。

    宽猛相济

    柳直虽以怀柔，仁政为主要思想，但从不缺雷霆手段。

    当柳直执政一国时，发现贪污，懒政，假公济私官吏的概率大幅增加。

    根据惩处力度，大幅度增加国内廉政风气，减少贪污腐败事件。

    当大夏击败，占领，吞并其他势力，在怀柔政策实施之后，大幅提高镇压政策的效率。

    此举无损仁政之举，反而会使民心和劝降效率再次得到中幅增加。

    技能：问道典

    问道典乃问道学宫文道汇聚之精华，无具体法门，而是以心印心。

    修炼者需将毕生所学映照于问道碑中，与诸代先贤论道讲法，以先贤之道印证己道。

    随后其道也会被刻印于问道学宫之中，传之后世。

    问道学宫因此成为九州文脉，历代大贤云集，无数文采底蕴皆汇聚于问道碑。

    ……

    姜山看完柳直的属性栏后，心中充斥着巨大的惊喜。

    这是一个真正的大才，即使没有蜕变，也足以帮助一方诸侯成就霸业。

    而蜕变之后，更是变成了一个能够撑起盛世王朝的王佐之才。

    其天赋之中的文蕴之国与不讳之朝，增长的是大国底蕴。

    前者增加人才的产出，提高行政效率，强化根基，同时还具有巨大的上升空间。

    单以大夏目前的文教水平，只需要十二个月，文蕴之国就可以提高为中幅增加。

    而如果将文蕴当做消耗品，一年也有两个月可以维持在大幅增加的水平。

    这已经是一种相当恐怖的比例和效果。

    而不讳之朝，则真正做到了远小人而亲贤臣。

    毕竟只有内部政治清明，才能真正稳固霸业的根基。

    得君行道，可以增加柳直全属性5点，达到105的政治属性。

    政治和智力属性，虽然没有武力统帅一点一层次的清晰效果。

    但每一点，也代表着个人的能力和谋略的大幅提升。

    配合着后面相辅相成的怀柔天下和宽猛相济。

    一个政治清明，大才云集，同时不断鲸吞各国的恐怖身影，已经若隐若现了出来。

    幸好这样一个大才被大夏科举吸引了过来，没有流落于各国。

    而姜山又恰好是一个拥有宏伟志向，丝毫不介意麾下臣子过于优秀的雄主。

    收下心中的惊喜，姜山继续看向剩下的几人。

    武科状元赵十三，榜首虞季雅，探花邬史山，三者在创建科举的效果下都能摸到绝世武将的边。

    赵十三和虞季雅之间的恩怨情仇，姜山并不在意。

    而邬史山虽然提前败于赵十三之手，但他的积分并没有经过他人之手。

    而且三千多狼人几乎被他一人击杀了一大半，所以在积分榜上还是稳稳占据了第三名。

    说实话，这一次能够收到这么多强大的武者，实在是有些出乎姜山的意料之外。

    不过仔细一想，倒也在情理之中。

    毕竟相比于武者，文臣即使天赋俱佳，但如果得不到良好的教育，恐怕也有很大可能泯然于众人之间。

    此世没有科举，知识大多被氏族所垄断。

    即使有问道学宫，但那里也早已沦为各方氏族和国家抢夺人才的地方。

    在这种情况下，想获得在野的文臣确实是一种极为困难的事情。

    反而是武者只要有天赋绝佳的弟子，加上不错的传承，便会如雨后春笋一般不断冒出来。

    而这些在野人才，对于大夏只讲能力不讲关系的科举，自然是具有极大好奇和好感的。

    此时，三个相当霸道的属性栏，一一映入姜山眼帘。

    ……

    姓名：赵十三

    种族：人族

    好感度：88

    统帅：72

    武力：100

    智力：70

    政治：31

    魅力：88

    修为：命星（立命）

    天赋：睥睨群雄

    赵十三为剑圣黄喉弟子，其天资，心性，毅力俱为最上乘。

    在晋升为法相期后，赵十三每年都会周游九州，试剑天下。

    随后返回赵国边境，以魔人养杀气。

    二十四岁后，同辈之中几无敌手，唯有部分成名已久的强者才能与之一战。

    至此，败尽英雄，九州之中欲求一同行之人而不可得。

    赵十三欲试剑天下，今后遇到的每一场战斗，都是对其最好的磨砺。

    当赵十三和武力相差在5点以内的对手进行战斗时，其武力值会增加5点。

    同时根据胜利和失败的场数，获得相对应的增益效果。

    每胜一场会获得1%的真实伤害，10%的伤害提升，当达到百场之后，获得特殊属性，群雄束手。

    每败一场会获得1%的负面抗性，10%的速度提升，当达到百场时，获得特殊属性，百折不挠。

    （同一对手在实力未获得质变之前，只计算一次。

    当其中一个属性或者两个属性全满时，可以选择对此天赋进行蜕变。）

    砥砺锋芒

    赵十三用剑锋芒毕露，杀气四溢，但伤人亦伤己。

    其师黄喉告诫他，须以剑心铸剑鞘，藏器于身。

    当赵十三战胜一名对手后，可在三日之内选择铸剑心，藏器于身。

    在完全消化此次收获之前，赵十三的全属性下降10%。

    但在消化之后，根据剑心铸就的程度，使赵十三的杀伤力上升10%~100%。

    藏器拔剑术

    赵十三在使用藏器于身后，根据剑心铸就的程度，剑意上涨的多少以及消化的时间。

    使赵十三拔剑出鞘的第一剑，提高100%~1000%的杀伤力。

    （可在还未消化完全之时使用）

    剑心

    剑心即剑意，亦是剑道，赵十三极于剑，忠于剑。

    赵十三对于剑术的修炼速度提高1000%，修炼剑术时有概率推陈出新。

    血路

    赵十三根据自身所受伤势，获得相对应的杀伤力提升。

    轻伤，重伤，濒死，分别获得100%，500%， 1000%的强化。

    战斗之时剑心会压制伤势，使其不影响实力。

    但当身体完全崩溃，亦或者意志溃散之时，所有的伤势会在瞬间爆发。

    技能：剑心典

    剑乃祭天礼器，乃杀人利器，乃无畏侠气。

    但执剑之人只需明乎本心，便无往而不利，故剑道即人道，剑心即人心，

    黄喉剑圣只交了赵十三技与法，而心与道却需要其自己去寻找和领悟。

    ……

