    一刀斩浮屠，一刀人间狱。

    张铭被眼前一幕震撼到了，这一刀的破坏力，足以毁灭眼前这个世界。

    硝烟在大地上弥漫，焦糊的味道在张铭鼻尖环绕，这一切似乎是真实的，并非虚幻。

    “第一刀。”男子看向张铭开口道：“你还有两次机会。等到你需要我继续展示的时候，告诉我。”

    张铭站在原地，在男子转身的那一刻，便开口道：“我要看第二次。”

    第二次？

    男子转过身，看着张铭淡然一笑，便拔刀挥出了第二次。

    第二刀。

    同样的场景出现。

    一刀斩浮屠。

    空间裂痕出现，群山颤动，火焰之力爆燃，世间的一切再次化作灰烬。

    男子收刀，再次开口道：“你还有最后一次机会。等到你需要我继续展示的时候，告诉我。”

    “给我看第三次。”张铭果断开口道。

    男子笑了，声音爽朗，似乎在笑张铭的狂妄，只是男子依旧挥出了第三刀。

    第三刀出现。

    依旧是山河颤动。

    刀的力量发挥到了极致，让张铭的心一直在颤动，血液也在沸腾。张铭紧紧握着拳头，眼中似乎跟着这个世界在燃烧着。

    就这样。

    张铭一直站在原地，仿佛那最后一刀将他的世界斩停了。

    浮屠山。

    张铭依旧站在浮屠碑前，手放在那一道刀痕上，整个人如同浮屠碑的一部分，许久未动。和其它正在感悟浮屠碑的人一样，都陷入了浮屠碑的世界之中。

    时间一点点过去。

    空冥刀一直等在边上。

    而远处山上，许多尊主正在围观。

    这些尊主早已无妄成为宫主，只是浮屠宫的弟子，他们一直在等待着，等待着有一天会有一个人出现成为宫主，然后带着他们离开这个浮屠宫的世界。浮屠宫虽然很大，但是终究是监牢一座。

    一名老者缓声道：“十二天了。”

    “感悟苍生剑的那位和感悟浮屠刀的那位都已经在浮屠碑面前十二天了。”另一名妇人感叹道：“罗云甲的那一位，五天前就苏醒了，看样子并未领悟到罗云甲的真谛，应该无望成为宫主了。”

    一名高大汉子嚷着道：“苍生剑的那位是宫主一脉传承者，要是能够真正领悟苍生剑，那多半真有可能成为宫主。在浮屠刀面前领悟的信物是一把依照量天尺仿制的空冥刀，不过能够在浮屠刀碑前十二天未动的，近些年来却是从未有过。这浮屠刀最难领悟真滴，近几千年来，能够连续感悟十二天的，少之又少。”

    老者轻声道：“如果两人都能坚持二十天，或许真有成为宫主的机会。怕就怕，两人只是陷入了迷茫，最后难以感悟出功法真谛。”

    “等吧。”妇人轻叹道：“反正我们也等了好几万年了。恐怕我的子孙都未必在这世上了。”

    所有人都在等。

    只是等到什么时候，谁也不知道。

    很快。

    过去二十天了。

    苍生剑浮屠碑之前。

    剑仙眼神突然清澈起来，一道剑芒也冲天而起。

    周围山上之人见到剑芒出现，眼神惊骇，随即纷纷惊喜。

    “苍生剑。”老者眼神透亮，开口道：“这是苍生剑，宫主一脉的传承者真领悟了苍生剑。这剑芒，起码有苍生剑九成以上的火候。”

    妇人点头道：“我曾经见过许多人领悟苍生剑，他的剑芒是最精纯的。”

    “好锋利的一把剑啊。”高大汉子开口道：“这个人就好像一把剑。”

    众人纷纷点头。

    一把锋锐的剑，一把可拯救苍生的剑。

    剑仙轻吐一口浊气，对着浮屠碑一拜，只是在转身的时候，却看见张铭依旧在浮屠碑前。

    剑仙愣了一下，对着一旁出现的信物苍生剑问道：“他在此多久了？”

    “你先来一步，他后来一步。二十天，至今还在感悟中。”苍生剑开口道：“那是浮屠刀的浮屠碑，浮屠刀，能够在石碑前二十天的，至今只有两人，他是其中一个。只是他的情况，有些特别。”

    剑仙好奇道：“如何特别？”

    “浮屠刀的传承，一般会展示三次。”苍生剑解释道：“一般情况下，当第三次展示完之后，就会被赶出浮屠碑。可是这个人从一开始连续看了三次浮屠刀，却至今没有被赶出来。”

    连续看了三次？

    剑仙凝眉道：“浮屠碑，外界一天，里面一年。也就是说，他看了三次浮屠刀，感悟了二十年，至今未醒？”

    “是。”苍生剑轻轻点头。

    剑仙深深看了一眼张铭的背影，开口道：“一次感悟二十年。我倒是真想看看他醒来那一刻，是否真能感悟浮屠刀。”

    话音落下。

    剑仙飞身而起，随后落在了一侧山峰之上盘膝而坐，静静得看着张铭的方向。

    远处山巅之上的众人见到剑仙也在看着浮屠山，便纷纷抱拳见礼。

    剑仙轻轻点头，也不多言。

    时间很慢。

    但是却也很快。

    浮屠碑中二十年，浮屠碑外二十天。

    浮屠碑中又是十三天，浮屠碑外也只是过了十三天。

    三十三天。

    浮屠碑中的张铭眼神慢慢收敛，世间的火焰化作双眸，那一刻他醒了。一把刀出现在张铭手中，张铭一刀斩去，空间撕裂，火焰随即爆燃而起，天地在颤动着，这一刻浮屠刀的真谛尽在心中。

    浮屠碑中的男子见到这一幕，仰天大笑。

    “好。”男子只说了一个字。

    张铭在这个好字之中，睁开了双眼。

    咔。

    浮屠碑破碎。

    一把漆黑的长刀出现在浮屠碑之中。

    群山之间的众人见到这一幕纷纷惊坐而起。

    “浮屠刀！”

    浮屠宫第一至宝，浮屠刀。

    苍生剑见到这一幕，恭敬行礼道：“恭喜浮屠大哥寻找到自己的传承者。”

    浮屠刀颤动着，化作一名黑衣男子。

    黑衣男子看着张铭，一行礼道：“浮屠刀见过主人，从今天开始，主人便是浮屠刀的传承者了。你也是浮屠宫建宫以来，第四位浮屠刀传承者。”

    浮屠刀重现于世，并且有了传承。

    山巅之上的诸多人面面相视。

    老者愕然道：“这浮屠刀不是传闻……失踪了吗？”

    剑仙也对着苍生剑好奇问道：“苍生剑，浮屠刀不是传闻失踪了吗？”

    “不是失踪。”苍生剑回应道：“应该说是无人真正感悟浮屠刀的真谛，所以断了传承。而在浮屠宫之中，只有真正感悟浮屠刀真滴之人才可以得到浮屠刀。主人，你多了一位有力的竞争者，他恐怕比你更可能成为浮屠宫的宫主。”

    剑仙轻锁眉头，随后开口道：“这个张铭天赋异禀，我在成为尊主之后，他才开始修炼，至今不过几十年，便已经成为尊主。天命之人自有天命眷顾，他如果成为宫主，我却是一点也不奇怪。不过，想让我就这么放弃也是不可能。”

    苍生剑笑着点点头道：“虽然他的机会很大，但是主人机会同样不小。浮屠刀、苍生剑，谁主沉浮，犹未可知。”

    “走吧。该去做其它事了。”剑仙起身，飘然而去。

