    理论是理论，要转变为现实需要不断的摸索，不断的实验才会成功，但实际上蒸汽转化为机械能的作品是早就有了的。

    　　托勒密王朝时期的数学家希罗就曾经发明了汽转球，主要是由一个空心的球和一个装有水的密闭锅子以两个空心管子连接在一起，而在锅底加热使的水沸腾然后变成水蒸气然后由管子进入到球中，最后水蒸气会由球体的两旁喷出并使得球体转动。

    　　说到底这在当时或许就是个玩物，但不得不佩服的是这位伟大的希罗先生还发明了自动售卖机，这就很神奇。

    　　当在机器顶上的槽接受了投币者的硬币时，机器就会分配一定份量的圣水给投币者。

    　　你看是不是很神奇，并且这个家伙还有蒸汽风琴等着名的发明，但是蒸汽机的成型还是要说那个姓瓦的年轻人，在总结了前人的经验后，改良最初的蒸汽机，进行了分离式冷凝器，节气阀和压力计等一系列的发明，大大的提高了最初的纽科门机的效率。

    　　杨浩不期望蒸汽机马上就能问世，但这是一个方向，天朝的匠人们是有着头脑的，只是长期处于压迫地位，又没有人指出一个方向，只能靠着自己的摸索，这效率就很低。

    　　工业革命是人类社会进步必然的产物，从生产技术方面来说，它使机器代替了手工劳动，工厂代替了手工作坊。

    　　工业革命的开始创造了巨大生产力，使社会面貌发生了翻天覆地的变化，同时也是一场深刻的社会关系的变革，它使社会明显地分裂为两大对立的阶级──工业资产阶级和工业无产阶级。

    　　当然，这个时代的出现，也加速了封建王朝的死亡速度。

    　　而且工业革命在带来了时代进步的同时，也带来了可怕的工业污染……

    　　可这毕竟是社会进步的必经历程，总不能因为害怕工业污染就杜绝社会的进步吧。

    　　在杨浩看来，东方神圣的天朝必须率先迎来工业革命，因为当初的工业革命让西方世界领先了东方国家太多太多了。

    　　蒸汽机要琢磨出来，珍妮纺纱机也应该要琢磨一下，这毕竟是工业革命的两大标志。

    　　不过现在让杨浩兴奋的是自己的子女啊，太特么的神奇了，不管杨桢和小叶子那个嘟和嘭是什么意思吧，杨浔这个解读就太牛逼了。

    　　太露脸了，尤其是当着赵构的面，看看咱家的儿子和女儿，再看看你……

    　　呃……

    　　赵构就很悲催，那个生下来的……

    　　算了，不提这事，杨浩兴奋，但也觉得不要太过度的好，容易把赵构刺激到。

    　　但就这么一件事，似乎更坐实了杨桢是圣人转世的说法了，这还不怎么会说话呢，就有这样的见识？

    　　赵构也开心，拍着手笑道：“哈哈，杨浩啊，你生的好子女啊，好啊，我大宋有如此后辈，国朝便可更加稳固。”

    　　兴许杨桢的那一声嘟和小叶子的一声嘭只是凑巧，但杨浔确实解释出了意思，赵构认可了，那这就是圣人的理解能力。

    　　官家说是，那就一定是，这比杨浩自己出去吹嘘要强太多了。

    　　原本是来看杨桢的，结果被这么一出蒸汽实验给闹的变了性质，不过赵构还是心满意足的回宫了，至于邢秉懿是不是心满意足就不知道了。

    　　知识是第一生产力，这是一点都没错的，同样的是，新奇的知识能让人更加充实，也更加好奇的追寻。

    　　得到启发的梁红玉一脑袋又扎进了神机营，杨浩都能猜到，就鲁老头那帮家伙，估计又要欢呼雀跃了，因为他又给了他们一个方向。

    　　匠人精神，不只是传承，还要勤于钻研，力求精益求精，不断进取。

    　　赵构和梁红玉不同，或许赵构只会是一时的兴趣，不过这无所谓，他是皇帝，不是匠人，不需要他来做这些，他只好老实的在那个龙座上做好他该做的就可以，不要随意的指手画脚就是最好的。

    　　送走了赵构，大家也似乎意犹未尽，不是对科学的探讨精神，纯粹就是好奇而已，柴思若也好，李清照也好，她们不会意识到蒸汽机的出现，对社会的进步是具有多么大的推动作用的，只是单纯的觉得好玩而已。

    　　“思若，咱们家有织机吗？”

    　　面对这个问题，柴思若很是讶异：“相公，咱们家要那东西有何用？”

    　　“呃……”

    　　是啊，要那东西何用？家里谁还自己织布不成？

    　　不过有春喜儿在，这都不是事，很快的这个货淘回来了一架这个时代的织机，杨浩傻眼了，卧槽，黄道婆还没出世呢啊，这……

    　　织布机该怎么改进，压根不懂，就没见过，唯一知道的就是哈格里夫斯一脚踢出了一个珍妮机，什么纺锤横向改竖向的，增加了效率等等。

    　　至于说黄道婆当初怎么将这老旧的织机提升的效率上是真的不明白。

    　　“妈的，放起来吧，本国公还需要仔细斟酌一下。”

    　　斟酌个啥，谁也不明白，更不明白杨国公怎么开始对织布感兴趣了。

    　　当然，人都说杨国公是神仙转世，人家想的自己怎么能揣摩的了，就是柴思若等诸位妻妾都是这么想的，要不人家怎么用一个水壶就能弄出来什么动能什么的。

    　　但其实天朝的老祖宗们已经是够聪明的了，很早之前就已经懂得了利用水力来代替人力，从力的方面来说，是省力了，就是没有从效率上着手。

    　　兴许是蒸汽实验让杨浩膨胀了，直到看到了这老旧的织机，才发现自己压根不懂这方面，于是只能暂且作罢。

    　　到是午夜梦回，杨国公突然从床上惊醒起来。

    　　一旁的谢子瑜也惊坐了起来：“怎么了？”

    　　怎么了？到是真没怎么，只是杨浩觉得自己想通了一些问题，织布机的效率为何提升的这么慢？直到黄道婆出现才有了很大的提升。

    　　匠人们啊，多是男人，不管铁匠，木匠，泥瓦匠，有多少人会把心思放在一个女人用的织布机上呢？

    　　而且这东西能织布就行了，谁会将心思放在提升效率上呢？

    　　所以说，杨国公明白了，不是说匠人们没有能力去研究，而是压根就特么没研究过。

    　　提了提被子搭在谢子瑜身上，这才说道：“是想明白了一些织机上的问题而已。”

    　　“你还在想这个知机的事情？”

    　　“是啊。”杨浩点头，大概也明白为何谢子瑜会这么问，这才解释道：“织机是最基本的民众生计的一个重要工具，我一直在想，如果织机的效率能够提高，能够纺出更多的布匹，速度更快，或是能够纺出更好的布匹来，这对老百姓是件好事啊。”

    　　为什么要对老百姓好，谢子瑜不用去明白，也不想去明白，这个女人聪明的地方在这里，她会觉得杨浩的决定是对的，而且到现在为止，杨浩都从来没错过。

    　　当然，最根本她知道，杨浩对世家门阀没有好感，这才是最直接，最真实的感受。

    　　就不用说多了，对荥阳郑氏，对博陵崔氏，对她江左谢氏，杨浩什么时候给过好脸子了，当初最早需要崔氏和谢氏支持的时候，那对谢渊崔博是一口一个先生称呼，十分的尊敬加亲切，现在再看呢？

    　　谢渊和崔博在他杨浩面前算什么？更不用说那被屠戮的荥阳郑氏，偌大的家产成了西夏领的治理资金了。

    　　对世家门阀冷脸子，却时时刻刻的考虑民生大事，谢子瑜不懂，也不需要懂，她只需要知道要做什么就可以了。

    　　织机如何提高效率，她也不知道，但她会寻找方法。

    　　“相公睡吧，明日还要入朝，这些小事，妾身会去想办法的，总会办妥的。”

    　　这到是个实话，不能总是不帮着处理政事，找各种借口逃班，这是不道德的，从新躺下的杨浩柔声对谢子瑜说：“子瑜啊，你家地处江南，江南纺纱女子颇多，你可从这里着手，若是有那聪明的，有想法的，就采用，我调神机营的匠人给你用。”

    　　他说的话，谢子瑜点着头记下了，这是大概的方向，具体如何做还要她自己把控，但是她也想明白了一点，如果织机的效率能够提升，这是一个很有操作空间的事情啊。

    　　说是睡下了，其实杨浩还是没有睡踏实，到了文华阁也是顶着个黑眼圈，郑居中打趣道：“这是怎么了？镇国公是琢磨水壶琢磨的一夜未睡不成？”

    　　这消息传播的就是快，不只是郑居中知道了，大家都知道了，只不过在他们看来，那个什么蒸汽动能的能做什么？能比圣贤书重要吗？不能的，只是觉得赵构把杨桢真当做了圣人，有些可笑，那小娃娃能懂个什么。

    　　当然，在这样的时代里，他们永远不会知道科学的发展是有多么的可怕的，万般皆下品惟有读书高嘛，这样的道理何止是这些人会这么认为，就是底层老百姓也这么认为。

    　　读书是没错的，只是学的东西太匮乏了，只读圣贤书有毛用？学完了就只会之乎者也的，写的一手好文章，却不知道如何为民谋福利。

    　　杨浩到是没在意郑居中的打趣，摇着头正色的说道：“郑相说笑了，我到是琢磨了一夜的织机。”

    　　“织机？”几个人面面相觑，到是赵杞最先发问：“镇国公，你这是……要织布不成？那岂是你一个国公要做的？”

    　　话没错，一点都没错，你堂堂国公爷还到了自己织布的地步了啊？疯了吧，这你得吝啬到什么程度了。

    　　杨浩继续摇头：“并非如此，景王殿下，我只是在想，如何提高织机的效率，让织机能够纺出更好的布匹来，这对百姓会是一件好事啊。”

    　　“呃……”

    　　众人愕然，想法是好的，是可以赞成的，但终究还是觉得不妥。

    　　不妥在哪里？你是堂堂镇国公，是文华阁五大学士之一，是来决策国朝大事的，你却在想那些民间小事，这岂不是杀鸡用了牛刀？

    　　见众人错愕，杨浩继续说道：“我知道诸位不会理解，觉得我这是小题大做了，不过诸位可想过，如何治理民生，无非是衣食住行，这织机若是真的能够得到提升，或许在各方面都会有所提升，百姓安居，这便是国朝的稳定，郑相觉得呢。”

    　　郑居中的神色逐渐变得凝重了起来：“镇国公如此说，老夫到觉得是在理的，只是……在这里就先不议论此事了，先处理了政事，再说其他可好？”

    　　“郑相说的是，还是政事要紧。”

    　　对于郑居中的称呼没变过，虽然现在是改相为学士，但这个称呼没必要变，这是郑居中的荣誉，自他之后，自然也就不会再有宰相一说了。

    　　杨浩没有说什么，人家说的也没错，这里是文华阁，每天的政事都堆积如山，不是辩论什么民生大计的地方。

    　　看着一些奏折，心里却有些闹腾。

    　　古今往来多是如此吧，在朝廷大佬的眼里，只有朝廷大事，政治博弈才是大事，其他的都可以放放，就如同后世的某些竞技项目，为何糜烂到了让人都绝望的地步，上头就当做是儿戏，从来不重视，养了一群败家子，最终的结果可想而知，纵使有那拼尽全力的，也是徒然，枉费了工夫罢了。

    　　如郑居中这般人，织机改进的事情，终究也是个小道，上不得台面的，这一点人家做的没错，杨浩也不能挑理，那么总要有人去做，只是当我做的时候，你们不要乱插手，下绊子，同时表示理性的支持就可以了。

    　　当初在北院，也就是前身为金风细雨楼的那个北院，杨浩提到衣食住行四点，暂且不管住行两点，衣者，不正是需要这织机的改进吗，当然，食的方面他也在进行，只等着柴进的大航海行动开花结果，一切都将迎刃而解。

    　　当衣食住行提升到了一定的程度，这大宋的江山才能称之为稳固。

    　　不过……

    　　在杨浩的心里，有没有大宋都无所谓了，他要的是汉家儿郎的稳固。

