    “修神的发条怎么这么沉不住气？”

    “虽然we还没过来，但可以稍微等一下的啊，他自己出去干什么？”

    笑笑刚说完，赛场上就即将干起来了。

    哞！

    Zero的牛牛一进入W的范围，就立刻对叶一修的发条顶了过去。

    “嘶！”

    叶一修连忙按闪，但是，之前鼠标的位置还没有调整好。

    一头，撞在了牛头怀里。

    “修神在犯罪！！”西西卡目瞪口呆。

    “我透！！”

    叶一修也自闭了。

    我为什么刚才要手？为什么特意看一下发条大招的范围啊？

    唰！

    D键的护盾一开，能不能活下来听天由命吧。

    叶一修做好了觉悟。

    可是，zero的牛头竟然把发条给顶出去了。

    Zero，竟然二连失败了！！

    “完了，他怎么突然闪现靠近我？”

    Zero脸色煞白。

    因为叶一修闪现调整位置，他牛头这一顶，让叶一修发条捡到球的同时，来到了we人推里头。

    嘶！！

    这一刻，大舅子眼神惊恐的看向zero。

    “啊？”

    叶一修也没想到zero的牛竟然会这么抽象。

    连我的牛牛二连都没有失误过啊。

    叶一修RWQ一按。

    风！！

    血条消失术。

    烬、卡牌直接被三个技能秒杀。

    盲仔的血量也不到一半。

    呦衣库！

    康帝一脚踹叶一修，虽然伤害可以，但没有队友的帮忙，也是无济于事。

    叶一修淡定走出防御塔的伤害范围，走A了几下，一发QW。

    Triplekill！

    盲僧的人头也拿到了。

    “诶！有五杀的机会啊！！”

    叶一修反应过来了，兴奋地大叫着。

    iboy：“已经在帮你留人了。”

    咚！

    寒冰大招一射。

    牛牛的体型大，压根走不了，直接开大解。

    但这样一来，妹扣布隆的大就解不了。

    而且后续寒冰平A减速、厂长挖掘机抬，也都将牛牛限制得死死的。

    叶一修一直在A，看准最后一点血量，丢出QW。

    Quadrakill！！

    四杀续上了。

    还剩一个957的刀妹。

    他被阿光的艾克追着，正往自家高地逃跑。

    “修神快过来。”

    阿光还是很崇拜叶一修，选择让人头。

    而正面，妹扣的布隆也在帮忙抗高地塔，iboy则给了治疗加速。

    能追上吗？

    有机会的！

    阿光艾克第二个Q好了，成功减速。

    “咯！！”

    957咬紧了牙，拼命的跑。

    可艾克又E上来冰拳减速。

    957：“跑不掉了。”

    该死！

    五杀？不送！

    957不跑了，回头跟阿光打。

    然而，阿光身为上单选手，不可能不给身为Fmvp上单选手的叶一修面子。

    阿光在即将把刀妹打死的时候不动了，就让刀妹打自己。

    “阿光！”

    叶一修大喜，W技能一开给自己加速，快追上了。

    可957不干了，他黑着脸道：“你不打我，那我走了。”

    他的刀妹开始往泉水跑。

    他三项的，即使叶一修有杀人书的移速，也还是跑不过。

    厂长：“看来他们不想给，阿光你拿吧。”

    “等等！”叶一修：“厂长你挖洞过去一下。”

    我过去有什么用？

    厂长虽然不解，确也还是冲了过去。

    然后，他就看到自己身上有一颗球。

    “球！？什么时候给我了？”

    厂长瞳孔一缩，道：“我明白了。”

    咻！

    厂长抓紧时机，一个闪现往前突。

    下一瞬，叶一修将E技能召唤回来。

    这一刻，957跟叶一修的呼吸都是骤停。

    怎么说？

    Pentakill！！

    “伤害够了，修神满层杀人书，即使是E技能伤害也很高。”

    “用五杀，挺进决赛！”

    “恭喜edg！！”

    笑笑激动得站了起来。

    这是他现场解说生涯中，第一次遇到五杀。

    而且，还是国人的五杀。

    这一把的Mvp，当然是给到了叶一修。

    9-0-4的战绩，伤害占比达到了恐怖的42%！

    一个人，贡献了将近一半的输出！

    笑笑：“遮住战绩，这发条看起来挺抽象的，没想到伤害这么高。”

    西西卡：“寒冰ad懂的都懂，线上又炸，哪有输出？而且最后一波修神跟牛牛的配合太好了。”

    笑笑：“对，最后那波团战R了三个真给我看湿了，直接秒杀双C。”

    娃娃：“热知识，牛牛是we的。”

    啊这！

    解说席陷入了尴尬之中。

    弹幕则是起飞。

    “严查zero！”

    “牛头二连都能失误，我拿脚都可以打出来。”

    “发条是魔偶，长得也一般啊，牛牛这都能被迷了眼？”

    “指不定，牛牛自己也奇形怪状的。”

    牛头的这个W显然成为了焦点。

    但这一波，是有说法的。

    牛头正常距离的WQ二连当然简单了。

    然而，叶一修刚才闪现到牛牛怀里，使得W的距离非常短，Q很难反应过来的。

    这才是zero送we团灭的真实原因。

    此时，笑笑也回过味来了，全身的鸡皮疙瘩都起来了，道：“edg表面是厂长他们逼we走位，实际上是修神自己来。”

    西西卡：“对的，修神对于自己的发条很信任，看起来是把球给队友，然而两波关键团都是他自己来开，队友只是幌子。”

    娃娃：“毕竟发条是修神直播时出场率比较高的英雄，这点信心肯定有。”

    咯噔。

    赛场上的叶一修已然摘下耳机，可以听到解说的话，脚步一顿。

    我都不知道，我的发条是靠自己的。

    不过，赢了就好。

    有人欢喜，就有人忧愁。

    兮夜捂着脸，当场落泪。

    输了这把，we就没有进入S赛的资格了。

    反而是积分较高的im躺着进S赛。

    叶一修看着这一幕，心情复杂。

    兮夜确实是有些可惜的。

    然而，并不后悔！

    难道要故意送，让edg输掉，让we进决赛吗？

    电子竞技，从来就只有胜与败。

    强就是强，菜就是菜！

    然而，残酷之中，也有温情。

    啪，啪啪。

    叶一修向观众致意后，带头向we鼓掌致敬。

    一路从淘汰赛杀上来，这支we确实艰难。

    现场，不仅是we的粉丝，edg的也同样起身鼓励。

    赛中，是争夺S赛门票的对手。

    而赛后，大家则都是lpl的队伍，是S赛中一荣共荣、一损共损的存在。

    良久，兮夜抬起了头。

    他特意擦干了泪，以一个较好的状态面向观众致谢。

    然后，他看向edg众人，深吸一口气，不甘心地道：“带着我们的这份，给我冲烂虎牙skt！！”

    “嗯。”

    叶一修抬拳，跟兮夜拳拳对撞。

    至此，lpl出征队伍确定。

    Rng、edg、im！

    当然，一二号种子还没定。

    rng基地。

    污渍活动着手腕，道：“修神，你不会以为，我跟你双排除了下分，其他的都没有学到吧？”

    Rng教练风哥：“五天后，让世界明白，我们lpl，不只有edg！”

    而此时的edg休息室，阿布正盯着rng的一些资料，同样道：“一号种子，一定是我们的！”

    lpl保留节目，猪狗大战，即将开始！

