    第35章 蓝沁宗主

    三人同时陷入了沉思，久久无法平复各自的心情！一个融灵境界修真者！别说中了弥天手印！

    “哪怕我那掌都能把他中伤，怎么可能只是受了皮外伤？”

    “蓝沁宗主，你会不会看错了？”

    梅姐直呼宗主之名，原来她叫蓝沁？普心记住了这个名字，然而蓝沁对这件事越来越感兴趣了。于是让惜云把事情经过讲了一遍！

    “惜云你是说他是为了讨要你的定情信物，才被梅姐所伤的？至于狐雪情，完全只是意外？”蓝沁终于抓住了重点，这件事情其实重点在于，定情信物！

    “嗯，蓝姑姑，就是这样，就是因为此物！”惜云还把朱雀拿了出来！

    “这，竟然是消失已久的朱雀，你是怎么找到的？”蓝沁看到朱雀，一眼就认了出来！惜云接下来把事情讲了一遍！

    “感应，惜云是顺着感应才前往黑井城拍得此物，也因此在法拉城看到心哥哥和别人比斗，发现了心哥哥特殊之处，后来……！”

    从怎么遇上普心，到怎么对普心好奇，到现在为止，惜云都告诉了蓝沁，而蓝沁听到普心出自法拉村时！

    “普心，你可认识洛冰？”蓝沁已经看过了，普心只是皮外伤，普心也没有再吐血，脸色也恢复如常！既然你问了洛冰，那我就老实告诉你吧！

    “洛冰和我，是青梅竹马，我们一起……接下来就是各种情节，听得惜云，梅姐，乃至蓝沁都如痴如醉，好不向往。

    “咳，够了，普心，你知道洛冰现在什么身份吗？”果然，蓝沁是要棒打鸳鸯了吗？

    “洛冰已经成了碧海蓝天宗第一百零八代仙女！”想起洛冰，蓝沁脸上尽是骄傲，但蒙着面纱，普心也看不到！

    “或许我现在只是一个小人物，可我哪天突然就一鸣惊人，一飞冲天也说不定呢！”普心真想告诉蓝沁，自己已经比狐雪情厉害了。可若说了，会有人信吗？

    “有志气是好，但洛冰与你，注定不能在一起，除非你能打破万古的那道枷锁，可惜你恐怕永远都接触不到那道枷锁！”蓝沁的话说的云里雾里，但只要有希望，就不能放弃！

    “还请蓝宗主明示何为枷锁，若我真的打不破，那也是我的命中注定缺了她！”普心也不敢确定，连蓝沁都说的那么无奈，这枷锁，究竟是什么东西？

    “这样吧，等你屹立于藏神大陆巅峰那天，我会告诉你，何谓枷锁，但在此之前，请你不要再找洛冰，碧海蓝天也不会让你去打扰她的修行，你明白吗？”蓝沁也不想太绝情，留下了一线希望给普心！

    “一言为定，而且我相信这一天，不会太远了！”普心真想立刻就和蓝沁打一场，然后镇压了这蓝沁，强势打上碧海蓝天，抢回洛冰。但蓝沁也不是那种灭绝师太般的无情之辈！看得出，蓝沁并不想拆散自己和洛冰！

    或许枷锁，和碧海蓝天有关吧！那就到时候再知道也不迟！普心相信，自己屹立于藏神大陆巅峰，是迟早的事！

    蓝沁不知道因为自己的留情，给碧海蓝天带来了多大的造化，普心那时候更是……留点悬念给未来吧还是！

    “普心，你可真是个渣男，都有了洛师妹，怎么还想着讨要人家的定情信物？”听蓝沁和普心说完，惜云气鼓鼓的质问普心！普心也是无奈啊！自己完全不知道朱雀是你的定情信物！

    否则就不会有现在的修为加身了！蓝沁示意几人离开，直到三人走后！

    “好特殊的体质，连我都看不透普心究竟是何体质，而他和洛冰又是青梅竹马，这一切，难道会如此巧合吗？这当中的因果！”

    “也罢，若非他体质特殊，别说棒打鸳鸯，就是立刻杀了他，为了洛冰，为了碧海蓝天，我只能那么做。现在嘛，就看他能不能真的做到屹立于藏神大陆巅峰！”

    “若他真能打破枷锁，我给他为奴为俾，都是可以的！”这些呢喃，普心没有听到，蓝沁竟然想杀他？若是听到了，恐怕会高兴得呐喊苍天有眼吧！

    “惜云。这东西还有其它办法送给我吗？毕竟你介意洛冰的话，我们就…！”普心刚离开蓝沁房间，就开始打起朱雀的主意！

    “哼，本公主只是把你当朋友而已，你别想太多了，若你真的足够优秀，妻妾成群又有谁会在乎！”惜云说的话，怎么那么有理？自己竟然无法反驳！

    惜云真是个逻辑鬼才，在下自叹弗如啊！

    “这样吧，你答应助我夺得那件东西，我就把朱雀送给你！”惜云想了想。这朱雀说是定情信物，也只是自己随口说的，却被梅姐当真了。现在还被蓝姑姑也知道了！

    “用脑子想都该明白，蓝沁都说了朱雀消失已久，惜云的父母怎么可能让她用不存在的东西当定情信物呢？我真傻！”普心现在回想起蓝沁的话，终于茅塞顿开！

    “成交，不过这一次究竟是什么事情，竟然能惊动两位宗主亲自前来？”普心好奇啊，就刚才到现在，自己已经见识过狐雪情的无情，又见识过了蓝沁的留情！

    而这两人，一位是天狐宗宗主，一位是碧海蓝天宗宗主！

    “给你，记住了，必须要替我夺得那件东西，否则我随时可以把朱雀收回！”

    普心接过朱雀，就放进了蓝色储物戒指，不用看都知道，此刻肯定和宝书融合了！但却没听到脑中回响声！

    至于惜云想收回朱雀，不可能了，普心可以现在就告诉惜云，朱雀已经归位，没了！

    “放心吧，我一定帮你，而且我可以保证，只要你想要，哪怕狐雪情这样的高手，都抢不走，一切有我！”自信满满，但惜云没放在心上，唯有梅姐心事重重！

    “公主，你难道忘记了，普心受的可是弥天手印啊，还有普心现在给我一种感觉，我感觉他现在修为，深不可测！”梅姐和惜云与普心告别，惜云现在已经得到答案，普心是特殊体质，这是蓝姑姑说的，不会有假！

    “梅姐你会不会感觉错了？普心只是融灵境啊，若他真那么强，会抵挡不住你的一掌？会被狐雪情打成皮外伤？”惜云果然是逻辑鬼才！梅姐也是，自叹弗如！

    普心终听闻洛冰，已是碧海蓝天仙！

    蓝沁留情普心领，逻辑鬼才是惜云！

    (本章完)

