    吃完晚饭，克里斯回到房间中休息。

    今天实在是太累了，他早早地就进入了梦乡。

    ······

    久违的溺水感袭来，仿佛坠入大海之中，克里斯产生了短暂的窒息感。

    睁开眼睛，发现自己身处于一片昏暗的天地之中。

    这是哪儿？

    “凯撒，求求你不要走。”远处，传来柔美的女声。

    “自己”回身望去，只见一头紫色的龙扑扇着翅膀飞过来，眼中满是泪水。

    那头紫龙体型纤细，体长约有四十米左右，带着一种女性的柔和之美。

    紫龙苦苦哀求道：“求求你，不要抛下我。”

    “自己”一脸不耐烦地说道：“你走啊，不要再来缠着我，我不想和一头龙结婚。”

    紫龙哭的梨花带雨：“可是，你说过要爱我一辈子，为了我可以奋不顾身的去死，愿意为我做一切，这些你都忘了吗？”

    “抱歉，那是以前，现在我不爱你了，请你立刻马上消失在我面前！”

    “呜呜呜……”紫龙哭的更伤心了，天空中乌云密布，不一会儿便下起瓢泼大雨。

    “莲蓉，你可真烦人！”凯撒头也不回的走了，自始至终没有再看那紫龙一眼。

    ······

    眼前的视线变得漆黑，失去了所有的画面。

    克里斯意识到，这些很可能是关于凯撒的记忆。

    他能理解对方为什么会厌烦，毕竟凯撒同样是一位穿越者呀。

    舍身处境的想一想，假如自己的意识穿到一头龙身上，并且与另外一头龙有婚约，换做是谁都接受不了。

    如果对方是一位如花似玉的美女也就罢了，自己说不定就认命，从了对方。

    可是这连物种都变了呀，就算那头龙在族群中再怎么国色天香倾国倾城，以人类的眼光来看，那也是一头张牙舞爪的怪物呀。

    眼前再度出现了画面，只是不知道过去了多久。

    紫龙语气森冷地说道：“凯撒，你到底要不要跟我回去？”

    与上一幅画面相比，她的体型增大了一大半，约有七十米。

    这些都是根据附近的大树为参照物的。

    而凯撒也不是孤身一龙，他的右边有一条通体火红色的巨龙，浑身散发着燎人的高温，把四周的空气都炽烤的扭曲起来。

    左边还有一条白龙，给人一种非常聪明的感觉，像是龙族中的智者。

    “呦，凯撒，这是你什么人呀，该不会是未婚妻吧？”红龙戏谑地说道。

    凯撒道：“大哥你别瞎说，我和她没有任何关系。”

    白龙摸了摸鼻子：“我觉得还是把事情挑明白为好，总是这样耗着，对人家不公平。”

    “好，这是你逼我的！”莲蓉的身上，散发出灰黑色的气旋，带着一股十分阴冷的气息，“今天，我必须要把你带回族群！”

    红龙与白龙的表情都相当震惊：“你，你竟然沾染上了黑魔法？”

    “哼！”莲蓉冷哼一声，仿佛瞬间移动一般，出现在三头龙的面前，她伸出锋利的龙爪，抓向凯撒。

    凯撒微微偏转脑袋，躲开了对方的抓取，而后一脚踹在对方的小腹上，将其蹬飞。

    “大哥二哥，请你们帮我擒住这头恶龙，继续放纵下去后患无穷呐。”

    红龙与白龙同时点头道：“好！”

    “呵呵呵……”莲蓉发出凄凄的笑声，“恶龙？原来你就是这么看我的？”

    她探出龙爪，一柄紫黑色的钩镰枪出现在爪心中。

    “我们一起上！”凯撒的龙爪中出现一把十字剑，与在墓穴里的一模一样。

    红龙拿起一柄火焰大剑，看起来非常眼熟。

    而白龙则是抓着一根十七八米长的魔杖。

    三头龙同时腾空飞起，扑向莲蓉。

    “禁咒，焰阳残月破！”红龙将火焰大剑指向天空，无尽的火光冲天而起。

    天空中，阳光铺撒下来，与火焰交汇融合在一起，凝聚成一个耀眼的小太阳。

    紧接着，那团小太阳爆开，热浪滚滚，红中带着金的太阳之火倾洒随我来，汇聚在火焰大剑上。

    红龙把火焰大剑横扫出去，一道巨大的半月形金色光刃打出，长度接近二百米，金色的光华燃遍天际。

    克里斯陷入呆滞状态，难怪看那头红龙如此地熟悉，那不就是老祖宗乔顿嘛？

    只不过与当初的梦境相比，此时的乔顿也就只有六十米左右，与莲蓉比较都是略有不如。

    不得不说，老祖宗就是牛逼，居然能让传闻中的圣龙凯撒喊一声大哥。

    “禁咒，元素潮汐爆！”白龙魔杖高举，刹那间，天地中的能量变得十分紊乱，各种颜色的元素汇聚而来，宛若一条数百米长的彩虹。

    光与暗，水与火，这些相互对立的元素碰撞在一起，自然而然地就会产生极强的风暴。

    而那道彩虹般的元素潮汐之中，可是有成百上千个风暴。

    魔杖前指，那条百米长的元素潮汐向紫龙莲蓉笼罩过去。

    两条龙的任何一个的攻击，都可以轻易将大型城市的一面城墙轰击成废墟。

    “两个碍事的家伙！”莲蓉的脸上带着淡淡的不屑，“禁咒，深渊吞噬！”

    在她的头顶，出现了一道直径三四百米的黑色漩涡，里面产生了极其强大的吸力。

    仿佛那是一个黑洞，可以吞噬掉世间的一切。

    事实也正是如此，黑色漩涡在莲蓉的催动下，高速旋转起来。

    两条龙的攻击还没来得及落在莲蓉身上，便被那黑色漩涡吞噬进去，很快化为一片虚无，什么都没有留下，仿佛之前的一切都不存在似的。

    “禁咒，暗黑粉碎爪！”钩镰枪被莲蓉劈砍向前，灰黑色的气旋充斥着方圆上千米的天地。

    而后，两道数百米长的巨大爪影分别抓向红龙与白龙。

    他们都进行了防御，但在那爪影面前仿佛纸糊的一般，瞬间破损。

    两条龙的身体上被破开四五道爪痕，鲜血淋淋，伤口深可见骨。

    好强！

    “碍事的家伙被解决了，凯撒，现在轮到你了。”莲蓉持着钩镰枪，犹如不可抵挡的杀神。

    没有人知道她经历了什么，为何实力会变得如此强大。

    “呵，就凭你？”凯撒的声音带着一丝嘲讽，“禁咒，龙王灭碎阵！”

