    卢战军带领一千名万龙殿将士、冲上西翼山坡的时候，就已经完全掉进了哈米德在西翼的包围圈。

    就在卢战军担心贻误战机、带领众人极速冲锋的时候，丝毫没察觉到身边，已经有多个石头缝隙，忽然变成了扁平漆黑的洞口。

    紧接着，机枪的火舌瞬间喷涌而出！

    一时间，枪声大作！

    卢战军只听到耳边四周全是枪声，还没来得及做出反应，便听见身边传来的凄惨哀嚎声，以及士兵中弹倒地的声音！

    一千人，完全被两百多支轻重机枪的枪口以及数十枚RPG火箭弹对准。

    接着，便是毫不吝啬的饱和时打击。

    子弹疯狂宣泄、将卢战军身边的士兵一排排的放倒，简直与屠杀没有什么两样。

    枪声、爆炸声此起彼伏，仅仅是一两分钟的光景，卢战军的队伍就损失过半！

    他整个人满面骇然，大声喊道：“妈的！我们中埋伏了！快点组织突围！”

    可是，他哪知道，现在的他们，已经没有任何突围的可能了。

    这一千人，简直就是掉进了由30多个暗堡围成的死亡陷阱内。

    无论他们往哪个方向突围，实际上都是往枪口上撞。

    他们也试图还击，但是在这种火力包围下，他们连个隐蔽的地方都找不到，还击更是难上加难。

    毕竟，他们的对手，全都藏在钢铁混凝土的工事里，他们的武器很难给对手带来有效杀伤。

    哈米德这边，只有极少数人，被对方射进工事内的子弹击中。

    随着万龙殿的士兵越来越少，一些士兵自知逃脱无望，脱口大喊道：“快，保护战将！”

    紧接着，四面八方许多人都大喊着“保护战将”这四个字，同时向着卢战军围了过来。

    很快，卢战军便被好几十人围在其中。

    卢战军眼见兄弟们不断倒下，内心悲愤无比，红着眼喊道：“兄弟们，今天中此埋伏，全是我卢战军指挥不当，希望你们能原谅我！”

    几名士兵哭着说：“卢战将，我们都是您带出的兵，从跟着您的那天开始，我们就没后悔过！”

    卢战军哽咽道：“能与你们一起并肩作战，是我卢战军三生有幸！”

    说完，他咬牙说道：“眼下活命无望，你们何苦还这么护着我，都闪开，让我跟这帮混蛋拼了！这样我死也死的没那么憋屈！”

    几十名万龙殿的战士眼含热泪，依旧死死围住他不愿闪开，随着外围战友被击杀的越来越多，一千人的队伍，只剩下他们这四五十人还在苦苦坚持。

    此时，三十几个火力点的火力，已经全部瞄准他们开火。

    卢战军眼看身边的士兵又倒下二十余人，一把推开挡在自己身前的几名士兵，举起突击步枪朝着不远处一个喷涌火舌的火力点，一边猛烈开火还击，一边大喊：“王八蛋！我死也要拉上你们一起！”

    说罢，迈步便冲了出去。

    其他还活着的士兵一听这话，瞬间热血上头，一帮人整齐划一的大喊着：“跟他们拼了！”

    随后，便不顾一切的跟着卢战军冲了出去。

    但是，这种自杀式冲锋，除了能让他们感觉不那么憋屈之外，对战局几乎产生不了任何影响。

    卢战军刚冲出来，便身中十余发子弹，瞬间倒地身亡。

    而跟在他身后的其他雇佣兵们，也都没能逃脱这个下场，一个个如割麦子般被迅速击毙，在不到三十秒钟的时间里，全部阵亡！

    这场单方面的屠杀，仅仅持续了不到五分钟便宣告结束。

    随后，哈米德的士兵从掩体里出来，开始打扫战场。

    战后统计，万龙殿包括卢战军在内，共有佣兵一千零一人，无一生还、全部阵亡。

    而哈米德这边，一共伤亡十六人，其中六人不治身亡，剩下十人受伤，但均无生命危险。

    这绝对是一场彻彻底底的大胜。

    此时，正面佯攻的指挥官，等了很长时间还没看到卢战军从侧面杀入战场，而他的士兵在这次佯攻中，又损失了近千名士兵，他愤怒不已的用无线电质问卢战军为什么还不出击，可是无线电那一头，却不再有人回应。

    他立刻让人联系万龙殿其他的将士，结果都是石沉大海一般，毫无反应。

    这让他顿时慌到了极致。

    在战场上，不可能出现一支千人部队全部失联，而且对方可不是什么虾兵蟹将，这一千人全是万龙殿的精英，无论是训练程度、战斗能力还是战斗素养，都比己方军队好上太多。

    这样的一支部队彻底失联，唯一的可能，就是他们已经遭遇了不测……

    对方心中一片骇然，赶紧将自己派上去佯攻的士兵尽数撤了回来。

    同时，又赶紧派出侦察兵，用最快的速度摸过去一探究竟。

    一个小时后，等对方侦察兵靠近西翼山坡之后，立刻使用高倍摄影机对西翼阵地进行观察。

    这一看不要紧，顿时将他吓的面色惨白。

    此时的西翼阵地上，哈米德的士兵正在打扫战场。

    至于那一千名万龙殿精英，以及他们的指挥官卢战军，则全部成了浑身布满弹孔的尸体。

    哈米德的士兵，此刻正在收集他们的武器装备以及其他战略物资。

    士兵们对万龙殿精英携带的武器弹药比较感兴趣，因为这些武器的整体水平，都要优于哈米德的军队。

    万龙殿采用的全是北约制式的武器，大部分是美国现役部队配备的武器，而哈米德的部队使用的几乎全是上世纪六七十年代、七八十年代的苏联前头的华约制式武器，两者之间无论水平还是年代，都差了不少。

    士兵们除了对万龙殿精英的武器感兴趣之外，对他们的沙漠迷彩服也非常喜欢。

    遗憾的是，他们的沙漠迷彩服早就被打出无数个窟窿、没有了利用价值。

    不过，善于寻宝的哈米德士兵们发现，这帮万龙殿精英的上衣虽然都被打成了筛子，但裤子大都完好无损，还可以扒下来穿。

    这种美式沙漠迷彩服，布料做工都很好，价格不菲，比哈米德士兵穿的破裤子强出十万八千里。

    除此之外，更让士兵们垂涎不已的，是万龙殿精英们的靴子。

    这帮人使用的，全是非常昂贵的专业战术靴，设计合理、性能优越而且防砸防穿刺，沙漠与山地行军时，简直就是神器。

    这种靴子在中东一直非常紧俏，放在黑市，至少要几百美金一双，而且还有价无市。

    所以，侦察兵便亲眼见证了，哈米德士兵将万龙殿将士的裤子一条条都扒了下来，然后又把他们的靴子脱下，最后再把尸体丢入山谷的残酷画面。

    而更让他惊恐的是，他的镜头刚好捕捉到了卢战军的尸体，此时的他，下半身仅剩下一条裤衩，整个人身上被打了至少十几个弹孔，而他死不瞑目的样子，更是可怕至极。

    那侦察兵惊恐至极，一边仓惶逃离，一边用无线电向上级汇报：“万……万龙殿的人，全都死了……卢战军……也死了……”

