    …

    沪海·徐汇·泛泰894天际线

    …

    已经接近凌晨，留在98楼智库中心加班的研究员们已经走得差不多，唯独某间依旧亮着灯的会议室里还不时响起阵阵鬼哭狼嚎声：

    『不愿看到你那保持的沉默/独自等待/默默承受/喜悦总是停留在我梦中…』

    重新探头进横溢项目组会议室的袁郁秋剑眉一拧。

    “张老师？张家勋…老师。”

    他唤着独自留在会议室里，戴着耳机自嗨得肆无忌惮的矮胖中年男人。

    『Don't break my heart！

    Don't break！

    Don't break！

    my break…』

    新入职泛泰智库中心的前音乐编辑张家勋还坐在会议椅里，他摇头晃脑一脸陶醉地继续唱着。

    “咚咚咚！”

    无奈只能走进会议室，袁郁秋重重敲着会议桌面，尽力凝出一副和蔼可亲的表情，他再度唤道：“张老师？”

    这才茫然睁开眼睛的张家勋，蒙眬瞥见袁郁秋后，立马坐起身来，他一把扯下耳机嘴里连忙解释道：

    “袁总，您还没回呢？我…这是刚好看到细语音乐上线了音频，就想着寻找一些目标人物创作上的漏洞，好回去通过细语认真批判一下这两首歌。”

    “算了吧，张老师，看来您也是摇滚乐迷…”

    说罢袁郁秋玩味地挑起下颌乜视着张家勋，见中年男人一副战战兢兢的模样，他付之一笑继续语气温和地问道：“我上来是想问一下，您有没有朋友跟刚那个李妔关系不错…

    “有，李妔还没退出《完美计划》前，来过几次迷谷打歌，她们团当时的经纪人叶紫娉很会来事，我和她一起吃过两顿饭…”

    顿时释然不少的张家勋边回答着，边掏出手机，退出细语音乐的界面，又点进通讯录里翻出个名字后，他明显松了一口气，将手机递向袁郁秋：

    “李妔退团后，就继续跟着叶紫娉，我有存叶姐的号码，袁总您看…”

    “很好，张老师，您得尽快把这段关系维护起来，李妔对我们泛泰很重要，需要什么资源跟我开口便是…”

    扫了眼递到面前的手机，袁郁秋春风满面，他友善地勉励着张家勋：“时候不早了，您尽快回去休息吧，真不用刻意去批判什么，工作是工作，爱好是爱好，我没那么小气的。”

    没在理会唯唯诺诺的张家勋，袁郁秋拂掌一笑转身走出会议室。

    「很好，这胖子还算有点用，李妔手里有这首《暧昧》，能跳能唱还能演，提前笼络住她，到时候我们投拍《与暧昧有关的二三事》，女主角和主题曲就都有了现成的，宣发蹭一波热度还能继续恶心某人…」

    空无旁人的泛泰集团高管专用高速电梯里，袁郁秋笑得甚是放肆。

    “这招算不算是搬起晏清的石头，砸到他的脚呢，哈哈哈，有点意思。”

    …

    帝都·西五环·西山南麓

    邵卿家一楼客厅

    …

    “卿姐，你怎么还不回二楼去休息？憬儿姐都已经睡了。”

    端着玻璃杯从水吧出来，周佩佩顾盼到邵卿居然还窝在沙发里，她端着手机在发呆，茶几上的烟灰缸里铺满了烟头。

    “啪！”

    又点了根烟，邵卿深吸一口后，挤出笑脸迎向周佩佩。

    “呼，她向来不在意这些的，可我得等着看细语音乐那边的实时销售数据…”

    邵卿呼出一大口浊气，她苦笑着说道：“这不，你憬儿姐第一次单周发两首歌，这算是咱们工作室正式成立后的第一笔现金流。”

    原本只是找个理由掩饰，邵卿说着说着自己都信了，点亮手机屏幕进到微言App里，她发现细语音乐的数据已经更新了过来。

    “哟，《暧昧》上线两小时销售1870万首，《Don’t break my heart》1649万首…”

    原本便对两首歌的销量有足够心理预期，可当邵卿亲眼目睹到实时数据后还是有些瞠目结舌，心里也稍稍舒服了一点，她起身挽住周佩佩，贴近耳语道：“走吧，佩佩～跟我上楼睡觉去。”

    “卿姐…我不是睡一楼的客房吗？”

    慌乱退后两步，周佩佩嘤咛婉拒，手中玻璃杯里的水都洒出来不少。

    “是吗？我还以为你想跟我一块睡呢？”

    媚笑着放开面色晕红的周佩佩，邵卿熄灭烟，她款款扭着水蛇腰向楼梯间走去。

    “对了，卿姐，还有件事…”

    周佩佩忸怩着汇报她发现的情况：“这会细语上吵得有些厉害，就憬儿姐那首《暧昧》跟清哥拿出来给李妔的那首《暧昧》…”

    “没事，我一会看看，你赶紧去休息吧，明天下午可是大事，咱们仨都得光鲜亮丽的。”

    邵卿摆手示意周佩佩宽心，她摇曳着裹在真丝睡裙的迷人曲线回到了二楼主卧。

    “呼…”

    关上房门后，邵卿失落地长叹了口气。

    「这晏清节目都没看完便溜了回去，不至于没收到我的消息吧，照老章那么一说，怀憬对那首歌的演绎应该是触动到了他。」

    瞥了眼手机上的聊天记录，她咬唇继续思量着：「他到底有什么难言之隐，这俩人当初怎么分的手…」

    『但是爱骤变芥蒂/如同肮脏污秽』

    邵卿轻哼着《白玫瑰》里的某句歌词，她黛眉紧蹙着揣测道：「难道之前真是这渣男出轨了？」

    对翁怀憬避而不谈的分手原因，邵卿心中早有过千百万种臆测。

    逐一分析着晏清从沪海回来的种种反应，隐隐约约地邵卿还是倾向于某渣男极有可能是出轨后无颜面对翁怀憬，所以选择自我放逐。

    「时间真的能痊愈一切么？憬儿又这么轴…算了，也是皇帝不急，急死太监…我还是去看看佩佩说的《暧昧》争议吧。」

    邵卿点开细语，热搜榜单上不出意料地尽是些跟这期《才华有限公司》相关的话题。

    「这不光是两首《暧昧》吵了起来，怎么连她俩同一个编曲的《Don’t break my heart》都能吵起来…」

    邵卿匆匆扫了眼几条高赞高转发的热门细语。

    …

    他不过随手给了朵花，你却红了脸想用余生做代价。#《暧昧》#

    ——细语知名情感博主@休闲裤

    …

    #《暧昧》#

    啊～我酥了～晏清老师读稿的声音也太温柔了吧～最喜欢这一段：

    “暧昧是什么？”

    “暧昧就是所有人都以为你们在一起了，只有你清楚地知道你们之间的距离。”

    ——细语网友@阿卡贝拉

    …

    #《暧昧》#

    私以为晏清老师写给李妔的这一版《暧昧》更忠于原稿的那种朦胧情愫，也许是我年龄还不够，体会不到翁教授那版《暧昧》里的心境吧。

    毕竟十七八岁的爱情就像一只谨慎的兔子，壮着胆子喜欢你，只是一个不耐烦的表情，我就红着眼睛逃回森林。#《暧昧》#

    ——细语网友@怯怯小雨桑

    …

    我昨天遇到一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。但后来就再也碰不上了，我还是偶尔会想起他，但错过便错过了。人生就是这样，成年人的爱情观大抵都如此吧，不好意思这波我站翁怀憬。

    ——细语官方认证：《Vogue服饰与美容》副总编@苏矇

    …

    「苏矇都亲自下场了？这背后有没有人在搞事啊。」

    心念电转间切到微言，邵卿刚想跟骆冰、章雅梦沟通一番，她们仨的小群里，俩人的消息已经相继弹了出来：

    磨人小妖精老章：“d(^_^o)背后暂时没有大量营销号拱火的迹象，我这边前端看上去，更像是一场网友自发的狂欢盛宴。”

    雍容华贵的冰酱：“后端数据增幅很平稳，我这边会继续监控。”

    会心一笑，邵卿想了想，她编辑了一条“苦命仨姐妹。”

    将消息发到群里后又重新点回细语，邵卿留意到一条热度极速上升的细语。

    …

    无意去比较两首《暧昧》，只想说我个人极其认同邵卿女士在小黑屋环节说的那段话。

    李妔这一版《暧昧》更像是十八岁的少年男女暗恋着大一级的学长或学姐，期期艾艾又带着点小委屈的站在教学楼外，痴痴等着那个人经过自己身边。

    而清哥写给翁教授的《暧昧》说的则是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕，没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。

    (;_;)本追星女孩厚起脸皮再次谢谢清哥和憬姐。

    ——细语官方认证：大势女团《完美计划》前成员、歌手李妔

    …

    「这李妔也是很会蹭热度了，也罢，这番话还算得体，她那首歌卖得肯定不错。」

    长夜漫漫无心睡眠，邵卿继续往下翻细语热门推荐。

    …

    两首暧昧都各有千秋，其实我更想说它们的共通点：

    有一种东西，它会在某个夏天的夜晚像风一样突然袭来，让你措不及防，无法安宁，与你形影相随，挥之不去。

    我不知道那是什么，只能称它为爱情。

    ——细语官方认证：知名青年演员，易祎。

    …

    「渣男，尽招惹点小姑娘，这易祎的经纪人已经三番五次找着要来做飞行嘉宾了，这我能答应？做梦去吧。」

    邵卿嗤笑着继续往下翻。

