    任小粟跟大忽悠交代道：“你们离开壁垒的时候，千万要小心避开火种与孔氏的作战区域，现在火种在北方刚刚破坏了壁垒城墙，但我觉得他们目的不可能只有这一个，所以小心一些，千万别跟他们撞上了。”

    “嗯，我会注意的，”大忽悠说道。

    此时王蕴的手下已经把监狱的大巴车开了出来，而且还从狱警身上抢了通讯器材，这样五辆车在行驶中也能保证沟通紧密了。

    不过王蕴有点疑惑：“少帅，你的意思是你不跟我们一起走吗？”

    任小粟解释道：“这壁垒里还有一队王氏来的医疗队伍，他们非常可敬，我不能眼看着他们死在31号壁垒里。”

    “为了王氏的人，值吗？”王蕴有些疑惑道。

    任小粟认真说道：“这些人里有人为了救死扶伤忙忙碌碌一辈子，我不能看着他们惨遭横祸，我不知道什么是王氏的人，我只知道他们是值得尊敬的人。”

    大忽悠欲言又止，却始终没开口劝说什么。

    而季子昂拍了拍大忽悠的肩膀笑着上车：“甭管你忽悠我多少次，但只有现在我才觉得去西北是没错的，走吧，出发了。少帅，咱们西北见！”

    任小粟最后跟大忽悠交代道：“大巴出了31号壁垒之后最好先往南走，不光是北边会有火种公司的人到来，现在北方还有新的敌人出现，我怀疑敌人的可怕程度超出想象。”

    “嗯，我会注意的，”大忽悠说着也上了车。

    任小粟望着五辆大巴远去，他转身和杨小槿也上了越野车，准备去营救王京等人。

    也不知道王润有没有按照他的交代去保护一下王京，按道理说王京是王氏德高望重的医学泰斗，王润应该会认真保护吧？

    ……

    与此同时，北方的火种公司已经突破了孔氏的封锁线，一路混杂在难民之中向南奔袭过去。

    不得不说火种的策略非常明智，他们先打碎了壁垒墙壁让所有壁垒居民恐慌起来，结果就是大批逃窜的难民成了他们的掩护。

    这就导致孔氏在开枪阻拦时，总会有顾忌，直到火种连续突破两条防线之后，孔氏才下定决心连同平民一起射杀，可为时已晚。

    当战斗彻底变成巷战之后，失去了完整防线庇护的孔氏卫戍部队，已经无法再对火种公司的这支精锐斩首部队造成什么威胁。

    一时间这些人化整为零分别从不同的街道行进，通讯频道里有人问道：“长官，现在目标是？”

    T5冷声说道：“距离主力部队到来还需要一段时间，孔氏驻扎在40公里外的增援部队应该快要到了，在天亮之前我们必须让31号壁垒更乱一些，让他们无法形成有效的抵抗力量。”

    “那该怎么做？”一人问道。

    T5思索了十秒钟，最终决定：“突袭孔氏情报机构，先把他们的眼睛打掉，两军对垒情报先行，只要先把孔氏的情报机构瘫痪掉，这场战争孔氏必输无疑！”

    说着，这名T5顿时转向孔氏情报机构所在的位置，期间他们又遇到了两次孔氏的阻击，结果都被他们给穿透了过去。

    此时孔氏发现，火种公司这种高机动能力的特种部队，在巷战之中简直就没有对手。

    而且孔氏观察火种运动轨迹，赫然发现他们是奔着情报机构去的。

    等火种公司好不容易闯到情报机构之后，T5看着路上的尸体，还有爆炸后废弃的车辆、空空如也的情报机构大楼……

    “什么情况？”T5明显愣了一下，这次进入31号壁垒的火种部队就他们一支啊。

    他们现在是想要来瘫痪掉情报机构的，可有人竟然先他们一步，把孔氏的情报机构给打掉了！

    手下有人对照着尸体来查验死者身份，他们来之前都是做好了准备工作的，一分钟后：“报告长官，孔氏情报负责人王子暘已阵亡。”

    “新任情报一处处长死亡。”

    “新任情报二处处长死亡。”

    T5在通讯频道里提高了嗓音：“各单位注意，这壁垒里可能还存在另一支战斗力很强的部队，并且极其精准的对情报机构进行了斩首，恐怕孔氏的情报机构已经烟消云散了！”

    “到底是谁干的，”有人疑惑道。

    “恐怕是王氏的精锐部队，小心一些，如果撞上他们就避开，此时毁灭孔氏才最重要！”T5凝声道，在他看来对方的力量应该也很强，而且人数也不少，不然根本没办法在壁垒中心覆灭一整个情报机构啊！

    这让T5心里有点犯嘀咕，因为之前也没听说王氏有什么很强的作战力量在附近啊。

    “现在怎么办？”一名T4在通讯频道里问。

    “进攻秘密监狱，”T5思索后回答：“那里面关着的人放出来足够让孔氏头疼了。”

    可他们费尽巴拉的跑了快半个小时，抵达秘密监狱的时候发现这里也变成了废墟，顿时间T5心中升起一股寒意来，这王氏的精锐部队怎么总比他们快了一步？

    而且王氏到底来了多少人啊，覆灭了情报机构后竟然还有余力来攻破秘密监狱？眼瞅着秘密监狱都被毁的不成样子了，数百名狱警惨死狱中，这王氏怕不是潜伏了一个独立团？！

    此时残破的壁垒墙壁只有北方那一处，其他地方都完好无损的，所以王氏肯定不是从壁垒外进来的，必然早就埋伏在壁垒里了啊。

    “走，去另一处监狱，”T5081不再犹豫，反正他们的任务就是牵制着孔氏的卫戍部队，让对方没法组织起防御力量，在这31号壁垒里，王氏并不是他们的敌人。

    然而，当T5站在那座普通监狱外面的时候，整个人都是震惊的，在某一刻，他甚至觉得王氏是不是真的在31号壁垒里潜伏了一整个独立团……

    T5081怔怔道：“这孔氏情报机构是饭桶吗，被王氏潜伏了这么多人在壁垒里竟然都不知道？”

    不过，两座监狱破灭带来的后遗症，已经开始让孔氏头疼了，尤其是秘密监狱里那群被释放的情报作战人员，这些人逛趟五金店都能制造出一批炸弹来，眼瞅着31号壁垒里已经全面开花了！

