    面对三华道君的落败，九长老和五长老惊喜过后，速度的调整好再次进入战斗。

    而纪清凌正在为自己的三只替身傀儡默哀，心好痛，那是她唯三的三只高阶替身傀儡，不知道师父还肯不肯再给两只？

    纪清远正好解决掉对手，手指一动一团灵气在她面前炸开，“干嘛呐？”

    她苦着脸一副我很不开心的样子。

    见她并没有受伤，纪清远也不再理她，转身去帮莫三娘。

    收拾好打败元婴修士也没有一点开心的心情，纪清凌拿着通天再次加入战圈。

    此时她骑着已经有些狂暴略显巨大凶残的国宝，身旁飞着喷射出火焰的墨黑色无牙，手握碧玉通天的模样让纪家族人都有些看呆了。

    事后用纪慧的话说，那一刻纪清凌就像是从天而降的女战神！

    多年以后纪家在场的族人每每提起这场大战之时，无不对一人两兽的组合放出赞叹之声！

    说回现在。

    纪清凌环顾四周，向远处的大长老飞去。

    两人都是家族的大长老，周围全是自家小辈，就很自觉的远离了主战场，跑一边打去了！

    此时场上的情况已经反转，洪家唯一的优势两位元婴修士已经没了一位。

    金丹修士之前一下少了四位，对洪家可算是个不小的打击，如今纪家占据优势！

    纪清凌上去就是一棒子想突破明禹道君的防御，但是被对方避开。

    看到自家主人受挫，国宝嗷呜一声就冲了上去，无牙也紧随其后。

    国宝前掌一伸利爪闪过森森寒光，冲着明禹道君就上去了。

    纪清凌没有拦它，而是祭出防御盾竖在了两兽身前，两兽是她的结契灵兽，纪清凌的灵气盾只会保护它们。

    明禹道君攻向两只兽的法术，都被它们身后的纪清凌所施展的法术抵挡，虽说元婴和金丹有着一个大境界的差距。

    但纪清凌不是普通的金丹，她的法术抵挡掉了明禹道君大部分伤害，而余下的对国宝而言就不算什么了。

    很快明禹道君露出破绽被伤到，大长老对他的攻击没有一丝一毫的松懈，再加上突然加入进来的金丹女修和她那只有些凶的食铁兽，明禹道君开始落于下风。

    几招过后，纪清凌再次挥动通天要斩破明禹道君的防御。

    这次成功了！

    在对方再次集聚灵气护罩之前，一支金箭带着两张爆炸裂射进了明禹道君的心口！而无牙的火焰也跟着喷射在他的脸上！

    明禹道君瞳孔一缩，这金箭！

    是她杀了洪泰！没想到真的是纪家做的！

    可惜现在知道什么都太晚了，随着两声爆炸声，重伤的明禹道君没有来得护住心脉，直接被纪清凌在胸口处炸出一个血窟窿！

    又被无牙的火焰点燃，如同一团火球从高空跌落。

    洪家大长老明禹道君做的最后一件事，就是用自己的尸体重重的砸在黑晶矿山上留下一道印记！

    洪家人发现自家两位元婴都已落败，哪里还有再战的心思，有人直接踩上飞剑打算远遁，却被大长老一个法术扔过去，炸成一堆粉末，被风一吹什么也不剩。

    没有人再敢逃跑，也无人再动手，如今的洪家人直接从入侵者沦为砧板上的鱼肉任人宰割。

    将下来的事情自然不需要纪清凌再做什么，她找到自家爹娘兄长，还好只有纪清远受了一点小伤，纪清凌几息的时间就给治好了。

    至于其他人，除了纪左的伤有些重，其他小伙伴都是轻伤。

    纪左一边跟着纪清凌去山洞治伤，一边对着纪家其他族人喊话，“有伤比较重的都过来找她，她是神医。”

    纪清凌回头瞪他，“那你先等着，这点伤死不了，我给别人先治。”

    纪左忙赔上笑脸推着纪清凌往前，“师妹真是说笑了，你怎么会看着师兄带伤呐，快点快点是真的痛。”

    纪清凌不动就是站着笑，“多痛会。”

    后面来了个族人看到纪清凌小心的开口，“清凌长老，这伤能否帮我看看。”

    “可以，我看看。”说罢就带着那位族人进入山洞，把纪左凉在外面。

    山洞中，纪清凌看到了纪乔。

    此时他正在和一位她不认识的筑基修士说话。边上还站着一位筑基女修，纪乔的表情有些冷厉，这是纪清凌从没见过的。以往的纪乔和大家在一起是总是带着淡淡的笑。

    他看到纪清凌，脸上闪过一次尴尬，逐走过来打招呼，“清凌师姐，还好吗？”

    纪清凌点头，“我没事，你可有受伤？”

    纪左摇头。

    感觉现在不是说话的时候，纪清凌招呼之前那位族人坐下，开始给对方疗伤。

    纪左似乎是松了一口气，转身离开了山洞。和他一起的男修脸更黑了，看看离开的纪乔，又看看盯了他一眼的纪清凌，终是没有说话，跟在其身后离开了。

    看着两人有些肖像的面孔，大约能猜到两人的关系，纪乔的亲爹，那个勾搭炼气女修，生了孩子又不管的男人。

    最后对方抱着孩子找上门，他又直接将孩子丢给道侣不管的男人。

    纪清凌瘪嘴，反正就是渣就对了。

    这一次御敌，纪清凌两次对战元婴修士，只论这份胆气就已经让许多族人折服。

    再加上纪家最强的符师，还是纪家最年轻的金丹修士，说不定是整个通城甚至东越最年轻的。

    她战前分发符箓，战后救治族人，且其实力应该是族中金丹长老中最高的，后又传出是她之前带队去劫了洪家的灵药园。

    这一系列的原因直接收获一大批支持者，说她是纪家的英雄，更有甚者觉得她会带纪家走到一个新的高度！

    在纪家行走的时候，自己都能感觉有些小辈看她时眼里都带着小星星，就差直接喊出来清凌长老你最强了！

    当八卦之王纪慧跟她说起这些的时候，纪清凌整个人都不好了！

    她没有她不是，她压根就没想做什么纪家的英雄领路人啊！这一件件的事就是当时情况所迫而已啊！

    明明对纪家并没有其他人以为的那样浓厚的情感，可现在纪清凌觉得自己像是被赶上架的鸭子。

