    “杨师！”

    训斥完杨果，范成仁严肃的俊脸展颜一笑，不失礼貌地轻冲杨帆拱了拱手算是见过。

    不过目光扫过杨帆身上时，看到杨帆竟然已经是九级武王与七级精神灵师，范成仁的双眸不由一缩，嘴角也忍不住不受控制地抽抽儿了几下。

    直到现在他还记得，半年之前，他第一次与杨帆正式见面的时候，杨帆还不过是才刚刚觉醒了精神力不久的小菜鸟，没想到这么快，当初的小菜鸟就已经拥有了逼近帝尊境界的实力。

    范成仁心中感叹、唏嘘不止。

    这兄妹俩的天赋资质果然全都是妖孽级别的啊！

    半年之内，一个从二级武徒直接突破到了九级武王与七级精神灵师。

    另一个从一级精神念师直接突破到了九级精神念师巅峰与九级宗师巅峰。

    从哥哥到妹妹，真是一个比一个变态啊。

    若是他们兄妹的晋级速度能够一直这么突飞猛进的话，怕是要不了一年半载，他这个五级灵帝在他们的跟前就已经不够看了啊。

    到时候，师傅的修为还不如徒弟高，丢不丢人？

    并不是每个人都有杨帆这么好的心态，可是坦然地接受师不如弟子这件事情。

    所以范成仁现在的心态就很矛盾。

    一边他自然是很希望杨果能够修为精进，早日成帝成皇。

    另一边他又很担心杨果这丫头的修为进境太快，万一把他这个师傅给远远地甩到了后面该怎么办？

    所以，在教授杨果的这段时间，深受刺激的范成仁也跟打了鸡血似地在玩命修炼，否则他的修为也不可能会在短短半年的时间内连升两级，达到了五级灵帝的水准。

    “舍妹顽劣，辛苦范老了！”

    杨帆客气点头，拱手回礼。

    看到范成仁的修为已经晋级到了五级灵帝的层次，杨帆没有丝毫犹豫，直接翻手从储物空间掏出了三枚帝级七品炼魂金丹与三枚帝级七品炼魂丹，伸双手递到了范成仁的身前。

    “一点儿小心意，算是小子为果果这丫头补交的一份拜师礼，望范老莫要嫌弃。”

    范成仁呼吸一滞。

    这小子又来这一套，甚至连说辞都没怎么变。

    之前在西楚城时，杨帆就曾以拜师礼为由送过范成仁一些帝品炼魂金丹，现在竟然又以同样的理由来贿赂自己。

    真是，毫无诚意。

    真当我老范是那种见钱眼开的势利之人吗？

    杨帆，你看错俺了！

    这一次，俺绝对不会再接受你这种糖衣炮弹的攻击！

    俺要明摆着告诉你，我范希仁与果果之间的师徒情谊，是纯粹的，是无瑕的，是不沾染半点儿利益纠葛的伟大师徒情！

    你休想再用这些糖衣炮弹来污染我！

    “下次可不许再这样了！”

    “太破费了！”

    范成仁心中愤慨异常，可是双手却很诚实可靠地一把将杨帆递来的六枚丹药接在了手中，口水都快要流了出来。

    帝级七品的炼魂金丹与炼魂丹，正适合他现在这种五级灵帝来服用炼化。

    运气好的话，他甚至可以借助这六枚帝品炼魂丹直接再将自己的修为往前更推进一步呢。

    你说它香不香？

    在要脸，还是要实力之间，范成仁很违心地选择了后者。

    “范老不必觉着不好意思。”

    似乎是看出了范成仁心中的尴尬，杨帆轻笑道：

    “若不是为了教导果果这丫头，以范老的实力，随便出城就能捕杀几只帝级大妖的兽魂，想要炼魂丹还不是轻而易举？”

    “说起来，还是因为我的牵累，使得你与果果都不能轻易出城，所以于情于理，我都应该为范老提供一些必要的修行资源做为补偿。”

    自从上一次的西楚城事件之后，很多人都看穿了妖族的狼子野心。

    为了防止再有类似的事情发生，不止是杨帆不敢再轻易出城冒险，就连他的家人也是一样，整日都滞留在京华市内极少有出城历险的机会。

    而范希仁，则因为是杨果的师傅也受到了一些域外妖族关注与牵累。

    每次出城都会受到一些莫名其妙的攻击与窥视，最后为了避免麻烦，索性也就龟缩在城内，更加悉心地教导起了杨果。

    对于这些，杨帆一直都看在眼中，自然也不会亏待了范希仁，以往每次为杨果准备修炼资源的时候，也都会顺带地为范希仁准备一份。

    只是这范老头儿掘得很，一直都不肯使用杨帆送来的资源修炼，而是把所有的资源全都用在了杨果的身上。

    不过这帝品炼魂丹却是特例。

    一是因为杨果现在的修为根本就用不上，二则是范成仁似乎也很难拒绝得了炼魂金丹带来的极致诱惑。

    “哦，对了。”似想起了什么，杨帆意念一动，又从储物空间内掏出了两枚紫色的核桃递给范成仁：“此去联邦中心城，我还偶然得到了几枚帝级灵果，便特意给范老还有果果各留了一枚。”

    “咦？这是……圣林岛中心的那株帝级妖植的果实？！”

    范成仁眉头一挑，一眼就认出了杨帆手中这两枚紫色核桃的来历，心中惊诧不已。

    联邦三十六域，能够产出帝级灵果的地方本就寥寥，而能够拿出这种帝级巅峰级别的紫皮核桃的地方，也就只有圣林岛一处了。

    范成仁早年就曾听闻过这种被称之为精神念师一脉圣果的千年紫核，不仅熟知它的具体功效，更是深知它每年的产量都极为有限。

    听说这株帝级巅峰的核桃妖植，只有在每十年一次的灵力潮汐暴发时，才会主动凝聚出几枚千年紫核。

    基本上，除了圣林岛内部极为有限的一些天才外，这种千年紫核几乎就没有在圣林岛之外的地方流通出现过。

    范成仁也是在年轻的时候曾在圣林岛求学过一段时间，更曾有幸亲眼目睹过那株帝级巅峰妖植凝聚果实时的香气弥散了整个圣林岛的壮观场面。

    所以他才会对这种千年紫核有一些了解，并一眼就认出了杨帆手上帝级灵果的来历。

    “牛逼啊！杨帆到底做了什么事情，竟然能够让圣林岛如此下血本，会舍得把他们从来都不轻易外送的帝级灵果赠予给他？”

    “而且，听杨帆话中的意思，好像还不止是这两枚，这就更加地不可思议了呀！”

    “圣林岛不过了吗，那株巅峰帝级妖植每十年才结出几枚帝级灵果出来，怎么可能会舍得送给杨帆这么多？”

    越想，范成仁心中越是好奇，看向杨帆的时的目光都变了颜色。

    “范老好见识。”杨帆轻笑道：“这确实是圣林岛那株帝级妖植所结出的灵果，听说因为今年灵力潮汐变异之故，这一次结出来的灵果功效是过去百余年之最。”

    “不仅或是大幅提升精神力，扩展识海空间，增加神魂本源，更重要的是，它还能提升服用者近乎一倍有余的精神力修炼行速度！”

    什么？

    提升一倍的精神力修炼速度？！

    是终生提升，还是具有一定的时效性？

    千年紫核还有这么变态的功效吗，以前可从来都没有听说过啊？

    范成仁的心跳骤然加速。

    如果杨帆所说的这个一倍的修行速度没有时效限制的话，那这么一枚千年紫核的价值，可要比之前杨帆拿出来的那六枚帝级七品的炼魂丹还要珍贵得多得多啊！

    无价之宝！

    它相当于是直接把一个人的精神力修炼天赋给硬生生地提升了一倍啊有木有？！

    “谢谢哥！我也替师傅谢谢你！”

    没等范成仁开口接受或是拒绝，杨果这个小机灵鬼就直接伸手将杨帆手中的两枚千年紫核全都抢过了手中，一挥手就收进了自己的空间指环之中。

    杨帆宠溺一笑，抬手又轻轻拍了一下杨果的脑袋。

    知道这丫头是怕他师傅嫌礼物太过贵重不好意思直接接受，这是在替她师傅打掩护呢。

    不过，这丫头显然是有些低估了她师傅脸皮的厚度了。

    就算是没有她这么在旁边打掩护，杨帆相信范成仁也会像是刚才一样，直接来一句“下不为例”，然后口不对心地飞速将千年紫核揣进口袋。

    “行了，这千年紫核的最低服用限制就是精神灵师境界，现在就让大哥为你加一把劲儿，试着助你直接破境吧！”

    当着范成仁的面，杨帆没有丝毫遮掩，直接开口向杨果说道。

    范成仁早就已经与他们绑定在了一起，是自己人中的自己人，有些事情就算是杨帆不说，他自己可能也早有猜测，已然没有再刻意隐瞒的必要。

    说完，杨帆挥手就在院子之中布置出了一套简易的六道轮回幻阵，将整个院子笼罩其中，避免外界有人在暗中窥探。

    “你凝神聚意，试图向徒弟杨果传授天级精神秘技——聚灵指，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟杨果传授天级精神秘技——聚灵指，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟杨果自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，聚灵指技能熟练度+35888，当前技能熟练度（35888/100000）。”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至一级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派贡献度+50，当前门派贡献度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    听到系统提示，杨帆满意点头。

    不愧是自己的亲妹妹，每次门派经验的提升都是别人的数倍，这么快就已然把门派贡献度的经验给刷到了满值。

    接下来，没准儿这丫头还要先于凌天那小子一步成为他真正的内门弟子呢。

    轰！

    随着杨帆灌顶传功的结束，很快便有一股强烈到极点的精神力波动自杨果的身上扩散而出。

    仅只是这么一瞬间的功夫，杨果的精神力修为就已经成功破境成功，达到了一级精神灵师的修为境界！

    范成仁在旁边看着乍舌不已，饶是他早有过关于杨帆助人晋级的猜测，可是猜测终归是猜测，远没有亲眼所见来得更加震撼与惊诧。

    完全忽略了武者或是精神念师对大道规则的领悟进度，直接就可以让处于巅峰境界的半步王者瞬时破境成王，这样的天赋神通，实在是太逆天了！