    李婉刚知道自己怀了容陌的孩子，眼下又看到陆轻染，哪有什么好心情，于是开门见山问道：“你来，有事？”

    陆轻染笑僵了一下，“李婉姐这次帮了容家帮了夫君大忙，我该来跟您道句谢的。”

    “不必，这是最后一次。”

    陆轻染微微一叹，“其实千错万错都是我的错，李婉姐莫要恨夫君。”

    “我不恨他，你想多了。”

    陆轻染低头看了看自己的肚子，沉默许久，道：“其实今日我来，是有事求李婉姐的。”

    “求就不必了，我不觉得自己能帮到你什么。”李婉冷冷道。

    陆轻染点头，“以前是我对不住你了，自作孽，怨不得谁。我这怀的是双子，生产时定是危险万分，我怕自己熬不过去。如果我死了，孩子能保住，等李婉姐您以后回了容家，请善待我的孩子。”

    李婉呵了一声，“你说什么疯话，你生或死，我都不可能回容家。”

    “若有那么一天，李婉姐答应我，好好帮我照顾孩子，可以吗？”

    李婉冷冷的看向陆轻染，“如果不想自己孩子受苦，那就咬紧牙关挺过去，寄希望于别人，那就大可不必了。”

    陆轻染脸上不无失望之色，想到什么，又转头看行陆雪微，央求道：“大姐，您以后能帮我多多照拂孩子们吗？”

    陆雪微拍了拍陆轻染的肩膀，“你这是快生了，精神压力有些大，放心不会有事的。”

    “可我预感不好，总觉得挺不过去。”

    “没事，我不是答应你了，到时在你身边。”

    陆轻染听了这话，稍稍放下心来，又看向李婉，“其实夫君心里只爱李婉姐你一人，当初……我不该闯入你们中间，说实话，我后悔了。不爱就是不爱，这些日子夫君虽然待我家伙，可我能感受到，他的好是刻意的，更像是强迫自己这么做。他痛苦，我也难受。”

    李婉闭了闭眼睛，下意识抚住自己的小腹。

    然错过就是错过，不论什么原因，她和容陌已经不可能了。

    因担心陆轻染，陆雪微亲自把她送回了容府。只是刚要离开，陆轻染突然发作了，竟是要生了。

    容夫人匆匆而来，产婆已经住到家里了，还有两个大夫，再加上陆雪微，她稍稍有了些底气。屋里传来陆轻染的惨叫声，容夫人抹了一把汗，忙吩咐下人去官衙找容陌。

    “阿弥陀佛，佛祖一定要保佑大人和孩子都平安。”容夫人合手道。

    陆雪微净手后，跟着产婆一起进去了。

    陆雪微进去的时候，听到陆轻染一声惨叫，继而产婆喊道：“生了生了！”

    她忙上前，见产婆果然抱起了一个，拍打了脚底板以后，小家伙小声哭了两声。是个小姑娘，但太弱太瘦了。

    产婆把孩子交给奶娘，脸上露出笑意：“原还很担心，不想这么顺利。”

    她这么说着，去看后面一个的情况，随即愁住了：“这个胎位不正啊！”

    陆雪微不会接生，她去看陆轻染，见她有些力竭了，便往她嘴里塞了一粒参丹，在她耳边道：“大的是女儿。”

    陆轻染扯出个笑：“我听到她的哭声了……”

    “嗯，她很好。”

    先开始的确顺利，可生第二个的时候，却一直生不出来。这样有一个多时辰，孩子才终于生出来了，但已经没有气息了。

    陆雪微也帮忙救治了，但没有用，这第二个是儿子，本该是男女双全的。

    陆雪微走到陆轻染面前，见她满头大汗，闭上了眼睛，显然是一点气力都没有了。

    “收拾吧。”陆雪微叹了口气，交代婢女去给陆轻染熬参汤，又写了个补血的方子，这才从屋里出来。

    “哎哟，怎么就留下个丫头片子！我那孙儿啊，盼了这几个月，竟是这结果。”容夫人一边抹泪一边说着。

    “娘，别说了，轻染受苦了，姑娘也很好。”容陌皱眉道。

    “不是说不好，娘是心疼啊！”

    见陆雪微走了出来，容陌忙走上前，先行了个礼，“长公主，轻染怎么样了？”

    “眼下没事，我给她开了补血的方子，你们听产婆怎么交代吧。”陆雪微道。

    “那孩子呢？”

    “孩子挺好，我刚看了一下，已经睡着了。”

    如此，容陌也就放心了。

    陆雪微想到李婉肚子里那个，陆轻染一儿一女还好，只留下一个女儿，只怕容家得知李婉怀孕，会纠缠于她。

    眼下没什么事，陆雪微就先走了。

    回到王府，用过晚饭后，陆雪微就躺下了。怀孕初期，还是多休息，忌操劳。

    只是她刚睡得迷迷糊糊的，雨兰进来了，小声对她道：“长公主，容家来人了，说是容小夫人出事了。”

    陆雪微睁开眼，脸上露出惊诧之色。她忙起身，穿好衣服，披上披风，忙往外走去。等到了容家，远远听到哭声。

    她进院一看，丫鬟小厮们都跪在地上，容夫人和白老夫人在，两个都在抹泪。

    她走上前，问道：“怎么了？”

    容夫人抹了泪，道：“不知怎的，不久前轻染下面突然大出血，产婆和大夫都没招儿，不过一会儿的功夫，人就……”

    陆雪微吃惊不小，又见白老夫人身子晃了晃，她忙上前扶住了她。

    白老夫人大恸：“轻染啊，她年纪轻轻，就这么去了啊……”

    这时屋里传来三夫人的大哭声，那撕心裂肺的，听着人心里难受极了。陆雪微把白老夫人交给一旁的婢女，而后往屋里走去。

    走到里屋，但见容陌呆呆的站在床前，而三夫人趴在陆轻染身上，哭得起不来了。

    她上前看向陆轻染，她脸色乌黑，已经没有气息了。

    昨日她突然去找李婉，还说预感到了不好，竟真的成真了。

    陆轻染安葬后不久，容陌的调令也下来了，他需要去外地任官。

    那日他离京的时候，陆雪微去送了他。两辆马车，前面一辆是他的，后面则是奶娘带着刚出生不久的孩子。

    “你要带着孩子去上任？”陆雪微问。

    一个大男人，还是个官员，带着刚出生不久的孩子上任，往后的路可不好走。

    容陌点头，“轻染去了，我做为父亲，不能丢下孩子不管。”

    “容夫人同意了？”

    容陌苦笑，“容家的生意已经让她心神俱疲了，哪还顾得上这个孩子。”

    陆雪微微微叹了口气,“路上保重。”

    容陌回了个礼，而后往城门口的方向看去，但那里并没有他想看到的人。

    “你不必担心李婉。”陆雪微道。

    “我这辈子最对不住的人就是她了，往后日子还长，长公主若觉得哪个男人不错，帮她撮合撮合吧。”容陌道。

    陆雪微默了一下，“她那性子，你还不知道，太有自己的主意了。”

    容陌笑了笑，“是啊，她从来都是最有主意，也看的最清的那个。”

