
　　将那蓝色的石头收进了太虚之境当中之后，龙辰就深吸了一口气，朝着那深蓝色，虚掩着的大门而去，走了几步之后，他已经站在这大门的门口了。那门缝当中，此时有着浩瀚的蓝色星光，流溢进来，绚丽非凡。

　　从那星辰图当中，龙辰能够大致知道七曜星君到底留下了什么东西，七曜星辰诀是其中一样，而另外一件，则是七曜星君曾经的兵器，当然，在这兵器当中，还留下了七曜星君曾经使用过了攻击战技！

　　攻击战技，自然是皇级的，而那兵器也自然是皇级的，而且很可能要比无形鞭还要高上一个等级，无形鞭已经算是风族的至宝了，而龙辰现在得到的，是比无形鞭还要牛的东西。

　　这兵器，就在这蓝色的大门之后。

　　目前为止，龙辰仅仅知道这兵器的名字，七曜星君的神兵，有着一个相当之霸气的名字——‘三千星域’。

　　三千星域！

　　单单从这个名字当中，龙辰还不知道这到底是什么兵器，不过，他脑中隐隐约约有出现过这么一个人影，这是一个屹立在无尽星空当中的强者，穿着一身蓝色的战甲，熠熠闪光，在他的手中，握着一柄长达两米以上的兵器，具体是什么龙辰不清楚，他曾经使用过的青龙战戟是枪，而这‘三千星域’，他也不清楚。

　　估计会是枪！

　　战技和枪，使用起来的差距并不是很大，龙辰已经学过了剑的使用，也学过了战戟的使用，若这‘三千星域’是一柄长枪的话，龙辰本来已经专注于帝印的使用，但是如果还能够有一柄强悍的兵器来附加强悍的攻击手段的话，那会是一件不错的事情！

　　也是龙辰强悍的依仗！

　　老实说，七曜星辰诀，已经让龙辰有些激动了。没想到还有神兵和配套的攻击战技。龙辰不知道其他的七君会留下什么传承，但像七曜星君连攻击、炼体、身法三大战技都留下来，甚至还把神兵都留下来的，想必应该不多吧。

　　三千星域。

　　怀着激动的心情，龙辰的手轻轻的碰触到那蓝色冰冷的门，然后，他直接将那一扇大门拉开，这大门是虚掩着的，龙辰轻轻用力，就能够将那大门完全拉开，当把大门完全拉开的时候，龙辰走了进去，站在了门口！

　　朝着里面望去！

　　他的视野猛然开阔了起来，在他前面出现的，竟然是一片无尽的星空，就好像龙辰直接穿过了星墓，回到星墓之外一样，一开始龙辰还以为自己出来的呢，但定睛一看，他发现不是，他此时仍然是在那星墓当中，而眼前一片广阔的空间，其实是星墓最大的一个空间。

　　在这星空当中，存在着无尽的星辰，或多或少的星辰，组成了一个个的星域，占据这漆黑色的夜空，龙辰大致估算一遍，发现这或大或小的蓝色璀璨星域，一共有三千个左右！

　　这是否就是说，这三千个星域，和那神兵‘三千星域’有关系呢？

　　就在龙辰有了这个念头之后，他猛然感觉到了一股古老的气息朝着自己涌来，那三千个星域，竟然在他的目前快速的移动着，三千个蓝色的璀璨星空，逐渐在龙辰的面前汇聚，在龙辰的前方，不知道到底是多远的地方，汇聚成为了四个闪闪发光的四个大字！

　　“七曜星君！”

　　这四个大字，有着一股恢宏的气息，在这大字之后，龙辰仿佛看到一个屹立在星空当中的强者模样！

　　紧接着，那些星域再次变化，在移动的过程当中，它们逐渐凝结出来了另外四个大字，这一次没有出乎龙辰的预料，出现的四个字，为‘三千星域’！

　　这一片璀璨的星空，并不是真正的星空，此时那些无尽的星辰，在凝结成为四个字之后，猛然散去，无尽的星光朝着龙辰轰然涌来，仿佛整个星空都在朝着龙辰砸来了一样，一共三千个星域的星辰，在龙辰面前十多米的地方，逐渐汇聚成为了一柄长达两米的长条状物品。

　　龙辰激动的看着。

　　他知道，等这兵器凝结成型之后，估计就是‘三千星域’了！

　　时间很快就过去了，那三千个星域的星辰，慢慢的凝结，最终凝结成为了一柄蓝色而流光溢彩的长枪，这大约是龙辰看到过的最美丽的兵器了。

　　“这就是三千星域么？”龙辰的嘴角流露出了欣喜的笑容，他发现这‘三千星域’当中，散发出一种恢宏的星辰力量，这力量比起他见识的无形鞭，还要强悍上无数倍。枪身是光滑而美丽的蓝色，就像是钢铁一般，而那枪头更是锋芒毕露，吞吐着蓝色的锋芒，让人看了心惊胆战。

　　龙辰稳定了一下自己的心情，然后再朝着那三千星域走过去，他知道，那七曜星君早就已经死得不能再死了，他已经得到了七曜星君的承认，领悟了北斗七星步，接下来只要取走这‘三千星域’就可以了。

　　越是靠近‘三千星域’，龙辰就感觉到了一种恢宏的力量，朝着他压制而来，这‘三千星域’乃是神兵，也不是一般人能够得到的，此时那庞大的压力，竟然好像有一种类似‘域’的力量，在阻止着龙辰的前进！

　　如果没有北斗七星步的话，龙辰还真的不可能得到这三千星域，他施展着北斗七星步，非常轻松就靠近了‘三千星域’的前面，这兵器上流转着一道道蓝色的荧光，瑰丽至极，龙辰还是第一次看到如此漂亮的兵器，当然，‘三千星域’并不是简单这么简单，从它那枪头的锋芒来看，绝对有无数的人，死在这‘三千星域’当中了。

　　慢慢的伸出了手，龙辰轻轻的握着了三千星域，猛然间，一种冰冷的温度朝着他的手臂侵袭而去，这一种冰冷就好像是刺一样，想要把龙辰的手刺得放开。

　　可龙辰并没有放开，在剧烈的痛苦之下，他选择了承受。‘三千星域’也是有自己的骄傲的，一般人还没有那个资格拥有它呢。

　　一道道蓝色的星光，朝着龙辰的身上蔓延，很快，龙辰浑身都已经充满了那璀璨的星光，他整个人已经化成了一个星辰体，发出了夺目的光芒。

　　“这一柄兵器，差不多要产生一些自主的意识了，你可以选择滴血认主，这样的话，你才能够真正的将自己的血脉烙印，加在这三千星域当中。”

　　小猫提醒说道。

　　龙辰嗯了一声，对血液的控制，这世界上没有人能够比得过他，他只是意念一动而已，手中的血液就直接蹿了出来，融合到三千星域当中，这鲜红的血液，竟然被‘三千星域’吞吸了进去。

　　龙辰的真元趁机融合到三千星域当中，他已经逐渐的感觉到三千星域里面的世界了，这是一片广阔的星空世界，其中空有一物，只有无尽的星辰在运转着。

　　当血脉完全融合到三千星域当中的时候，三千星域那蓝色的枪身上，多了一条血红色的血线，那血线扭曲着，很快就化成了一道虚幻的血色龙纹，纹在了这三千星域的枪身之上。自此，龙辰才发现自己已经完全掌控了这三千星域。

　　就好像，这‘三千星域’，就像是自己的手臂一样，之前他使用玄金魄，让其认主，大约就是这样的。当然，‘三千星域’当中的力量，要比玄金魄当中强大得太多太多了。

　　龙辰感觉，就像是现在的自己，舞动着三千星域，也能够有和地武境第七重以上的武者对拼，当然，这三千星域，就算是轻松挥动一次，消耗的真元就不是龙辰能够想象的。

　　“有了武神碑图，再有这七曜星君的传承，我在这太古坟场崛起的时机终于还是到了啊。不过现在最重要的，还是要恢复自己的武魂，我武魂受伤，不恢复的话，就算有武神碑图也没有作用！”

　　龙辰心里很清楚自己的状况。

　　当前唯一重要的事情，就是要把武魂给恢复了。这样才能做其他的事情。23sK.com

　　不管是风之琳还是武光宇，或者是九大族任何的强者，龙辰会让他们见识到，这太古坟场的竞争，不单单是九大族当中的竞争，还有他龙辰！

　　当然，龙辰真正的目的，还是穿过太古坟场，去到帝域！

　　但是最紧要的事情，还是在这太古坟场当中，拥有足够的资本，这七曜星君的资本还不够，他还需要一样更加重要的底牌，那就是他手中的五色钥匙！

　　“那五帝宝藏，会不会真的存在呢？”龙辰的嘴角，流露出期待的笑容。

　　他没有再多想，而是看向了手中那蓝色流光溢彩的‘三千星域’。

　　“收！”轻轻的说了一声，那三千星域猛然爆炸，化成了一共三千多个星点，融合到龙辰的身体上，那星星点点的小星辰，融合到了龙辰的皮肤当中，龙辰感觉自己就好像穿了一身铠甲一样，肉体的强度已经堪比王级高等以上的炼体战技了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更04】第741章 三千星域免费阅读。https://xs.23sk.com 