    猴子轻轻一吸，酒壶里用灵果酿的灵酒就化作了一道细线，落入了猴子的嘴里。

    “好酒，好酒！”

    猴子顿时高兴了。

    好酒好肉胡吃海喝了一顿，还有灵果做饭后甜点。

    猴子高兴的说道：“这是俺这一百年来，过得最舒坦的一天！”

    “猴子，再见了。”

    和猴子吃了一顿饭，聊了聊天。

    见过了猴子，了了心里一个儿时的心愿，周扬架云离开了五指山。

    猴子处于三界棋盘的中心，周扬敢打杀了金翅大鹏雕那三个妖王，但不好带走作为取经主角之一的猴子。

    离开了两界山，周扬去了云栈洞。

    按照时间，此时天蓬此时也已经被打落了凡间投了猪胎，并经过了修炼已经成了气候。

    没用多久，周扬就发现了云栈洞里的那只酣睡的猪精。

    让周扬感到惊奇的是，这八戒的怀里，竟然还抱着女妖精。

    这女妖精姿色只算得上清秀，满脸惊慌，泪痕涟涟，浑身颤抖不已，倒是有些我见犹怜的味道。

    但她身上的衣裳还很完好，并没有受到八戒侵犯的样子。

    周扬只是走到云栈洞的门口，就嗅到了这女妖精身上清香的味道，这味道有些熟悉，让他精神一振。

    “草木成精？而且还似是灵果成的果子精。”

    周扬仔细看了一眼，这女妖精的本体还真就是一只橘子精。

    这就让周扬不能忍了。

    “仙长，仙长救命！”

    周扬走进云栈洞，那橘子精眼睛一亮，连忙呼救。

    “什么人，敢闯俺老猪的云栈洞！”

    方才还呼呼大睡的八戒，已经紧紧握住了他的九齿钉耙，一双猪眼睛狠狠的看着周扬，露出警觉之色。

    毕竟，能站在了他的眼前，才被他发现，哪怕是在睡梦之中也绝不可能。

    眼前这人敛息匿藏之术，着实令人心惊！

    看似凡人，却是返璞归真，一身道行，根本看不出来。

    “小橘子，过来。”

    周扬朝着果子精喊了一声。

    那小橘子精因为八戒一骨碌滚开抓着那金光闪闪的九齿钉耙，已经放开了她，当即就跑到了周扬的身边。

    也不知她是以貌取人还是如何，站到了周扬的背后，顿觉的心安了下来，看向周扬的眼睛都充满了感激。

    却不知道周扬脑中，却正在想着这个成了精的橘子究竟是什么味道的，到底甜不甜。

    见到自己准备的口粮被对方抢走了，八戒喘了口气，顿时呼出阵阵白气，妖风在云栈洞里呼呼的刮。

    “你就是猪刚鬣？前任的天蓬元帅？”

    周扬问道。

    “你知道我？”

    八戒此时还没有遇到那个给它赐名八戒的和尚，此时还唤做猪刚鬣。

    听懂啊对方直接点破他的身份，更是谨慎了。

    “当然，我刚在孙猴子那边过来。”

    周扬说着，伸手一招，八戒手里紧握着的九齿钉耙，竟然就被一股难以抵挡的力量轻松摄走了。

    周扬掂量了一下，赞道：“果然是一件好宝贝。”

    八戒却已经傻了。

    这可是老君炼制，赠与的宝贝。算起的它的出身和等级，并不比孙猴子手里那根金箍棒差，只是缺了金箍棒治水时获得的功德。

    此时，竟然被对方轻易从它这个主人的手里抢走，这让它心中涌上无力之感，脸上的表情都在这一刻变的柔和了起来：“兄台真有本事，不知道来找俺老猪何事，凡是有能用的上俺老猪的，尽请吩咐便是。”

    看着忽然变得和善而豪爽的八戒，周扬哈哈一笑，随手一扔将钉耙扔还给了它。

    这钉耙虽然不孬，等级甚至比自己的兵器盘龙枪还要更高一些。

    但是，盘龙枪经过他的数次锻炼，内里还镶嵌了一颗恒星，威力要比这钉耙强上太多，比孙悟空的金箍棒也更强出不止一筹。

    作为兵器，盘龙枪周扬现在用着还很趁手。

    “天蓬，把你的天罡三十六变给我看一看。”

    既然八戒已经怂了，周扬也很干脆利落的说道。

    “天罡变化之法，是传自上清法脉······”

    话不说透，八戒开口提醒说道。

    “不妨。”

    周扬觉得，天罡三十六变虽然厉害，但以他如今的位格，还不至于因此而得罪了上清一脉。

    “好。”

    反正打又打不过，提出了自己的背景，对方也不怕。

    那它也实在没必要用自己的性命来保全师门神通秘籍。

    更何况，它已经被贬入凡间，投生猪胎，落子于棋盘之上，作为一个比较重要的棋子，以后还会投入佛门之中，它也没有那么多后顾之忧。

    当即，两人走出了云栈洞，就在外面的平台上，坐而论道。

    天罡三十六变，并非是指三十六种变化，而是取自三三不尽，六六无穷，以三十六代表无穷无尽之意。

    学的天罡变化之法，无不可变。

    而且，三十六法，并非只有变化之法，而是一部非常全面的，百科全书式的大神通法典，其中包括斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日；呼风唤雨；振山撼地······共有三十六种大神通。

    而所谓的千变万化之法，只是三十六法之中一门胎化易形的大神通，能随意变化天地万物，尽得周天变化之妙。

    可以说，掌握了天罡三十六法，基本上就已经包罗天地之万法，无事不可应对了。

    大罗金仙已经是仙人的天花板，这般道行境界，周扬再来修习天罡三十六法，在和八戒坐而论道的过程之中，周扬就已经基本掌握其中的道理。

    等到论道结束的时候，周扬对于天罡三十六法的掌握和理解，已经比八戒更加的深刻了。

    “嗯？”

    八戒正在喝着周扬带来的灵酒时，忽然见到对方身上刺目金光一闪，就已经消失无踪！

    “金仙！大罗金仙！！”

    毕竟是在天庭当过差的，八戒还是有见识，见到这金光一闪，就已经猜到了对方的身份。

    怪不得！

    怪不得对方明显很有见识的样子，却会对自己背后的身份，并没有那么忌惮。

    “呼！”

    “啊！！嗷嗷！！”

    就在八戒还在大受震撼的情绪中未曾回过神来的时候，就见天边金广已经回来，还有一只黑熊吓得哇哇直叫。

