    第3319章结婚证到手！

    阮青松和郁北方二人相视一笑，心中一喜，递上了自己的证件。

    两人来得急，也没准备什么正经的喜糖。

    好在郁北方的车上刚好有烟有糖，就充当了临时的喜糖。

    填好资料后，才发现两人只顾着来领结婚证了，并没有带领结婚证的相片。

    “你们今天这领,是领不了，因为，你们没有结婚证上的相片，现在外面的相馆估计都下班了，要不你们明天过来，明天呢我把“66号”留给你们,66大顺，我相信你们一切会顺顺利利的。”

    阮青松不想等明天，再等明天，变数就会很多。

    阮青松在这个时候，也打起了苦情牌，他紧紧地握着郁北方的手，沉声道：“同志，我们的爸妈还不知道这个算命先生的批命结果，如果她们知道了，一定会阻止我们，你能不能在这里等等我，等我们现在去找一个照相馆，我们去照了就马上过来，可能就是要耽误你晚点下班。”

    工作人员见二人要结合的想法如此迫切，便看了一眼腕表上的时间，现在是五点零二分。

    她的孩子在文化宫学习舞蹈，要六点才会放学。

    原本从她下班到六点这个时间，就有中间富余的空闲时间。

    “那我等你们等到六点。”

    阮青松是完全没有预料到这工作人员这么善良,他感激万分道：“好，那麻烦你在这里等我们一下。”

    别人领证，那都是不慌不慢把所有的东西都准备妥当再领结婚证。

    她们谁也没有想到郁北方这结过一次婚的人，竟然还忘记了拿相片。

    好在两人有车，开了没到一段距离，就找到了一家照相馆。

    加急加钱拍了结婚证上需要的相片。

    她们也没有特意打扮，只是对着镜子稍微理了一下头发。

    两人坐好，正准备拍照。

    阮青松对着摄像师道：“麻烦你等一下。”

    阮青松从郁北方的小包里，拿出口红，细心的给郁北方薄薄的涂了一层口红。

    涂了口红的郁北方，气色都变得红润了不少。

    “可以了。”

    郁北方和阮青松坐好，两人对着镜头微微一笑。

    一张相片拍好了，摄像师去洗了相片，裁剪好递给二人。

    “祝二位新婚快乐。”

    郁北方和阮青松还特意给摄像师送上了喜烟和喜糖。

    两人又紧赶慢赶到的回到了民政局，递上相片给民政局的工作人员，工作人员用胶水贴好相片，将两人的结婚证放到钢印上，轻轻一压，一份结婚证就做好了。

    “恭喜二位，新婚快乐。”

    郁北方笑盈盈的递上喜糖给工作人员,这才和阮青松手牵着手出了民政局。

    直到出了民政局,郁北方看着手中红彤彤的结婚证，都不敢相信自己竟然能够在有生之年，做出一件这么冲动的事。

    离婚没有多久，就和一个男人闪婚了！

    “北方，你放心把你的余生交给我，我会对你负责一辈子！”

    郁北方与阮青松十指相扣，她甜蜜的冲着阮青松浅浅一笑，道：“我也会对你负责一辈子的！”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

