
    高台上，司徒浩院长，扫视全场，露出和颜悦的笑容，一阵寒暄，夸赞弟子优秀，一年超过一年。

    当然，这些引不起下方弟子的注意。

    “好了，我知道，你们到这里来，也不是听我老头子废话的，下面，便是此次大比，优秀弟子的封赏。”

    随着院长开口，全场的弟子，立刻打起精神，这才是他们最为在意的事情。

    “第一人，陈若云。”

    司徒浩朗朗说道，第一人从人群之中走出，众多弟子立刻瞩目。

    那是一个白衣如云的女子，身材高挑，体态婀娜，只是，脸上带着面纱，让人无法注意到她的容颜。

    外院第一人，竟然是一名女子。

    苏浩也是生出一丝好奇。

    “千万中品灵石，上品宝器一件，三花聚灵丹一枚，除此之外，进入内院，可得到藏经阁一次观赏的机会。”

    院长直接说出奖励，也是让的全场瞬间一静，随即倒吸冷气的声音，便是呼啸而起。

    千万中品灵石还好说，但是上品宝器，这可是最低价值三千万之上的东西，且，那三花聚灵丹，也是六品丹药，价值不会比上品宝器差，除此之外，内院藏经阁的一次观赏，简直是无价。

    要知道，那藏经阁之中，可是存在着无数强大的法术与功法，随意得到一种，便是无价之宝。

    “多谢院长。”

    陈若云开口，声音轻灵，淡如清风，没有丝毫的情绪波动。

    她带着自己的奖励，直接下台。

    “第二人，杜子剑，第三人，苏浩！”

    随着第一人下台，第二，第三，被院长点名。

    两人同时上前。

    “你二人，千万灵石，上品宝器，除此之外，内院藏经阁，也有一次观赏的机会。”院长高声道。

    “不。”

    忽然间，反对声音响起，是那第二人杜子剑开口，不满道：“院长，我为第二，他是第三，为何他与我的奖励一般？”

    场下的弟子，也是狐疑，往届前三的奖励，也是最丰厚，但是依照名次，还是不同的。

    “呵呵。”司徒浩一笑，道：“去年第二的奖励，只是千万灵石，以及内院藏经阁观赏的机会，今年已经多了一件上品宝器。”

    “而且，苏浩从新生，直接杀入第三，这是一个壮举，你觉得我给他的奖励多吗？事实上，这上品宝器，本来只是作为他的奖励而已。”

    司徒院长的话语很明白，今年的前三多了上品宝器，那是因为苏浩的存在。

    若是无他，第一，与第二，皆是没有这件奖励。

    他们应该感谢苏浩。

    “的确啊，从新生直接杀入了前三，这在紫阳学府历史之上，也是很少发生的。”

    “苏浩不凡，这点奖励其实不算多。”

    下方一些支持苏浩的人，立刻开口。

    杜子剑咬牙切齿，但是无话可说，最后冷冷扫了苏浩一眼，转身走下了高台。

    “有毛病。”苏浩心中嘀咕，他得到什么好处，与别人有关系吗，又用不到你花钱？

    他接下自己的奖励，感谢一声，便是走下了高台。

    周围人羡慕的注视，苏浩这一次可以说是大丰收，一夜暴富，千万灵石，上品宝器，想想都让人激动。

    “哼，土包子一个，估计那些奖励，已经让他不知所以了。”

    “对啊，凭什么和我们二师兄得到一样的奖励，他差远了。”

    杜子剑身边的几人，不满的说道。

    “好了，一个土包子，没见过什么好东西，就算是学院对贫困生的资助。”杜子剑阴阳怪气的说道。

    “千万灵石，你拿去修炼，这件上品宝器，就给你妹妹，她的实力比你差一些，多一件法宝，多一分安全。”

    苏浩走下台，直接来到赵家兄妹面前，这二人还需留在外院，苏浩也为他们寻一些助力。

    赵家兄妹感激涕零，苏浩为他们付出的太多了。

    而周围的弟子，则是彻底傻眼，震惊无比，千万灵石，且，上品宝器价值最低三千万，他竟然直接送了出去？

    难道他无比富有，看不上这些东西吗？

    杜子剑也是诧异，但下一刻，神立刻羞红，他方才嘲笑完苏浩贫困，而苏浩转眼便是送出了至宝。

    这些东西，对他来说，可是珍贵无比，打死他也不舍得送给别人的。

    “哼，装模作样。”杜子剑冷哼，觉得被苏浩打脸，心中不满更多。

    “老大，我的呢？”上官云眼馋，立刻凑了过去。

    “你，没有。”苏浩横了他一眼，你得到了进入内院的机会，还不知足？

    上官云瘪嘴，羡慕无比的望着赵家兄妹。

    封赏继续，前十的弟子，皆是得到了大好处，那外院第一美女，香飘飘，竟然排在了第七位。

    苏浩扫了一眼，暗自留意。

    上官云也是被赐予五百万中品灵石的奖励。

    但是，他觉得比起赵家兄妹，自己实在是太少了。

    “赵刚，你那一千万，分我一点，我进入内院，给你买几件好宝贝，记住，别告诉老大。”上官云在赵刚耳边，低声说道。

    “你咋不去死？”赵刚冷视他。

    司徒院长，给予前十弟子奖励，对于表现优秀的弟子，也是适当的给了一些特权，赵家兄妹，得到了一次进入悟道山的机会，他们喜出望外。

    最后，司徒浩看向全场，道：“今年的大比到此结束，希望各位，来年努力，再创辉煌。”

    “前十的弟子，三日之后，参加内院测试，不过，此次测试，不同以往，与另外三大学府外院前十一起，进入天风山之中历练，满足要求，可进入内院之中。”

    司徒浩院长声音落下，便是直接离开。

    前十，只是获得了进入内院的机会，具体如何，还要经历测试。

    “看来今年的测试，也是四大学府外院的一次大比，必然是龙争虎斗啊。”

    “四大学府，紫阳学府，战龙学府，凤舞学府以及神武学府，四大学府皆是天骄聚集地，自然是难免争锋。”

    “嘿嘿，我倒是无比期盼，不知道，那三大学府外院弟子如何。”

    弟子在议论之中，纷纷远去，前十的弟子摩拳擦掌，要去与另外三大学府争锋。

    苏浩几人也是各自离开，在上官云的建议下，他们离开学府，直接来到了三百里外的紫阳城之中庆祝。

    而在几人身后，香飘飘的目光闪烁，花蝴蝶已经给她下了最后通牒，且派出强大杀手来此，务必斩杀苏浩。而今日，苏浩离开学府，也是最好的机会……...“”，。
