    在总计约一亿银元的赔款刺激大明整个经济快速发展的同时，如何更好地开发利用新的西西伯利亚和之前已经占据的东西伯利亚这两块广袤的领地之事也摆上了议事日程。

    朱由校也没敢随意下决断，这对于大明而言，或者对于整个华夏而言，还是第一次通过这种以条约的方式直接获得大片领土的割让，他不是战争所得，通过对其领地里的军事力量全部铲除或歼灭而获得，也不是因为主动归附。

    所以，这种领地的获得对于大明而言，没有多么强烈的想要永久占有的欲望，且似乎普遍有一种捞一把就行的意识。

    没有人想过如何长久的拥有这片土地的意识。

    一些革新派官员们早已是跃跃欲试地建议朱由校立即下旨在最短的时间内把西伯利亚的所有的煤铁开采回大明，以避免他日因为大明的衰落而无法管制西伯利亚使得西伯利亚会独立会最终还是被罗刹国掌控后，大明却没有在占据西伯利亚的时间内没有获得什么财富。

    此时的大明官员乃至于整个统治阶层，都没有把西伯利亚当成是自己的固有领土，都存在一种强盗式的心理，即占据了这个地方就应该攫取完这个地方的财富一般，他们甚至已经做好了以后会失去西伯利亚的心理准备。

    甚至，一些守旧派的官员还直接谏言朱由校放弃西伯利亚这块蛮荒之地，任这一带的蛮夷之民自生自灭，甚至还引经据典地说，占得天下九州就是天下正统，大明没必要对外扩张等等。

    革新派自然是对守旧派这种故步自封的观点是嗤之以鼻的，甚至嘲讽这些守旧派官员在争夺七千万两白银赔款的蛋糕时比谁都积极，巴不得给孔老夫子也像修佛像一样修金身。

    但如今在见西伯利亚这样一块只能发展工业不能发展农业的蛮荒之地时却短浅的直接让陛下放弃。

    而朱由校倒是没有因此而惩戒这些守旧派官员，毕竟这些官员大都是传统乡绅，尽管迫于帝王淫威而不得不接受官绅一体纳粮等政策，但他们依旧是靠小农经济的发展模式而活的，所以他们所追求的依旧是先稳定而有序，而不是扩张与进取。

    但在对于如何开发和利用西伯利亚的廷议上，朱由校还是明确地表达了自己的原则性观点。

    在这次廷议上，朱由校特地命人将前些日子命人将兵部职方司和锦衣卫以及皇家科学院一起绘制的亚洲详图挂在了乾清宫的正堂，自己的丹樨之上，以此给眼前这些目前还有很多只读四书五经，只在京杭大运河沿岸游玩过的官员们最直观的体验。

    “这就是西伯利亚！整个地盘几乎与我大明整个国境相当，而如今我们从罗刹国的手里得到了这一大片领土，你们有的人说直接放弃，让其自生自灭，你们能保证，在自生自灭的时候，这块地方不会被某个英雄式的人物统一，然后成为我大明一大隐患？

    还有的人说抓紧掠夺其地的煤铁，甚至还要砍光这里的树木，挖光这里的人参，杀过这里的奇珍异兽，朕且问你，朕给你十万人马，再给你十年时间，你开采得光吗，砍得光吗，挖得光吗，杀得光吗？”

    朱由校这样振臂一说后，整个在场的大明官员们也开始窃窃私语起来，有的官员更是瞪大了眼睛，因为他们怎么也没想到原来西伯利亚是这么广袤的一片土地，他们很多官员都还只是天真的以为西伯利亚只是漠北以外的一弹丸之地而已。

    不过，这些官员也没想到罗刹国会把这么大一块地盘直接给了大明，而也有的官员在联想到当初罗刹国没有失去这些地盘时是何等可怕的存在，但偏偏大明却将其击败，且从其手中得到这么大一块地盘，他们很多人这才意识到大明原来是打败了怎样的一个的敌人。

    当然，也就朱由校和革新派的一些官员知道，罗刹国虽然大但真正与大明的人口与社会财富比起来差的却不是一个档次。

    既然是这么大一块地盘，作为一个大明的官员自然是不能轻易让朝廷放弃的，毕竟一旦放弃也无法向历史和后人交待。

    于是，便有人开始建议如何消化这块广袤的领地，有的大臣建议仿造前元建立四大汗国，选派皇室亲王前去这些地方就藩，直接管理这些地方。

    而也有的大臣建议直接用分封制，不但分封皇室诸亲王郡王去这些地方管理，一些功臣勋旧乃至公主君主等都可以得到这些地方的封地，让这整个西伯利亚变成由无数个宗亲和勋戚组成的小国，这样就不会出现能威胁大明之国。

    很多革新派的官员却想借此强大私有财产，而建言朱由校将这西伯利亚直接租佃或售卖出去，或者由各商人进行承包某地，并只是为朝廷缴纳一定税费就是。

    当然也有比较注重由国家主导大明经济的官员认为应该让西伯利亚继续由国家资本开发，即皇庄发展农耕，皇家工业公司负责采矿，而皇家织造局负责收购动物皮毛等。

    但朱由校始终想的却不是如何开发西伯利亚，而是如守旧派所言，如何确立西伯利亚的政治性质，即他与大明的关系，到底是大明现在占有的一块羁縻之地，还是属于大明的一个行政区域。

    或者说，现在作为皇帝的自己到底是要把西伯利亚分封给诸王，还是分封王侯贵戚，还是直接成立承宣布政使司，设立府、州、县等行政区划仿漠南、漠北等地实行改土归流政策。

    但在朱由校看来，西伯利亚与漠北漠南等地不同，漠北漠南等地虽然是鞑子集中之地，但到底因为临近关内，因而汉化程度或者受汉文化的影响自然是要高于西伯利亚的原始居民的。

    而且因为漠南、漠北等地因为是通过战争占据的结果，因而在战争中就已经消灭了大量的可能会成功的反动力量，使得改土归流的过程中所遇到的反叛很少。

    也正因为漠南和漠北受过汉文化的影响且在战争中削弱了反动者的势力，因而使得漠南和漠北的改土归流变得很顺利。

    但是，对于西伯利亚而言，虽然大明出动了两支先遣队，但并没有在西伯利亚与罗刹国发生较大的军事冲突，戚昌国是直接进军向莫斯科城堡，而焦琏也一直在向西方前进。

    所以，现在西伯利亚反对被大明殖民的地方武装只怕会成为一股不容小觑的势力，再加上因为大明这些年来几乎注意力都在南方海寇与关外建奴与鞑子，使得整个大明没有对西伯利亚地区产生影响。

    使得整个西伯利亚的很多本地居民都开始近西化且是完全西化，宗教信仰在这些原始住民的思想体系中已经占有很大的比例，已经完全相悖于尊崇祖先高于一切神明的汉文化。

    所以，在朱由校看来，如果想当然的以为西伯利亚就是同漠南漠北等地一样，直接就开始建设工厂作坊，发展经济，只怕将会搜到占据较大比例的西伯利亚夷族较大程度的反抗。

    因而，要想长久地占据西伯利亚，就必须彻底根除西方文化在西伯利亚的任何影响，让所有人都意识到，唯有向大明看齐才是唯一之路。

    所以，朱由校最终决定先不派谁去开发西伯利亚，也不将这广袤的西伯利亚地区分封给诸王和勋戚，而是先调集大量禁卫军与边军进入西伯利亚境内。

    既然西伯利亚已经被罗刹国割让给了大明，而大明自然要完成对其的绝对的军事占领，而且在目前而言，大明出兵西伯利亚，罗刹国自然也是不敢阻挠的。

    让大量大明的军队进驻西伯利亚，并不只是要对西伯利亚实现完全的占领，也是为了在接下来更好的让西伯利亚大明化做准备。

    对于这些过于信仰宗教者，朱由校决定采取强制措施，所以他直接让杨嗣昌这样的军中鹰犬式的人物成为了西伯利亚地区的第一任大明总督并立即开始对西伯利亚的强制性文化同化的政策实施。

    杨嗣昌直接下达指令，着令各地军队立即砸掉所有有关十字架标志的建筑，甚至一旦有人阻止军队砸掉十字架标志物，则其本人也会被直接斩杀。

    不仅仅是十字架这样的宗教建筑标志被大量破坏着和消灭着，连带其他西方宗教信仰标志也被大量消灭者，乃至于一些人身上若有这些标志也不会被强制性要求立即清楚掉，否则则会被直接夺去性命。

    而杨嗣昌也直接命令在西伯利亚的所有人都得说汉话，习汉语，不得再用其他语言与文化元素，或者，将以叛敌贼论处。

    自然，强行要抹掉一个文化对于一个地区尤其是西伯利亚这样广袤的地区是一件很不容易的事，而且也必然会遭到强大的抵抗程度，但为了让西伯利亚能尽快变成一块汉化之地，也就得在前期更狠才行。

    也不知道西伯利亚的原始住民因为拒绝或者抵制汉化而被直接消灭，也不知道有多少西伯利亚的原始住民开始学着大明之人着道袍，吟诵诗词歌赋，知晓易经八卦。

    朱由校也不会担心会因为对西伯利亚的文化强制性灌输而导致大量原住民急剧减少，甚至会使得诺大的西伯利亚变得更加的荒废，他宁愿前期大量剪除非汉化的异族分子，甚至因此让西伯利亚变成无人之境，他也要在开发西伯利亚之前，使得西伯利亚真正地在文化意识形态上是属于大明的。

    因此在天启十七年到天启二十年的三年里，西伯利亚地区的开发速度反而没有得到迅速的提升，反而入驻的军队数量却是与日俱增，而西伯利亚各个地区发生叛乱或者群体性屠戮事件也是屡见不鲜。

    也不知道再多少鲜血流尽以后，整个西伯利亚地区才成为了已经与西方文化绝迹的地理区域，在这里，已经找不到任何一处十字架甚至是任何坦露身体的西方宗教人物。

    ……

    而对此，罗刹国自然是无暇顾及的，在朱由校强制性对西伯利亚地区推行汉化时，大部分反动者几乎都是来自于罗刹国的人，因为他们更倾向罗刹国的文化。

    但现在的罗刹国管不了他们，只能是爱莫能助，他们已经没有胆量再去维护自己的主权，甚至已经无法就西伯利亚的事务提出任何的干预之策。

    而且，现在的罗刹国即米哈伊尔一世所建立的罗曼诺夫王朝还在为大明要在都城莫斯科建立大明的租界而苦恼，这也让作为罗刹国的人都在担心一旦那个遥远东方帝国的官员们会不会趁此进一步控制莫斯科城堡乃至于罗刹国的内政。

    有些远见的罗刹国官员已经在开始担心大明一旦在莫斯科建立租界会不会就可以方便地干预大明的内政甚至是操控大明的经济。

    但担心归担心，按照条约，罗刹国依旧还是不得不在莫斯科划分出一部分的区域作为大明帝国在罗刹国都城莫斯科的租界区，并签署条约之外的附属条约，即大明要租界一百年还是九九年，但附属条约里依旧没有提大明是否能干预罗刹国的内政。

    也就是说，罗刹国的罗曼诺夫王朝很有可能会真正的成为大明的傀儡政权。

    而当大明外交部所指定的官员和按照规定一定数量与装备程度的军队进驻莫斯科租界区后，倒也在罗刹国引起了不少轰动，因为对于罗曼诺王朝而言，很少能看见如此多的黄色人种进驻这莫斯科城堡。

    但让整个罗曼诺夫王朝不会想到的是，来到莫斯科租界区的大明外交部官员和隶属于兵部的军队们在到达莫斯科做的第一件事就是在租界区与外界设置障碍，禁止罗刹国人随意进入租界区，甚至直接挂上“洋人与狗不得入内！”的牌子，一时间倒也是引起舆论哗然，因为在很多罗刹国人眼里，向来只有他们瞧不起别人，却没有想到诺大的罗刹国人竟然也会有被大明如此歧视的一天。

    