    李明宇作为球队的希望，是不可以参与殴斗的，但是其他人还是没有忍住。

    梅西，巴塞罗那的代表性球员，世界足坛最炙手可热的超级巨星。

    竟然被人用这么恶劣的动作侵犯，就算对方是皇家马德里都不行。

    双方的球员开启了大规模的推搡和嘴仗，因为就算是这个时候，双方球员也都是知道分寸的。

    毕竟，如果因为殴斗，两队被罚下球员，肯定是要追加处罚的，到时候，最开心的就是马德里竞技了，看着他们鹬蚌相争，坐收渔翁之利，这是两支球队都不愿意看到的情况。

    巴塞罗那的队医也是飞快的冲到了球场上，对梅西的伤情做了初步的诊断。

    让队医庆幸的是，梅西的跟腱没有问题，应该是韧带有些撕裂。

    不过，到底有多严重，还是要到医院经过进一步的诊断才能够做出判断。

    梅西很快的被抬上了救护车，被送到了最近的医院里，进行检查。

    重新开球之后，登贝莱替换梅西上场，李明宇来到了右边路，替代梅西的位置。

    皇家马德里少了一人之后，心态上更加的急躁了。

    本泽马像一只无头苍蝇一样在前场不断的来回跑动着，但是足球一直到不了他的脚下。

    皇家马德里的中场也已经脱节了，跟巴塞罗那的中场的对决中，彻底的败下阵来，整个中场成为了巴塞罗那的天下。

    下半场第76分钟，皇家马德里后场一记长传，传到了本泽马的脚下。

    本泽马好不容易接到了足球，一转身，就打算抹过布斯克茨。

    他确实是过去了，但是足球却被布斯克茨的大长腿给拦了下来。

    布斯克茨一脚短传，传给了接应的德容，德容直接一脚三十米左右的直塞球，传到了李明宇的脚下。

    由于对方的左后卫马塞洛已经被罚下了，所以，左路的防守非常的空虚。

    李明宇带着对皇家马德里的恨意，大步流星的开始向对方的腹地冲去。

    靠过来的卡塞米罗直接被李明宇一个直线加速，甩到了身后。

    皇家马德里的后防线，直接暴露在了李明宇的面前。

    三个后卫，巴斯克斯，瓦拉内和拉莫斯。

    但是巴萨的锋线上，可不是只有李明宇一个人啊。

    格列斯曼不惜体力的冲向了对方的禁区，左路，登贝莱也是拍马赶到。

    一下子，三名后卫，进退为难。

    拉莫斯一脸狰狞的冲向了李明宇，试图在李明宇冲入禁区之前，将其阻拦在外。

    李明宇右脚趟着球，直面拉莫斯的防守。

    看着拉莫斯一副要吃掉自己的模样，李明宇并没有任何的胆怯。

    李明宇的右脚做出了一个像底线突破的动作，将拉莫斯的重心引得一偏，一个帅气的牛尾巴，将足球又弹了回来。

    拉莫斯的防守水平绝对是世界顶尖，虽然重心被带偏了，竟然很快的调整了重心，硬生生的转过身来，伸腿就想要去断李明宇脚下的球。

    李明宇的左脚挡住了弹回来的球，左脚踩在足球上，往后一拉，就躲过了拉莫斯的这一脚。

    李明宇的左脚将球向左边一带，做出了一个准备用左脚射门的动作。

    拉莫斯也不敢怠慢，直接一个跨步，准备用身体来封堵李明宇的射门。

    但是，让他惊骇的是，李明宇的这个动作依然是个假动作，毕竟李明宇不是左脚将，这样的射门把握性并不高。

    只见李明宇一个轻巧的扣球，将球扣到了自己的右脚。

    而这个时候，为了阻挡李明宇刚才的射门动作，拉莫斯已经一个大跨步，半跪在地上了，对李明宇已经彻底的失去了防守位置。

    李明宇右脚轻轻的一趟，直接要拉莫斯的边上抹过去。

    拉莫斯怎么可能这么轻易的让李明宇过去，脸上露出了狰狞的表情，将自己拖在后面的脚用力的往后一蹬，想要踹在李明宇的腿上。

    如果李明宇没有任何防备的情况下被这么一脚踹上，估计肯定是要受伤的！

    但是李明宇手腕上的蓝色手环微微一亮，李明宇福至心灵的一跳，正好躲过了拉莫斯这蓄意的一脚。

    李明宇在落下的时候，身子一晃，有意无意的落在了拉莫斯的这只脚的脚后跟处，一个趔趄，险些摔到在地。

    拉莫斯一声惨叫，李明宇起身控制住足球，在库尔图瓦出击的一瞬间，一脚捅射，足球从库尔图瓦的双腿之间钻进了球门。

    0：5，李明宇一人独中五元，将皇家马德里彻底的钉到了耻辱柱上。

    从来没有人能够在伯纳乌的球场，一个人独中五元的。

    李明宇做到了！

    李明宇进球之后，冲到了皇家马德里的球迷区，做出了闭嘴的动作。

    一时间，整个伯纳乌球场安静了下来，只能听到巴萨的球迷的呼声。

    皇家马德里的球迷们，全都被这个年轻人给吓傻了。

    神一般的表现。

    皇家马德里的球迷们，眼中逐渐的出现了敬意。

    虽然李明宇的动作充满了挑衅的意味，但是全场的皇家马德里的球迷们自发的鼓起了掌来。

    李明宇顿时被现场球迷的热情弄的有些茫然了，呆呆的看着那些起立为自己鼓掌的球迷们。

    这是咋回事啊？

    球迷们看着本来霸气十足的李明宇变成了一个呆萌的年轻人，这种反差萌也是让他们大声的笑了起来。

    主裁判在吹罚了进球有效之后，又是苦笑着来到了皇家马德里的禁区外，看着捂住自己的脚踝一脸痛苦的拉莫斯，爱莫能助的冲着场边的皇家马德里队示意了一下。

    队医赶紧上来，查看了一下拉莫斯的伤势，脸色变得非常的凝重，冲着场边的齐达内摇了摇头，表示拉莫斯无法坚持比赛了。

    齐达内的脸上也是阴沉的快要滴下水来了，这是自己执教皇家马德里以来，最难堪的一场比赛了。

    被一个刚刚19岁的年轻人在主场连进五球，每一个球都像给一个巴掌扇在自己的脸上。

    双方都进行了换人调整。

    皇家马德里换下了拉莫斯。

    巴塞罗那换下了李明宇。

    两人同时下场，不过，一个站着，一个躺着。

    李明宇俯视了拉莫斯一眼，眼中的鄙夷之情溢于言表。

