    “长河贯日！”

    周恒迎刃而上，剑身轻轻一抖，幻化出一条繁星点点的星河，瑰丽迷人，却蕴含着极深的危险。

    “叮！”

    枪尖与剑尖碰撞的瞬间，发出一道清脆的撞击声。

    一股无形的风浪顺着两边席卷开来，掀起万丈烟尘。

    “咔嚓！”

    两人脚下的地面，因为沉受不住这股力量而龟裂起来，裂缝如同蜘蛛网一般朝着四周蔓延开来。

    一股无形的反弹之力顺着各自的法宝轰在了两人的身上。

    周恒的身影倒飞了出去，在半空之中后翻了几个跟斗，方才止住了后退之势。

    “不愧是天仙境，果然够强！”

    周恒长长的吐出一口浊气，刚刚的那股反震的力量，虽然比不上天仙境，但也有七八星地仙境的力量了。

    若不是他踏入地仙境，肉身增强了十万倍，恐怕仅仅是这股反震的力量，就足以让他受伤了。

    罗士信的目光则是惊奇不定，主公的实力，这么弱？

    没道理啊！

    虽然他也倒退了好几步，但这跟他预料之中被碾压的情况，已经好了十万八千倍了。

    “接着来。”

    虽然落入下风，但是周恒却依旧是战意盎然，而且他还没全力以赴呢，道果的力量都还没动用。

    罗士信取得一些上风后，信心倍增，见到周恒再次冲来，自然是毫无心理压力的迎了上去。

    “轰！”

    双方如彗星撞地球般强势碰撞在了一起。

    周恒没有着急动用道果的力量，而是尽可能的挥洒着肉身还有仙力的力量，大部分都是在施展剑招。

    之前对付天劫，很多东西都被限制住了。

    至少他还不敢跟天劫硬碰硬。

    可是罗士信不同，只是初入天仙境，比起天劫要容易对付多了。

    罗士信也没有动用道果的力量。

    虽然他的实力是被周恒用神魔附灵提升起来的，但也是有着属于自己的道果的。

    并非是基础属性本源道果，而是枪之道果。

    虽说枪之一道，即便是没有领悟枪之道果也可以使用，但不可否认的是，有枪之道果的加持，枪法的威力起码可以翻上一倍，只不过注定无缘于圣道罢了。

    但这对于九成九的修士来说，根本无所谓。

    因为他们别说踏入圣人境了，就是接近圣人境，成为准圣都不可能！

    既然如此，还想那么多干什么？

    虽然周恒的实力有了翻天覆地的变化，但是罗士信的实力亦是不弱。

    前世的他身为唐朝将领，身经百战，如今又有初入天仙境的修为，战斗力怎么可能会弱？

    双方交战的速度很快，肉眼难以辨认，惊天动地的碰撞之声响彻方圆数十里，坚硬的地面不断地龟裂，短短不到一刻钟的时间，便已经塌陷进去数丈深，漫天飞舞的碎石皆因二人交手的余波散溢，被无情的碾成了粉末。

    刚开始交手的时候，周恒明显处于劣势，但是随着交手时间的延长，周恒逐渐扳回了颓势。

    虽说还是无法战胜罗士信，但已然可以达到旗鼓相当的效果。

    “主公小心了！”

    罗士信开始动用道果的力量。

    枪之道果的增幅，当场就让他的枪诀暴涨了两倍的力量。

    “嘭！”

    周恒直接被轰飞了出去。

    不过超级紫微帝星道果运转后，一股精纯的生命之力涌入，周恒一点事情都没有。

    “厉害！”

    周恒也没有客气，他直接动用了吞噬道果跟金之道果。

    虽然融合了，但是力量还是可以分出来使用的。

    金之道果，又名锐金道果。

    可以大幅度的增幅物质攻击力。

    哪怕只是一根木头，经由锐金道果增幅后，也可以变得如同玄铁利刃一般，无往而不利。

    而吞噬道果，可以吞噬一切能源。

    这是相当恐怖的。

    两种属性本源结合在一起施展，呈现出来的递增效果，那更是让人绝望。

    同阶之中，几乎没有谁可以挡得住。

    “铛！”

    罗士信眼中微微一凝，枪剑碰撞的瞬间，他明显的感觉到自己附着在镔铁霸王枪上的力量消散了不少。

    “好诡异！”

    罗士信内心暗暗一凛，他当然不会认为这是自己的错觉，枪之道果疯狂运转，力量再次暴增了一倍。

    “噗！”

    可惜这一次，罗士信没有取到该有的效果，直接就被周恒强势破防了，锐利的剑光一闪，势如破竹的斩在了他的胸膛之上，恐怖的力量爆发，罗士信整个人直接倒飞了出去。

    这一剑周恒虽然没有全力以赴，但也用上了九成的力量了。

    “雷闪！”

    周恒的身影从原地消失。

    罗士信几乎没有任何迟疑，反手就是一枪刺出，霸道枪意，一往无前，无所畏惧！

    “铛！”

    周恒的攻击被罗士信阻拦了下来。

    “不错嘛，居然这都能反应过来！”

    周恒着实是有些惊讶，他都施展出【雷闪】了，居然还是被罗士信捕捉到了轨迹。

    雷闪，虽然不是什么武技，但却是他以雷霆道果施展出来的，速度那绝对是杠杠的。

    就连一般的仙级身法都比不上的。

    “主公的速度很快，属下也只是凭借着本能的反应才察觉到的！”罗士信的脸上泛起了一丝红润，虽然阻挡住了周恒的偷袭，但是那股力量反震回来，让他的伤势又加重了一些。

    “暴涨的力量掌控的差不多了，今天就到此为止吧！”周恒收起天级灵宝，右手搭在了罗士信的伤口上，一股精纯的生命能量涌入罗士信的身体里。

    短短十几个呼吸的时间，罗士信便清楚的感觉到自己的伤势彻底恢复了。

    “好精纯的能量！难道是生命道果？”

    罗士信心惊不已，难怪之前主公被天劫雷龙抽飞出去，明明全身鲜血淋漓，惨不忍睹，估摸着全身骨头都被抽爆了，还能活蹦乱跳的，想必就是依靠这股精纯的能量了。

    “不错，的确是生命道果！”周恒微微一笑，倒是没有否认。

    “主公，您这到底是领悟了多少种本源啊？”罗士信着实忍不住自己的好奇心，而这个时候，杨戬他们也都纷纷赶了过来，对于这个问题，他们同样是好奇的紧啊。

    “不多，也就几种而已！”

    周恒微微一笑，这种事情，他自然不可能如实告知，毕竟他融合了十五种属性本源道果，这要是传出去，恐怕会引起一阵轩然大波。

    即便在场的人都是可以信任的，周恒也不会选择暴露出来。

