    “四天前的事，现在察明木已经被打的损失惨重，西凉这次动用的是精锐，根本不是司马宗的那些虾兵蟹将可比！”

    话音一落。

    又是信使冲进来。

    “报……！”

    “陛下，察明木加急快报，请求朝廷出兵援助！”

    “若不出兵，他们恐危矣！”

    群臣一凛，双眼瞪大！

    这么快？

    几天都坚持不住？

    这还是被穆乐杀的七进七出的西凉么？

    不久前朝廷才收到了察明木的亲笔书信，说愿意弃暗投明。

    还有联姻。

    西凉竟然敢在这个节骨眼公然打扎扎哈尔部落？太不把秦云放在眼里了吧！

    萧翦怒吼：“西凉好大的胆子！”

    “这是公然跟陛下叫板，公然打咱们朝廷的脸啊！”

    “没错！”

    穆乐暴吼，成婚之后更加的成熟，也同样锋芒毕露！

    “陛下刚说联姻，西凉就派军攻打，这摆明了是阻止咱们跟草原各部落的联系吗？”

    “这样下去，所有的草原势力不是都要靠拢西凉？！”

    群臣激愤，纷纷开骂。

    主战派，一眼望去全都是！

    秦云站在最高处，目光闪烁着杀机。

    没想到王敏这么果断，刚收到风就直接派军攻打。

    她那里来的这么大底气？

    藏的真够深，顷刻间就打垮了一个草原部落。

    看来，朕还是小看了她。

    砰！

    他忽然重重一拳砸在桌案上，震动朝堂！

    重声道：“传朕加急圣旨，命镇北王派军五万，驰援扎扎哈尔部落！”

    “西凉打他，朕就保他，朕倒要看看谁的手腕硬，哼！”

    “另外顾爱卿，立刻给朕拟旨，扎扎哈尔部落的损失，朕会补偿，让他们不用怕！”

    “跟朕混，没有挨打这一说！”

    顾春棠等一众大臣，纷纷大声道：“是，陛下！”

    下朝之后。

    御书房，展开内阁会议。

    商榷的正是，对西凉的方案，同时还有对于草原各部族的安抚。

    突然，察明卫柔闯了进来！

    一袭红色宫裙，凸显着野性美，那异域风情的脸颊和汉人的宫装，形成绝美的反差感。

    她美眸焦急：“陛下，我听说扎扎哈尔部落遭到西凉报复了？”

    “我阿爹怎么样？部落怎么样了？”

    内阁大臣们，纷纷让道。

    秦云皱眉，没有责怪她。

    “你放心吧，朕已经派兵支援了，你阿爹暂时没事。”

    “西凉打的是你们扎扎哈尔部落的人，但诛的却是朕的心。”

    “朕，不会坐视不理的！”

    说着，他双眼射出璀璨的杀机！

    见他肯出头，察明卫柔心松了一分，但仍旧是忧虑重重，担忧着族人。

    “能不能让我回草原？”

    “我要回草原重整队伍，向西凉复仇！”她捏拳，湛蓝色的美眸燃烧着怒火，有一股骨子里的勇敢和烈！

    秦云皱眉：“胡闹！”

    “安心待着，有朕在，西凉逞不了凶！”

    察明卫柔不甘心道：“可按照这样发展，草原各部落势必忌惮西凉，不会再来接受陛下你的拉拢。”

    秦云站起来，霸气道：“谁说的？”

    他双眼看向兵部尚书赵恒，下令道；“你，立刻以兵部之名，向十二部落，以及草原各势力发送召见令！”

    “十日之后，朕迎娶察明卫柔公主，促成两地的和睦！”

    “谁不来，谁就是不给朕面子！”

    秦云眼色逐渐凌厉，道：“到时候，一律按叛贼西凉处理，让他们后果自负！”

    掷地有声，充满霸绝！

    察明卫柔愣了一下，美眸泛起些许变化。

    敢于勒令草原所有部落的狠人，这不就是自己仰慕的勇士么？

    这一刻，她才算彻底感受到秦云的霸道和说一不二。

    ……

    随后几天。

    整个草原以南，乱成了一锅粥！

    西凉铁骑打扎扎哈尔部落。

    而后镇北军解围，参与进去，大战直接上升了一个等级，杀的是昏天黑地，各有损失。

    再然后，秦云的圣旨抵达。

    可谓是将草原群雄，都给勒令了一次。

    听话来帝都，一切好说。

    不来，就等着倒霉！

    为了彰显决心，杜绝草原势力跟西凉结盟，秦云甚至命令镇北军，进攻西凉。

    这让战局，更加混乱！

    最后，愈演愈烈。

    谁靠近朝廷，西凉就派军打。

    而谁靠近西凉，镇北军的战书就下到那里。

    万里疆域，战火纷飞，双方军士投入共计三十万！

    昏天黑地，极度可怕！

    所有人都知道，这是皇帝与西凉的争锋。

    更贴切一点形容，是皇帝秦云，与西凉女帝在扳手腕！

    明眼人都看出来，西凉压根不是造反，而是自立为王，要划地而治！

    御书房！

    “义父，让我去吧！”

    “西凉没什么大不了的，儿臣能去一次，就能去第二次，我只要十万兵马！”

    “定能大破天狼城！”

    阿乐信誓旦旦，热血沸腾的说道。

    秦云放下奏折，皱眉：“朕自有计划，你不要着急。”

    “西凉没你想的那么简单，你第一次去西凉遭遇的部队，其实都是杂牌军，根本不是西凉精锐。”

    “不然你以为他们能跟镇北军打的平分秋色？”

    阿乐皱眉，捏拳不甘心。

    “那义父，咱们就这样耗着？”

    秦云道：“谁说耗着了？朕自有打算！”

    他眼中一冷：“最近越来越乱了，朕已经不是第一次听说王敏欲要称帝！”

    “这女人，在踩朕的底线！”

    “你安心训练神机营就可，后面自会有你仗打！”

    闻言，阿乐垂头丧气，只能不情不愿道：“那好吧。”

    这时候。

    顾春棠急急忙忙的跑进来，一语再惊天人！

    “陛下，刚刚最新的消息，司马宗死了！”

    秦云双眼射出一道犀利的芒。

    “早听说司马宗卧病不起，没想到这么快就翘辫子了。”

    “哼，估计是王敏忍不住了吧？”他发出冷笑。

    顾春棠道：“据前线战报说，西凉已经停止了出兵，龟缩境内，不再挑起战斗。”

    “高挂免战牌，似乎要为司马宗送行。”

    秦云冷哼：“送个屁的行，王敏这是猫哭耗子假慈悲！”

    “她现在肯定忙着筹划称帝！”

    “传朕圣旨，让镇北军休整。”

    “另外六部，准备好几天后的大婚，朕迎娶草原公主，意义重大！”

    “突厥似乎也要来使臣，朕必须震慑到底！”

    “是！”

    六部尚书，莙政大臣，纷纷大吼。

    在秦云的率领下，他们意气风发，准备大干一场，结束西凉之乱！

    “……”

