    给自己做好了心理建设，陈思兰也放开了。

    “诶，对对对，非常好，继续保持！”

    “很漂亮，很好，哇塞，太美了！”

    在摄影师的疯狂夸赞下，他们的写真拍摄终于结束了。

    他们跟着选成片，陈思兰看得眼睛都红了，原来她穿上旗袍也可以这么美啊。

    年轻时候她也是很爱打扮的，哪个小姑娘不爱俏呢。

    但是后来结婚之后，一直在生孩子带孩子，她根本没机会打扮自己，就这么灰头土脸地度过了这几十年。

    张嘉慧趁机偷偷拍了两张非常好看的合照，用老妈的手机发了朋友圈。

    【@兰：和女儿一起拍写真，开心！】

    陈思兰看到后有些不好意思，想要删掉，却被女儿制止了。

    “多好看啊，你是不是不想让人家在朋友圈看到我？”张嘉慧故意曲解她的意思。

    “怎么会呢！慧慧你这么好看！”陈思兰急忙否认。

    “那你不许删。”张嘉慧威胁道。

    “好好好，不删。”陈思兰立刻点头。

    张嘉慧这才挽着她的手，高高兴兴地离开了影楼。

    回到了家，张嘉慧去洗澡，出来的时候就看到老妈一脸难色，似乎很是伤心。

    “怎么了？”她疑惑地看向了老妈。

    “没什么。”陈思兰将手机收了起来，笑容十分勉强。

    “妈，你知道你现在的行为叫什么吗？”她没好气地看了老妈一眼。

    “叫什么？”陈思兰十分疑惑。

    “欲盖弥彰。”张嘉慧一把抢走了老妈藏在身后的手机。

    “诶诶，你把手机给我，给我。”陈思兰跳了起来想要抢回手机。

    张嘉慧飞速打开了手机，发现页面上停留在和老爸的聊天记录上，老爸发了一条语音，她立刻点开。

    “你都五十多岁的人了，一把年纪，还发那些东西做什么。搔首弄姿，难看死了，快点删掉！”

    张友松不耐烦的声音从手机里传了出来。

    张嘉慧的火气一下子“蹭蹭蹭”地就冒上来了。

    “你这话什么意思啊？五十多岁就不能追求美了吗？不喜欢你就不要看，凭什么让我删掉。”

    她立刻按住手机发下了语音。

    陈思兰想要抢回来，但是张嘉慧却不给她。

    “他凭什么那么说你啊，你是受气包吗？被人这么说了还不知道还嘴。”她怒视着老妈。

    “你不懂。”陈思兰一瞬间哽咽了。

    她已经很多年没上过班了，就指望着老公给钱生活。若是惹得老公不高兴了，断了生活费，她该如何是好。

    大儿子只听老婆的，不可能给她钱的。二儿子毕业后工作了一年就回家了，然后一直待在家里，平时不找她要钱就不错了。小女儿还没毕业，只有一些零花钱。

    她不可能向孩子们伸手啊。

    陈思兰心里泛起了一片苦涩，眼眶控制不住地泛红了。

    看到老妈落泪，张嘉慧一瞬间手足无措。

    “妈，我不是那个意思。我就是觉得我爸不该这么说你。”她扭扭捏捏地开口，语气放软了不少，算是给她道歉。

    “他这么多年都是这么说话的，我习惯了，其实他也没什么坏心思。”陈思兰倒是主动替老公找补了。

    “我可不爱听这些。”张嘉慧冷哼了一声。

    老妈的身体现在由她主宰，她可不愿意天天受这些夹板气。

    电话那头的张友松收到了老婆发来的语音消息，点开一听就愣住了。

    这真的是他老婆吗？

    陈思兰可从来不会用这种语气跟他说话啊。

    这态度咋变化这么大呢。

    他点开了她的朋友圈，发现那个照片还是没删，心里有些不是滋味。

    他仔细看了一下，发现多年没有打扮的老婆，猛地这么一打扮其实还怪好看的。

    难道是因为他太久没回家，所以老婆故意发照片的？

    想到这，他顿时急了，立刻回了一条语音。

    “有什么事等我回家再说，我后天就回去了。”

    张嘉慧点开了这条消息，听完之后看向了老妈，得意洋洋道：“你看，老爸不是也没和你吵架吗。你就是惯的他，男人嘛，你不能老捧着他，越捧着他他就越嘚瑟。”

    “你怎么这么有经验？你不会早恋了吧？”陈思兰听了这话，关注点立刻从老公的态度上跑到了女儿身上。

    “什么呀。没吃过猪肉也见过猪跑啊，我阅文无数，这点套路我当然知道。我写了……”张嘉慧差点把自己在网上写同人文的事情脱口而出，她火速闭上了嘴，然后转移话题。

    “我爸要回来，那是不是大哥大嫂也要来吃饭啊？”

    “对啊，每次你爸回来全家人都要一起吃饭的呀。”听到她那么说，陈思兰也没有深究。

    “这次要不我们出去吃吧？”张嘉慧一想到要她来给全家做饭她就头皮发麻。

    “你爸肯定不会同意的。他在外边吃了那么多饭，回家就为了尝尝家里的味道，你还让他出去吃，这不是找骂么。”陈思兰看穿了女儿的心思，伸手戳了戳她的脑袋。

    “放心吧，那天做饭的时候我会和你一起的。到时候说是你做的就行了。”

    “那就好那就好。”张嘉慧立刻松了一口气。

    不然让她这个从未下过厨的小白来搞一顿家宴，那厨房恐怕要炸了。

    眨眼就到了周末，张友松忙完了工程飞回了家。

    张嘉慧从影楼把修好的照片取了回来，想给老妈一个惊喜，就和在门口的老爸遇上了。

    “你去哪了？”张友松皱着眉看向了她。

    她晃了晃手中的手提袋，开口道：“去把之前和慧慧拍的照片取回来了。”

    在老妈身体已经一段时间了，她也越来越能适应这个身份了，已经不会出现喊错称呼的情况了。

    “拍的什么玩意。”张友松眉头皱得更紧了。

    张嘉慧听到这话顿时就不高兴了，正要反驳，就听到了电梯“叮”的一声，老妈拎着菜从里边走了出来。

    陈思兰一看父女俩的表情，便知道糟糕，两个人怕是起了争执了。

    “哎呀好沉啊，快开门，先进屋，累死我了。”为了避免两人吵起来，她主动把话题揽到了自己身上。

