    在黑洞核心强大的威压下，那璀璨光球宛如星光交织，暮星国主忽然看到那透明晶体中涌出世界之力，将天心甲、宁禁羽翼等林衍留下的宝物笼罩，直接收摄入体内世界。

    “嗯？”暮星国主眸光微亮。

    难道已经成功了？

    比自己想象中还要快上很多。

    唰！

    一道身影已然出现在她身旁。

    那是一身金甲金色战靴的黑发青年，赫然正是林衍。

    “如何？”暮星国主看向他，轻声问道。

    林衍没有回答, 只是一声轻笑，随即身上陡然爆发出一股惊人的气息，身体周围时空都好似巨大的漩涡，被搅成一团，几乎令人心颤。

    “好。”

    暮星国主又重复一次：“很好。”

    她微微一笑，眼眸中有着一丝赞叹。

    就算已经习惯了这个小家伙在修炼方面总是令人省心，可还是不禁为他的悟性和进步速度而喝彩！

    想想那创造出来被视为《黑洞圣体》前置秘法的《炎晶九炼身》, 都能难倒诸多人类强大封王，更何况是在界主级将《黑洞圣体》修炼到第二重呢》？

    实在是太难得了。

    暮星国主环顾周围, 目光在那黑色晶石人影上顿了一顿，然后道：“既然你已经有所成就，那我们就离开此地吧。”

    林衍恭敬行礼：“是，老师。”

    说起来，此行虽然停留的时间不算多，但是对林衍的收获，可谓极大。

    法则感悟上，可以比得上数百年的苦功，黑洞圣体上，也是一朝得悟，再留在这里，对于林衍的帮助也不会像之前那么显著了。

    他现在只想继续沉淀, 将这次得到的体悟, 完全消化。

    就拿“大灭绝剑”来说，经过此次, 林衍的视野更加开阔, 底蕴更加深厚, 花上数百年时间，相信完全能成为一门不错的巅峰绝学，而非现在勉强达到“巅峰绝学”的范畴。

    “好。”暮星国主轻轻应了一声。

    随即就领着林衍离开了黑洞核心，顺着那黑雾漩涡，重新回到那黑雾空间。

    碑骸尊者依旧在此等候。

    苍白而消瘦的脸庞上，没有任何表情波动，身穿狰狞的黑色战铠，令人望而生畏。

    “嗯？”他一眼就看到林衍，心中忍不住讶异。

    不过一个多月时间，这位人类族群有偌大名声的林衍殿下身上，竟好似发生了翻天覆地般的变化。

    身上的气息都仿佛有所升华。

    碑骸尊者暗暗心惊。

    要知道林衍的法则感悟已经媲美封王，到了这等程度，想要进步分毫难度都是极大，可看林衍身上那隐隐收敛的气息，就算封王巅峰，也未曾给他这种感受。

    这种想法刚刚升上心头，就马上被他打消了。

    这是根本不可能发生的事情。

    数百年时间，从18层通天桥提升到第20层，这种话就算说给混沌城主听, 他都要给你一个大嘴巴子！

    林衍可不知他在想什么，就算知道也不在意，他虽然确实没有达到20层通天桥，但真比起来，也不觉得自己差上什么。

    毕竟那些封王巅峰也几乎都只掌握一门法则绝招，他却已经掌握“时间加速”和比“瞬移”更胜一筹的“虫洞效应”，这种优势实在太大了！

    这时——

    “轰！”

    林衍只觉这仿黑狱塔中的镇压力量瞬间挤压自己，同时在面前出现了一道空间裂缝，三人立刻被仿黑狱塔的镇压力量挤了出去。

    景色转换。

    林衍悬浮在那漆黑一片的虚空中，遥遥望着那无尽巍峨的黑色金字塔，不禁有些感怀。

    “此次我受你指教，日后我定设法助你脱离现状，乃至成就宇宙之主。”他心中暗道。

    或许现在的星狱魔主，已然仿佛是一颗冰冷的星辰。

    但林衍学的是他的绝学，悟的是他的道，总算承他一份恩情，很难对此视若无睹。

    碑骸尊者见状，可不曾想过在这位界主天才的脑海中，浮现的却是助他老师成道的心思，只以为林衍是对这“十八星域牢狱”有兴趣。

    相比其他人，林衍才是对自己未来最具信心的人。

    碑骸尊者沉声道：“林衍，这星域牢狱，也是人类天才其中一个生死磨练之地，甚至在磨练意志等方面，比起域外战场效果更好，你若是感兴趣，也可申请来此历练。”

    他并非是会管这种闲事的性子。

    但是对于继承老师绝学的这位绝世天才，他还是提出了这样的建议。

    “仿黑狱塔内的环境，确实对磨砺意志有好处，‘星域牢狱’……可是封王强者都避之不及的地方。”暮星国主淡淡道。

    林衍倒是眼前一亮。

    “我会考虑的。”

    他对这星域牢狱，还真有着几分好奇。

    至于他人的害怕和恐惧，根本不值得在意。

    不过……必须完成域外战场的1000万亿军功额度，他才能够真正离开域外战场，林衍现在距离这个目标，还差了很远。

    “嗯。”碑骸尊者微微点头。

    “多谢此次你的帮助。”暮星国主点头示意，随即带着林衍，直接凭空消失。

    碑骸尊者恍若未觉，他转头看了一眼那黑色金字塔，静立良久，在黑暗中低叹一声，身形也消失在原地。

    ……

    经过数次瞬移，暮星国主便带着林衍来到一片幽暗的星空。

    “我看你的样子，怕是早就跃跃欲试了。”她摇头轻笑。

    “哈哈哈……”林衍连笑道，“还是老师懂我。”

    先前多有不便。

    他也确实早就快忍不住，想要试试“虫洞效应”的效果，是否真的有《黑洞圣体》上记载的那般强大。

    轰！

    他的身上再次浮现出那黑色光甲，一施展开，只觉自己就像真的“黑洞天体”一样，以自身为中心的时空扭曲，半径1光年范围的任何一個坐标位置，都可以通过黑洞的引力能轻松进行锁定。

    林衍微微一笑。

    “嗤！”

    周围的虚空微微扭曲，瞬间形成一空间漩涡。

    嗖！

    林衍飞入那虫洞中，穿过虫洞，他瞬间抵达远在1光年外的另一片星空。

    嗖！嗖！嗖！

    林衍身形在星空中不断变幻位置。

    “哈哈！”他忍不住面露喜悦，“‘虫洞效应’的运用方法，可还不止如此呢！”

    他心意一动。

    “轰隆隆……”

    周围时空震颤扭曲。

    谷蜻

    一个个空间漩涡立刻浮现，竟在瞬间形成数十个虫洞，这数十个虫洞遍布眼前宇宙星空的四面八方前后左右，完全包围，分别对应着不同的地位。

    “以封王掌握的‘瞬移’来说，和掌握整个空间法则的尊者来说，是完全不同层次。”

    “空间尊者一次性瞬移距离超过一千光年，就算朝各个方向同时感应，比单独朝某个方向感应吃力很多，感应距离差不多是单独感应的百分之一，也能覆盖半径超过十光年的范围，感应到这十光年范围内的所有空间波动。”

    “而封王的距离极限也就超过1光年，所以……封王就算瞬移，也能被空间尊者轻松抓到。”

    林衍暗道：“但是我的‘虫洞效应’可以同时连接数十个位置，根本无迹可寻，理论上来说，等我第二重大成，就算招惹到宇宙尊者，想要逃跑都不难！”

    当然，这也只是理论上。

    别说空间尊者，就算是封王巅峰施展“空间封锁”，他也必须飞出空间封锁范围，才能进行虫洞传送，好在在这方面，他的“时间加速”对此有互补作用。

    如果空间封锁，林衍的速度依旧能占据绝对优势。

    严格来说……真正的“天然虫洞”是不受空间封锁影响的，但林衍这并非纯粹的“天然虫洞”，和空间法则感悟有很大关系，所以也只能受此限制。

    “无论怎么说，有此手段，我的保命能力达到一个新的高度！”林衍满心欢喜，“域外战场，对我有威胁的敌人越来越少了。”

    嗖！

    他再度钻入虚空。

    ……

    “如何？”暮星国主轻笑道。

    林衍脸上露出大笑脸：“还要多亏老师当初传授我这一秘法，真说起来，绝不逊色于那些宇宙中顶尖的天赋秘法，甚至犹有胜之。”

    “有用就好。”暮星国主显得风轻云淡，她问道，“接下来如何打算？”

    “继续在域外战场历练，并将这第二重提升至大成。”林衍直接道。

    第二重大成，虫洞距离和身体防御力都将有质的提升！

    他的实力依旧处于这样的高速发展期。

    暮星国主微笑点头：“去吧。”

    “是，老师。”林衍恭敬道。

    瞬间。

    他的身上亮起耀眼的光芒，直接通过不朽摩云藤，进行神国传送。

    星空中。

    暮星国主看着林衍离开的身影。

    “只是不知，他未来能够将《黑洞圣体》修炼到哪一步。”她心中默默道，“至少在现阶段，对他是很有用的。”

    这门秘法，人类族群中修炼过的极少，原因很简单……一般人根本修炼不了，对法则、神体等要求极高，而宇宙之主层次的强者，就算能够修炼，也很难取得什么建树。

    “不过……以林衍的天分，想来第四重也是能达到的，至少他的绿线噬虫分身可以。”暮星国主暗道。

    她之所以会让林衍修炼《黑洞圣体》，首先是考虑到“复苏光络晶”，其次就是因为这一秘法，越修炼到后面，对生命基因层次的要求就越苛刻。

    像修炼过的混沌城主、星狱魔主也只是达到第四重。

    这是因为……第五重必须生命基因层次达到完美基因极限，才有可能达到，这个要求可谓高到匪夷所思的程度！

    要知道，就算对抹去“体积、生命基因层次”桎梏的宇宙之主来说，完美基因都可以称得上传说！

    不过这太遥远了。

    在暮星国主看来，林衍本尊有“光络晶”的推动，完全可以轻松达到生命基因层次的百倍极限，更有着数千倍生命基因层次的特殊生命分身！

    在真正成为宇宙之主前，这一秘法都能发挥出巨大的作用！

    真到了宇宙之主，则显得鸡肋了。

    《黑洞圣体》共分九重，但后面几重可以视作理论上存在，几乎不可能实现。

    可是……林衍还不过是界主罢了，根本不需要考虑这些。

    “在真正成为宇宙之主前，这正是林衍成长路上最关键的时期，若是未来……他真能成为宇宙之主，那已然是原始宇宙的巅峰存在，也不缺一门秘法。”

    暮星国主一笑：“希望他真的能走到这一步吧。”

    她不敢说林衍有多大概率成为宇宙之主，毕竟他还只是一个界主，但确实值得别人寄予这份期望。

    事实上。

    论及身份地位，在人类族群最高层眼中，林衍说是仅次于宇宙之主和顶尖宇宙霸主，能够和宇宙霸主相当，都丝毫不为过。

    否则混沌城主也不可能就为了林衍的修炼进度，就为他制造这样的机会，去感悟星狱魔主演绎的道。

    因为……宇宙尊者在宇宙之主层次的战斗中根本没用，甚至一名宇宙之主一招就可以轻易灭杀数千宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……他们中可能诞生宇宙之主，只要诞生一个便已足够。

    而那些宇宙尊者中，能值得族群最高层寄予期望的，很少很少。

    当然……

    潜力这东西，没有兑换成实力之前，拿出来说是没有太大意义的。

    人类族群是浩瀚宇宙中的巅峰族群之一，一切都得按照规则办事，就算是混沌城主这样的虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也需要令麾下强者们信服！

    所以能真正给林衍提供的帮助其实也有限，林衍自己……还有很长的路要走。

    ……

    域外战场第七战场。

    那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。

    耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道淡金色甲胄身影凭空出现。

    仅仅离开域外战场一个多月，林衍却发生了巨大的变化。

    “安全。”他低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。

    嗖！

    林衍飞出陨石。

    “原先我要回兵营基地，还需要数月时间，可现在却是再轻松不过，反倒能更早达到目的地。”林衍遥看远处虚空，咧嘴一笑。

    哗！

    空间漩涡产生。

    林衍直接从中穿梭而过。

    ……

    临近026号兵营基地后，林衍就没再施展这种能力，乘坐飞船回归。

    原本三个多月时间的路程，被缩短到极致。

    “兵营基地。”

    林衍站在飞船控制室，遥看着远方美轮美奂的彩色能量罩中，那直径数百万公里，比太阳还要大的狰狞战争机器。

    堪称达到巅峰的“AAA神灵基地”，就算是宇宙尊者，都无法破坏！

    “滴！”

    “士兵林衍，你的飞船从此刻起请接受兵营基地操控，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击。”

    当飞船靠近神灵基地时，军队系统就强行剥夺了控制权。

    呼！

    宇宙飞船被控制着沿着兵营基地的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行许久，才进入了一个大厅。

    时隔数百年。

    从当初新兵时期离开，林衍再次回归兵营基地。

