    周天和姬紫月说完话以后，就径直的朝着莫语他们这边走了过来。

    现在，他也是姬紫月的十大圣卫之一了，他得和莫语他们打个招呼。

    不过，他过来的目的，可不只是打招呼这么简单，他很快就来到了莫语等人的前面。

    他一过来，武疯子等人都是有点忌惮的看着他，毕竟，周天的名声，他们可是听说过的！

    周天是比他们还要厉害一些的天才，不仅是因为周天的天赋和实力比他们强，也是因为周天身后的大周皇朝比他们身后的势力要强悍很多。

    所以，在面对周天的时候，他们能够感觉到一点点压力。

    只有莫语的表情平静，对于他来说，周天也只不过是一个天才而已。

    他可是连五爪金龙的族长都见过的人。

    五爪金龙的族长，也就是龙族的族长，也是整个东海圣地的圣主。

    那样级别的存在，可比瑶池圣主等人还要强悍一些。

    因为，东海圣地的圣主，才是真正的苍天大陆最顶级的存在之一。

    即使是大周皇朝的皇主，见到东海圣地的圣主，也会非常的忌惮。

    毕竟，东海圣地的圣主，代表了整个龙族最强悍的存在之一。

    而瑶池圣主和大周皇朝的皇主，只不过是人族众多顶级势力的强悍存在之一而已。

    只要人族是最强悍的那些圣主，才有可能和东海圣地的圣主相比较。

    莫语连东海圣地的圣主都见过，怎么可能会因为周天这么一个大周皇朝的皇子而感到畏惧呢？

    他平静的看着周天，其他几人都是有点畏惧的看着周天。

    当周天过来以后，他们就知道周天多半是过来给他们下马威的。

    毕竟，周天的脾气，他们还算是清楚。

    周天过来以后，他平静地看着所有人。

    “以后你们都听我的，我听姬紫月的，没问题吧？”

    他这话说的很平静，但是，在莫语他们进来就是一种命令。

    他直接就是以一副老大的姿态自居。

    当然，按照实力，天赋以及背景，他确实是在场的所有人之中最强悍的。

    他当队长的话，其他人自然不敢有意见。

    不过，武疯子等人之前都选了莫语当队长，此刻，周天突然杀出来，他们都是情不自禁的同时看向了莫语。

    周天看见所有人的目光都在看着莫语以后，他皱了一下眉头，随后，目光也是看向了莫语。

    之前，他的目光并没有在莫语的身上停留，因为莫语的境界太低了，他根本就不正眼看一眼莫语。

    此刻，见所有人都在看着莫语，他也感觉到了一丝不对劲。

    随后，他的目光看向莫语，疑惑的对武疯子等人道。

    “怎么，你们有意见？”

    看见周天的眼神，有点不善，站在最前面的武疯子硬着头皮地对周天道。

    “我们没有任何的意见，不过，我们之前已经选出了队长…”

    “已经选出了队长，谁当队长？”周天好奇地道。

    他的表情，非常的平静。

    但是，武疯子等人能够感觉到在他的平静的外表下，有一颗暴躁的心，或许他现在已经生气了。

    武疯子没有说话，而是目光看向了莫语。

    其他人的目光，也在看着莫语。

    周天看见他们的表情，就知道是怎么回事了。

    他有点惊讶的看着莫语，奇怪的对武疯子道。

    “你们竟然选他当队长，这是为什么？”

    周天也是有点困惑了，按照境界和实力的话，莫语怎么看都是在场的所有人之中最低的，然而，却当了队长。

    这就说明莫语有什么出奇之处，他虽然看不起莫语，但是，在没有搞清楚莫语的底细之前，他也不能乱来。

    毕竟，再怎么说莫语等人也是姬紫月招过来的圣人，他也担心得罪姬紫月呀。

    “对…”

    武疯子等人都是点了点头，表示莫语就是他们选出来的队长。

    周天听到所有人都认可莫语当队长，而且，并没有任何一丝不情愿，都是心甘情愿的。

    他就认认真真的打量着莫语，他这是第一次正眼看莫语。

    莫语能够让这些人服服帖帖的，这至少说明莫语是有一点实力的。

    “怎么回事，说说看！”周天饶有兴趣的道。

    他是在对莫语说话，他想要莫语自己说出来，究竟是何德何能才能够当上这个队长。

    莫语见周天在盯着自己，他平静的道，“他们都选我当队长，我推辞不了，我就当了，没有其他的意思。”

    看见莫语如此的平静，周天也是非常的惊讶，能够面对他时表现出如此平静的姿态，可是少有的。

    他也是对莫语高看了几分，莫语在面对他的时候，并没有被吓得腿软。

    有很多神帝境六重的武者，在遇到他的时候，早就已经吓得匍匐在大地上了。

    根本就不敢抬头看他，像莫语这样平静地与他对视的，并没有几个。

    莫语面对他，没有任何的害怕之意，他就非常的欣赏莫语。

    “既然大家都认可你当队长，不过，我觉得我更有资格当这个队长，不知道你的意下如何？”

    周天看着莫语平静的道，他的意思很明显了，他要当队长，希望莫语识趣一点，主动把这个队长的位置给让出来。

    莫语倒是非常的平静，他加入姬紫月的这个队伍，目的就是为了去天神路。

    至于当不当队长，对于他来说，根本就没有任何的意义。

    只要能够去天神路，那么，就可以了。

    因此，在面对周天的这句话时，他平静的道。

    “如果你要当队长的话，那么，你以后就是队长了。”

    “这…”

    周天完全没有预料到莫语会这样说，他还以为莫语会稍微反抗一下。

    但是，莫语一点反抗都没有，就这样平静地把队长的位置给让了出来。

    这让他也是有点措手不及，他也不知道该如何接话了。

    旁边的武疯子等人都为莫语捏了一把汗，当周天过来的时候，他们就知道周天过来针对莫语了。

    原本他们还以为周天和莫语之间会发生什么冲突，然后，莫语如此平静的就把队长的位置给让了出来。

    这也是大大的超出了他们的预料，一场原本随时可能爆发的冲突，竟然就这样被莫语给平静地化解了，他们非常的意外。

    周天也是被莫语的话说的一愣。

    不过，他皱了一下眉头，“你是不是心甘情愿把位置让出来的？”他这样问莫语。

    “当然，你的实力强，你当队长，我没话说。”莫语平静的道。

    莫语如此平静的态度，让周天有点不满，他觉得莫语应该反抗一点，只要莫语反抗的话，他才可以彰显自己的实力。

    但是，莫语连反抗都没有，这让他感觉像一拳打在棉花上一样，有点难受。

    “好吧…”

    对于这种态度，周天也没有任何的办法，他想发脾气，根本就没有任何的理由。

    人家莫语都说了让他当队长，他的目的就是如此，他也不能莫名其妙的发火呀。

    毕竟，大家都在一个团队里面，都在姬紫月的手下，如果让姬紫月知道他无缘无故的对莫语发脾气的话，可能会对他有点不满。

    现在，他已经成功的加入了姬紫月的队伍之中，自然要好好的表现。

    如果他能够让姬紫月留下好印象的话，说不定，他和姬紫月之间的事情就成了。

    所以，此刻他得给姬紫月留下好印象。

    “既然你也同意让我当队长，那么，以后我就是你们的队长，你们都听我的指挥，以后去了天神路，有我罩着你们，你们的安全没问题！”

    “谢谢队长！”武疯子等人道。

    莫语也是跟着他们一起喊周天队长。

    周天的目光深深的看了莫语一眼，他总觉得莫语有点神秘，现在来看的话，他看不透莫语。

    不过，莫语都表现得对他非常恭敬了，他自然也不能为难莫语。

    “你们在干什么？”

    就在这个时候，姬紫月大步走了过来。

    看见姬紫月过来以后，周天马上变成了一堆笑脸，走过去对姬紫月道，“没什么，他们都嫌我当队长，以后我就是你的这10人圣卫的队长了。”

    “队长？我怎么不知道这件事情？”姬紫月疑惑的道。

    她并没有说要选队长。

    没想到他们竟然背着她选了一个队长。

    随后，姬紫月的目光看向了旁边的莫语，她想要问一下莫语。

    “莫语，你们选他当队长了？”姬紫月道。

    周天见姬紫月没有和他说话，而是看着旁边的莫语说话，他的脸色顿时就有点不好。

    莫语见姬紫月对自己说话，他点了点头，“对，我们都一致的选他当队长。”

    “为什么不是你当队长？”姬紫月反问道。

    在她的心里面，她只想要莫语一个人，其他人的话她一个都不想招。

    所以，就算是要当队长的话，也是莫语来当队长，其他人轮不到。

    至于周天当队长的话，她直接就忽视了，她本来就对周天不感冒。

    周天见姬紫月这样对莫语说话以后，他的脸色，顿时更加的难看。

    他没想到姬紫月竟然莫语这样说话。

    好像直接就把他当成了一个空气，眼里面只有莫语一样，他顿时就有点生气了。

    “因为我们觉得周天适合做队长！”莫语平静的道。

    他能够清楚的感觉到周天对他的眼神在喷火，他知道姬紫月这样和他说话的话，周天有点生气了。

    武疯子等人在这种场合下，根本就不敢说话。

    因为，这简直就是神仙在打架，他们这些凡人说话的话会遭殃的。

    所以，每一个人都是保持着沉默，根本就不敢说话。

    现场气氛也是有点微妙。

    姬紫月说的话就都是自己的心里话，她本来就想要莫语当自己圣卫的队长。

    “我觉得你才适合做队长，我不管你们是怎么选的，以后你才是我的队长。”姬紫月直接当着所有人的面这样说。

    周天的脸色顿时就难看无比，“紫月，你为什么要这样对我？”

    周天十分的不解，他不知道为什么姬紫月要选莫语当队长。

    而不是让他当。

    不管是身份地位，实力还是背景，他都是当之无愧的第一人，他觉得自己才是当队长的第一人选。

    根本就没有任何人比他适合当队长。

    “我就要莫语当队长，如果谁有意见的话，谁就滚出这个队伍。”姬紫月冷冷的道。

    她的话就是针对周天的，她知道其他人一定不敢反对她的话。

    唯一反对她的话的人，只有周天一个人。

    “紫月，你这是什么意思，我哪里比他差了？”周天不可思议的道。

    此刻，所有人都不敢说话，都在看着姬紫月，而武疯子等人的话，只是装作不知道，什么都不知道，现在这种情况下，装傻就行了。

    “我的圣卫，我说了算，你有意见？”姬紫月反问道。

    “没有…”周天不知道怎么说…

    他在姬紫月的面前，根本就过不了招，要不然的话，他也不可能这样迫切的成为姬紫月的圣卫。

    此刻，周天感觉非常的憋屈，他觉得自己才是最有资格成为队长的那个人。

    然而，姬紫月却不同意，反而是让莫语来当队长，他不知道莫语究竟是何德何能。

    竟然让姬紫月这样对他！

    因为姬紫月这样说，周天对莫语也是有点生气了，本来之前他就对莫语有一点不满。

    现在，姬紫月这样说以后，他冷冷的看了一眼莫语。

    “就让周天当队长吧，他的实力强悍一点！”莫语对姬紫月道。

    姬紫月摇了摇头，“我觉得你当队长要适合一点，他当队长的话不好。”

    听到姬紫月这样说以后，莫语也不再说话，他知道的姬紫月这样的意思是什么。

    虽然，姬紫月这样说，可能会让周天对他充满恶意的，但是，他并不在乎。

    他的目的只有一个，那就是去天神路，至于周天针对他的话，他根本就不怕。

    他这一路追过来，遇到的危险可不少，周天对于他来说，也只不过是一个小关卡而已，度过就行了。

    “以后就这样决定了，莫语当你们的队长，谁要是对他不服的话，就是对我不服。”姬紫月冷冷的道。

    听到姬紫月这样说以后，周天的名字阴沉到了极致。

    至于武疯子等人的话，根本就没有二话。

    他们本来就想要让莫语当队长，只是因为周天的实力背景强大，他们不敢说话而已。

    此刻，看见周天吃鳖，在姬紫月的手里面根本就不敢反抗，他们内心也是暗喜。

    如果周天成为队长的话，以后，他们的日子恐怕不好过。

    按照周天的脾气，肯定会对他们下命令。

    肯定会让他们做这样做那样，到时候，他们肯定会非常的辛苦。

    但是，现在莫语当队长的话，他们的日子就会好得多了，而且，莫语背后站着姬紫月。

    就算周天有什么不满，在姬紫月的面前，他也不敢反抗。

    “周天，你服不服？”姬紫月的目光看向周天。

    “服…”周天憋屈的道。

    他不得不说服呀！

    如果说不服的话，姬紫月肯定就要生气了，要对他穿小鞋。

    现在，他能够成为姬紫月的圣卫，已经是最好的结果了。

    “你们服不服？”姬紫月的目光，又看向了武疯子等人。

    “服！”

    武疯子等人异口同声的道，没有比他们更服的了。

    甚至，他们的内心非常的开心，看着姬紫月收拾周天，他们不知道怎么回事，就非常的愉快。

    “很好，既然大家都服，以后莫语就是你们的队长了，如果要是让我知道你们不听莫语的话，或者暗中使坏的话，别让我知道，要不然我不会放过你们！”姬紫月冷冷的道。

    她的这番话，主要是针对周天说的。

    她知道其他人的话，应该不会在莫语的面前反抗的，只有周天这一个不确定因素。

    “你能不能行？”

    突然，在莫语的脑海里面响起了姬紫月的声音，她正在暗中对他传音。

    “没问题。”莫语道。

    虽然让他当队长，可能会得罪周天，让他的日子有点难过，但是，他并不害怕。

    “我就知道你没问题的！”姬紫月笑着道。

    他故意当着周天的面，让莫语当队长，其实内心是知道莫语摆平周天是没问题的。

    虽然说周天的境界与背景，比莫语强大，但是，她和莫语带过一段时间，知道莫语是一个什么样的人。

    而且，虽然莫语现在的境界低，但是，莫语可以很快的提升起来。

    当莫语的境界提升起来，周天就不是莫语的麻烦了，莫语一定可以摆平周天。

    姬紫月安排好了莫语当队长以后，他警告的看了一眼周天，随后，就离开了这里。

    她还要继续招两个圣卫。

    当姬紫月离开以后，周天的目光就看向了莫语，他的眼神非常的复杂，甚至有点生气。

    他很想收拾莫语，竟然抢了他的风头，抢了他的队长。

    “我不会承认你这个队长的，你也别想命令我！”周天冷冷的看着莫语道。

    “我不会命令任何人。”莫语笑着道。

    周天冷哼一声，没有说话，而是独自一人走到了一边。

    并没有和莫语他们站在一块，当周天离开以后，武疯子等人就围在了莫语的身边，都是恭喜他成为队长。

    “恭喜队长！”

    武疯子等人非常的热情，他们是认真的。

    之前，他们是自己选出莫语当队长，但是，这一次不同，是姬紫月任命莫语当队长，就连周天也无法反对。

    “以后我们就跟着队长你混了。”武疯子笑着道。

    莫语当队长的话，他们还是非常开心的。

    至少莫语当队长，他们可以和莫语像这样心平气和的聊天，甚至可以开玩笑。

    但是，如果周天当队长的话，他们就不敢了，甚至话都不敢多说。

    相比于莫语当队长的话，他们更加开心一点。

    此刻，莫语看着身边围着自己的武疯子等人，他也是笑了一下。

    不过，他看了一眼旁边的周天，如果他们要成为一个团队的话，那么，就必须要合作。

    如果有人落单，或者有人不配合的话，以后去了天神路，可是非常危险的。

    毕竟，以后到了天神路，他们遇到的危险，可是未知的恐怖存在。

    如果不团结合作的话，遇到危险，很可能会全军覆没。

    但是，现在周天对他的意见非常的大，他也不知道怎么去化解两人之间的这种问题。

    不过，以后有的是时间，那就用时间来解决吧。

    当然，现在他的境界也太低，他说的话，周天估计也不相信的。

    只能以后用时间来向周天证明自己，让周天听他的话。

    他知道像周天这样的天才的话，除非你的拳头比他硬，他才会听你的话。

    如果你的拳头没有他的硬的话，他是绝对不会相信你说的话的。

    因此，莫语也是决定先抓紧时间把自己的境界提升上来。

    等自己的实力比周天强大了，那么，周天也不得不服的。

    如果不服，那就把他打服！

    就像打服武疯子一样，现在的武疯子，对莫语非常的恭敬。

    就是因为莫语在他最擅长的领域，强硬的把他给打败了。

    “看来莫语哥哥和紫月师姐之间真的是有一腿，要不然，紫月师姐为什么要让莫语哥哥当队长呢，连周天都不鸟！”白小灵在这个时候笑着道。

    “去去去，你们才有一腿！”莫语无语的道。

    莫语他们在这边畅快的聊着天，而整周天则闷闷不乐的站在一边，他此刻正在生闷气。

    他作为大周皇朝的皇子，甚至，将来很可能成为大周皇朝的皇主，他从来都是习惯了别人仰望他，巴结他，还从来没有受过这种气。

    当然，也只有在姬紫月这里，他才会受这种气，但是，为了追到姬紫月，他也不得不忍下这口气。

    “总有一天，我一定会让你正眼看我，对我刮目相看的！”

    周天的目光，看着姬紫月。

    他知道现在姬紫月对他非常的有意见，但是，他相信只要他们两人相处的时间久了，那么，姬紫月对他的看法，就一定会改变的，他对自己非常的有信心。

    他相信，没有任何一个女人能够抵挡他的魅力。

    姬紫月在前面继续招圣卫，此刻，她的目光变高了许多。

    甚至，有一些和狂战他们一样强大的天才过来，她如果不满意的话，也会选择淘汰。

    毕竟，她只剩下了一个圣卫的名额了，她当然是要招一些强悍一点的天才了。

    也有很多和狂战一样级别的天才，被姬紫月打败以后，姬紫月就拒绝了他们。

    他们非常的失望，他们羡慕的看了眼远处的狂战等人，羡慕他们能够成为姬紫月的圣卫。

    “唉…”

    很多人遗憾的摇了摇头，随后离开了这里。

    现在，姬紫月这里，他们已经没有机会了，只能去选择其他的瑶池圣地的弟子。

    此刻，街道上面还在继续招收圣卫的瑶池圣地弟子已经不多了。

    当知道周天成为姬紫月的圣卫以后，大部分瑶池圣地的弟子，就已经放弃掉了。

    因为，当周天出现的时候，他们就知道瑶池圣地的圣女已经是姬紫月的了，他们直接就放弃掉了。

    只有一部分实力强大的瑶池圣地的弟子还在坚持着，虽然说周天成为姬紫月的圣卫，让他们的希望渺茫。

    但是，他们如果就这样放弃掉的话，那之前的努力就白费了。

    毕竟，他们等这一刻，已经等了很久。

    而且，瑶池圣地的圣女选举，是每隔100年才会进行一次。

    如果放弃这一次的机会的话，那就需要再等一百年。

    现在就是他们最好的年华，如果再让他们等100年的话，那就非常的久远。

    而且，100年以后，他们也不一定能够选得上瑶池圣地的圣女。

    所以，他们只能最后一搏，当然，这些人主要是以清欢仙子等人为首的瑶池圣地的那些最强的弟子。

    街道上面，只有上百个瑶池圣地的女弟子还在坚持着，其他人都已经放弃掉了。

    当然，只剩下上百个瑶池圣地的弟子，街道上面有很多青年才俊都是绝望了，他们也放弃了。

    毕竟，来到这里的青年才俊太多了。

    他们的实力在这里的话，根本就不行。

    和别人竞争的话，就没有希望。

    而且，就算竞争上了，成为了一些瑶池圣地的弟子的圣卫，他们也没有希望的。

    毕竟，周天太强了，在周天的面前，根本就没有任何人是对手。

    大部分青年才俊，此刻都变成了围观者。

    他们放弃了，在旁边围观。

    他们也想要看看姬紫月最后能不能成为瑶池圣地的圣女。

    或者说能不能看见有其他的黑马突然杀出来。

    此刻，有很多青年才俊内心都在幻想着，有一个强大的黑马杀出来。

    能够和周天匹敌！

    这样的话，结局就很精彩了，他们的希望就会多一点。

    与此同时，在姬紫月这里，她终于再次选择了一个圣卫。

    这是一个强大的青年，在和姬紫月交战了上百招以后，姬紫月就停手了。

    让他做她的第十个圣卫。

    “谢谢！”青年激动的对姬紫月道。

