    潇寒在藏兵谷练兵的时候。

    外界已经杀翻了天。

    苍天十二神帅率领十二支苍天魔军，杀的帝仙圣天节节败退。

    最终，帝仙圣天付出了千万大军的代价之下，也未能保住天雪界域。

    一路败逃。

    帝仙圣天的老窝被端，只能退至飞花界域的飞花神城。

    “该死的，为什么这些魔军杀之不尽。”

    九云帝此刻没有了往日的从容，脸色狰狞，站在飞花神城的中央广场之上咆哮连连。

    在他的身前，是帝仙圣天存活下来的老祖巨头。

    这些人，全部不敢说话，生怕被九云帝迁怒，

    “难道天要亡我九云帝吗？”

    九云帝不甘的咆哮一声，眼中露出了狂暴的战意。

    就在此时。

    只见飞花神城的上空，忽然浮现出无数苍天魔军，弥漫整个苍穹。

    在这苍天魔军分前方，苍天十二神帅其中的六大神帅负手而立。

    “九云帝，尔等逆天行之，罪不可赦，奉陛下之命，用尔等头颅祭天……”

    帝龙神帅冷哼一声，直接一声令下，无数苍天魔军向着飞花神城扑来。

    “杀……”

    “杀！”

    一方面是势不可挡的苍天魔军。

    另外一方面，是苟延残喘的帝仙圣天弟子。

    纵使九云帝咆哮指挥，也无法挡住苍天魔军分侵袭。

    苍天魔军由无数王族组成，每一个王族都组成一个攻伐大阵。

    短短三天。

    帝仙圣天的所有弟子全部被苍天魔军吞噬。

    此刻的飞花神城已经化成断壁残垣。

    九云帝脸色苍白，虚空而立。

    在他身后，只剩下了一尊巨头老祖。

    狂神！

    除了狂神之外，所有长老和巨头老祖皆是惨死，连尸首都没有留下。

    帝龙神帅带着其余五大神帅缓缓落下，对着九云帝说道：“你，败了！”

    听到帝龙神帅的话后。

    九云帝双目赤红，周身的气势忽起忽落，极度不稳定。

    很明显，九云帝无法接受这个现实。

    “我不信，我不信，我乃天命之子，承载无上气运，怎么可能会败。”

    九云帝狂啸声响彻天地，瞬间向着帝龙神帅杀去。

    “螳臂当车。”

    帝龙，帝猪，帝狗，帝鸡，帝猴，帝马六大神帅同时冷哼一声，直接把九云帝包围在了其中。

    至于狂神，根本入不得他们的法眼。

    轰隆隆……

    九云帝凭借一己之力硬刚六大神帅，丝毫不落下风。

    但是，渐渐的，九云帝的脸色变成了惨白，周身气势竟然在快速的下降。

    “你们……对我做了什么？”

    九云帝一击轰退六大神帅之后，眼中露出了不可置信的神色。

    帝龙神帅哈哈一笑，“陛下的魔血，可削弱任何人的实力，这么说，你应该明白了吧，九云帝，你该瞑目了。”

    六大神帅若是论真正的实力，最多和九云帝战成平手。

    昊天魔帝也深知天命之子的恐怖。

    所以便赐下他的魔血，让六大神帅彻底抹杀九云帝。

    九云帝闻言，黑发狂舞，在虚空狂笑起来。

    “哈哈……”

    “昊天魔帝，没想到你竟然跳出混沌神界，不受神道的束缚，这便是突破混沌境第四境的方法吗？”

    从混沌神界大乱之始，昊天魔帝便没有出现过。

    只有苍天十二神帅率领十二支苍天魔军不断征伐。

    九云帝一开始还疑惑。

    但是如今听到帝龙神帅的话后，终于眀悟。

    原来昊天魔帝已经跳出混沌神界。

    如果再出现混沌神界的话，恐怕会被混沌神界的神道抹杀。

    所以昊天魔帝的魔血，与整个神界有着相互排斥的作用。

    至此，九云帝也知道了昊天魔帝的想法。

    他竟然想要炼化整个混沌神界，从而达到混沌境的第四境。

    “就算本帝将死，也要拉着你们陪葬。”

    九云帝长啸一声，周身气势再度暴涨，形成恐怖的气场，把所有的苍天魔军和六大神帅彻底笼罩在了其中。

    “九帝，九命，以吾之血，以吾之肉，以吾之骨，以吾之魂……吞噬苍穹……”

    轰隆隆！

    随着九云帝施展出了他的最后一击。

    只见九云帝的身躯顿时消散，化作一片血雾，把所有的苍天魔军笼罩起来。

    “啊……”

    “啊……”

    一道道惨叫声从血雾中响起，让人不禁的头皮发麻。

    就连六大神帅，也是惨叫连连，身体开始不断崩裂。

    “恭迎陛下魔影！”

    六大神帅同时怒吼一声，抛出一张遮天神旨，遮盖住了整个苍穹。

    嗡……

    刹那间，那张遮天神旨垂下一道道黑色光幕。

    光幕之中，头戴帝王冠，身披帝袍的昊天魔帝展现出来。

    这不是昊天魔帝的真身，只不过是一道魔影而已。

    但是纵使如此，也引得天地之间爆发出了一道道异象。

    毁灭！

    无尽的毁灭。

    无数神雷在虚空炸响，无数罡风肆虐天地。

    “灭！”

    昊天魔帝的魔影没有睁开双眼，紧紧是吐出一个字，便直接磨灭了九云帝化作的血雾。

    就在此时。

    苍穹之巅一阵炸响，一道水桶粗的灭世神雷涌现，对着昊天魔帝席卷而来。

    “哼，混沌神道，再给本帝一段时间，便彻底炼化你。”

    昊天魔帝的魔影冷哼一声，随手一挥，一道浩荡的魔气浩荡而出，瞬间把灭世神雷镇压。

    做完这一切。

    昊天魔帝猛然张开巨口，欲要吞噬九云帝的天命气运。

    但是就在此时。

    一直被忽略的狂神动了。

    只见他抛出一柄散发众生宏愿的神剑，直接把九云帝所有的天命气运尽数吸收。

    “嗯？蝼蚁！”

    昊天魔帝的魔影也没有想到，一直被忽略的蝼蚁竟然敢虎口夺食。

    狂神头顶潇寒的众生灭世剑，哈哈一笑，“昊天老儿，看看我是谁。”

    音落。

    只见狂神摇身一变，竟然变成了一位身穿长袍的中年男人。

    他，正是消失许久的天地会总舵主，陈近南！！

    当初陈近南奉潇寒之命，暗中潜入帝仙圣天，伪装成一位狂神这位巨头老祖。

    其目的便是为了今天！

    不要忘了，潇寒座下有齐天机和瞎子这两个可以推衍一切的先知。

    早已算到九云帝会陨落在飞花神城。

    所以，从那个时候潇寒便已经布局，让九云帝消耗苍天魔军实力，然后待他陨落之际，再强行掠夺九云帝的天命气运……

    （ps：这几天出了一些事情，所以有时间会写一些，女帝也快结局了，新书正在审核当中，目前已经写了二十多万字，马上就能上渠道，希望各位老司机大力支持）

