    　　        

    　　

    　　    虽然这次重了点，但和地面的亲切感还在！

    　　

    　　    呸呸呸！去尼玛的亲切感！

    　　

    　　    冯志鹏都快气疯了，狂吼着从地上跳起来。

    　　

    　　    然而那一阵暴击绝非花拳绣腿，刘子瑜根据林逸的指引，基本都是对着冯志鹏的经脉下手。

    　　

    　　    总结起来一个字——黑！

    　　

    　　    表面看好像没多大伤，但肌肉经脉却已经受了不轻的伤。

    　　

    　　    所以冯志鹏刚跳起来，落地的时候脚下一软，又呼啦啦趴地上去了！

    　　

    　　    亲切的大地啊！又特么见面了啊！

    　　

    　　    “冯志鹏，你别挣扎了！若不是看在你我都是红尚郡国人的份上，你现在根本就站不起来了！”

    　　

    　　    刘子瑜学着林逸的姿态，双手负于腰后，眼帘低垂，居高临下的看着冯志鹏。

    　　

    　　    冯志鹏心中气苦，老子趴地上呢！这算站起来了么？这本来就没站起来好吧？

    　　

    　　    刘子瑜也觉得自己说的话有点不对，不过无所谓，这点小细节不用在意：“你还是认输吧，我也不想赶尽杀绝！”

    　　

    　　    “我一定要杀了你！”

    　　

    　　    本来冯志鹏也在犹豫要不要放弃，可被刘子瑜这么一激，心中的火气顿时翻涌而起，咬牙从地上跳起来，想要继续冲向刘子瑜。

    　　

    　　    刘子瑜嘴角一勾，若是冯志鹏一直趴地上的话，他肯定不好动手，现在嘛，既然冯志鹏不愿意放弃，那就继续咯！

    　　

    　　    又是一阵噼里啪啦叮咣乱打，刘子瑜的头发丝都没乱一根，冯志鹏则是鼻青脸肿的再次回归到他那亲切的大地怀抱之中。

    　　

    　　    周围观战的人都替冯志鹏感觉脸疼，扪心自问，换了是他们的话，估计早就投降认输了！

    　　

    　　    “子瑜公子确实厉害，而且他出手很有分寸，冯志鹏看起来挺凄惨，其实并没有受什么伤，果然是同国之人，子瑜公子留了情分啊！”

    　　

    　　    “没错，这冯志鹏有些不识好歹了啊，明显打不过人家，还非要自取其辱，简直是浪费时间！”

    　　

    　　    “要我说，子瑜公子就该下狠手，彻底重创了冯志鹏，这种没有自知之明的人，就该让他受到些教训！”

    　　

    　　    说话的都是比较中立或者是想要亲近刘子瑜的人，没说话的，比如司马仲孝、刘子梅等人，其实心里想的也差不多。黄泉客栈之极品妖孽

    　　

    　　    狙击联盟到现在基本宣告失败了，最后的希望冯志鹏被打的像条死狗一般，他们还能指望些啥？

    　　

    　　    但是，冯志鹏不服啊！

    　　

    　　    可他明明感觉自己没受太重的伤，偏偏浑身无力，想要起身都难以做到。

    　　

    　　    林逸站在wài wéi捏着下巴陷入沉思，通过刘子瑜的测试，冯志鹏服用的药丸，好像也并不是特别强大。

    　　

    　　    如果真是中心的成熟科技产品，应该不至于这么弱才对。

    　　

    　　    莫非是因为副岛不能使用真气，所以这只是比较低端的单纯强化肉身的药剂？

    　　

    　　    估计这冯志鹏，也仅仅是小白鼠一只，除非有后续的药剂支持，要不然他的成就差不多到此为止了。

    　　

    　　    “刘子瑜胜！”

    　　

    　　    作为裁判的禁军军官都看不下去了，见冯志鹏挣扎了两下没站起来，直接就宣布了此战结果。

    　　

    　　    毕竟三公主还在那儿看着呢，她关注的人，稍微有一点点优待很正常！

    　　

    　　    三公主眉眼弯弯，似乎是笑的很开心。

    　　

    　　    刚才刘子瑜表现的非常优秀，尤其是那飘逸潇洒的姿态，真的是太帅了！

    　　

    　　    身材瘦小？呵呵！

    　　

    　　    那一刻刘子瑜在三公主眼里，可是高大威武的一逼，在场没有一个能比得上刘子瑜的好吧！

    　　

    　　    刘子瑜听到结果，先是对裁判微笑道谢，然后转向三公主，遥遥抱拳一礼。

    　　

    　　    三公主现在看刘子瑜是怎么看怎么欢喜，这么简单的动作，都令她有些脸红心跳的感觉。

    　　

    　　    这，就是春天的感觉吧？

    　　

    　　    “请子瑜公子和仲达公子上台，进行最后的冠军争夺战！”

    　　

    　　    老宦官在擂台上微笑宣布。

    　　

    　　    这俩都是他看好的人，事实证明，他的老眼可没有昏花，眼光毒辣的很哪！

    　　

    　　    林逸微笑上台，刘子瑜犹豫了一下，才跟着上了擂台。

    　　

    　　    虽说林逸早已说过要成就他，可真和林逸面对面的时候，刘子瑜心里总归有些不太舒服。少帅惊情千千千阙

    　　

    　　    毕竟这一路走来，他完全是靠着林逸的支持才达到现在的高度！

    　　

    　　    所有的风光，都是林逸给予他的，所以面对林逸，他天然就没有什么战斗的yù wàng。

    　　

    　　    “仲达表兄……”

    　　

    　　    “子瑜，不用想太多，我们兄弟也没有真正的好好切磋过，今天机会难得，不要错过！”

    　　

    　　    林逸笑着摆手打断了刘子瑜的话头，然后很正式的对刘子瑜行了个武道礼！

    　　

    　　    刘子瑜无语，切磋什么啊？

    　　

    　　    他的战斗经验都是林逸指点而来，想要和林逸切磋？

    　　

    　　    刘子瑜觉得自己再练十几年都未必够资格。

    　　

    　　    看到林逸正儿八经的行礼，刘子瑜可不敢托大，赶紧也恭恭敬敬的还礼。

    　　

    　　    然后两人拉开架势，准备开打。

    　　

    　　    “子瑜，放松点，我们就是简单的切磋，你现在是红尚郡国的脸面，我们要打的漂亮，但最后的结果是你必须赢！”

    　　

    　　    林逸神识传音，说话简单直接的很，完了就干：“现在开始！”

    　　

    　　    知道刘子瑜不太好意思先出手，林逸也不废话，先一步催发武技。

    　　

    　　    剑春派中比较华丽但实际威力不算很强的武技是首选，一出手就显得很漂亮。

    　　

    　　    刘子瑜不敢怠慢，赶紧打起精神和林逸过招。

    　　

    　　    两人你来我往，好像非常激烈的样子，其实连点到即止都算不上。

    　　

    　　    一切都在林逸的掌控之中，说是切磋，其实更确切的说，应该是指导赛！

    　　

    　　    林逸的神识传音一直没停过，不断传授刘子瑜战斗中的各种技巧、意识！

    　　

    　　    刘子瑜打得痛快，学得爽快，心中对林逸更是感激。

    　　

    　　    而擂台下的吃瓜群众们看得眼花缭乱，都觉得这两人不愧是决赛的选手，确实厉害！

    　　

    　　    擂台上的战斗速度极快，你来我往之中，很快就已经大战了三百回合。

    　　

    　　    林逸觉得演戏演到这里应该就差不多了，继续下去没太大意义，于是故意露出一个微小的破绽，引导刘子瑜攻击这个点。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

