    清晨六点。

    箫逸准时从床上醒来。

    老邓几人或许是昨晚太劳累了，依旧在呼呼大睡。

    伸了个懒腰，箫逸下床洗漱，随后对着操场走去。

    初夏已至。

    晨曦中的苏大校园带着一丝清凉。

    绿荫跑道上已经有了不少的学生在锻炼。

    苏允卿穿着宽松的练功服，手中拿着两瓶矿泉水正安静的等在操场的门口。

    过路的学生对这一幕已经见怪不怪了。

    只是他们心中依旧有些好奇，不是很确定这个前些日子闹得沸沸扬扬的冰山学姐和小学弟到底是什么关系。

    若说男女朋友吧，晚会那撕心裂肺的一幕太让人印象深刻了，怎么可能这么快就和好，而且这两人给人的感觉也不像是热恋中的情侣。

    可若不是吧，清晨的操场，午后的图书馆依旧可以看到他们结伴的身影。

    这就难免让人匪夷所思了。

    不过他们也不是闲得无聊到整天去挖掘别人花边新闻的人，作为茶余饭后的谈资倒是一个不错的消遣。

    箫逸来到操场的第一时间，苏允卿便一脸笑容的迎了上来。

    看了一眼她的穿着，箫逸关切道。

    “身体恢复好了？”

    甜甜的嗯了一声，苏允卿回道。

    “已经恢复的差不多了，再不运动运动，四肢都快退化了。”

    箫逸也没有再多说什么，开始了热身。

    日常的锻炼结束之后，两人坐在看台上进行短暂的休息。

    拧开矿泉水递给一旁的学姐，箫逸望着已经逐渐升起的红日心中有些感慨。

    不知不觉晨练的习惯已经持续两个月了。

    虽然还是每天一个小时的晨练，不过箫逸明显的感觉到效果比之前差了许多。

    之前跑完肌肉还会酸胀，现在基本已经是脸不红气不喘了。

    其实这主要还得归功于身旁的傻妮子。

    金矿大爆，体质+3，再加上之前的奖励，虽然这个体质+3没有一个明确的数值，不过箫逸感觉的出来自己浑身好似有使不完的力气。

    若是现在举办运动会，像三千米长跑，一万米长跑的项目取得第一，应该是轻而易举的事情。

    苏允卿乖巧的坐在一旁揉着小腿，呼吸着新鲜的空气，心里面很是雀跃。

    她很享受现在这样的画面。

    喜欢的事在发生，喜欢的人在身边。

    虽然可能接下来好长的一段时间，她和小学弟的关系恢复不到之前的程度。

    不过苏允卿有信心，并且也在很努力的去学习。

    她知道自己有时候很笨，不会说话，不知道该如何讨男生欢心。

    所以她最近一直在看各种言情小说。

    恶补这方面的知识。

    以期待箫逸可以看到一个全新的自己。

    既然小学弟可以一直坚持不懈的付出，自己为什么不可以呢？

    就当是重新开始好了。

    那么，这一次就换她来主动吧。

    思绪万千之际，耳畔响起箫逸那温润的嗓音。

    “想啥呢，吃饭去了～”

    温和的说了一句，箫逸起身对着食堂走去。

    冲着他俏皮的一笑，苏允卿收拾好心情，乖巧的跟在箫逸的身边。

    ——————

    吃完饭回到宿舍，简单洗漱了一下，手机便响了起来。

    看了一眼来电显示，箫逸拿着手机来到走廊的楼梯口。

    “箫先生，马上开盘了，你确定全部资金购入广晟有声么？”

    “虽然这只股前段时间长势喜人，不过最近这些天受到大盘的影响一直在持续下跌，各方面信息也没有任何对公司利好的消息，而且上个周末也没有听到国家队要出场的信息，那么很有可能开盘会再次暴跌……”

    中庚公司。

    刘平坐在电脑前，思来想去还是觉得应该再提醒一下箫逸。

    毕竟这是五个亿的大数额。

    而不是几万几十万。

    这么大的一笔资金每天的手续费都是几万块，他可不想这些钱白花花的流掉，自然是希望箫逸慎重选择一些比较稳健的股票，再不济也可以把这些资金分散开来投资，风险也会降低许多。

    这样一来，他也可以多赚几日的手续费。

    毕竟在他看来，广晟有声虽说是一只妖股，不能按常理来判断，但是这连续跌了好多天，他实在不相信今天开盘会有什么转机。

    而一旦广晟有声再次暴跌，很有可能直接触及平仓线，那么也就意味着自己也就只能赚这么一天的手续费。

    刘平难得遇到这么大的一个单子，自然是不甘心就这样草草结束。

    几秒钟后，电话那头传来箫逸笃定的回答。

    刘平也只能无奈的挂断电话。

    他最多提个意见，决定权并不在他手里。

    幽幽一叹，刘平开始翻阅各类早间股前资讯。

    结果基本上也没有任何利好的消息传出。

    这不由让刘平心中更是凉了一截。

    “你说有钱人是不是都这么任性？”

    冲着一旁的同时感慨了一声，刘平似乎已经预料到了半个小时后的结局。

    “谁知道呢？”

    耸耸肩，同事也表示自己不能理解。

    “或许这就是有钱人的快乐吧。”

    就这样，半个小时的功夫很快过去。

    新一周的股市再次开盘。

    同一时间。

    同花顺上。

    一众韭菜相互打气。

    希望经过一个周末的沉淀，可以看到大盘回暖的契机。

    可是结果却总是事与愿违。

    大盘开市的几秒钟后，三千多只股票便以肉眼可见的速度开始冒绿。

    五分钟后，百分之七十的股票都已经绿油油的像一个个赌徒嗜血的双眼。

    “靠！”

    “难道又是黑色的一周？”

    “老子手里的客户基本已经亏的底裤都没了！”

    听着耳畔同事们的怨声载道，刘平根本无心参与，一双眼睛死死的盯着广晟有声的股票页面。

    看着那一点点持续下跌的数字，刘平的心也跟着一点点的下沉。

    果然如此。

    虽然目前下跌速度缓慢，但是距离平仓线也就是几分钟的事情。

    再一联想整个大盘不忍直视的凄惨状态。

    刘平不忍心再看了。

    他很想拿起手机再给箫逸播去一个电话，告诉他现在撤离还能收回一点资金。

    就在他的手指按在拨号键的时候，一旁的同事猛然一巴掌重重的拍在他的肩膀上。

    “靠！”

    “广晟有大庄进场了！”

    “难不成真被他赌中了？”

    “一秒进场！三秒清货！”

    “嘶！板了！”

    “我滴个乖乖！”

    什么？

    刘平惊愕的看向电脑屏幕。

    随即他傻眼了。

    就在他刚才愣神的十来秒功夫，整个广晟所有的出货以迅雷不及掩耳之势在一瞬间被清空。

    广晟有声涨停了！

