    萧瑞：“……”

    萧瑞只觉得初筝动作太快，还没反应过来，他已经失去行动力。

    接着耳边就响起初筝那句冰冷的声音。

    萧瑞脸压在脏兮兮的墙上，眼睛都被挤得变了形：“你想怎么样？道歉？”

    萧瑞冲萧媚喊：“萧媚，道歉！”

    “不必了。”初筝声音冷淡：“歉意我自己动手拿比较好。”

    口服心不服的道歉有什么用。

    萧瑞心底升起不太好的预感。

    他膝盖突然一麻，朝着地上跪去，接着眼前一黑，意识飘远，他隐约听见萧媚的大叫声。

    旁边还有观众，初筝也不能做太过分的事。

    -

    “深哥。”

    坐在别人身上看戏的几个少年起身，同时看向一个方向。

    破旧脏乱的巷子那头，有一少年缓缓而来，校服穿得规整，单肩背着书包，夕阳的余晖，将他的身影拉得纤长。

    少年书卷气十足，怎么看都是一好学生。

    少年站在那头：“人呢？”

    几个少年指了指地上的人：“都在这儿了，哎，妈的，挺能跑，我们追了好几条街。”

    少年走过来，将书包递给一个人，他一转头，就看见那边站着的女生。

    女生只露出一个背影，身上的校服，是盛丰中学的。

    女生身体纤细曼妙，却蕴含着力量，给人不容小觑的感觉。

    而在那边的地上，躺着好些个鼻青脸肿的人。

    有的穿着校服，有的没有。

    穿着校服的，都是盛丰中学的。

    还有一个女生缩在角落发抖。

    少年皱眉，看向给自己拿书包的人，无声的询问。

    怎么会有人？

    “深哥……那个，碰上了……”要不是盛丰中学这群人在这里解决事，他们说不定还得追一段才能追上。

    几个少年将刚才的事，和少年解释一遍。

    “都是她打的？”

    几个少年同时点头。

    就她一个人。

    干翻这么多人。

    牛人。

    “我觉得她有点眼熟……”

    “我也觉得。”

    -

    【隐藏任务：请获得慕深好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝脚没收住，一脚踹在旁边的人身上。

    “嗷……”

    被踹的那人，发出一声惨叫。

    这一声也惊动那边的人。

    【小姐姐，你的好人卡就在后面哦，最好看的那个。】

    不知道是不是初筝的错觉。

    她总觉得王八蛋的语气里……有点幸灾乐祸。

    初筝回头看去，那边的少年正好听见声音，循着看过来。

    两人视线在空中对上。

    破旧的巷子忽然安静下来，像是陷入另外一个世界。

    最好看的那个……

    那边最好看的就是这个少年了。

    但是初筝之前并没有看见他。

    初筝心底慌得一批。

    好人卡有没有看见我打人。

    要是看见了，还会觉得我是好人吗？

    我要怎么才能挽回好人的形象。

    初筝指尖在校服上蹭了蹭，有些焦灼。

    少年显得平静，他无声无息的看着她，眸子里透着探究和疑惑，好像她是一件看不懂的东西。

    “前面的在干什么？！”

    “我草，谁报警了！”

    巷子那头，几个穿着制服的迅速朝着这边跑过来。

    少年看一眼地上的人，皱下眉，最后还是朝着初筝这边跑过来。

    初筝没想跑，谁知道少年从她身边过来的时候，拉住她手腕，拽着她往前跑了。

    不是！

    你等等！

    谁要跑了！

    大佬能这么跑吗？！

    “站住！”

    “小兔崽子，站住！！”

    “不许跑！”

    少年速度极快，拉着她在巷子里，七转八拐，很快就甩掉后面的人。

    同时也甩掉了少年的同伴。

    少年停下，他松开初筝，垂着头，从兜里摸出一颗糖，剥开放进嘴里。

    初筝闻到糖果的香甜。

    好人卡竟然还吃糖……小孩子吗？

    “不用谢。”少年一边叠糖纸，一边出声。

    初筝莫名其妙：“我没说谢。”

    要不是你拽着我跑，我还能对那几个狗东西做点什么，真是便宜那几个狗东西，亏大了。

    少年动作顿了下，将叠好的糖纸放进兜里，抬眸看过来。

    少年精致的五官，完美得犹如上帝精心雕琢过。

    琥珀色的眸子像是沉淀了几千年，望进去的时候，时间都静止了。

    他面部没什么表情，但是看着你的时候，会让你觉得他十分有礼貌，是个乖顺的孩子。

    少年唇瓣轻启：“盛丰中学的？”

    初筝扫一眼他校服：“三中的？”

    双方的校服，已经说明问题，答案不言而喻。

    “我叫慕深，很高兴认识你。”少年礼貌的伸出手。

    初筝看着伸到自己面前的手，有些谨慎，半晌才伸手握住：“初筝。”

    两人一握即收。

    “你很厉害。”慕深没看见她动手，但是从叙述中听来，她一个人打那么多人，着实厉害。

    完了。

    好人卡肯定看见她打人了。

    初筝谨慎的答：“我也觉得。”好人卡夸我厉害，那应该不会觉得她打人不好吧？

    慕深：“……”

    风从巷子穿过，树叶沙沙沙的响。

    风扬起少女的裙摆，少年的碎发，破旧的巷子忽然鲜活起来，画面定格。

    “可以加个微信吗？”慕深打破这诡异的安静。

    初筝盯着他瞧，少年神色镇定自若，似乎只是礼貌的问她，可不可以加个微信，而不是男孩子搭讪想要问联系方式。

    初筝摸出手机，示意他拿出来扫一下。

    但少年却报了一串数字。

    初筝：“……”

    -

    天地暗沉，星子跃上深蓝的幕布，勾画出宇宙轮廓。

    公交车缓缓行驶在路上，少年坐在最后靠窗的位置，侧着头，车窗外的霓虹灯从他眼中如流光一般闪过。

    公交车停下。

    几个少年上车，直奔后面而来。

    少年空旷的四周，瞬间被坐满。

    “深哥。”

    少年收回视线，将自己的书包拿回来。

    “那几个人，下次再找机会堵。”慕深垂着眼，不急不缓的道。

    如果这话不是亲耳听少年说出来，没人会想到，这样一个，看上去就是好学生的少年，会是这几个看上去就是不良少年的老大。

    几个少年点头表示知道了。

    “深哥，我跟你说，我想起来刚才那个女生是谁了。”

