    “杜少，我们跟这小子真不熟。”

    “他是唐琪琪带来的，跟我们一点关系都没有。”

    看到叶凡打下第三巴掌，洪军吓得魂飞魄散，连忙出声跟叶凡撇清关系。

    “要打要杀，你随意。”

    张菲菲她们也都摆手：“没错，没错，我们跟他不熟，也很讨厌他。”

    蒋婷婷还一指唐琪琪：“他是唐琪琪的姐夫，真跟我们没半点关系。”

    就连李丹都挤出全身力气，从叶凡脚边爬开了几米。

    谁都知道，叶凡这三巴掌，不仅堵死了双方周旋空间，还把自己逼入到死亡境地。

    杜青帝肯定会要了叶凡的命。

    唐琪琪见状很是生气：“你们怎能这样？”

    她虽然觉得叶凡也有点冲动，可叶凡终究是为他们出头，这时怎么也要一条心才能解决问题。

    结果洪军他们却撇清关系，让叶凡孤军作战，这完全是让他送死。

    “他得罪杜少，他要找死，我们可不想死。”

    听到唐琪琪的话，洪军脸色发烫喊出一句：

    “琪琪，你赶紧跟他撇清关系，不要被他牵连了。”

    孙嫣然也出声劝告：

    “是啊，琪琪，你再不离开叶凡，你会被辣手摧花的。”

    杜青帝没有立刻出手，而是等着孙嫣然她们表态，想要杀人诛心，让出头鸟叶凡感受背叛的痛苦。

    “离开你姐夫，我不为难你。”

    杜青帝对唐琪琪玩味一笑：“不然你跟着他一起倒霉。”

    唐琪琪嘴唇紧咬：“我……我……”

    叶凡忽然饶有兴趣望向唐琪琪。

    唐琪琪脸色苍白，看到压上来的杜青帝同伴，还有黑衣猛男，她感到说不出的压力和绝望。

    可她没有从叶凡身边跑开，而是挪动脚步更加贴近叶凡。

    唐琪琪神情坚定：“我不会抛弃姐夫的。”

    “有点意思，姐夫和小姨子要做一对苦命鸳鸯。”

    “行，我成全你。”

    杜青帝很是遗憾，随后拿起了一个酒瓶。

    叶凡不置可否望向他：“你有这能耐吗？”

    你有这能耐吗？

    杜青帝笑了，被气笑了，今天是怎么了？

    一个没有任何背景的上门女婿，面对人多势众的自己，打了自己两巴掌，还牛哄哄问自己有能耐吗？

    今天的事，要是传出去，他杜青帝的脸往哪里放？以后还怎么在中海混？

    看来必须来点实际的，让人知道他真不是好惹的，不然第一恶少名头要换了。

    完了，完了，事情越闹越大了……

    看到叶凡一而再再而三得罪杜青帝，洪军和张菲菲她们心里更加绝望了。

    “这年头，真是让人失望，阿狗阿猫都叫少。”

    叶凡不仅没有害怕杜青帝，反而在卡座上坐了下来，还顺手给自己倒了一杯酒。

    “你爹这么低调，你却这么张狂，不怕坑爹吗？”

    他漫不经心瞄了瞄杜青帝。

    尼玛？还装？叉都上天了！

    蒋婷婷一伙见状完全气坏了，叶凡这王八蛋太能装叉了。

    “清场！”

    杜少没有再废话，对着手下喊出一句。

    整个酒吧瞬间动了起来，全部客人被驱赶出去，服务员和经理也识趣去了休息室。

    洪军和张菲菲他们也被赶去外面看守起来。

    因为接下来的事情，肯定是他们不该看，也不能看的了。

    无数人离开时都暗暗摇头，大呼叶凡今晚要废了。

    谁都知道，杜青帝要动真格了，叶凡最好的结果都是打断四肢。

    蒋婷婷被人推着离开的时候，还不断向叶凡愤怒喊叫：

    “混蛋，你害死我们了，你害死我们了。”

    杜青帝没有放他们离开，摆明是收拾完叶凡就动他们。

    叶凡拍拍唐琪琪的后背：“琪琪，你也跟她们走吧。”

    唐琪琪毫不犹豫摇头，死死扯着叶凡衣衫：“我不走，我要跟你在一起。”

    “走吧，我没事的。”

    叶凡贴着她耳朵低语一声：

    “这里没信号，你留在这里也没用，出去了还有机会搬救兵。”

    唐琪琪被打动了，清楚叶凡说的有道理，自己帮不了叶凡，跑去外面还可能报警求救。

    看到唐琪琪不说话，叶凡趁热打铁望向杜青帝：

    “你要收拾我们，先收拾完我，再收拾琪琪。”

    叶凡提醒杜青帝：“免得闹出不可承受的后果。”

    “有意思。”

    杜青帝笑了笑，挥手让人带唐琪琪离开。

    除了不担心唐琪琪跑掉之外，还有就是这么漂亮的人陪葬，太可惜了。

    很快，酒吧安静下来，现场除了叶凡和杜青帝一伙外，再也没有多余外人。

    “小子，再喝一杯酒吧。”

    杜青帝没有立即动手，任由叶凡喝着酒，随后皮笑肉不笑把玩着ZIPPO打火机：

    “喝完了，我就送你上路。”

    几个手下从吧台搬来四大箱子酒瓶，全部空掉的。

    一人两个。

    毫无疑问，他们要爆叶凡的头。

    “小弟弟，我奉劝你一句，趁着没人，赶紧跪下求饶吧！”

    “是啊，跪到位了，说不定杜少或许放你一条生路。”

    “别不知好歹，再不向杜少低头，待会就来不及了。”

    瑶瑶等七八个靓丽女人，一脸不屑看着泰然处之的叶凡。

    这时候还不跪地求饶，她们觉得叶凡是死要面子活受罪。

    至于叶凡厉害，她们没看到，也不认为，有谁比杜少厉害。

    叶凡不置可否：“一个月前，我这里就没有下跪两字了。”

    他一口气喝完杯中酒。

    还装……

    瑶瑶捏一捏吊带裙，斜眼撇嘴，对叶凡彻底不屑蔑视。

    “喝完了？”

    杜青帝笑着丢下打火机，顺手捞起白兰地酒瓶靠近。

    皮鞋得得得敲地，流淌着莫大凶意：

    “叶凡，别还手，也别躲，砸完一百个酒瓶，不管死没死，我都不为难你。”

    “但你敢还手，或者躲开，那，我就要砸完整个酒吧的酒瓶。”

    “有没有意见？”

    他笑容诡异，还带着森寒。

    瑶瑶等几个女人无比崇拜，杜少真够跋扈，真够威风。

    “嗖——”

    就当十几人向叶凡靠去时，叶凡左手轻轻一抬。

    一个物件丢在了桌子上。

    当当脆响。

    十几号猛男齐齐望去，身躯瞬间僵直。

    杜青帝阴狠的笑容也停滞，被雷劈中一般不动……天虎令！

