    损人不偿命，说的就是秦安若这种人。

    自从皇后走进来到现在，也不到一盏茶的时间，她已经把皇后气的不想在这里待了。

    祁凉看着皇后完全难以冷静下来了，不由笑了笑。

    “娘娘，王妃的脾气不好，有什么就说什么，您大人有大量，一定不会跟她一般见识的，对吗？”祁凉现在也和曾经的祁澈一样，至少面上的表情十分儒雅。

    皇后愣了一下，没有说话。

    她的目光落在祁凉的身上，看向祁凉的眼神中带着几分疑惑：“就她这样没有任何教养，连本宫都不愿意尊敬，以后不知道会给你闯多少麻烦，你还觉得她是直率？”

    被人气的要死不算，到头来祁凉还来了一句秦安若没有恶意。

    这是把她当傻子呢，还是当傻子呢？

    话说的太清楚就没有意思了，祁凉可不想在哦买噶跟皇后吵起来。

    他敲了敲桌子：“本王觉得皇后应该也是这么想的，不然今天不会主动来找王妃，不是吗？难不成皇后觉得王妃是故意的，您来是因为觉得日子过的太舒坦了，想要让王妃出声骂骂你？”

    听听这都是什么话。

    皇后是真的觉得这夫妻二人都疯了。

    她也懒得跟祁凉分辨什么，重新看了一眼秦安若：“本宫想你应该是知道本宫今天来找你干什么吧？”

    后院传来了脚步声，秦安若知道这里除了她和祁凉就没有别人了，估摸着是刚才派出去的人带冯秀儿回来了。

    她冲着皇后笑了笑：“我确实愚钝，当然不知道皇后来找我是干什么的，不过今天我找皇后也有点事情，我相信皇后一定会替我解惑的，对吗娘娘？”

    “你找我有啥事？”皇后很快反应过来，“你说书就是为了吸引本宫出宫，你到底想要做什么！”

    “她是为了我。”这一次，冯秀儿及时出现了。

    可惜皇后并不清楚冯秀儿的声音，甚至连冯秀儿长什么样子都不知道。

    她回头看了一眼冯秀儿，没看出这个婆子的身上有什么不对劲的，完全没有把冯秀儿说的话放在心上。

    “如果你想要见本宫，尽管跟本宫说就是了，难道本宫还能不理解你吗？你到底是怎么想的，为什么非要做这种损人不利己的事情，逼着本宫出宫来找你？”皇后有些抓狂。

    她一直都在埋怨祁复，完全没有想到这其中竟然还有她的事情。

    秦安若却并灭有放在心上，反而是冲着皇后笑了笑：“娘娘您说的这话就有点意思了，什么叫做损人不利己的事情。也许是损人了，但绝对是利己的，对我们来说就是最好的解决办法啊。娘娘不是不要流言吗？现在大家的注意力都被话本给吸引走了，自然就不会讨论太子的流言了。”

    似乎是怕还显摆的不够，秦安若想了想，冲着皇后勾唇露出了一丝笑容：“娘娘，我觉得我做的事情都是对的，有关太子的流言已经全部都消失了，以后有人敢说之前的流言，我们肯定会让王府的下人前去驱赶，您就不用害怕了。”

    秦安若说得十分简单，皇后看向她的眼神都快要冒火了。

    如果秦安若真的能按照她说的这么做，没有给祁复找茬，她今天也不会出现在这里。

    皇后的神色冷然，看向秦安若的眼神中都充满了冷意。

    秦安若才不怕皇后呢，反正从一开始他们两个人就已经是不死不休的关系了，她怕什么？

    深吸了一口气，压下了被秦安若激起来的怒火，看向秦安若的的眼神十分复杂。

    “今天的说书是你们两个人谁想起来的，你们是真的以为本宫拿你们没有办法吗？本宫劝你们不要欺人太甚！”皇后的脸色冷然，眼神中透露出了凶光。

    “皇后娘娘也对我们今天的新话本感兴趣吗？如果你真的感兴趣的话，我现在就让说书先生来给您说一段？不过说书先生也是要吃饭的，估计是要在外面说的，可不能只给娘娘一个人讲，到时候在哦买噶的外面讲，也能让今天没有听到人听一场，娘娘您觉得怎么样？”秦安若笑得温婉。

    “梁王妃，你不要太过分，本宫的忍耐是有限度的。”皇后深吸了一口气，看向秦安若的目光冷然。

    秦安若的神色始终都没有变化，即便是听到了皇后的威胁，依旧笑了笑：“还是不要浪费时间了，既然娘娘知道我们想看两厌，那您今天是来干什么的，就直接说吧。”

    她拉了一把凳子过来，看了一眼有些颤动的门帘。

    想来冯秀儿现在已经在门口了。

    就是不知道，为什么还没有进来。

    她都把话挑明了，皇后也不是来找虐的，肯定不能让秦安若一次次的找她的麻烦。

    眼神落在了秦安若的身上，皇后稍微思索了一下：“说书先生说的不是真的，你现在把那个说书先生交出来，本宫让人去处理之后的事情。”

    “凭什么呢？皇后娘娘觉得我能把人送给你吗？”秦安若笑着问了一句。

    皇后沉默了。

    她不知道该怎么回答秦安若的话。

    如果秦安若愿意然那个说书先生不乱说的话，她根本就不用跑这一趟。

    分明知道了来秦安若面前问这件事情就是自取其辱，皇后也没有办法。

    深深看了一眼秦安若，她放缓了语气：“你们想要什么，只要本宫能做到的，本宫就帮你们做，这个说书先生，你们必须给我！”

    “如果我说不呢？”秦安若现在作死的道路上越走越远。

    皇后拍了拍桌子：“你不要以为本宫真的拿你没有办法，本宫好歹也在宫中这么多年了，还生了陛下唯一的嫡子，你要是再这么过分，本宫肯定不会放过你！”

    “好大的威风，几十年不见，陈云英你倒是越发厉害了。”门帘终于被掀开，冯秀儿从门口走了出来。

    陈云英？

    秦安若愣了一下，不由看向了皇后。

    这是皇后的名字吗？

    “放肆，你是什么人，本宫的名字岂是你能叫的，你找死！”皇后眼中寒光一闪，看向冯秀儿的眼神充满了杀意。

    完全没有被她影响到，冯秀儿饶有兴趣的顺着皇后转了一圈：“有意思，真是有意思。你害怕我进京，不知道路上找了多少杀手来杀我，现在倒是问我是谁？我也想知道，我到底是谁，陈云英你能给我一个答案吗？”

    “冯秀儿！”皇后是真的没有想到。

    当初风华绝代的女人，现在变成这个样子了？

    她不由往后退了一步。

    从来没有想过，冯秀儿已经变得老态龙钟。

    两个人也算是同龄人，现在看着冯秀儿，倒像是比她大了一辈一般。

    没有理会皇后心中这些杂七杂八的想法，冯秀儿挑了挑眉：“怎么，这么快就不认识我了，当初你让冯灵儿偷我的……”

    “你给本宫闭嘴！”皇后说话间立马上前，直接捂住了冯秀儿的嘴。

    皇后表现的越慌乱，冯秀儿就越高兴。

    她也没有掩盖自己的高兴，当即就哈哈大笑起来：“怎么，当初你能做出来那般不要脸的事情，现在还怕我说出来不成？”

    冯秀儿面对皇后的时候显然是一点也不心虚，反倒是皇后自从看到冯秀儿之后表情明显不对。

    现在的情况可就有意思了。

    秦安若的眼神在皇后跟冯秀儿之间来回移动，不免觉得十分好玩。

    这两个人完全不同的态度，让她觉得如果仔细查查的话，说不定会有惊喜。

    一想到这里，秦安若就生出了兴趣。

    皇后自然注意到了秦安若带着深意的目光，特别怕冯秀儿说出来什么不该说的话。

    她赶忙拦在冯秀儿面前，冲着秦安若说道：“你别听她乱说，本宫根本就不认识她，跟她没有任何关系。”

    秦安若都惊呆了。

    她看了一遍皇后的这骚操作，完全不懂皇后这是真的把她当成傻子了吗？

    “娘娘，你说你不认识冯神医，那你看到冯神医这么激动干什么。现在冯神医还在你的手中，你不觉得你说这些很奇怪吗？”秦安若是看热闹不嫌事儿大，恨不得两个人能立马打起来。

    冯秀儿不是傻子，虽然秦安若让人去找她了，但是现在听了秦安若的话，显然心中完全没有对她的一点感情了。

    不过想起来昨天跟秦安若说的话，她觉得秦安若现在这么说话也正常。

    冯秀儿推开了站在身边的皇后：“陈云英，当初你可不是这么跟我说的。你不是说我们是最好的姐妹，但凡是我有需要你的地方，你一定会出现的吗，怎么现在就翻脸不认人了呢？”

    “你胡说！”皇后下意识的反驳。

    她恨不得能让冯秀儿就此消失。

    如果知道今天出宫会见到冯秀儿，就算是外面的流言满天飞，只要皇上还没有准备废太子，她就不会出现。

    刚才反驳了冯秀儿的话，明显能看到冯秀儿的表情不好看。

    到了此刻，皇后根本就不敢轻举妄动。

    谁让旁边还站在一个秦安若呢？

    她犹豫了一下，也就只能好好跟冯秀儿说话了：“当初我们之间的事情就是一笔烂账，你不要乱说，我们两个人私下好好谈谈不行吗？”

    她还是怕了，怕冯秀儿在秦安若面前乱说。

    皇后紧紧攥着拳头，都忘记了今天来的目的，等着冯秀儿回答。

