    当年活塞用乔丹法则，一大部分原因在于乔丹头铁，进攻技巧没有到后期那么完善的地步，而且当时的防守动作无比粗野，所以用这招哪怕是乔丹砍下高分来，也至少脱成皮。但李雷不一样啊，这货的进攻技巧四个赛季了，都还没有掌握完全呢，但你敢说他进攻能力不强？不强季后赛能砍下60多分？不强总决赛里可以砍下40+的三双？

    所以针对如何去防守李雷，其他球队完全是一筹莫展，有他快的没有他高，有他高的没有他快，李雷在控卫这个位置上的身高并不突出，至少他没有到魔术师那种可以随便瞎几把打的地步。

    但在很多老派教练的眼里，李雷这打法和瞎几把打没有区别啊，只不过李雷是他们对面的人罢了。

    联盟里喜欢李雷的人和讨厌李雷的人一样多，但李雷从来都不会去关注这些子虚乌有的事情，他现在只想打好每一场比赛。

    11月9号，公牛主场迎来了太阳，纳什离开小牛之后，来到了太阳焕发了火力，马里昂，乔约翰逊，小斯等人在他的推动下，得到了蜕变，马布里这厮去了篮网，结果赛季直接报销了，当然篮网无所谓，反正马布里的合同这个赛季到期了，即使没有报销也不让他打了，篮网现在就想摆烂，然后05年获得一个好的签位。

    这场比赛双方是大打对攻，德安东尼再次面对菲尔杰克逊，之前他在掘金的时候就被菲尔杰克逊率领的湖人各种爆锤，这场比赛太阳顶住了公牛的攻势，他们打出了反击，可是论反击，公牛真没有怕过谁，李雷就死死的盯着纳什，谁也不管，加拿大人，本场比赛虽然送出了10个助攻，可付出了5个失误的代价，这也让太阳功亏一篑，第四节被公牛直接一波带走，一句话公牛打球的人太多，一个吉诺比利第四节就拿到了10分，瞬间将比分给拉开，虽然乔约翰逊打了几个，但并没有延续手感到比赛结束。

    乔约翰逊很大一部分可能走历史空间里的老路了，在这支太阳里，他不是最亮眼的那个，相反，他是那三大核心背后的绿叶，这种滋味让单打乔很不舒服，他想要当老大，不想做老二，老四。

    打完了太阳，公牛的常规赛还在继续。

    他们又打了快船，这是场大胜，被贝勒爷寄予厚望的利文斯顿，彻底的自闭了，他拿到了2分7个失误1个助攻的可怜数据，李雷再次把一名新秀的心态打崩了，李雷是为了利文斯顿好，作为安德烈米勒的兄弟，李雷觉得对方还是认清现实比较好，作为魔术师接班人不是什么光鲜的事情，相反那是一道沉重的枷锁，利文斯顿在历史空间里就是如此，直到他放开，在勇士迎来了涅槃重生。

    打完了快船，公牛接下来的对手国王和勇士，两支球队目前在西部排名都还可以，国王是仅有的两个赛季可玩了，下个赛季结束之后，这支球队将会进入一个永久的黑暗时期，在李雷穿越的时候都没有恢复过来。

    国王的阵容班底还是那么几个人，韦伯打的很写意，毕比很努力，可是在绝对的实力面前，这些东西都没有卵用，公牛又是一场大胜到手，他们来到了金州背靠背挑战勇士。

    勇士在选秀大会上得到了伊戈达拉，让贾米森不用去管防守的事情了，同时他们还在自由市场上签下了阿尔斯通，这个街球王，他的传球视野还是可以的，唯一的缺点就是防守不行，身体太过单薄，作为一名街球达人，他和安德烈米勒，罗德斯特里克兰都是其中的佼佼者，至少比斯马仕帕克那种脑残好的多，虽然那家伙在CBA混到了一枚总冠军戒指，可惜在NBA只能用失败两字形容。

    勇士目前核心还是姚明贾米森这种内外双C，姚明面对钱德勒，还是打的很轻松，钱德勒最烦遇到什么姚明，家嫂这俩人了，在他心目中这两个人就该从NBA里删除，他们的存在对于其他内线来说就是一种伤害。阿尔斯通这场比赛打的很憋屈。

    他上半场完全没有出手机会，李雷逮住机会，就是疯狂的消耗他，阿尔斯通作为一个街球王者，他的体力一直都是个软肋，李雷就是抓住这个，往死里打，这给了很多球队示范，阿尔斯通是本赛季最成功的的签约，可惜他遇到了GODSON，只有吃灰的命，当李雷命中本场比赛第9个三分的时候，比赛就已经是盖棺定论了。

    姚明很郁闷，这场比赛李雷在外线又是打爆了他们，戴夫考恩斯本赛季并没有去补充多少外线火力，因为他觉得目前的勇士阵容配置就不错了，内外双修，不需要搞什么花里胡哨的。

    李雷和姚明吃了个饭，姚明虽然输了球，但并没有多少沮丧。

    “雷子，你合同结束后会离开公牛么？”姚明把吃饭的目的说了出来。

    李雷把眼前的牛肉水饺消化干净，“怎么你们也对我感兴趣？但你真的不介意自己当老二么？‘

    姚明苦笑了一声，“之前在国内，我觉得自己很牛逼，可到了NBA才发现这个想法是多么可笑，如果你能来勇士，起码我不会这么累了，安托万虽然不错，可是他除了得分其他方面真的一般，而且他是一个很咸鱼的人。一点担当都没有。”

    李雷没有去接姚明的话，虽然和他搭档的场景很美好，但李雷从心底里还是很排斥抱团的，因为那太没有技术含量了。

    11月的比赛还在继续，勇士的赛程也远没有结束，李雷收获到了周最佳球员，西部那边是奥尼尔，鲨鱼真的是被李雷给激发了斗志，他和科比为了总冠军，真的是打算绑定在一起了么，目前的湖人和公牛一样，一场没有输，拉希德的加入，让莱利是有了更多的缓冲空间，不过这个战绩有没有含金量，则需要下面的赛程去证明。

