    况且，所谓的邪修之所以被称为邪修，那是因为他们的实力还不够强大。

    就像魔界一样，要是魔界强大到就算是天龙皇朝都不是对手。那么可能，从此天龙皇朝的正统修炼那可都是魔修了。

    而其他的传统修炼法则，则自然被冠上了邪修的名号。

    总而言之，当力量强大到一定的程度，那么所谓的规则，就会显得十分可笑。

    而洛何，可是要成为超级大反派的。

    到时候，改动一下小小的规则，又有什么困难的？

    于是，洛何稳定心神，准备开始融合鬼神瞳。

    洛何的身边，突然出现了一只带着黑光的诡异魔眼。

    魔眼之中，有着一道道神秘莫测波动。

    就仿佛一个黑洞，吸引别人去探知里面的奥秘。

    洛何稳定心神，开始吸收。

    不久之后，那道魔眼缓缓消失，而洛何则是睁开了他紧闭的双眼。

    此时的洛何，一双眸子变得更加深幽，仿佛里面正在诉说着数不清的秘密。

    而他身上的气质，也是发生了改变。

    如果说，洛何之前像是一个不问人间世事的儒雅公子。

    那么现在，他就是一个神秘邪魅的俊逸少年。

    就这样子，鬼神瞳也成为了洛何的一张底牌。

    洛何仔细看去，果然他可以十分清楚看穿眼前的一切，包括阵阵在暗中布置的阵法全部一清二楚。

    没有任何东西，可以逃得过鬼神瞳的追查。

    “不错。”洛何赞叹了一声，然后收起了鬼神瞳。

    他的双目恢复了之前的神采，而气质也是随之发生了改变。

    两者之间，变换自如。

    “嗯，接下来该修炼苍天一字剑了。”

    洛何因为系统的关系，也有了缥缈神剑，所以他也准备修炼。

    不为别的，就是为了自己可以多一张底牌。

    虽然自己已经安排独孤寒修炼了，但是以洛何谨慎的性子，自然是希望底牌越多越好。

    有了底牌，才有了希望。

    独孤寒出去之后，很快就遇到了宋语嫣。

    “你是，小师弟吧？”

    宋语嫣显然是从宋储风和孙启天那里知道了师尊又收了一个小师弟。

    而且，她还知道，眼前的小师弟乃是当年名震天龙皇朝的绝世天才，独孤寒。

    只是没有想到，连独孤寒居然都遭到了气运之子的毒手。

    “独孤寒见过师姐。”独孤寒赶紧说道。

    最后，两人寒暄了一下，然后独孤寒就准备回去修炼了。

    他之前已经被洛何告知，自己要隐藏实力，成为师尊和其他师兄师姐的强大助力。

    到危机的时刻，需要自己去解决。

    因此，独孤寒也是意识到了自己任务的重要性，当即就准备开始闭关。

    他之前的境界乃是归真六层，前面的修炼经验都还在。

    再加上，他现在已经被洛何改造了身体甚至融合了缥缈神剑，独孤寒相信自己接下来都不会遇到什么瓶颈。

    另一边，公爵府主府。

    宋天南看着下方的宋天方，良久方才说道：“想不到，语嫣的那个师尊，在阵法的造诣上面居然如此高超。”

    此时，就算是宋天南都是不得不承认，那个洛何的确是一个十分难得的人才。

    居然使用古铭文阵法，这一点就宋天南震惊一整天了。

    如果传出去，甚至整个天龙皇朝都要震动一下。

    因为，会古铭文的阵法，这还是天龙皇朝第一次出现。

    或许在皇室之中，可能有着会古铭文的阵法大师，但是他们可都是那种上古时期留下来的老古董，哪像洛何一样如此年轻。

    更让宋天南觉得可怕的是，那洛何布置的阵法居然打破了自己的护体紫光。

    宋天南是谁？天龙皇朝绝对的顶尖强者，入境两层的修为，十分强大。

    可是没有想到，洛何的阵法，居然可以击破王者的手段。

    这让宋天南忍不住眉头都皱了起来。

    “还有没有什么情报？”宋天南对着南风问道。

    南风赶忙上前，然后拿出了一些资料：“这个洛何，是敬云宗的长老，在之前玄天宗举办的阵法大会之中，得了第四十二名。”

    听到这里，宋天南却是十分不屑：“哼，四十二名？能够学会古铭文阵法的人只会拿到四十二名？我都不信。”

    南风没有顶嘴。

    毕竟，他也不相信。

    “看来，这个洛何，十分擅长隐藏自己的实力。不然，那一次的阵法大会，哪里会有那个张帆什么事情。”

    “嗯，不过这样子，倒是让我有点不放心。”

    宋天南眉头一皱。

    这个洛何隐藏自己真正实力的目的，宋天南还不知道，所以不能掉以轻心。

    然后，宋天南对着一旁的宋天方说道：“你有机会，去跟你妹妹的师尊好好接触一下，看能不能发现什么有用的线索。”

    “啊？我？”宋天方当即就哭丧着脸。

    他是再也不想去自己王妹那里了，实在是太可怕了。

    看着宋天方这个样子，宋天南就恨铁不成钢道：“亏你还是我们宋家的男人，怎么被一个阵法就吓成这个样子了？”

    宋天方无奈道：“父王，你是没王妹师尊的阵法，你要是见到了估计你也得跪。”

    “胡闹！”

    宋天南听到这话，当即大发雷霆。

    他是什么身份？王者级别的强者，会怕了自己女儿的一个便宜师尊吗？

    宋天方看到宋天南生气的样子，也是不再出声，只不过心里还是坚定地支持这个观点。

    洛何的阵法神鬼莫测，十分可怕。

    而且，宋天方之前隐约地在阵法之中感觉到了其他的波动。

    他发现，貌似洛何还不布置了其他阵法。

    而且威力，应该比他碰到的阵法还要可怕。

    这种阵法造诣，自己的确是拍马都赶不上。

    不过很快，宋天方就出现了一个想法。

    既然洛何都可以收他的王妹为徒弟，那么自己是不是也可以成为洛何的徒弟呢？

    洛何的阵法造诣那么高，自己要是学会了，怕真正地就是要名扬天龙皇朝了啊！

    不，应该是名扬整个易州三十六国了！

    宋天方突然露出了笑容。

