    “……我马上到梁湾路口，在南边堵，麻烦你帮我扎紧北边的口子。  对对对，他们应该往柳下跑，上省道潜逃容易，时间紧急，我这边只能守住柳下河大桥，联防队员正在出，其它几座桥估计来不及，拜托了，回头请弟兄们吃饭。”

    “良庄良庄，我柳下，听到请回答。”

    刚挂断柳下交警队中队长电话，对讲机里传来宁所长的声音，韩博立即举起对讲机：“良庄收到，良庄收到，宁所，我这边刚生一起绑架案，绑匪驾车潜逃，具体案情来不及说，清您帮帮忙，帮我在通往新庵的路口设卡！”

    绑架案！

    宁所长大吃一惊，这个忙必须要帮，急忙问：“知不知道个绑匪，他们开什么车？”

    “好像三个，驾驶一辆白色东山牌照捷达轿车，具体情况不太清楚，我们内勤这会应该正联系被绑架人家属。”

    “明白了，我立即组织值班人员上路设卡。”

    “谢谢宁所，我们局领导电话到了，我先向局领导汇报。”

    “行，有消息及时通气。”

    说话间，越野车已抵达省道南边的梁湾路口。

    上次去北河抓捕顾逃犯新贵，人刑侦支队副支队长开的车上，有一个小警灯，随时可以往车顶一搁，看上去很酷很拉风。

    特权思想和虚荣心作祟，给越野车也装了一个，从来没用过，终于有机会用一次，不用开口说，小单就摁下车窗将警灯扣在车顶上。

    韩博跳下飞快环顾四周，一手拿着对讲机，一手举着手机汇报道：“石局，我韩博，具体情况王燕应该汇报过，我正在新庵设卡，把守省道柳下南段。省道北边的收费站前有治安检查站，柳下交警队很帮忙，他们有人在检查站执勤，正在一辆一辆查。”

    绑架案，思岗几年没生过。

    今晚值班的石副局长沉吟道：“小韩，我感觉应该是经济纠纷，不管是不是，先截堵先解救人质。你们动作很迅，那辆车应该跑不了。你就负责柳下那边，我正在值班室，我们辖区我组织截堵，我负责。”

    “谢谢石局。”

    “就这样了，有情况及时汇报。”

    晚上车少，省道上南来北往的客车货车开得很快，轿车度更快。

    小单感觉这样不行，干脆把越野车开到马路中央，警笛、警灯和双闪全打开，然后举着手电示意往南行驶的车辆减慢行。

    谁会绑一个退休的老厂长，韩博同样认为是经济纠纷，可万一不是呢？

    不怕一万就怕万一，将手枪从腰间拔出来塞进大衣口袋，这样遇到绑匪出枪度能快一点，旋即举起对讲机问：“陈猛陈猛，你那边有没有现？”

    “没有没有，暂时没有，韩所，他们应该往你那边去了。”

    “你不用过来，你到丁湖跟唐所他们一起设卡。”

    “是！”

    正准备问黄小河有没有现，一辆崭新的桑塔纳轿车开过来缓缓停在路边。

    省道这么宽，只有一辆车怎么堵。

    小单欣喜若狂，招呼道：“志勇，你来得正好。把车开过来，开到路中间，打开灯，打开双闪，再帮我在前后放置三角牌。”

    “晓俊，出什么事了？”

    “砖瓦厂老厂长被绑架，设卡堵截，度。”

    “刚才看你开那么急，就知道有事。”夏志勇毫不犹豫打转向灯，将车开到路中央。

    砖瓦厂效益没建筑站、建材机械厂和曾经的耐火材料厂那么好，但却良庄历史最悠久的企业。老百姓盖房子必须用砖头和瓦，从来没亏损，历届厂长全是乡里比较重要比较有身份的人。

    生这么大事，家属自然会向老卢求助。

    刚问完黄小河那边情况，老卢电话到了，声色俱厉：“小韩，考验你们的时候到了。联防联动，给我动起来！他娘的，竟敢跑我良庄来绑架。堵住他们，抓住他们，胆敢负隅顽抗，当场击毙！”

    当场击毙，拜托，我只打过靶，没打过人。

    韩博被搞得焦头烂额，只能敷衍道：“卢书记放心，我们已布下天罗地网，绑匪应该跑不掉。”

    “不是应该，是绝对不能让他们跑了。我现在就去派出所，我坐镇指挥，有消息及时汇报。”

    “是！”

    知道这边人手不够，黄小河留下几个联防队员在柳下河大桥设卡，开皮卡过来支援，带来几十个三角锥。在人家辖区设卡检查不合规矩，但今晚是紧急情况，顾不上那么多，柳下交警队也应该能理解。

    这边刚设置好防线，刚拦下几辆轿车，手机又响，一看来电显示，韩博激动得无以加复。

    “宋队，宋队，我韩博，是不是堵住了。”

    春运期间，宋队长一直守在省道收费站前的治安检查站查车，过往车辆进收费站本来就要减慢行，把守双向四个车道很简单很容易，上岗十几分钟就成功截住良庄派出所请求截堵的可疑轿车。

    只是，只是结果让人啼笑皆非。

    他放下其中一个“绑匪”的证件，握着电话苦笑道：“韩所，堵是堵住了，不过事情好像跟你通报的不太一样。车在检查站，人也在检查站，你自己过来一看就知道了。”

    “好，我马上到。”

    不管怎么不一样，人和车总算截住了，向局里汇报，向老卢汇报，用对讲机跟宁所长通报，感谢他们帮助，请他们收队。

    从梁湾路口到收费站不远，跟宁所长刚说完，三辆车已经开到治安检查站门口。

    捷达车同样停在门口，司机坐在车上抽烟，神态从容，看上去不太像绑匪。不过来良庄绑人，不管来头都是不对的。

    韩博指了指，小单和黄小河很默契的从两侧拉开车门，一个将司机拖出车外，一个拔出车钥匙。

    “干什么，你们干什么？”

    “先想想你自己干过什么！”小单可不会跟他废话，在夏志勇配合下，毫不犹豫给他戴上手铐，将他塞进越野车。

    韩博快步迈进办公室，正好将两个想出来的人堵在里面。一个三十多岁，一个二十来岁。

    黄小河跟在身后，他们身后又有柳下交警队的人，他们没轻举妄动。

    韩博上下打量了他们一眼，探头看看里面，只见一个六十多岁的老人坐在角落里，手上居然戴着一副手铐。

    “二位，这位就是良庄派出所韩所长。大水冲了龙王庙，你们慢慢谈。”

    怪事年年有，今年特别多。

    宋队不想掺和这种烂事，给“邻居”做了个鬼脸，带着俩手下走出办公室，把地方让他们。

    “韩所，不好意思，我们，我们不懂规矩，忘了打招呼。我是东山省敬阳县公安局临山派出所民警乔爱军，这是我的证件，我们是来执行抓捕任务的。”三十多岁的民警一脸尴尬，将证件递上来，掏出一盒烟打招呼。

    这是哪儿跟哪儿啊！

    韩博将证件顺手递给黄小河，让他再辩辩真伪，苦笑着说：“来我辖区抓人，招呼不打一声，人家属报案说是绑架，局领导都惊动了，副局长坐镇指挥，这会我们县公安局各派出所、交警队、巡警队全在主要路口设卡堵截。你们不是不懂规矩，是不符合最基本的办案程序，把事情闹大了。”

    “对不起，对不起，不是快过年了么，我们心太急，我们……”

    “急不急放一边，对不起也用不着跟我说，手续呢，这位的证件，你们县局的介绍信，案件材料，逮捕证？”

    乔爱军脸涨得通红，欲言又止。他身边的小伙子下意识往后推了一步，看样子应该不是正式民警，应该没证件。

    黄小河乐了，脱口而出道：“乔爱军同志，要是没手续，你们这就是绑架！”

    没手续就敢跑来抓人，韩博岂能就这么放他们走，冷冷地说：“乔爱军同志，麻烦你们跟我们走一趟，到底什么情况去我们所里慢慢解释。”

    ……………………

    ps：第二章，求订阅！！(未完待续。)8

    
