    “这是……大力的声音？不！不对……这个语气的话应该是Rose！”

    孟浪打开房门，迎面而来的画面让他直接看呆了。

    眼前的女孩长发如瀑，一袭素色襦裙映衬得肌肤白皙如玉，轻丝束带之下纤腰一握宛似弱不禁风，秀丽的瓜子脸上柳眉微蹙，一大一小两只美眸中不时闪过星光点点，仿佛在诉说着无尽的思念。

    “Ro…Ro…Rose？是你吗？”

    Rose背起小手来到孟浪身前，先是扬起雪白的脖颈与他对视了数秒，这才笑语嫣然道：

    “当然是人家啦～好久不见，浪儿你想人家了吗？”

    “额…我…这个……”孟某人挠着自己的头发，他不知道应该用何种态度来面对眼前这个不一样的大力。

    似乎看出了孟浪的纠结，Rose眉头皱起、手指轻点唇边，神情凄婉的哀声问道：“浪儿你是讨厌我吗？”

    “额，当…当然不是！”孟某人赶紧摇头。

    “呼～吓死人家了～”听到孟浪的话，Rose立刻收起了愁容。

    只见她先是拍了拍小胸脯做出一副怕怕的样子，随后一蹦一跳的来到孟浪身旁伸手环住了他的手臂，将小脑袋靠在他的肩头轻声呢喃道：“只要你不讨厌人家就好。”

    妹子这样的举动让孟某人有些手足无措，只好尝试着转移话题道：“Rose，你今天怎么能出来这么长时间了？”

    Rose依旧把小脑袋埋在他的怀里，闭着眼睛似乎是有些沉醉于这里的气息，她微笑着轻声答道：“因为大力妹妹睡着了呀～”

    “哈？”孟浪有些迷糊，“大力睡了你就可以出来活动了吗？以前我怎么没听说过？”

    Rose闻言娇躯微微一颤，没有立刻回话，抱着孟浪的双手却更紧了些。

    “浪儿，抱我去坐一会儿好不好？”

    孟浪看出她的情绪似乎不是很稳定，便笑着点头答应道：“好。”

    说着，孟某人把Rose轻轻抱起，来到床沿背抵墙壁坐下，让女孩能用更舒服的姿势靠在自己怀里。

    “Rose，你是有什么不开心的事吗？”

    “没有，认识你之后的每一秒我都很开心。”

    “那……你为什么要哭？”

    “我没哭，我只是在为大力妹妹高兴。”

    “为大力高兴？”

    “嗯。我能出来，就代表她终于快要走出阴影了。”

    “这两者之间有什么关系吗？”

    “嗯……这代表了我和她的融合速度正在加快。”

    “本来按照这个进度，再过两个月，她就可以恢复成一个完整的女孩子了。”

    “完整的女孩子？大力有哪里不完整吗？”

    虽然平胸而论的话大力确实可以去过儿童节，但这也不能说她不完整吧？孟浪表示自己有些费解。

    “当然不完整。”Rose嘴角含着一丝欣慰与哀伤交织难辨的笑意，轻声道，“呆子！你不觉得大力在感情方面太过木讷了吗？”

    “额，之前似乎是的，但在我把炼妖壶交给她之后就不太是了……这好像是你的功劳？”

    “功劳谈不上，我只是在大力妹妹愿意正视我的存在后，从旁给她出了一点小主意罢了。”

    孟浪：ヽ(′?`)ノ

    ‘所以说，足疗、丝袜、买奴契这些东西都是宁的主意喽？’

    没有留意孟浪阴晴不定的神色，Rose突然问出了一句令孟某人始料未及的话：

    “浪儿，你知道大力是受到了怎样的打击才变成现在这样的吗？”

    “我……不知道。”

    “那你想知道吗？”

    “当然！”

    看到孟浪神情急切，Rose忍不住露出了一丝欣慰的笑容，开始讲述起了关于一个小女孩的故事——

    从前有一个小女孩，她有一个温暖幸福的家。

    爸爸威严帅气，妈妈温柔美丽，两人都是魔都很有名的大律师，受人尊敬。

    那时的小女孩曾经以为自己是世界上最幸福的人。

    无忧无虑的童年一度让小女孩认为这世上的一切都是美好的，她就像童话书里的那些公主一样，在瑰丽的象牙塔中快乐的渡过着每一天。

    一直到六岁为止，小女孩有关童年的记忆都是五彩缤纷的，但在那之后，记忆的颜色就被灰色取代了。

    爸爸妈妈开始吵架，原因是因为一场官司。

    爸爸想要给家人更好的生活，于是他选择为一个坏人辩护。

    妈妈则听说了原告的遭遇，决定为了正义执言。

    那天，爸爸对妈妈说，原告和被告的律师互为夫妻有利益关系，法庭多半不会受理，想让妈妈撤诉。

    后来发生了什么，连从就小过目不忘的小女孩都不记得了，她的记忆里只剩下爸爸孑然一身拉着行李箱远去的背影。

    从那天起，小女孩的家庭变成了单亲家庭，爸爸将一切财产都留给了妈妈和自己，远渡重洋去了国外生活。

    小女孩从来都不怪爸爸。

    她知道，爸爸只是想让这个家变得更好。

    同样的，她也从来都不怪妈妈。

    她知道，妈妈只是有着自己的坚持。

    只是偶尔的，在夜深人静的时候，小女孩会抱着一家三口的照片回忆过往。

    她想念过去，想念爸爸，想念那个已经破碎了的三口之家。

    小女孩知道，妈妈没有了爸爸会很孤单，所以从那天起，小女孩每天都在镜子前训练自己的笑脸。

    微笑、畅笑、开心肆意的笑，每一种笑容她都练的有模有样。

    她要用笑容让妈妈开心。

    就这样，小女孩一天天长大了。

    她优雅美丽——这是爸爸曾经对她的期许。

    她坚强独立——这是妈妈如今对她的教育。

    但在旁人看不到的地方，她也会伤心，也会难过，也会在夜深人静时躲在被窝里偷偷的哭。

    她不想要这样的生活，她讨厌这无穷无尽的孤独和寂寞。

    这样的折磨让小女孩不堪重负，周围的所有人都只会夸奖她的天赋，关心她能否攀上更高的山峰，却从未有人想过瘦削弱小的她会不会惧怕山顶之上的寒风与寂寞。

    终于，因为那件事情的发生，她崩溃了……

    PS：今天第二更，撒欢打滚求票票！

    还有2章加更，12点左右发。

    鞠躬下台

