    第61章 无能为力

    “小田。”

    “兰姨你怎么就站在医院门口呢？”

    “等你一起走，这不是看见你了想跟你聊聊天。

    “嗯。”林晓田尽量把手上的东西掩饰好。

    “兰姨我来帮你拿吧。”林晓田看着打包盒这兰姨应该是去买吃的了。

    “不用，我自己拿就好。”

    “那好，我们快点赶回去吧，他们肯定是饿了。”

    “嗯，小田你是去不舒服吗？你买什么药啊。”

    “没，能买什么药啊。我好着呢？”林晓田直接冒出冷汗。如果就当着兰姨面要说他把她宝贝女儿给睡了，那兰姨还不得拿菜刀。唉！兰姨，他真的是愧疚不已，明明这么多个多月都忍往了，美梳倒好直接把他勾上床了，他真的不是故意的。他真的有在忍着不要美梳的，可是到底还是做了唉！

    “没事就好了。小田你说你对我女儿是认真的吗？

    “当然是认真的，兰姨我爱美梳我一辈子都会对美梳好的，所以我真的希望你能同意把美梳交给我。”林晓田说的真心实意。

    “我当然懂了，我一直都把你当成女婿养。”

    “兰姨你真是这么想的吗”林晓田真的是感动到了。现在连手都不知道往哪里放了。

    “那还能有假吗？只是我不知道你一直把我当成什么。”

    “兰姨，美梳叫你妈我当然也这么唤才是。”

    “别别别，八字还没一撇呢你现在就这么叫我，不太合适。”

    “是。我还是叫你兰姨吧，等我把美梳娶进门，我再叫。

    “唉！是这么一回事，可有件事我还得请你帮我们个忙。”

    “有什么事你就尽管说吧兰姨。”林晓田真的是高兴坏了，所以大脑也还处于兴奋当中。

    “小田你还有多少钱啊。”

    “多少钱？兰姨你怎么突然要问我借钱了，其实不用借的。兰姨你想要多少呢，如果我有我是一定会给你们的。”

    “其实小田我不瞒你，你林叔他借别人的钱真的是当初没想到，现在足足翻了一倍的钱。我就在想着你要真的有钱我就向你借一点。

    “兰姨你是个聪明人，要利息的钱怎么能碰呢？林叔他也不像是那种人啊。”林晓田是完全没想到的会这样。

    “小田你要不帮就算了吧。”兰姨是别扭又难过的。

    林晓田脑袋很复杂，他都想好了。先拿着美梳的彩礼钱救他爹，可现在兰家又出了这种事情，那他可怎么办才好。他是下了很大的决心，六年七载那么努力才存了那么多。可这真的比不了一条命重要啊。

    “兰姨，你们那个钱能慢慢吗？你把那个借条给我，我会帮你们还的。不论如何，我都会帮你把钱还了。

    “小田，你这些年都没一点儿积累蓄吗？”

    “有，但那钱是准备给我爹做手术的。我就那么一个爹，我怎么能不救呢？”

    “小田你真是够糊涂的。你爹手脚都那样了你还救他，他只会拖你后腿。他不值得。”

    “兰姨。”林晓田突然就加重了语气。

    “怎么小田你是不明白吗？有你爹，我女儿只会跟着你吃苦。你说你还要照顾你爹多少年，做了这手术至少还能活二十年，所以你知道这意味着什么吗？”

    意味什么？意味着他爹可以多陪他二十年。这二十几年来他爹养他不容易。他就这么一个爹都没有娘，他多渴望亲情这种东西。

    “兰姨我爹养了我二十年，所以我还我爹养的这二十年也是应该的。”对于回报这真的是还不清的。如果当家长的把养育之恩看得那么重那么真的很可悲，因为这个孩子生来就注定他是个挣钱的工具。还好他爹从来了不途回报。

    “唉！你要这么说，我也没话说只是以后别来找我女儿了，我倒是看出来了你啊就跟你爹一个样没那个富贵命。”兰姨是真翻脸了，直接大口骂，林晓田是真的难受啊，为什么要这样。他都说了他是一定会帮他们还清这个笔钱的。他对天发誓，可是现实真的挺残酷。他真的没钱，这笔救命钱万不得以他是绝对不可以动的。

    “兰姨我爹只有那么一个。”

    “别说了，不借就是不借了，我们不稀罕了，只要你以后别缠着我们家美梳。”

    “林晓田想说什么，但没资格说，他帮不了。他爹很重要的，虽然他们相处的时候总是那么的平常，但他的内心一直都把他爹放在第一位虽然嘴上不说，其实他爹小时候可喜欢教他识字了还有好多好多做人的道理。只不过有了美梳他逐渐就把他爹忘了。所以这一次不会再这样了，人为子女孝字为先。

    “对不起，兰姨我帮不了你。”说出这话林晓田眼晴都红了。”

    “呵！这很好。”

    “晓田哥。”

    “美梳。”林晓田直接吓坏了美梳她都听到了吗？他真的不是不要她，只是他不可以这样做。

    “你们再说什么呢。”

    兰美梳多多少少是听到了那么一点。她们家这么穷了吗？可是让他离开林晓田这绝对是不可能的。

    “美梳。”

    “嗯？到底怎么回事吗？晓田哥。”兰美梳真的不知道再装下去到底会有什么意思。

    “小梳跟妈回去，现在马上。”

    “妈。”兰美梳被扯得生疼。

    “兰姨。”

    林晓田他后悔了要是一辈子都不能和美梳在一起了那他还怎么活。林晓田上前两步把美梳拉进怀里。

    “晓田哥。”美梳眼泪直流今天真的太糟糕了。

    “兰姨我们再商量一下好吗？”

    “没什么好商量的林哓田我真的是看错你了。”

    “小梳你到底跟不走不走。”兰姨乱吼。

    “妈。”

    “你不跟我走，以后可就别回家了，我也不再是你妈了。”

    美梳还在犹豫。林晓田不用猜也知道美梳是一定会选择跟他在一起的所以美梳一直都没动。

    “林晓田紧张赶紧推美梳走，他不想，他不想让美梳成为父母嘴里不孝顺的人。

    “这个美梳你要记得吃。我会去找你的。”

    “嗯，你说好了的，一定要来。”

    兰姨已经不耐烦了拽着美梳有一点儿的狠。林晓田看着急皱眉毛。

    林晓田走上楼而兰叔正在往下走。

    “林叔。”

    “是小田啊，你快上去吧，你爸应该是饿了。”

    “林叔钱的事，给我点时间行吗？我真的很爱美梳。”

    “你在说什么，小田什么钱不钱的。”

    “这。”

    “你别说了，我累了要回去了，你好好照顾你爹吧。”

    “嗯。”林晓田他终究是叹气了。

    (本章完)

