    第30章 下定决心

    看到那个石头天凡疑惑道：“这个石头和普通的石头有差？”

    天叶手上的石头和普通的石头完全就是一模一样丢在外面狗看了都走，现在竟然成为天族的宝物，很显然天凡是不相信这颗石头的。

    天叶看到天凡的样子笑着道：“这确实是我们天族的宝物，他能寄存灵魂让这个石头发亮，生命力越弱所散发出的光芒就越弱，而如今石头上的光芒已经消失了，我推测族长可能遭遇不幸！”

    听到这句话天凡的眼睛顿时红了起来慢慢地充满了泪水，这让轩辕族和石族在他心中更起了更多的杀心。

    天凡道：“该死的石族和轩辕族，我必杀你们祖宗十八代！”

    “族长冷静！你现在是天族唯一一位族长，如果没有您就没有了天族。”

    天凡只是点了点头道：“放心我是不会这么冲动的！”

    看到这一幕的天叶顿时放下了心中大石。

    天凡马上把灵魂寄存进石头里面，石头顿时发出一道耀眼的红色光芒，顿时比普通石头高级了不少倍。

    天凡也是把这个石头收进去空间戒指里面，天凡的空间戒指空空如也啥都没有。

    天凡便回了房间，房间内的鲸可妮正躺在床上。这几天天凡一直睡在沙发上而鲸可妮睡床因为她可不能让这位大小姐得到这么不好的待遇。不然等以后回到鲸族鲸族族长不得把天凡弄死。

    天凡看向躺在床上的可妮道：“可妮你觉得我现在要去报仇吗？”

    听到这一句话的可妮震了震一下，稍后才道：“天凡你真的打算要去报仇了吗，以你的实力可以说是九死一生！”

    “没办法啊！这件事情都是因我而起，也要因我结束。”

    听到这一句话，可妮的眼睛红了起来泪水在眼睛内不停地打转，他想哭可是又没有理由哭。

    虽然他跟天凡的感情没有很好但是看着天凡一个人去送死，她心里也很难受。

    天凡摸了摸可妮的头道：“好了！别担心了你该担心担心你了！我死了你要去哪里？”

    可妮眼里的泪水马上流了下来：“我哪里也不想去我只想陪着你！”

    天凡也没回应只是摸了摸他的头。

    一夜无眠！

    天凡穿着黑色的外套包裹得严严实实站在大殿屋顶上，眼睛犀利蕴含杀气手中握着赤血剑！

    天老在戒指里面看到天凡这么强大的杀气叹气道：“哎！天青凡这老儿想要我救他儿子？没门！”

    “可是他是我徒弟那我就救上一把吧，就这么愉快地决定了。”

    天老也看到天凡的决心也知道此次去战斗就是九死一生也可以说十死无生，一位七品法气就想要去挑战拥有通体境的武者。

    天凡低声道：“启程吧！”

    天凡跑向石族的方向赤血剑也被握得越来越紧，心跳也越来越快。这是他人生中第一次单枪匹马地去讨伐一个家族。

    此时鲸可妮穿戴者黑色大褂站在窗口看着天凡跑的方向，脸上露出依依不舍的表情。

    那就是天凡的黑大褂！！！

    (本章完)

