    对于工部作坊的工匠头子匠师鲁大师来说，他是第一次来到如此高端上档次的衙门。

    枢密院，这要是能活着出去，这个牛能吹一辈子。

    其实李逵来枢密院的衙门他也是头一次，东瞧瞧西看看，都觉得好奇。只是，这衙门也就是这么一回事，似乎占地很大，但这么没有白虎堂？

    李逵这才想起，白虎堂似乎是殿帅太尉府的核心机密之地，档次要比枢密院差了不是一星半点。没有了好奇心，李逵这才低头看到了临走时候顺走的一包吃食。他是京东东路人，这地方以前叫青州，后来归于山东，擅长卷饼。

    李逵就在枢密院大堂里，旁若无人地卷了个饼之后，却发现李清臣、鲁大师都怔怔地看着他，眼神中流露出的都是不可思议。李逵是个识趣的人，腆着脸问李清臣：“老师您老用膳了吗？”

    也就是李清臣，李逵用上了敬语。

    李清臣瞪眼道：“老夫一直在等你，你说老夫是否用过？”

    李逵迟疑了一下，将手中的卷饼递到了李清臣面前，试探道：“要不，老师您简单吃一口！”

    “你这可不简单，皇城内胡吃乱造的也就是你了。”说话间，李清臣咬了一口，羊肉夹饼，咬起来很费力，但出奇的香。颔首道：“你小子在吃上还是有点研究，但要适可而止。别跟老苏学，你瞧瞧他都吃成啥样子了？”

    胖子被鄙视，李清臣言语中对苏轼的一身肥肉颇有不屑。

    当然，李清臣也不是那种古板的人。他其实不算是奸臣一类的人，更多的像是苏辙之类的官员，以士大夫的要求标榜自己。他可以吃山珍海味，也可以吃粗茶淡饭，对于食物没有讲究。吃穿也不讲究，但为人不抠门，也不刻意逢迎媚上。

    相比之下，李逵更愿意和李清臣这样的人打交道，而不是和曾布、杨畏之类。

    曾布等人，所用手段无所不用其极，可以说是为了权力而做官，从来没有想过要做事的官僚。而李清臣想要做官，同时也在做事。相比之下，李清臣要纯粹的多。至于蔡京……这厮恐怕是为了捞钱和掌权在做官，比曾布的高层次又低了一层。

    说到师祖，李逵必须要站出来说一句公道话：“学士也没有耽误为民办事，贪吃，总比贪杯要好一些。”

    李清臣微微蹙眉，也不再多说。

    他之前不待见李逵，更多的是不待见苏轼和苏辙兄弟，尤其是苏轼。当年他们同样作为欧阳修的后辈，被老欧吹嘘为天上少有，地上绝无的文坛巨子。可老欧又很不地道地将苏轼偷偷的排在李清臣前面，这就让自负的李清臣很生气。可真要比写文章，写诗词歌赋，李清臣确实比不上苏轼，这就尴尬了，生气也只能偷偷生闷气，还不能说出去，只能憋在心里，窝囊啊！

    爱屋及乌，看到李逵就想到苏轼，能痛快得起来吗？

    他堂堂李清臣，人中龙凤之姿，哪里是苏轼这等官场咸鱼能比得上的？

    当然，李清臣的文章确实好，欧阳修曾经吹嘘李清臣的文采已经超过他了。当然，文人的话不能相信，善于使用夸张的手法，将一丁点小事，说成人类的灭顶之灾也是常有。但真要说起来，李清臣的文章在同辈之中，确实出类拔萃。

    至少比李清臣更加自负的章惇，就从来没有想过要在文章上比过李清臣。

    章惇甚至都不觉得自己的文章能够比得过同时代最优秀一群的文人，只好不要脸的吹嘘自己的字好，书法水平直逼二王。

    当然，章惇官大，说什么都有道理。

    至于说，为什么李清臣和李逵的关系出现了改变？

    因为李清臣发现，苏门虽然可恶，但是比曾布、章惇这样的，还算可以忍受。再加上李清臣原先以为李逵是苏门推出来的门徒之首，可实际上，经过他观察，完全不是这么一回事。

    李逵是李逵。

    苏门是苏门。

    李逵这家伙除了官迷一些，基本上和苏门，和保守派，甚至和变法派都没什么关系。连他的帝党身份都参假的很。这家伙做事，就凭借自己的喜好，胡乱做一气，少有章法可言，就喜欢一通乱拳砸下去，要是没动静，这货就臊眉耷眼的换个地方继续折腾。堂堂进士及第的探花郎，在京城做官小半年，竟然一次文会都没有参加过，整日鸡飞狗跳的闹腾之外，就是去御拳馆耍大刀，要说这样的京官还拉帮结派，连蔡京这样的趋炎附势的小人都说不出这个口。

    说他无门无派，才是真话。尤其是大佬们发现了李逵的尿性之后，都放弃了拉拢李逵的心思。

    这家伙有才是有才，总是能够在不经意之间吓人一跳。但惹事的本事也是数一数二，就像是一个混蛋，从街头一下子混进了朝堂上。一开始大伙儿都以为这货是头凶猛的野兽，可一转眼才发现，这货尽吃素，但力气大的很，谁也拉不住。

    就比如说李逵在秘书省闲地蛋疼，然后鼓动苏颂一起去造什么大钟。还真让他给造出来了。大宋皇城大钟塔还没建造好，这家伙又去招惹了太后。

    然后被赶去了西北。

    去西北之前，也没说不愿去，就是想要个通判官职，被无情的驳斥。谁也没想到，就半年时间，李逵在西北立下大功，这次是身为大宋的功臣回到京城。一般立功之后被召回京城的官员等待他们的只有两种情况，调离，桃子熟了，有人要摘现成桃子；另外一种就是皇帝和朝堂要重用。

    李逵显然是属于后者，皇帝、朝堂，都憋着劲对西夏用兵，而李逵作为对西夏作战立功最大的官员，自然要给予更大的权力。以期待大宋在西北获得更大的胜利。

    所以，这次李逵来京城很轻松。

    皇帝太庙献俘之后，就是李逵再次离京之时。

    枢密院最近一直和都事堂对掐，但在李逵的任命上，却神奇的保持了相同的意见，重用李逵。

    这里面有皇帝的原因，还有在对西夏问题上，李清臣和章惇的目标是一致的。如果是曾布坐在枢密使的官位上，就说不准了。但是李清臣在大是大非上，并没有给章惇太多的掣肘。虽然，他们已经反目成仇了。

    李清臣对李逵的眼神有点复杂，他曾经想过拉拢李逵，可又担心拉拢了李逵之后，自己就要给李逵收拾烂摊子。另外，他发现李逵轻松能吃下的饼子，他吃了一半，竟然顶着了。

    “看茶！”

    门房送来热茶，李清臣顺着茶将食物送下去之后，这才松了口气。

    可是鲁大师却在边上用眼神闪啊闪，心急火燎的提醒李逵，咱们不是来枢密院卷饼子吃的，是来办大事的，可李逵压根就没在意他。

    “大人，大人！”

    鲁大师小声的提醒着李逵，李清臣自然发现了鲁大师找个看着精壮，像是卖力气的老者，岁月的痕迹在鲁大师的脸上尤其清晰。看着像是个匠师，只是他不明白为什么李逵带着他来皇城？

    “人杰，此人是谁？”

    “工部金工坊监。”

    金工坊？

    京城的工坊多了去了，最重要的就是制作神臂弓的工坊，直接隶属于枢密院。神臂弓自从出现之后，一直是大宋作战的利器。进可攻，退可守，而且杀伤力惊人。唯一的缺点是，制造神臂弓工序繁多，耗时持久，且靡费昂贵，属于大宋最为金贵的武器。每一把神臂弓的造价在几百贯，且一直居高不下。

    但如今神臂弓在大宋最贵的制式武器榜上的地位已经不保。

    李清臣堂堂枢密使，怎么可能去认识工部下的工坊坊监？但从工坊的名字猜测，应该是铸造火炮的的匠师，于是问道：“火炮铸造遇到什么难题需要老夫出手？”

    “已经铸造好了，就等着枢密院批示拿去校场试炮了。”

    李逵不紧不慢地喝了一口茶，稳的如同千年的老王八。可李清臣却气地眼皮子直接跳，呵斥道：“如此重要的军务为何不早说？”

    李清臣的怒气没吓住李逵，却把鲁大师吓了个半死，噗通跌坐在了地上，口中呼噜噜说不出话，要是能说出来，只有一个三个字能表达鲁大师此时此刻的心情——冤枉啊！李清臣没好气的看向了鲁大师，不耐烦道：“没说你。”

    李逵当然知道李清臣对鲁大师没有不满，因为小小的坊监根本就不配惹怒堂堂枢密使。

    “老师，试炮最快也要明天，今天真来不及了。不在乎这一时半伙儿。”李逵慢悠悠的找了张纸，擦了擦手上的羊油，然后摸出一份早就写好的请示文书，等待李清臣过目。后者看过之后，对李逵道：“不用如此麻烦，明日老夫亲临。”

    “哎——”李逵偷偷看了一眼鲁大师，然后再看向了李清臣，陪着小心道：“老师，试验不一定会成功的啊！”

    “你都在战场上都用了，为何工部做出来的火炮就不一定成功？你在老夫这里打马虎眼，有用吗？我可警告你，不会是这火炮是你随口说出来的障眼法，要是如此，老夫绝对不饶了你！”李清臣警告道。

    李逵急忙否认：“哪能呢？主要是在西北，随便学生折腾都行。可这是在京城，凡事必然要做到万无一失。我这是向老师您学的务实嘛！”

    “少骂人了。”李清臣怒气冲冲的对李逵指着枢密院大门道：“明日旧郑门外，辰时等着老夫。”

    李清臣说着说着就来气，他的务实作风简直就是讽刺。因为他对军务不熟悉，枢密院如今办事效率颇为底下。别看他写过不少如何整顿军力，提高战力的文章，那都是纸上谈兵。真要做起来，千头万绪，根本就无从下手。导致枢密院的办事效率慢的让人懊恼。

    可这也是没办法的事，李清臣也想要雷厉风行地将枢密院运转起来，但问题是，很多很军务他都需要询问属官，查找过去的记录，才有稳妥的办法。这就让如今的枢密院办事特别拖沓。

    李逵不在乎被骂，只是提醒道：“老师，这得给大营里说一声，免得到时候没有准备。”

    “此事不用你担心。”

    李逵这才转身，突然停住了，小心翼翼的走到李清臣跟前，低声问李清臣：“老师，这次学生立功不小，朝廷给我升什么官？”

    他也是无所顾忌，想到什么问什么。官场的规矩，只有对那些蝇营狗苟，或是按部就班的官员才有用。他这样的大部分官场规矩都约束不到他的头上。

    再说了，他总不能一直头顶着个九品的县尉，去指挥上万军队吧？

    这也太不把军汉当回事了。

    李清臣也没有瞒着的心思，颔首道：“你可是绍圣第一人了，元长的核查军功文书一到，你的官职就在吏部和都事堂之间开始商量，考虑到你还会充当监军，陛下给你做主，一个观察使的差遣没跑了。”

    “观察使？几品！”大宋的临时差遣官实在太多了，冷不丁拿出来一个，李逵没听说过的也很正常。

    “五品。”

    李清臣无奈摇头，李逵这家伙果然听到五品官，就眉开眼笑，嘴巴都合不拢了，他要换绯色官袍了。

    翌日。

    北营校场。

    不仅李清臣来了，章惇也来了，甚至蔡卞和曾布、苏颂簇拥着一个年轻人进入了校场之内。殿卫在这些人进入之后，马上接管了校场的守卫。

    李逵扭头对鲁大师道：“要一发命中。”

    “之前不是三发命中吗？”

    李逵摸着下巴，迟疑了一会儿道：“往前推一百步，能保证吗？”

    “往前推一百步就不到一里了，你不是说大炮的射程和精度一样重要吗？”鲁大师是个技术人才，脑子比较轴。当然，李逵如今的官阶比他大不了多少也是原因。

    李逵沉声道：“我说一发必中，自然有一发必中的道理，陛下来了。”

    鲁大师这辈子能见到枢密使已经是祖坟冒青烟了，没想过皇帝也回来，发愣道：“那个陛下？”

    “就冲你这话，发配沙门岛都算是便宜了你。”李逵冷笑。

    鲁大师这才反应过来，颤栗道：“是官家？”

    好不容易缓和过来了，这才下了很大的决心道：“下官听你的。”

    皇帝在跟前，要是试验失败，李逵倒霉倒是不见得，但是鲁大师肯定要倒霉。高台上的皇帝不明所以，却发现李逵等人推着大炮距离他们越来越远。赵煦不解的询问李清臣：“李卿，这是为何？”

    “许是怕惊扰了圣驾。”李清臣也不明白李逵葫芦里卖的是什么药。只能随便找了个理由敷衍皇帝。

    好在，发射的准备完成。

    发射命令下达。

    轰——

    一声巨响，一团火光和烟雾过后，炮弹冲出炮膛，冲向作为目标的一座废弃仓房。不得不说，运气很好，仓房被炮击击中之后，摇晃了一阵，仓房的屋顶轰然倒塌。灰尘被气流带起，化成一团土黄的烟雾，仅从视觉感上来说，这一炮简直就是无敌了。这等动静，仿佛李逵故意打埋伏似的，连正主都不太相信竟然炮弹打出如此威风的排场？

    震惊过后，皇帝惊喜万分，驻足想要仔细靠近大炮。童贯心领神会，让人将大炮拉回来。

    就卖相来说，青铜火炮的卖相要比任何床弩都来的好看。关键是仅凭借材质就能看出其不菲的身价。

    “臣李逵，鲁大师。”

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “爱卿平身。”

    赵煦恨不得亲手摸摸大炮的炮身，可皇帝的身份让他矜持地放弃了这种过于孟浪的想法。但对李逵和鲁大师的赏赐肯定不会少。

    不过在此之前，有更重要的事要做，赵煦问李逵：“爱卿，神器可有名字？”

    “四寸火炮。发射三斤重的石弹，攻击距离超过一里。”

    李逵抬头茫然道。火炮自然是要根据口径，或者发射弹丸的质量来归类。总不至于都造同样口径的火炮吧？

    得亏是弹药从铁弹变成了石弹，要是铁弹，就这么大的口径，弹丸的重量就要超过十斤，六百斤的炮身根本就无法承受如此重量的炮弹推送的火药爆炸力。但是改成石弹，却能够轻松地将弹丸推送到一里外。弹丸重量只有三斤，却没有任何兵种能承受这种武器的摧残，即便是战象都无法承受。可以说，这门火炮要是单对单的情况下，可以碾压任何兵种。

    赵煦对火炮的参数一点兴趣都没有，他偷偷摸摸的拿出一份圣旨，然后交给童贯，让他念：“……天佑神朝，特赐护国神器为——钦赐无敌神威破虏大将军火神炮……钦此！”

    等到童贯读完了圣旨，李逵抖了个激灵，他身为发明者，无情的被剥夺了火炮的命名权也就罢了。关键是，他听了一遍新名字，竟然惊悚的发现自己无法准确的将皇帝赐于的火炮官名给准确地复述一遍。

    更让李逵无语的是，皇帝早有准备，也不知道几宿没睡，才想出来这个破名字。

    鲁大师和李逵面面相觑之后，决定各叫各的。可皇帝的面子也不能不给，跟着曾布等人躬身道贺：“臣等恭喜陛下觅得护国神器！”

