
伊夫琳一怔，但随后又兴致勃勃，“那就是我还有机会咯？”

顾余张了张口，刚想拒绝，试镜室里突然出来一个工作人员，他扫了一眼在外等候的几人，拿着文件夹淡然开口：“试镜结果出来了，男主顾余，女主希尔达，女二伊夫琳……”

“真棒！”伊夫琳突然跳了起来，很兴奋：“顾先生，我们可以一起拍戏啦！”

影后希尔达也走了过来，微笑着对顾余开口：“顾先生，预祝我们合作愉快。”

顾余礼貌地打招呼。

姜沫敛下眸子，无聊地盯着地板。

“姜小姐，拍戏的时候，你会经常过来探戏吗？”希尔达突然将视线转向姜沫。

姜沫一怔，“应该不会。”

顾余也在一旁解释，“沫沫还在上高三，学业挺繁重的。”

闻言，伊夫琳跟希尔达都是一愣。

伊夫琳惊讶开口：“姜小姐你竟然还在上学！那为什么兰斯先生那么看重你？我还是第一次看见，兰斯先生主动跟谁表达善意呢！悄悄告诉你，兰斯先生可是S洲出了名的神秘大佬呢。”

顾余其实也很好奇这个问题。

“对啊沫沫，你怎么会引起兰斯先生的注意？”

姜沫想了想，“可能是我交了个大腿男朋友？”

伊夫琳瞬间就八卦起来了，“谁啊谁啊？能让兰斯这么看重的，肯定也是什么超级大佬！”

希尔达也感兴趣地看了起来。

而顾余却默默垂下了眼眸，他知道姜沫说的是霍临琛。

其实他并不是很希望看到姜沫跟霍临琛在一起，因为他觉得霍临琛只是玩玩而已，不会给姜沫真心。

可没想到，他如今竟然也会跟着沾霍临琛的光。

但让他放弃《创域4》的出演机会，他很明白，他做不到。

顾余突然就郁闷了起来。

姜沫看着顾余那一脸憋屈的模样，稍稍一想就知道他在想什么，有时候偏见的确是个挺讨厌的东西。

就在这时，她听见脑海里响起了系统的播报声：

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：98

顾佑：84

顾余：56

播报完毕。”

姜沫双手撑着脸，默默叹气。

这好感值来得真的猝不及防，防不胜防。

而这边，面对伊夫琳的一再追问，霍景很自豪地挺了挺胸膛，“还能是谁，当然是我二叔啦！”

伊夫琳毫不客气地捏了捏霍景的脸蛋，“小不点，你二叔又是谁呀？”

霍景刚要张口说霍临琛，可看了一眼伊夫琳和希尔达，他又急急顿住，不行，这两个女人还是有点姿色的，万一她们盯上他二叔怎么办？

姜小沫不就危险啦？

他摇了摇头，“不告诉你，我二叔都已经名草有主了，你打听那么多干什么？”

伊夫琳双手叉腰：“嘿，你个小不点防备心还挺强！”

霍景轻哼一声，把脸别到一边。

几人正说得热火朝天的时候，兰斯突然从试镜室里出来，他拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到他那边。

“今天晚上有个庆功宴，我在此诚邀所有《创域4》已定演员以及陪同人员一起用餐，地址稍后我会发送到诸位的手机里。”

伊夫琳惊讶得瞪大眼：“我没听错吧？兰斯先生要邀请我们用餐？以前的《创域》123  可都没有这个待遇，史无前例啊！”

希尔达笑着拍了拍伊夫琳的肩膀，“别惊讶，我们只是沾了某个陪同人员的光。”

说着，希尔达的视线意有所指地落在了姜沫身上。

在场的众人纷纷回神，也明白过来。

伊夫琳直接揽过姜沫的肩膀，“姜小姐，你那位大腿男朋友究竟是谁啊？悄悄告诉我，我绝对不说出去。”

姜沫给了霍景一个眼神。

霍景立马凑过来，挤开伊夫琳，“才不告诉你呢！”

伊夫琳讨了个无趣，只好拿出手机摆弄刚弄好的微博，在手机上戳了几下，她疑惑出声：“诶，这个CP超话是什么呀？姜小姐你有CP超话吗？”

霍景悄悄凑了个脑袋过来，但看伊夫琳还是一脸防备。

伊夫琳都被他弄得无语了，“我看上了姜小姐的哥哥，顾先生才是我的菜，而且我可是个专情的女人！”

霍景怀疑地看了看她：“真的？”

“真的！”

“我不信，除非你成为姜小沫跟我二叔的CP粉头子！”

伊夫琳赶紧点头：“我特别喜欢你们华国那边的文学作品，磕CP我是老手了！”

随后，伊夫琳还列举了几对特别著名的CP。

霍景这才满意，“等着，我这就去建个我二叔跟姜小沫的CP超话，你待会直接关注就行。”

听到这话的兰斯也看过来，冷不丁出声：“待会链接发我，我也关注一下。”

姜沫：“？”

伊夫琳：“？”

与此同时，在之前卢克建的群里，一条位置信息悄然出现。

“这就是庆功宴的地址吗？”

“霍临琛那小女朋友会来吧？不行，我得赶紧准备一下。”

“S洲苦霍临琛久矣，终于来了个能解救我们的人了！苍天有眼！”

……

晚上，顾余一行人赶往庆功宴的酒店。

而在S洲的某个地方，一声炸响，一个满脸焦黑的中年突然从一间地下室里出来，守在门口的徒弟愣了半晌，才指着中年呐呐道：“师傅你怎么这么早就出来了？还有师傅你的胡子，好像……焦了……”

中年抹了一把脸，又努力在空中嗅了嗅，点头：“好像是有点糊味。”

“靠，霍临琛这丫的，说是给我弄了华国的炼丹秘籍，结果只给一半，胡子都给我炸没了，劳资一定要把剩下那一半拿到手。”

说着，他就往外走。

徒弟连忙跟上，“师傅，待会儿还要再起一炉吗？新的药材今天下午已经送到了。”

中年摆摆手，“不，我还有事，我要去见一个能克制霍临琛的人。”

闻言，徒弟疑惑地摸摸脑袋。

他天天听他师傅念叨霍临琛有多厉害，多狠辣，多么的不近人情，能克制霍临琛，那这人得多变态啊？

霍临琛都能让他家师傅天天炸地下室。

那这人岂不是得让他家师傅把整个庄园都炸了？

徒弟打了个激灵，默默在心里计划，怎么才能以最快的速度把自己的财产转移走？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67278225"  chaptername="第三百一十九章  我们是沾了某个陪同人员的光">加入书签</a>
</div>
