    “我会筹集明月之都所有资产，用于加固防尸墙，当然我不会选择九级H钢，这实在太脆弱了，我需要的是八阶以下的丧尸都破不开的铜墙铁壁，而这个铜墙铁壁需要的材料是十二级H钢，这是一件很庞大的工程，光靠明月之都是无法完成，我需要大家的帮助，而且这件事情不能拖，必须尽快开始。”

    “第二件事便是打通与各大幸存者基地已经庇护城的运输路线，还有建立基础的联系网络。”

    “第三件事清理云峡基地周围废土城市，让长远，津洋，析江，梨央等一系列周边城市彻底变成无尸之地。”

    “另外便是战斗装备迭代，解决食物紧缺问题，扩大墙外生活区面积，扩建天空大陆，更新防御系统，合理分配人口，加强云峡基地治安管理，效仿三年前联统区那样，更改律法，无论是谁，草芥人命者重罪！然后便是最重要一点，为之付出努力地并不是我们，还有千千万万的人，我希望更改禁械章的其中几条，非佣兵团和军事单位也可以持有激光武器，并且教所有居民学会使用激光武器以及重型武器，开启军事普及，做到全民皆兵，只有这样，在未来我们才有更多的胜算。”

    苏思归的声音在会议室中不但响起，隐隐带着回应，而她的话却让众人面面相觑。

    这是什么操作？

    这所谓的做英雄就差不多是在用爱发电，先不说后面那些有多离谱，就说前面两条，人力物力都可以让他们在场的每一个人变成穷光蛋！

    而第三条，足够让军队受到巨大的损失，清理周围城市的丧尸，这是多么庞大的工程量？

    要知道，这云峡基地周围随便一座废土城市当中，那里面的是丧尸都是百万级规模的！

    其中特别是长远市，因为三年前和平会的宋牧原带领尸潮进攻云峡基地，尸潮退去后那些丧尸都聚集在长远市当中，到如今为止，长远市中的尸潮规模可以到了四百多万的恐怖程度！

    即使把长远市排除掉，挑一座丧尸数量最少的梨央市，在座的所有八阶新人类都拿不出可以清理里面所有丧尸的兵力。

    谁要是答应苏思归那完全就是吃了大粪撑到脑子，元气大伤不说，万一那些没有答应苏思归的同僚趁虚而入那就真完蛋了。

    自己不为回报为整个人类付出巨大努力后，很有可能会受到其他人精准而又狠辣的背刺，谁会愿意这样做呢？

    没有人会愿意！

    但偏偏苏思归召集这次会议给了每个人两个选择。

    其实他们不需要去选，做自己想做的就行了，但是这个“虚假”的选择需要他们去认真思考，正如苏思归之前所说，最难欺骗的人其实是自己，他们可以整天活在这美好的生活当中，不去理会人类现在真正面对的事情，但这未来的那一天总会到来，那个时候再做选择已经晚了，而且显得仓促狼狈。

    曾经有人做过实验，用活人去勾引一头正在休眠的丧尸，让它一直追一直跑，到最后，丧尸被饿成了一具真正的尸体，身体快速腐烂，丧尸和人类一样，要活着，需要食物！

    它们身体里的反生命物质需要不断吞噬活物细胞来补充活力，等级越高的丧尸需要的活力补充就越多，低等级的丧尸不会思考，在饿的时候会选择休眠，等待一个活物将它们唤醒，但高阶丧尸，那些尸王呢？祂们会吗？

    尸王不是仁慈的，神州尸王的仁慈可能不是来自祂不需要食物，而是祂有比活物更好的替代品，但其它大陆的尸王绝对不会对人类仁慈！

    西边出现的魔音丧尸群以及在极力地向人们表达着一个信息，在另一片大陆的尸王，祂饿了，祂和祂的族群迫切需要一个资源更加丰富的生活地，而这个生活地就是他们所在的神州大陆！

    谁会来拯救他们，只有人！什么人？他们就是人，处于金字塔上的他们，权利对应着相等的责任！

    想要权利不想承担相应的责任，最后的最后只有灭亡，因为不想要负担责任丢弃手里的权利只有一个办法，那就是抛弃人这个身份或者自杀。

    “我的态度已经表明了，我会为了全人类的兴亡付出自己的一切甚至是生命，这是我对人类这几百万年岁月发展出来的璀璨文明抱有的最大敬意，同意与不同意，这是两个选择，剩下的，看你们怎么选择了，趁早，趁着现在我们能做出的努力在未来有作用。”

    “对了，我还有一件事，在我编辑的故事中，我们的救世主在末世初期的前几年就已经死了，再过不久，我想人类就会彻底生活在幻想中了吧，总认为一些非人的怪物会保护人类，到最后就是人类幻想的保护神亲手终结了人类文明，如果在那天之前你们没有做出努力去改变，那也是你们被洗牌的一天。”

    “这是我给你们的时间，也是末世给你们的时间。”

    说完，苏思归直接闭上了眼睛，不过她所说的话直接让众人呆住了！

    这到底是什么意思？

    每个人脸上都一脸懵，就连明月之都的成员也是呆愣愣地看向苏思归，半天没反应过来。

    她说得话信息量有点大，让他们根本理不清。

    什么在原本她编辑的故事中？什么是救世主在末世前几年就死了？再过不久会发生什么？人类为什么就生活在幻想中了？非人的怪物保护人类？人类的保护神最后亲手终结人类文明？苏思归她自己又是怎么知道的？还有……洗牌？

    在场的大部分强者都将目光集中在明月之都的成员脸上，但其中却只有徐天宇和秋月两人似乎懵懵懂懂的样子，另外也有少部分人看到叶长恭一副一点也不意外的样子，似乎在很早之前就知道了一切。

    这让那些还处于凌乱状态中的八阶强者开始着急起来。

    “苏市长你到底是什么意思？”

