    034

    “任管家，如何？”

    望着再次火急火燎地冲过来的任管家，九叔缓缓起身，转而开口询问道。

    “道长，高人！”

    “我家老爷还清您除了那个妖孽，愿意为此付出六百大洋的报酬；还清您出手啊！”

    任管家再次擦了擦额头之上的冷汗，连忙开口回答。

    六百大洋，可不是一个小数目。

    可以说一户人家轻轻松松地过上好几年，但是在任老爷这些富豪看来，只不过是九牛一毛而已。

    听到六百大洋几个字，秋生转头向着九叔连同风莫惊所在的位置出缓缓瞅了过去。

    很可惜，两人就仿佛没有听见那几个字一般，脸上没有任何的表情。

    他们所关注的重心，正是那只妖孽。

    “好！”

    “还清任管家派几个人给我们，以便于准备些许的物品！”

    九叔缓缓颔首，脸上那僵硬的表情些许柔和了些许。

    其实报酬不报酬的倒是不重要，哪怕是没有报酬，他们也会出手除了那只妖孽，而九叔所需要的，便是这些任家镇乡绅富豪的态度。

    “明白，明白！”

    “阿六，你带领几个人跟着道长，听从他们的吩咐！”

    任管家连忙叫出几个家丁，开口叮嘱道。

    “小风，走！”

    九叔再次背手，率先起身向着外面走了出去；风莫惊紧随其后。

    至于秋生，也是手忙脚乱地将那一连串的物品都收敛了起来，重新挂回了自己脖子之上。

    “道长，大侠，您们两个等等我啊！”

    一众身影迈步，浩浩荡荡地向着镇子外面走了过去。

    与此同时，远在任家镇外围的乱葬岗之中。

    “咻～”

    杂草丛生，自远处时不时蹿过来成群的蛇虫鼠蚁，让这本就显得荒凉的地方变得更加冷寂了起来。

    尤其是那几只肥硕老鼠，那一双泛着绿光的眸子，怎么看怎么怪异。

    无一例外，那些泛着绿光的老鼠，都是沾染过尸气，亦或者是啃食过尸体之后的存在。

    要不是这些东西极少诞生灵智，否则产生妖异，那是最为简单不过的事情罢了。

    它们比之普通的那些老鼠，对于周围的感应更加灵敏。

    严格的来说，就是野猫，也不会去惦记着它们。

    由于其身体之中所蕴含的尸毒，就是那些野猫都无法进行承载。

    所以，也就让它们肆意开始繁衍了下去。

    “唧唧～”

    仿佛是察觉到了什么一般，一只肥硕的老鼠率先出了一阵急促的怪叫声来，仿佛是一阵阵急促的警报。

    “刷～”

    随着警报的发出，周遭的那一众肥硕的老鼠顿时有了动作，开始向着周围乱窜了起来。

    无论是坑洞，缝隙！

    只要能够让它们躲避的地方，它们都隐匿去了身影，仿佛在躲避着什么一般。

    果不其然，在下一个瞬间。

    “咻～”

    一道劲风闪过，只见一只躲避不及的肥硕老鼠赫然被那一道残影给摁在了地上。

    “噗嗤～”

    物体撕裂的声音响起，只见一条体型健硕异常的白狗嘴里低着涎水，正抓着一只老鼠大嚼特嚼。

    严格的来说，它已然脱离了狗的界限，此刻的它，已然是一个生出来妖邪的妖孽。

    白妖！

    一个比之其他妖孽要更加难以对付的存在。

    因为沾染世间烟火太久的原因，所以使得它们的智商比之一般妖孽要高的多的多。

    比较难以对付！

    “咔嚓～”

    那白妖一边啃着嘴里的老鼠，一边用那一双绿色的眸子开始扫视起来周围来，好似，在寻找着什么。

    果不其然，在下一个瞬间，它便有了动作。

    远处那沾染着新土的坟地，就是它这一次所选定的目标。

    严格的来说，是里面的尸体。

    穷苦人家，根本无力置办殡葬的棺木，只能勉强找个草席包裹，随便找个地方埋葬即可！

    “噗嗤～”

    随着其用那爪子的刨动，那个新坟以一种极快的方式被刨开了。

    望着那已然腐败，变形的尸体，它的眼睛之中再次闪过一抹绿光，更为恐怖的，它那一副嘴脸之上，居然诡异地闪过一抹人性化的表情。

    ……

    “大侠，要不要喝茶？”

    望着前方的风莫惊，阿威极为狗腿地凑了上去。

    那副模样，看的秋生一阵腻味。

    这何止是拍马屁，简直就是将拍马屁的功夫发挥到了极致。

    他愿意称之为最强！

    “阿威，你有几个表妹？”

    风莫惊突然止步，转而开口询问道。

    他的脑海之中，又出现了极为诡异的一幕。

    “让我数数看？”

    “应该，应该有3个！”阿威仰头，开始数了起来。

    “小伙子，你，真的很好！！”

    风莫惊伸手拍了拍他的肩膀，墨镜遮盖下的眼底处闪过一抹忍俊不禁之意。

    果然，类似于这样的家伙，还是要进行修理！

    修理一顿，一切就都圆满了！

    再次前进半晌，一片茂密至极的桃林赫然出现在一众人面前。

    “师父，到了！”

    风莫惊缓缓上前，低声同九叔说道。

    “看出了什么？”

    九叔停止脚步，转头问道。

    他对于风莫惊很是了解，他绝对是，看出了些什么来。

    果不其然，风莫惊缓缓抬头，在他的眼睛之中，那桃林上空出现了一抹腾空而起的阴煞之气。

    也就预示着，这个地方存有坟地。

    “师父，这个地方存在有坟地！”

    “不错，看起来我给你的那些典籍，没有白费！”

    九叔眼底之中闪过阵阵满意之色，风水之学，他还不曾教授过风莫惊。

    他能够有如此的认识，正是得益于那一双金瞳。

    几人再次前行，果然在那靠近桃林不远处的地方，看到了几座已然杂草丛生的坟墓。

    不过诡异的是，那些坟墓之上本应该绿色的杂草，此刻却变得无比枯黄。

    仿佛，好似那沾染过杀虫剂一般。

    九叔脸色不变，抬手抓起坟墓之上的杂草。

    “妖气！”

    望着杂草那黑色无比的草根，九叔冷冷地吐出两个字来。

    而风莫惊所关注点却不在这些杂草之上。

    他所有的关注力，都放置在了坟墓旁边那巨大的坑洞之上。

    能够容纳下一个成年人的坑洞。

    远远望去，能够看到远处那弥漫着阵阵腐朽之气的棺木。

    这个坑洞，绝对不是人所出来的。

    ……

