    戚家大部分时间，每个人都有自己的事情做。

    最清闲的戚柠却是贡献最大的一个。

    也是因为如此，时简很多不懂的问题，都会请教妈妈。

    儿子吸收的快，戚柠也愿意教导。

    如果是个笨拙的，她可能没有那么多的耐性。

    **

    人造子宫的问世，很快引起了无数的热议。

    有不少女性为之欢呼，她们不需要被身体束缚，可以更好的对自己的人生做主。

    也有少数的女性觉得恐慌，她们觉得女人最大的作用就是生孩子，如果连孩子都不需要女人生了，那么她们还有什么存在的必要吗？

    官方在发布这一消息的时候，进行了明确的规定，不管是母体生育还是人造子宫孕育的孩子，对父母的责任和义务不变，是完全相等的。

    这项技术是为那些饱受孕期困扰的女性摆脱痛苦的，而不是让他们肆意玩弄生命的。

    第一家人造子宫的项目，坐落在了帝都人民总医院，在这里单独设立了一所生育温床科室。

    陶芝芝和单位请了一天的假期，特地来到了医院，咨询孩子的事情。

    “医生，单身可以孕育孩子吗？”

    “按照相关部门规定，我们是不能为单身女性提供这项服务的。”医生和蔼的看着她，“人造子宫是解放女性生育之苦的。”

    陶芝芝不禁有些失望。

    她父母的婚姻非常糟糕，这也让耳濡目染的陶芝芝对婚姻产生了悲观消极的情绪。

    道理她都懂，知道要将心态调整到积极乐观的频道上。

    可懂得再多，心底最深处依旧对婚姻保持着恐惧的态度。

    她想要一个孩子，但是不想结婚。

    “像我这种年过三十，无法走入婚姻中的女人，这辈子是不是就失去了做母亲的资格？”

    陶芝芝的话，医生不知道该如何答复。

    一个人心理上生了病，不是简单的一两句话就能开解得了的。

    随便的一个发烧感冒都得三五天才能缓解康复，何况是心理疾病呢。

    她也知道自己让医生为难了，只能情绪低落的离开。

    婚姻生活，多数都是一地鸡毛的。

    幸福的爱情有，占比却极小。

    女性意识觉醒，阅历增加，在职场也混的风生水起，她们自然就接受不了那婚姻中的琐碎。

    人有的时候可能很矛盾，或者说都是利己主义者。

    对于男性来说，妻子须得能赚钱还得顾家，只兼顾其一都不是个好妻子的表现。

    对于女性来说，既要照顾家里还要工作以及照顾孩子，男人的作用似乎就不那么重要了。

    谁都没错。

    人嘛，本身就是利己主义者。

    古往今来，圣人也就那么几个。

    时砚和戚妄说过一句话。

    ——男权社会几千年，让戚柠一生女权，又何妨。

    尤其戚柠这个女权只涉及她自己，而不会牵扯到其他人。

    戚妄和林穗去做了身体检查，并且各自取了种子，第二个孩子已经在孕育当中了。

    林穗每天下班的第一件事，就是跑到医院的新生命温床去看自己的孩子。

    手机这边全天24小时连接着生命温床的终端，可以随时查看小孩子的生长速度。

    这一次，夫妻俩特别想要个娇滴滴的女儿。

    很多人都在观望阶段。

    现在要孩子其实并不累。

    尤其是有了生命温床，孩子瓜熟蒂落后，可以交给家里的智能管家照顾。

    虽说刚出生就得和奶粉，却几乎没人担心奶粉是否会出现问题。

    真的有问题，在第一时间就会被智能管家察觉到。

    绝对送不到小孩们的口中。

    戚柠只喂了时简三个月的奶，其余的时间几乎都是时砚和韩梅梅照顾的。

    当时戚柠正在研发一个项目，也顾不得给儿子母乳喂养到周岁。

    关于这项技术，央媒也持续进行报道。

    来做体外生育的夫妻，妻子全部都是职场女性，有来要第一胎的，也有想着要二胎的。

    这类家庭，基本上都配置了智能管家。

    用了这么多年的智能管家，几乎没有任何差评。

    十个月足月，戚妄和林穗来到医院。

    看到半透明的“蚕茧”里，有一个白嫩嫩的小娃娃。

    林穗怜爱的看着里面正在闭眼睡觉的小娃娃，心都要被萌化了。

    “妄哥，是个女儿。”

    戚妄唇角带笑，等着医生的到来。

    因为这是第一个人造子宫培育的孩子，媒体进行了独家报道。

    此时不少网友透过直播画面，看到医生穿着无菌服，按照正规操作，将“蚕茧”里面的小娃娃抱出来，一刹那，响亮的哭声在无菌室内响起。

    “小家伙哭的真有力气。”医生也笑的合不拢嘴，“戚先生，戚太太，小婴儿的体重3.27公斤，但从体重来说，这是小婴儿的正常数值。”

    林穗只恨不得上前把女儿抱在怀里好好的疼爱，可惜接下来还有好几项常规检查。

    因为有媒体跟在身边采访，检查的时候医生会将检查情况陈述一边。

    整趟流程走下来，这第一个人造子宫培育的小女娃，身体特别的健康。

    因为不是母体孕育，林穗这边根本不需要住院，不过女儿要在医院留院观察三天。

    为此，林穗那边干脆购买了一台智能管家送过来。

    而她自己也在这边陪着。

    周六，戚麟和时简回到家，一眼看到林穗怀里抱着的小孩子。

    “妈……”戚麟走上前，“弟弟还是妹妹？”

    林穗把女儿放到儿子怀里，“是妹妹。”

    戚麟一听，清秀的小脸上，笑容变得柔和起来。

    “妹妹呀。”他就喜欢妹妹。

    时简凑上前，看着襁褓里这个粉嘟嘟肉呼呼的小娃娃，看了眼自家的妈妈。

    “妈，我也想要个妹妹。”

    “想吧。”以后难说，现在戚柠是没那个心情。

    小婴儿此时睡得很香甜，哪怕是换了个怀抱都没有惊醒。

    “姐，不担心抱错孩子吗？”戚麟问戚柠。

    “所有人的DNA都保存在医院里，报错了也能轻而易举的找到。再说你妈带孩子出院时，做过检测，也不可能搞错。”

    林穗反正是不担心的，“医院温床有全天候24小时监控，不可能弄错的。”

