
　　“哎呀，累死我了，不打了！”

　　稻花一屁股坐在了雪地上，萧烨阳和颜文涛、颜文凯三人也气喘吁吁停了下来，胸口不断的起伏着。

　　萧烨阳歇了一会儿，等呼吸不那么急促了，就走向稻花，牵起她的手，将人给拉了起来：“地上凉，别冻坏了身子。”

　　稻花摆了摆手：“不会的，我现在热着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着稻花额头上的细汗，萧烨阳掏出帕子，细细给她擦干净，然后帮她整理了一下披风，牵上她的手，看向颜文涛和颜文凯：“走吧，进去坐坐。”

　　说完，就牵着稻花，沿着巷子朝着后门走去。

　　颜文凯和颜文涛对视了一眼，快步跟了上去。

　　路上，萧烨阳看了看稻花三个，问道：“这些天你们天天过来找我，是有什么事吗？”

　　颜文凯立马叫嚷了起来：“你还说呢，你这一声不吭就玩消失，可让我们好找。”

　　萧烨阳看了一眼颜文凯和颜文涛，见两人神色并无异样，眸光微闪，看来两人还不知道发生了什么事，找他，估计只是单纯的担心他而已。

　　想到这个，萧烨阳心情好了些，随即，又转头看向稻花：“你呢，大冬天的跑到我家来翻墙，这又是为了什么？”

　　稻花斜了他一眼，哼了哼：“我身子发僵，出来活动活动，行不行呀？”

　　萧烨阳笑了一声，握紧了手中的柔夷，轻笑道：“你高兴就好。”

　　稻花见萧烨阳脸色轻快了一些，嘴角也忍不住上扬了起来。

　　很快，四人从后门进入。

　　萧烨阳没领稻花三人去待客的正院，而是直接带着他们去了他常住的院子。

　　得福已提前一步回屋，等到四人到的时候，屋子里已升好了炭盆。

　　一进屋，稻花就感到一股热气扑面而来，因为刚刚活动了一阵，如此一来，就有些热了，稻花顺势就将披风给脱了下来。

　　萧烨阳随手接过，亲自给她挂在了衣架上。

　　颜文凯也将身上的披风脱了下来，交给得福后，就看向萧烨阳：“小王爷，这几天你去哪里了？”

　　萧烨阳看了他一眼，沉默了一下，说道：“没去哪里，就在城郊转了转。”

　　颜文凯：“城郊有什么好转的呀？”说着，犹豫了一下，“小王爷，你是不是遇到什么烦心事了？”

　　萧烨阳拧了拧眉，没有回答。

　　见他这样，颜文凯立马道：“你要真有什么事，可得支应我和三哥一声，不管怎么样，我和三哥还是能帮上一点忙的。”

　　颜文涛也开口道：“我们都是站在你这边的。”

　　萧烨阳抬眼看向两人，看到了两人眼中的真挚和关心，笑了笑：“放心吧，真没事。”

　　稻花端着茶瞅了瞅三人的神色，见屋子里陷入了安静，放下茶杯：“萧烨阳，你这有吃的吗？我饿了。”

　　萧烨阳还没说什么，得福就激动的上前：“有有有，颜姑娘想吃什么？这眼看天色已经不早了，要不，就在这里吃晚饭吧？”

　　稻花笑着点头：“好啊，从早上出门后，我都还没吃过东西呢，你让厨房的人多做一些炖汤，今天这么冷，合该喝点暖洋洋的汤暖胃。”

　　得福忙不迭的点头：“好，奴才这就去吩咐。”

　　主子这些天基本上都没怎么吃过东西，颜姑娘真是太体贴了，知道主子这个时候要多吃点汤羹补身子。

　　看着得福离开，萧烨阳做到了稻花身旁，问道：“你的手好全了？”

　　稻花举起右手活动了一下：“早就好全了。”

　　萧烨阳：“没留疤吧？”

　　稻花：“没，你讨了那么珍贵的冰肌膏来给我用，怎么会留疤呢？”

　　萧烨阳笑了笑：“没留就好。”

　　稻花看了看萧烨阳，不好问京城那边的事，只要找其他话题：“你家厨子的手艺怎么样呀？别做的饭菜不好吃。”

　　萧烨阳笑道：“等会儿你尝尝就知道了，要是你不喜欢，我就把他换掉。”

　　稻花：“干嘛换掉？我喜不喜欢不要紧，反正我又不常来，你喜欢吃就好。”

　　萧烨阳：“你不喜欢就是错。”

　　呃......

　　稻花不知该说什么好了。

　　一旁，坐着干喝茶的颜文凯探究的看着两人的交流互动，用手肘碰了碰颜文涛：“喂，三哥，你有没有觉得小王爷对大妹妹太好了些？”

　　闻言，颜文涛很是无语，给了他一个‘你总算是发现了’的眼神，正当他欣慰的时候，又听到颜文凯说道。

　　“他们两个说话，我们都插不进去嘴，真是太讨厌了。”

　　“大妹妹也是的，只顾着小王爷，都把我们这两个哥哥给忘了，胳膊肘往外拐得太厉害了。”

　　颜文涛叹了一口气，没搭理他。

　　过了一会儿，得福回来了。

　　“主子，饭菜已做好，摆在那里？”

　　萧烨阳：“就摆在隔壁客厅吧。”说着，站起身，很自然的拉起稻花的手，带着她去了隔壁的客厅。

　　颜文凯急忙跟了上去，双眼圆睁的盯着两人紧握着的手，然后快速上前，从两人中间挤过，强行将两人的手给分开了。

　　看着空空的手，萧烨阳瞪眼看向颜文凯。

　　谁知，颜文凯眼睛瞪得比他还大，还一脸指责的看着他：“小王爷，男女授受不亲，你不能那样拉着我妹妹的手。”

　　说着，又看向稻花，“大妹妹，小王爷虽和我们家交好，可他是外男，与我和三哥他们是不一样的，你不能把自己的手拿给他牵着。”

　　一副老父亲操心傻闺女的样子。

　　后头，颜文涛看着这一幕，忍不住给颜文凯竖起了大拇指。

　　四弟真是给力呀！

　　“咳咳~”

　　看着萧烨阳快要喷火的目光，稻花尴尬的咳嗽了两声，径直走向餐桌：“我饿了，咱们快坐下吃吧。”

　　萧烨阳深呼了一口气，狠狠刮了一眼颜文凯，走到稻花右手边坐下。

　　颜文凯也跟了过去，坐在了稻花的左手边。

　　稻花先给萧烨阳盛了一碗山药乌鸡汤，见他喝了，才给自己夹起一块糖醋排骨，正准备开吃，就听自家四哥幽幽的说道。

　　“大妹妹，你咋只给小王爷盛汤呀？”

　　稻花面上一僵，讪讪道：“是我忘了，来，我给你们盛。”

　　见稻花放下筷子盛汤，萧烨阳不满的刮了一眼颜文凯，刚准备说两句，就见稻花看了过来，眼里带着警告，只好低下头，闷头喝汤。

　　吃过饭，已经酉时了（17：00），看着逐渐黑下去的天色，颜文涛说道：“小王爷，天色不早了，我们该回去了。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，点了点头，起身去给她拿披风，然后又亲自给稻花披上，系好带子：“走吧，我送你们出去。”

　　手刚要去牵稻花，谁知，颜文凯一把拉过稻花，让萧烨阳扑了个空。

　　“大妹妹，走了。”

　　说着，颜文凯就拉着稻花往外头走去。

　　小王爷对大妹妹这么好，给他一种他要抢他妹妹的危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第495章，抢妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 