    王蔼/王并：∑(′△｀)？？？

    ‘我们只是想打断这小子的腿报仇，顺便挑拨一下你们和天下会的关系而已，咋的一转眼就成卖国贼了？’

    王家祖孙有点懵，隐约察觉到事态正在往一个他们从未想象过的结局发展着。

    想了想，王蔼觉得还是解释一下比较好：“那个，其实我们……”

    然而不等老人家说完，就被一道哈哈大笑着的豪迈声音打断了：“王老爷不必解释，今天的事情我们浩气盟改日必定会登门致谢！”

    “你！”

    看着陈金魁脸上那副【老东西，洗干净脖子等死吧！】的后退表情，王蔼艰难的咽了口唾沫，莫名有些心虚，没好气的回头瞪了王并一眼。

    自己这个太孙子实在太孙子了，要不是他听到有人给他报信说张楚岚来了天下会而风正豪又恰好有事，动了歪心思劝自己过来找仇人的麻烦，又哪会给王家惹来那么大的麻烦？

    这边王家祖孙忙着郁闷，场中其他人的注意力却大多放在了走廊里的这场切磋上——

    “天下会的诸位朋友，请不必留手，无论车轮战还是一拥而上都可以。放心，咱们只是随便切磋一下，事后不会产生任何恩怨。”说着，张楚岚微笑着举起手中钢笔，摆了个万仞穿云的起手剑式。

    十几个天下会好手对视一眼，全都有些跃跃欲试。

    要知道，张楚岚如今的名声在种花异人界虽然称不上如雷贯耳，但也绝对可以归在人尽皆知的范畴了，能和他……或者说能和他掌握的孟家武学印证一二是许多异人梦寐以求的事情。

    贾正瑜当先越众而出：“好！那就让贾某人先来领教一下孟盟主亲传的奇功绝艺！其他人等着看，如果见我不敌了，再一个个往上加人！”

    这就属于很有b数了，他知道张楚岚之所以给他们这个比试的机会，其目的主要也是想借此巩固那门新学的功夫，故而才提出了这种逐步加大压力的打法，以便更好的给对方喂招。

    张楚岚微笑点头。

    “贾先生，请！”

    “请！”

    互相抱拳一礼，张楚岚的人影霎时消失在原地。

    伴随着一阵短促的“滋啦”声传入众人耳中，张楚岚的身影瞬间出现在贾正瑜身后，手中钢笔点向对手肩窝。

    “叮！”

    钢笔恰好点中两只交叉的乌黑长锥中段，在一声清脆的金铁交鸣声后被拦了下来。

    “果然不亏是贾正亮的哥哥，这手御物术用得确实精妙。”

    “张小兄弟才吓人吧？能用一只普通的钢笔将我温养多年的啄龙锥点得哀鸣不断，这份功力贾某人简直闻所未闻！”

    两人寒暄的同时，手上动作也没有丝毫停下，贾正瑜控制三柄啄龙锥上下飞舞不断抢攻，而张楚岚则神色从容的挥动手中钢笔抵挡，间或还要用金光咒格开对手的奔流掌。

    就这样你来我往的僵持了一会儿，张楚岚已经对手上钢笔的强度有了一定的了解，于是轻轻挥手将之丢掉，转而伸手朝天上的一只啄龙锥抓去……

    贾正瑜好心提醒：“张小兄弟，我的啄龙锥哪怕落入敌手也能继续操控，你擒住了也没用的！”

    “哦？是嘛。”张楚岚嘴角挂起一抹神秘的微笑，手指抓到啄龙锥的瞬间便有一串血色符文迅速流淌将之覆盖。

    “怎……怎么可能！你这是什么功夫？！”

    贾正瑜满脸的难以置信，在张楚岚握到啄龙锥的瞬间他便感觉那根平日里仿若血脉相连的黑长棒子与自己失去了感应。

    这对一个御物师来说，简直是颠覆了他的认知——如果连自己用炁从小温养出来的器物都可以随时抛弃自己，那这御物术还有什么存在的价值？

    张楚岚满脸兴奋的挥了挥手上的啄龙锥，只觉比之钢笔要强出太多太多：“这是家师的独门功夫，名字恕难相告。”

    这门所谓的“功夫”当然就是孟浪借《一气化三尸》的法门灌顶给他的宝具“骑士不死于徒手”了。

    而孟某人秉持着他一向善于取名的习惯，在灌顶宝具的时候顺手给它改了一个响亮的名字——《家具城快乐功》，并告知碧莲少年，想要练好这门功夫就要向成龙老前辈学习，多去家具城里寻找快乐。

    当然，张楚岚早就对自家师父的起名能力见惯不怪了，像什么《社会主义雷决》、《家具城快乐功》、还有灌顶二师弟的《姑娘爱我指》和灌顶三师妹的《菜上飞》，有一个算一个简直是起名鬼才。

    相比之下，《孟家心法》或许已经是自己师门里起名最为正经的功法了。

    不过话说回来，虽然有点介意师父为什么不把《姑娘爱我指》这门听起来就让人心生向往的功夫传给自己这个正人君子，但《家具城快乐功》似乎确实很强啊！

    ‘不愧是师父教的功夫！可以将普通物品暂时炼制成法器就已经很离谱了，居然还能蛮不讲理的抢夺别人的法器为我所用！’

    ‘不仅如此，还有更离谱的，在我握上这件武器的时候，脑海里居然会出现它最合适的招式用法，刚刚的笔法如是，现在的锥法亦如是……’

    此时的张楚岚只觉这柄啄龙锥仿佛就是自己手脚的延伸，挥舞起来简直如臂使指，点、啄、划、钻等等招式信手拈来，宛若浸淫多年的此道高手。

    可怜的贾正瑜一脸心疼的看着对手用自己的啄龙锥不停抽打自己其它的啄龙锥，忍无可忍之下挥手喊来其他小伙伴一起助拳。

    于是又有四个保镖下场参战。

    张楚岚见此微微一笑，脸上毫无惧色，随手将啄龙锥扔到一旁，劈手自身边抄起两把椅子，《家具城快乐功》快乐发动！

    一串血色符文流过，两把木质椅子瞬间变得坚不可摧，碧莲少年双手上下翻飞使出一套绝世椅法，攻守兼备打得一众保镖人仰马翻……

    “咚——”被一条椅子腿扫中脸颊，贾正瑜双目茫然栽倒在地。

    半晌之后他爬起身来，抬手抹掉嘴角鲜血，恼羞成怒招呼其他保镖：“都愣着干嘛？抄家伙上呀！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

