    因为宿醉醒来的原因，幽斗即便是在隔天醒来以后，脑袋依旧疼得要命。

    而且除了意识因为酒精的原因还没有彻底清醒以外，他的身体也感觉到异常的酸痛。

    会出现这样的原因很简单，因为昨天的他使用的力量，已经完全超越了身体所能承受的极限负荷。

    本来『半鬼化』加上“刀灵解放”的状态，对于身体就是一种极大的负担，而他最后居然又在这样的状态下凭借『嗜酒如命』的畏，将妖力硬生生的拉至了堪比SS+级别的程度。

    幽斗寻常情况的妖化实力，仅仅达到了S+级别，这也是他以前妖力所达到的最高极限。

    可是昨天这个极限却足足突破了一个大等级不止，身体能够承受得了那就有鬼了。

    也就幸好鬼族的身体足够强韧，再加上幽斗获得了“再生”的能力，否则换一个人的话，在那个多种增幅状态下，现在身体早就报废了。

    如今的『鬼斗院』还在京都之中，因为羽衣狐的事情还没有处理完，按照花开院家跟奴良组的话说，武士之灵的咖位还不够，无法完全代替『鬼斗院』，需要等幽斗醒来再做定夺。

    羽衣狐已经解除了『奴良组』跟花开院家的诅咒，然而这次牵扯的事情太多，幽斗又是之前对抗安倍晴明的主要功臣，所以他们也无法越过幽斗，直接决定所有事情。

    然而事实上，在幽斗昏迷的这段时间，花开院家跟奴良组，基本已经跟羽衣狐达成了共识。

    在接触了诅咒以后，花开院家对于羽衣狐现在说不上友好，但也不至于喊打喊杀了。

    至于『奴良组』的话，在知道了一起阴谋都是安倍晴明跟鏖地藏搞的鬼以后，现在仇恨值已经成功转移，决心要干掉安倍晴明跟百物语组。

    至于为什么一定要等幽斗醒过来，只不过是需要他表态，并且说明自己的立场罢了。

    言下之意就是，羽衣狐的事情他们也松口了，面子现在他们也给足了，那么幽斗是不是也得表示一下？

    因为之前『鬼斗院』进入京都的一系列行为，现在已经让花开院家跟奴良组有些担心了，他们行为简直不按照常理，即便是他们的首领天上院幽斗，也完全是在率性而为。

    如果是之前的话也就算了，毕竟他们之前一直认为幽斗也就是一个潜力不错的后辈罢了。

    可是在经历了京都一战后，不管是花开院家还是奴良组的人，都相当的清楚，他们完全低估了幽斗以及『鬼斗院』的实力。

    这根本不是一个什么颇有潜力的后辈，说对方是现在世界上最强的妖怪之一，相信在场的众人也不会有人站出来否认。

    同时也是因为幽斗所具备的实力，所以花开院家跟奴良组需要知道幽斗的立场，依旧他的目的究竟是什么？

    立场的问题，就是幽斗会不会再像之前刚刚进入京都的时候一样，立场摇摆不定的，一下子选择帮助羽衣狐，一下子又选择帮助他们。

    本来安倍晴明对于花开院家跟奴良组来说，就已经算得上是大敌，如果再加上『鬼斗院』的话，这样的结果他们根本无法想象。

    而除了立场的问题以外，幽斗本身的性格跟目的，花开院家觉得也有必要了解清楚。

    拥有强大实力的人，野心就会获得膨胀，并不是每一个强者，在握有举世无敌的实力以后，都能坚守自己的本心。

    以前的安倍晴明如此，或许将来的幽斗，也可能成为第二个安倍晴明。

    所以这一次说是商量事情，其实更像是众人想观察一番幽斗，并且判断对方将来会不会成为第二个安倍晴明。

    当幽斗带着武士之灵跟猫又来到鬼斗院的时候，花开院柚罗他们早就已经等候多时。

    花开院家的会客时中，此时也坐着其他的几个人，除了现在继任家主之位的花开院柚罗以外，奴良滑瓢跟奴良陆生也都坐在了这里。

    因为柚罗身后还有花开院秀元出谋划策的原因，所以这次花开院家方的人就她一个而已。

    当看到恢复成常态的幽斗走进房间的时候，柚罗一开始是露出一脸惊喜表情的，然而似乎在想起什么事情以后，顿时又鼓起了包子脸，将头撇到了一边。

    “恭喜你了柚罗，听说现在你都是花开院家的家主了啊。

    话说你不会还在生气吧，再说我不也没有完全骗你吗？

    你看我之前说过了吧，我会在情况变得最糟以前，让天上院家出手协助吧。”

    对于某个生气的三无妹子，幽斗其实也是有点抱歉的，对方在关东地区的时候，是真的将自己当成兄长对待了，然而自己却骗了她。

    “哼，还说什么天上院家，明明就是『鬼斗院』，而且都是妖怪，根本不是什么阴阳师世家。”

    听到幽斗的话以后，柚罗才想起幽斗之前确实答应过她，会在京都危机无法收拾之前出手相助，而他也确实遵守了承诺。

    可是一想到自己一直傻傻的被骗，将一个妖怪头子当成了知心的兄长，柚罗就觉得好气。

    “不不不，虽然事情跟我所说的有点出入，但是我真的没有骗你哦。

    天上院家确实是一个阴阳师世家，只不过是没落了而已，而且让天上院家协助的约定也没有违约。

    因为现在的天上院家，就只剩下我一个人而已了啊，所以我去协助你们，就是天上院家去帮助你们，并没有说错啊。”

    听到幽斗一番歪理解释后，柚罗嘴巴微张，虽然她总觉得好像有那里不对，但是有些天然呆的她却找不到反驳的借口。

    “原来天上院君真的是来自阴阳师世家吗？怪不得之前战斗的时候，那一手精湛的阴阳术如此令人惊艳。

    再加上你身上的妖怪血脉，我是不是可以理解为，你的父母分别是妖怪跟阴阳师呢？”

    柚罗还在生着闷气，但是其身后的花开院秀元却已经捉住了幽斗话中的重点。

    幽斗的来历一直是谜，绕是之前最早发现幽斗的奴良滑瓢，对于幽斗的身份也是一知半解。

    然而在刚刚的对话中，他们却获得不少了之前所不知道的信息。

    “嘛，算是这样吧，我的父母确实分别来自妖怪跟阴阳师世家，这样理解倒是也没错。”

    在听到幽斗的确认后，花开院秀元也是真的惊讶了，因为这样的情况，完全违背了他所拥有的常识。

    人类跟妖怪结合，并且生下的半妖，本来对于妖怪跟人类而言，就已经属于异类分子了。

    然而让花开院秀元没有想到的是，幽斗的身世则更加的离谱，居然是妖怪跟阴阳师所生的孩子。

    要知道纵观古今，阴阳师跟妖怪不一直是势不两立的存在吗？

    就连他跟奴良滑瓢这样的关系，都一直成为了其他人的诟病，那就更别提成为夫妻的妖怪跟阴阳师了。

    同时花开院秀元他们也总算明白了，幽斗为什么会这么强大的原因，跟普通的人类不同，阴阳师可是拥有灵力的。

    妖怪所拥有的妖力，跟阴阳师所拥有的灵力所生下的孩子，这样的存在能够不强吗？

    这样半妖，即拥有妖怪漫长的寿命，又拥有人类超强的学习能力跟天赋，同时还有可能同时继承父母的妖力跟灵力，简直是比安倍晴明还要离谱的存在啊。

    当然了，以花开院秀元的学识，他也明白妖怪跟阴阳师结合，所生下的孩子，一般是肯定会夭折的。

    因为不是没个人都是安倍晴明，身体能够同时容纳妖力跟灵力两种不同的力量。

    即便是安倍晴明，在出身的时候，也是以半妖之身先拥有的妖力，之后灵力则是通过自身修炼而来的。

    毕竟虽是半妖，但是安倍晴明的父亲却只是普通的人类，而并不是阴阳师。

    “能否冒昧的问一下，天上院君父母的名讳呢？”

    在得知幽斗惊人的身世以后，花开院秀元又尝试从幽斗身上获取更多的信息。因为从幽斗的实力来看，即便是完美继承了其父母强大的实力，他父母的应该也不是默默无名的存在，这一点从幽斗展现的天赋来看，就已经是最直观的证明。

    “如你所见，我的母亲来自天上院家，是一位世界上最温柔贤淑的存在。

    至于某个垃圾父亲的话，目前就知道对方是鬼族，如果要是能遇到他的话，我倒是不介意把他给做掉！”

    “然后呢，你们叫我到这里来，应该不是打听我的身世的吧？

    羽衣狐的事情你们不是已经处理完了吗？而且我也遵守了跟柚罗的约定，很快就会离开京都了。”

    被人一直询问身世问题，幽斗显然也表现得有些不耐烦了，表示如果接下来的话题如果还是这些没营养的话，他就不奉陪了。

    “还不是他们担心你的实力太强，野心会不会因此膨胀，变成第二个安倍晴明。

    还有就是安倍晴明的事情，你会不会选择站在我们这一边？”

    看到花开院秀元还有有扯皮的意思，本来坐在一旁的柚罗倒是心直口快的说出了这次让幽斗过来的目的。

    不知道为什么，即便是在得知了幽斗如今的身份跟实力以后，柚罗却没有因此感觉到厌恶或者惧怕，而是觉得幽斗还是她之前在浮世绘町所遇到的，那个温柔的前辈兄长。

