    第96章 比比东，千仞雪

    这一章单独说说比比东和千仞雪吧！！！

    首先，千仞雪。

    她的存在，是比比东的耻辱见证。

    从小她就没有享受过母爱。

    更没有享受过父爱。

    是爷爷千道流一手带大的。

    这也导致了她的性格极为高傲。

    在她最为青春年华的时候。

    就孤身去了天斗帝国。

    这一去就是十多年，假扮血天都帝国太子雪清河。

    在这十多年当中，她失去的太多太多。

    而最后她也因唐三，独孤博的人功亏一篑。

    这不能说不可惜！

    因为她十年的蛰伏，付出的一切值得这个收获。

    在原著中。

    她和唐三一见钟情。

    在月薪的毕业典礼上，唐三竖琴表演直接俘虏了千仞选择芳心。

    当然。

    这是千仞雪长期蛰伏着内心的寂寞导致。

    因为她从小缺少太多太多。

    一看到如此优秀的男人。

    她就喜欢上了对方。

    每次，想到原著这样的设定，我的心里很不舒服！

    因为在我认为。

    男女之间的关系！

    并不是因为一方的优秀就能喜欢另一方。

    这是不合理的爱情。

    在很多时候来说都是盲目地。

    爱上一个人，不是因为她/他是最好的那一个。

    而是因为他/她是最适合你的那一个。

    如果真的因为他/她优秀。

    就会非得喜欢上她/他的话。

    那么，难道不够优秀的人就不配拥有爱情吗？

    说实话，我觉得与其让千仞雪去武魂殿苟活着，还不如给她个痛快。

    她爱唐三，恨比比东。

    这点原著设定让我想#……

    咳…言归正传！

    到最后一刻。

    比比东死在了唐三的手中的时候，千仞雪武魂受损，已成废人。

    原著中。

    这个姑娘命运太惨，还不如让她体面的解脱！

    一个神级强者，失去一切，沦为废人，！

    对于她来说是多么的残忍，多么的痛苦。

    千仞雪爱的人杀了她的母亲！

    她的母亲比比都杀了他的父亲千寻疾！

    他的青春，更是葬送在冰冷的宫墙之中。。！！！

    还有，她的爷爷千道流为了她成神献祭了自身！

    如果换作任何人。

    恐怕都会选择去死，也不受此耻辱。

    所以，在这本小说中。

    如果大家觉得可以。

    我会让千仞雪和王浩两个多互动，第一个生米煮成熟饭。

    然后，令比比东魔怔，无法接受这个事实。

    当然，在这本文中。

    六道轮回有大秘，可以让比比东走龙神的路线，以全新的面貌出现。

    大家觉得可以吗？

    可以的话我就整这个。

    不可以的话，我按照原先的设定来！

    可以再这里留下你们的意见。

    深夜突发灵感，萌新作者不知道这样可不可以安排？

    毕竟，母女同为王浩的云养女神，以后的后宫，这点非常的不好处理。

    要么这样。

    要么一方黯然神伤！！！！！

    (本章完)

