    这是一个女人的声音，而且充满了厌恶和鄙夷。

    龙威抬起头便看到面前是一个高挑的女人，她那嘴唇涂抹的很红，就像是刚喝过血一般，就是这个女人用匕首的刀柄怼了龙威的肩膀。

    臭骂？

    龙威抬起衣袖仔细闻了闻，其实是不臭的，但他还是后退了几步，不想惹麻烦。

    可是那女人还是冲龙威瞪眼睛，意思是这还会影响到她一般。

    龙威无奈，继续向后退，直接退到了队伍的最后面。

    “你应该滚出去！”

    那个穿着套一看就是巨猿皮甲的女人双臂环胸，她的身材本来就很火爆，而且胸甲的样式又是那种露半球的样式，所以这姿势立刻吸引了很多人的眼球，甚至还有人吹了口哨，可面对这种调戏她都能无动于衷，却是对龙威不依不饶。

    龙威是不想惹事情，但被针对到这种程度他是不能忍的，便说道：“我已经在退让了，也请你适可而止。”

    “什么？”

    那个女人很夸张的看着周围的人，一脸不可置信的样子说道：“这个人在说什么，他是在让我适可而止吗？”

    然后这个女人又看向了队伍末尾的寒酸男人说道：“你可能不知道我的名字，我叫赛利亚，是一名三星猎人，而我的男人是短剑佣兵团的副团长，在我们眼中你只是一只随时都可以捏死的蝼蚁，我让你滚出去你就必须滚出去，不然只要你出了佣兵公会的门，我就会把你剁成肉泥喂狗！”

    在塔木塔蛮荒猎人是有等级的，像是龙威这种刚来的是见习猎人，完成一个任务后就是一星猎人了，再完成超过二十个C级任务就可以晋升为二星猎人，然后要再完成五十个C级任务与五个B级任务才能晋级为三星猎人。

    而B级任务一般都与黑锋螳螂这种强大变异生物有关，所以三星猎人是一个分水岭。

    一个B级任务又等于十个C级任务，但是C级任务累计是无法充当B级任务的。

    四星猎人就更难了，要完成十个B级任务以及一个A级任务。

    而A级任务的难度就更大了，都是与巨猿这种强大存在有关的。

    在吉力吉的时候龙威已经完全可以猎杀巨猿了，但问题是吉力吉的变异生物强度与塔木塔比是云泥之别，连龙威没有亲自体验过都不知道是不是能够解决掉这里的巨猿。

    接着便是五星猎人了，要完成二十个A级任务以及五个S级任务。

    而整个塔木塔，据说只有五个人完成过S级的任务。

    也就是说，整个塔木塔就只有五名五星猎人。

    而最多的就是二星猎人，稍好一点的便是三星猎人了，属于可以稍稍横着走的存在。

    龙威看着那个自称是三星猎人的女人微微皱眉，他可不打算退让，因为像是这种充满了野蛮的地方，如果退让就会被人瞧不起，那么以后就会寸步难行。

    “不要跟我放狠话，我们可以决斗。”

    龙威直截了当的说道：“而且看你的样子除了武器装备好一些之外，你的实力应该很稀松平常，能够成为三星猎人是被你男人暗中帮着完成任务的吧？”

    附近许多人都点头，可见他们是知道实情的。

    那个叫做赛利亚的女人立刻恼羞成怒，指着龙威吼道：“好，我们决斗！”

    “等我领了任务先。”

    龙威神情没有太多变化，但心里面却是在琢磨，如何压制自己的实力赢了那个女人，目前他还不适合展露真正的实力。

    “好，我去外面等着你！”赛利亚冷哼一声便向外面走去了。

    龙威连看都没看她一眼，他的女人可都是天人之姿，这种风尘味十足的庸脂俗粉他可懒得看，觉得辣眼睛。

    “这位兄弟，我的任务让给你！”

    排在窗口第一位的一个，嗯，一个少女正用稚嫩的声音与江湖的语气说道：“你先领了任务，然后就能去决斗了！”

    看那唯恐天下不乱的样子，龙威都有些哭笑不得了。

    而且被一个少女叫做兄弟，这太有趣了。

    “谢了。”

    龙威也不客气，走过去坐下填表格，然后再领了任务单，一边询问道：“我目前是不是只能领取C级任务？”

    窗口内是一个木讷的男人，他说道：“B级也可以，但很危险。”

    龙威点了点头，直接领了十个C级任务与一个B级任务，然后将任务单交还给窗口那个男人。

    那个男人看了看龙威那寒酸的样子，便提醒道：“B级任务真的很危险，所以建议你先去做C级任务，然后再换一身装备。”

    说着话男人开始在任务单上面盖章，然后递还给龙威了。

    龙威点头致谢，毕竟这是一个比较热心肠的人。

    领了任务后龙威便起身向外走去，而排队那些人也都不排队了，打算跟龙威一起出去看热闹的。

    那个少女更是踮着脚尖拍了拍龙威的肩膀说道：“兄弟，你这装备就都就是找死，可我的装备你是穿不上的，不然借给你武器用用吧。”

    这是个模样很是可爱的圆脸小姑娘，穿在身上的皮甲也涂成了红色，像是一团火一样。

    而且小姑娘真的就递出去一把螳螂刀锋，不是黑锋螳螂的刀锋，只是最普通的变异螳螂的刀锋，但是龙威还是能够明显的感觉出这个刀锋要比吉力吉的黑锋螳螂刀锋品相都要好，果然是高级地图有高级装备啊。

    龙威也不客气伸手接了过去，然后弯腰在小姑娘耳边说道：“你认为我会赢吗？”

    “会吧，毕竟那个赛利亚是出了名的绣花枕头，实力不行还特别嚣张。”

    圆脸小姑娘说到那女人的时候是一脸鄙夷，然后她便喊道：“开盘开盘，哪个有钱的大兄弟坐庄开盘，我要买赛利亚输！”

    然后就真有人要开盘了，而且赔率还很一边倒，几乎所有人都看不好龙威，毕竟赛利亚那一身装备就足够欺负死龙威了。

    惊人的一赔十，龙威自己都心动了。

    开盘的是一个留着小胡子有些尖嘴猴腮的中年男人，他就在佣兵公会大门口的街道上摆了一张桌子。

    龙威便跑到了那个开盘的小胡子中年人那面，将一百余颗子弹都掏出来了说道：“我也买，我买我赢！”

    额？

    子弹？

    别人下注要么是能量元素，要么是武器装备，皮子骨骼什么的，就龙威一个人用子弹。

    圆脸小姑娘都看不过眼了便对龙威说道：“用我借你的武器下注，赢了算你，输了算我，加油哦兄弟！”

    说着话，这圆脸小姑娘竟然掏出一颗拳头大小的能量元素拍在了桌子上面道：“我买赛利亚输！”

    能够看出来，这圆脸小姑娘对赛利亚怨念颇深，显然是有点过节的。

    那个叫做贼三的中年男人也不客气，直接照单全收，一边道：“小兄弟，武器你先用着，可如果你输了，那就是我的了。”

    “没问题。”

    龙威也不客气，收好了凭据后，便走到了街道中央与赛利亚距离十米左右。

    此时的赛利亚身旁已经有了几个男人了，装备都很不错，而且看上去跟赛利亚都很亲近，龙威都看不出到底哪个才是赛利亚的男人。

    “准备好死了吗？”赛利亚直接抽出两把匕首说道。

    龙威看了看自己的螳螂刀锋，他认为对方那两把品相非常不错的匕首是可以轻易砍断自己的刀锋的，便说道：“敢不敢赌，如果我赢了你就把你的武器给我！”

    “你竟然还想着赢？”

    赛利亚像是听到笑话一般，可随后却说：“好，反正你最后也是个死，那我就答应你了。”

    然后赛利亚便冲向龙威，速度马马虎虎，而且直来直往看着没有什么战斗经验的样子。

    龙威屏气凝神，并没有硬碰硬，而是故意放缓了躲避的速度，导致他的有些狼狈，甚至在身子躲开了这一击后摔倒了。

    可还不等众人哄堂大笑，便看到赛利亚一脚绊在了龙威的腿上，然后直接摔了个狗啃屎。

    龙威也没有追击，而是狼狈不堪的爬出了十几米才起身，然后便看到恼羞成怒的赛利亚又追过来了。

    这一次龙威还是跑，速度也就比赛利亚快上那么一点而已，恰巧路边是有一棵树的，他变绕着树跑，后面的赛利亚就追砍，两个人最后干脆在大树的两次不断虚晃，看的众蛮荒者啼笑皆非，这他妈也叫决斗。

    而龙威瞧准了一个机会后转身便跑，打算以此来摆脱这个女人，一边喊道：“有没有平局，多久可以结束？”

    “没有平局，不死不休的。”立刻有人回应，听声音是那个贼三在喊。

    龙威一个急刹车，然后直接一个懒驴打滚躲开了赛利亚的攻击，接着便四脚着地如同猎豹一般又向大树跑去了，而且这一次他故意降低了速度，让赛利亚可以勉强追得上自己。

    就在赛利亚刺出势在必得的一击时，那龙威竟然是很娴熟的爬上树了。

    而赛利亚手中的匕首便刺进了大树之中，一时间竟然因为刺的太深拔不出来了。

    “救命啊……”

    龙威大喊着手上一松，直接从大树上摔了下去，一屁股摔在了赛利亚的头上。

