    杰克将所有力量灌注进象鼻，奋力甩向迎面袭来的极暗之光。

    在这一瞬间，汹涌的魔力洪流撞上杰克的象鼻。

    吞噬光芒的黑暗前端，蓦然绽放出一道道不规则的光纹。

    在震耳的轰鸣声中，杰克艰难地抵御着虹光攻击，脸庞、脖子和象鼻鼓现出条条青筋，在巨大的反冲力道下，杰克钢浇铁铸一般的结实肌肉开始颤抖。

    “什——？！”

    面对威力惊人的对城宝具，杰克只抵挡一秒不到。

    然后，磅礴的魔力吞没了猛犸象的高大身形，紧随其后的是惊天动地的剧烈爆炸。

    轰——！

    贯穿战场的漆黑光柱冲天而起，爆炸产生的风暴吹散云霄，被灭世极光扫中的土地熔化成熔岩，空气弥漫着焦糊气味。

    杰克浑身是伤地趴倒在地，只有微微起伏的身体昭示他没有死亡。

    “杰、杰克大人？！”百兽海贼团的海贼不敢相信眼中看到的一切。

    身为大看板的杰克，居然输给一个连赏金都没有的家伙！

    阿尔托莉雅站在杰克身上，冷酷地道：“结束了。”

    “杰克大人！”杰克的手下们奋勇上前，试图救下自己的上司。

    阿尔托莉雅无情地挥下圣剑，给旱灾送上终结利刃，一抹血光乍现，杰克便咽下气。

    百兽海贼团的成员蓦地瞪大眼睛，看着杰克从人兽形态逐渐变化为原型，久久不能言语。

    “接下来，轮到你们了。”阿尔托莉雅冻彻心扉的话语，让杰克的手下如坠深窟。

    ……

    赤瞳拿着八岐大蛇形态的恶魔果实，走出大蛇城。

    “结束了？”

    “是啊。”粉色铠甲化作流光消失不见，换成平常装扮的艾露莎平静地说：“是我赢了。”

    周边建筑因为激战而残破不堪，在满目疮痍的地面上、残痕断壁的废墟中，只有寥寥数十人依旧保持站立。

    大蛇的两个精锐部队，御庭番众与巡视组共计一万人，再加上福兹·弗带来的百兽海贼团成员，此刻近乎全军覆没。

    “我们要前往鬼之岛吗？”艾露莎转头问道：“听说凯多并不好对付。”

    黑瞳指了指伤重昏迷的福兹·弗：“你还没有结果他呢。”

    “……”艾露莎沉默一会儿，然后说道：“他已经失去意识，再取他的性命，未免有些……”

    “艾露莎。”赤瞳伸手搭在艾露莎的肩上：“他们可是敌人，看看那些落魄镇里的平民，那些因工厂污染而不能喝的河水，还有因污染不能长出植物的土地。”

    “我明白了。”艾露莎闭上眼睛，重新张开眼睑的时候终于重新恢复坚勇之色。

    “还是交给我来吧！”黑瞳小跑步的来到福兹·弗身边，八房锋利的刀刃，丝滑地切进他的心脏，光明正大地抢人头。

    艾露莎：“……”

    赤瞳：“……”

    “所以我们走吧？”迪达拉捏起黏土：“那边的战斗似乎还没有结束。”

    “移动工具就交给你了。”赤瞳颔首：“顺便接上阿尔托莉雅，她那边也快结束了。”

    ……

    “来吧，狂三，陪伴我一起走向未来。”面前的埃里克张开双臂，似要拥抱狂三。

    “嘻嘻”狂三轻笑着伸出双手，迎了上去：“那其他人怎么办？艾斯德斯？赤瞳还有其他同伴呢？”

    “不要再管其他人了。”埃里克微笑道：“我现在心里面只有你，再也容不下他人。”

    “唉，可惜你并不是他。”狂三叹息道：“埃里克虽然有优柔寡断的缺点，却有绝不会抛弃朋友和家人的优点，假的终究是假的。”

    说完，狂三举起双枪射击，影弹贯穿“埃里克”的身躯，眼前的幻象消失，变成名叫天井下的女人。

    天井下吐血倒下：“为何幻雾……没有效果？！”

    “我还以为你被控制了。”身边的润媞有些不满：“既然没被幻象欺骗就打声招呼啊！”

    “这点小把戏怎么可能骗得了我？”狂三斜睨了润媞一眼：“骗骗你这种小姑娘还是没问题的。”

    润媞大怒：“你说什么？！”

    下身变成狼蛛的黑色玛利亚冲向二人：“你在耍我吗？”

    “恼羞成怒了？”狂三双枪射出的子弹交织成火线，将黑色玛利亚逼退，随后好奇地转头问润媞：“没想到，你居然会没中招。”

    “当然！”润媞自豪道：“是不是小佩，我当然能一眼看出来！”

    “原来是弟弟。”

    “你在套我的话？！”

    “好好对敌，不要看我。”

    “如果不是因为敌人，我一定要撞烂你的头骨！”

    黑色玛利亚舞动轮入道，旋转的车轮缠绕着烈焰，一记“振袖轮入道”，杀向临时组队的二人。

    凌空砸来的火焰巨轮，让这宽阔的走廊变得狭小而炽热，将空气撕裂成肉眼耳尖的热浪，周围的木制造物因高温燃起熊熊大火。

    “把我的手下解决掉后，你的分身也都消失不见了。”黑色玛利亚边攻击边说道：“为什么不将她们招出来玩玩？”

    “对付你不需要大动干戈。”狂三灵敏地后退一步，躲开火焰禅杖的横扫：“我一个人就够了。”

    “虽然幻雾对你们无效……”黑色玛利亚吐出蛛丝，黏住前方天花板上，来到两人的上方：“但你们可没少做白日梦呢！还以为能战胜我和凯多大人吗？”

    黑色玛利亚掌间的轮入道开始高速旋转，烈焰旋涡喷射而出，将整个长廊化作一片火海。

    “四之弹！”一座巨大的表盘浮现在狂三身后，像影子般的物体从刻划在时钟上的数字[Ⅳ]显现出来，随后一瞬间被吸进手枪枪口里。

    “砰！砰！”

    接连两枪，狂三将子弹射向周围的地面，熊熊烈焰如潮水般退去，整片火海中间仿佛出现一座绿洲。

    “嗯？”黑色玛利亚挑了挑眉毛：“你的能力很有意思，这到底是什么能力？”

    “能别这么乱来吗？整座建筑都会被你烧掉的。”

    “真是气定神闲，还有心思替敌人担心吗？”黑色玛利亚好笑道：“真担心就乖乖束手就擒吧，‘梦魇’时崎狂三！”

    “阿拉阿拉”狂三耸耸肩：“你就不能淑女一点儿吗，连我都看不下去了。”

    “……”黑色玛利亚柳眉倒竖，几乎一字一顿道：“你说我，不是淑女？”

    “淑女可要优雅的战斗唷~”狂三举起左手，短柄手枪指向时钟上的数字[Ⅰ]：“一之弹！”

    与刚刚的情况一样，影子从表盘上的[1]数字渗出来，填装完毕后，狂三做出让黑色玛利亚都略显吃惊的行为，就连一旁的润媞都吓了一跳：

    “等等，你要干嘛？！”

    “哈哈……”黑色玛利亚轻笑道：“小润，看来你押错宝了，觉得打不过我自裁吗？”

    原来狂三将握在左手中的手枪枪口对准自己的下巴，露出一抹微笑后，然后毫不犹豫地扣下扳机。

    “砰！”

    枪声响彻四周，狂三的头部摇晃了一下，无论怎么看，她的举动都像是举枪自杀。

    瞬间，狂三的身影突然消失不见，同时，黑色玛利亚的腹部突然感受到一股大力冲击，倒站在天花板上的黑色玛利亚被打落在地。

    “唔——”

    黑色玛利亚挣扎起身，抬头瞪视狂三：“刚才的攻击你做的？！”

    “哈哈哈……你的眼睛跟不上我的速度吧？”

    狂三的身体再次像云雾般消失不见，在下一刹那出现在黑色玛利亚的侧方：“你的这个武器太过危险，我就没收了哟~”

    “砰砰”两枪，子弹击穿黑色玛利亚的双腕，在剧痛的刺激下，黑色玛利亚松开轮入道。

    轮入道掉落在漆黑的影子上，如沼泽般隐没在黑影之中。

    “……”黑色玛利亚沉默地换上指虎。

    “阿拉阿拉”狂三嘲讽道：“果然不是淑女，连指虎都拿出来了。”

    “格斗家可是不会对女人手下留情的哟！”黑色玛利亚的眼中燃起怒火，八条蛛足快速奔袭冲向狂三，黑色玛利亚的右手早已收缩蓄力，势要用指虎亲吻狂三的脸颊。

    “你、能跟得上我的速度吗？”狂三微笑道，上前踏出一步，身影再度因高速移动而消失不见。

    黑色玛利亚双手乱挥，粘稠的蛛网射向四面八方：“死路玛利亚！”

    密密麻麻的蛛网好似要将整条走廊填满，如天罗地网般封死二人的行动路径，润媞在被阻在原来的位置上动弹不得。

    “如果你不去救小润，她可是会死的哦~”黑色玛利亚舔了舔诱人的红唇：“另外——我的蛛网可是可燃物哟~”

    下身狼蛛口倾吐出一团火焰，密集的蛛网瞬间爆燃，炙热的烈焰将整座战场化为炼狱：

    “炎上玛利亚！”

    黑色玛利亚挥动手臂，粘稠又结实的蛛网直冲狂三而去：“谁输谁赢还不一定吧！你可带着一个拖油瓶，如果你输掉的话，岂不是像个小丑一样？！”

    “阿拉阿拉~”狂三灵巧地避开束缚之网，飞快来到润媞身边，她已被火焰烤得皮焦肉绽。

    “你还好吧？”

    “死不了。”润媞忍痛道：“我还有东西没有给小佩……”

    狂三抬枪瞄准：“不要动哟，我这是给你疗伤。”

    润媞刚才见过狂三射自己的举动，没有想过她会伤害自己。

    “四之弹！”

    倒流时间的子弹打中润媞，就像时光倒转般，润媞身上的伤势和痛疼逐渐消失。

    “你的能力还真是好用。”将一切看在眼里的黑色玛利亚微笑道：“你能护住她多久？”

    “很久。”狂三耸耸肩：“你比我想象中还要简单，实力差距过大的战斗毫无乐趣可言。”

    听到这句话，黑色玛利亚妩媚的脸孔扭曲成恐怖的表情：“我会让你后悔说出这句话！”

    暗藏剧毒的蜘蛛足尖，疾风骤雨般刺向狂三，狂三挟带润媞消失在黑色玛利亚眼前。

    “你别跑啊！”黑色玛利亚扫视周围，势要将狂三揪出来。

    “我没有跑。”狂三扔下润媞，枪口下放指向数字[Ⅶ]的位置：“七之弹！”

    一抹影子从数字[Ⅶ]流出，被吸进近在咫尺的枪口中。

    狂三瞄准黑色玛利亚，扣下扳机，漆黑的子弹描绘出一道笔直的轨迹，朝黑色玛利亚飞速逼近。

    黑色玛利亚挥动臂弯，准备用指虎打落这发子弹。

    可以将时间停滞的子弹，无论是成功防御还是将子弹打落，都无法化解这个能力，因为在接触子弹的那一瞬间，它的能力就会生效！

    黑色玛利亚保持击打子弹的动作，飘逸的长发、晃动的簪子都静止在空中。

    “好、好厉害！”润媞瞪圆眼睛。

    “不管力量再怎么强大，身体再怎么有耐性，只要被人钳制住就没有任何意义了。”狂三一边说着话，一边摆出射击姿势，瞄准黑色玛利亚扣下扳机。

    “砰砰砰——！”

    响起连绵不绝地枪声，狂三射出的子弹无情地射进黑色玛利亚的身体，子弹在她裸露在外的大片细腻肌肤上，刻画出许多惨不忍睹的弹伤。

    下一秒钟，黑色玛利亚恢复了动作。

    “——呜！”

    黑色玛利亚全身的弹孔，在同一时间一齐喷出鲜血，她来不及做出任何反应，就感到周身剧痛无比，大量子弹带给她的冲击，让巨大的身躯以仰躺的姿势倒下。

    “呼——”狂三在枪口吹了一口气：“战斗结束了唷~”

    “居然这么轻松就解决一个飞六胞。”润媞兴奋道：“莫非你也是一个大人物？”

    “大人物？”狂三轻笑道：“不是要给你弟弟带礼物吗？”

    “哦，对！”润媞一拍脑袋，抓起狂三放到她的背上：“你跟我一起来！”

    ……

    “呼、呼……”埃里克用手臂撑起身体，他身旁是再起不能的大和。

    大和断断续续地道：“抱歉，埃里克，我已经不行了。”

    与意志无关，只和实力有关，被誉为海陆空最强生物的凯多，让埃里克感受到前所未有的差距。

    “虽然年纪轻轻就学会霸王色缠绕，可你还差得远呢。”凯多俯视埃里克：“就像有人一得到新的宝剑，就狂得不知所以……”

    “人不会放弃希望，其实只是不愿放弃希望而已，就是这样才给我添麻烦。”

    凯多冷酷地说：“加入我的麾下，就饶你不死。”

    埃里克哈哈一笑：“你认为我会向你投降吗？”

    “……也是。”权衡一番，凯多终于做出决定：“好久没这么兴奋过了，应该斩下你的首级宣告胜利。”

    凯多朝下方瞄了一眼：“我的鬼之岛也被你的部下弄得一团乱，用你的首级应该能让他们丧失战意吧……”

    “只要我在这里，你就拿不到埃里克的首级！”来者飞速袭来，银色锋芒直取凯多胸口。

    “终于来了吗……”埃里克绷紧的心弦终于松懈下来。

