    陈阳把唐雪韵给压在床上，嘴唇已经贴在唐雪韵那软软的唇瓣上。

    唐雪韵没有挣扎，就由着陈阳的嘴唇亲着她的唇瓣。

    一直到陈阳想把舌头侵入她的嘴里面，唐雪韵才把陈阳给推开。

    她翻身坐起，此刻的唐雪韵又变成那个高高在上的女王。

    “我去集团了。”唐雪韵说道。

    “要我送你吗？”

    “你又不会开车。”唐雪韵说道，“麻烦你先把驾驶证考下来。”

    “我可以骑摩托车送你去集团。”

    唐雪韵当然没用陈阳送她去集团。

    中天大厦！

    唐雪韵走进大厅一瞬间，所有的目光都集中在唐雪韵身上。

    一夜之间，唐雪韵就成了舆论中心，甚至于超过孟玉麟向顾冰曦求婚。

    “总裁，你今天要参加董事会，我已经把你今天上午的预约都取消了。”林贞敏穿着包臀裙，跟着唐雪韵走进电梯！

    就在电梯门要关时，唐睿的手伸了出来，挡住了电梯门！

    “堂妹，真是太巧了。”唐睿笑着走进来，“没想到我们会碰到。”

    “晦气！”唐雪韵冷冷地说道。

    唐睿也不生气，目光从林贞敏身上扫过，“林秘书，我需要一个秘书，不如你当我的秘书，我给你开的薪水会超过我堂妹给你的三倍。”

    “不必了！”林贞敏拒绝道。

    “真是太可惜了。”唐睿惋惜地摇了摇头，“你错过这个机会，你只能自己找工作了，我堂妹现在自身难保。”

    总裁办大厅里，众人都在议论纷纷。

    都在担心她们的工作。

    唐雪韵和林贞敏一出现，这些人赶忙回到各位座位，一名女秘书将一份文件交给林贞敏，“林秘书，刚刚才收到的！”

    说完这句话，女秘书赶忙跑回了座位。

    林贞敏打开文件，只是看了一眼，脸色微变，她拿着文件跟在唐雪韵的身后，走进了总裁办公室。

    嘭！

    当唐雪韵看完林贞敏的文件后，她用力把文件摔在办公桌上。

    “为什么会变成这样子？之前怎么没有人和我说过这事情……。”唐雪韵满脸怒气，林贞敏站在唐雪韵的面前，“凤岭山项目进展很顺利，但只有水云涧不同意收购，而且水云涧所在的位置就是民俗村的中心位置，从一开始，水云涧就不同意收购，但这个消息没有通知我们！”

    “这是圈套。”唐雪韵气呼呼地说道，“是我两个叔叔干的，他们早就知道这个项目不适合投资，但他们不仅没有阻止，反倒把这个项目推荐给我了……我以为他们为了集团，不会做出损害集团利益的事情，但没想到他们这样卑鄙，为了达到把我赶出去的目的，不惜牺牲集团利益……林秘书，我们如果现在收手，在这个项目上能损失多少？”

    “前期我们已经投入了二十亿，而且这还不包括后续合同承诺的金额，现在如果退出来，还需要再付给政府赔偿金两亿……！”

    林贞敏的话让唐雪韵面如死灰。

    这个项目投入太大了，民俗村的项目推进不下去，会给集团造成天价损失。

    “水云涧幕后老板是谁？”唐雪韵问道。

    “顾镇鸿。”林贞敏说道。

    扑通！

    唐雪韵一听到水云涧的背后老板是顾镇鸿时，一下子坐在椅子上。

    如果是别人，还可以想办法公关一下，但如果是顾镇鸿，根本不可能公关。

    她和陈阳被要求离婚，也是因为陈阳惹恼顾镇鸿，唐家担心引火上身。

    唐耀祖一直不插手集团事务，就连董事会都不参与，但今天却破例参加董事会，大家就知道会有大事发生！

    会议室里面，唐耀祖坐在主席位。

    集团董事坐在两侧，唐睿也参加董事会。

    显然，唐耀祖是打算让唐睿正式进入中天投资集团。

    唐世敬直接在董事会上，将凤岭山民俗村项目的问题拿了出来，指出这个项目会给集团造成数亿的损失，需要唐雪韵担责。

    “唐雪韵，你的意见呢？”唐耀祖的目光望向唐雪韵！

    “爷爷，这个项目是有人故意陷害我。”唐雪韵的目光望向唐世敬和唐世峰两人！

    “侄女，你可不要胡说。”唐世敬冷哼道，“这项目从一开始就是你负责，你还带我们去现场考察，我可是一句话都没有说。”

    “你们从一开始，就知道水云涧是没办法搬迁的，但你们却故意隐瞒这个消息。”唐雪韵说道，“你们把这个项目推给我，就是想陷害我，叔叔，我没想到你们会不在乎集团的利益。”

    “唐雪韵，没有证据不要胡说！”唐世峰沉着脸，冷冷地说道。

    “证据呢？”唐耀祖问道。

    “证据，我……我暂时没有。”唐雪韵说道，“但只要给我三天时间，我就一定能找到证据。”

    “不必了。”唐耀祖说道，“你身为集团总裁，有责任避免集团损失，你太让我失望了，我宣布正式免去你集团总裁职务，任命唐世峰为代总裁，负责集团投资事务，现在正式表决，有不同意的吗？”

    在座的董事没有一个人反对。

    唐耀祖的威信在那里摆着，没有人会对唐耀祖提出异议。

    “那就这样决定了……！”唐耀祖话音刚落，会议室的门一开，陈阳和林贞敏走了进来，“我反对！”

    “来人，把他给我赶出去！”唐世峰冷冷地说道。

    “我看你没有这个资格吧！”陈阳迈步走了过来，“我和唐雪韵可是持有中天投资集团10%股份，是集团大股东。”

    “哼！”唐世峰冷哼一声，“陈阳，你是不是忘记了，你和唐雪韵已经离婚了，那10%股份已经不存在了！”

    “离婚？就你们发个公告，就能让我们离婚？这也太儿戏了！”陈阳说着话，把结婚证拿了出来，“好在我早有准备，把我和唐雪韵的结婚证拿过来了，这能证明我们两人还是夫妻！”

    哈哈！

    唐世峰突然冷笑道，“陈阳，你以为你和唐雪韵做一个假证就能证明你们是夫妻？你们真是天真！你和唐雪韵的结婚证是伪造的！”

    唐世峰竟然拿出一份盖着公章的文件！

    啪！

    他把那文件拍到桌上。

    “这是民政厅开出的证明文件，证明唐雪韵目前还是单身。”唐世峰的眼睛望向陈阳，“从一开始，你和唐雪韵就是假结婚。”

