    “有灯会吗？那好呀，我最喜欢热闹了，我们走吧。”此时，轿子已经被抬到宫门口，云若月赶紧跳下轿，高兴的走在前面。

    她好久没有上街去看灯了，好怀念现代灯红酒绿、车水马龙的生活。

    她来这里都好几个月了，还没有逛过夜市。

    两人出了宫门，璃王府早驻守着的陌离陌竹他们，全都围了上来，楚玄辰正想带云若月往最热闹的长街走，陌离却欲言又止的道：“王爷，你们参加完宫宴了？”

    “嗯，本王想带王妃去看灯会，你们也一起去吧。”楚玄辰道。

    “可是……”陌离望了旁边的一顶青色小轿子一眼，“柔侧妃来了，她早在这里等着了。”

    话音未落，那轿帘已经被掀开，一身雪白狐狸毛大氅、妆容精致的南宫柔已经下了轿。

    “王爷，姐姐，柔儿在这里等了你们好久。王爷，你要带姐姐去看灯会吗？可不可以带我一起去？我好想跟你们一起。”南宫柔走下轿，楚楚可怜的看着楚玄辰。

    她的装扮高贵华丽，端庄大气，看着是精心装扮过的样子。

    云若月知道，女人如此装扮过，如果不好好在街上遛一圈的话，是不甘心的。

    她忙识趣的道：“要不你们一起吧，我和凤儿她们一起。”

    云若月说完，走向早候在旁边的凤儿和酒儿。

    “你跟本王一起。”楚玄辰突然走过去，霸道的扣住云若月的手，牵着她就往人流里走。

    “王爷，等等我。”南宫柔也赶紧跟了上去。

    mark(“zhong“);

    王爷没有拒绝，就是代表她可以跟着他们。

    楚玄辰像没有看到南宫柔似的，牵着云若月就急促的往前走，云若月被他拉扯着，步子跟不上他，不由得甩掉了他的手，“你走慢一点，走那么快干什么呀，柔侧妃都跟不上了。”

    “本王只想跟你在一起。”楚玄辰转身，目光深深的看着她，眼里有沉痛的神色。

    他上回已经跟南宫柔说得很清楚了，他宁愿死在她剑下，还她的救命之恩，也不要给她一个孩子。

    “你说什么，我听不懂。”云若月假装听不懂楚玄辰的话，转过了身体。

    “本王说，本王爱上了你，只想跟你在一起。”楚玄辰一把将云若月的身子扳过来，满眼心疼的看着她。

    “王爷，你……”南宫柔不合时机的出现，她听到了楚玄辰对云若月的表白，身子猛地一抖，心结成了冰棱。

    他居然爱上云若月了，她简直不敢相信。

    才几个月的时间，他就爱上了她。

    “你开什么玩笑呢，柔侧妃在这里，你别说这种话，小心她误会。”云若月有些尴尬的看着南宫柔。

    楚玄辰这家伙，是秀逗了吗？居然说爱她，她怎么会信。

    他都和南宫柔圆房了，何必再说这种话逗她。

    楚玄辰的目光锁定在云若月身上，他那黑色的瞳孔，里面闪着流光，“本王说的是真的，本王这辈子，从来没有对谁这么心动过，你摸摸本王的心，它在为你跳动，它还是热的。”

    

