    第37章 刘石兴亡（终）

    石生攻打位于新安的刘曜麾下的河内太守尹平，最后斩了他。刘曜也遣刘岳攻打洛阳的石生，并给他配备了附近郡县的甲士五千，宫廷宿卫精锐一万渡过孟津。镇东将军呼延谟率北荆州、司隶的部众从淆山、渑池从东边出发。刘岳在金墉之地包围了石生，石生被围石虎立马率步骑四万进入成皋关。双方交战于洛阳西，刘岳军队被打败。刘岳身中流矢，撤退到了石梁。石虎于是对此地包围了，这次他又击败了呼延谟并杀了他。

    刘曜坐不住了亲率军队救援刘岳，石虎也率骑兵三万前来。刘曜的军队驻扎在金谷，在夜晚的时候军队无缘无故发生了哗变，一下子整个大军就溃散了，刘曜只得收拢残军退到了渑池。到了夜晚的时候，军队又发生了哗变，士卒溃散，于是刘曜只得回到长安。援兵都走了，石虎也轻而易举的抓到了刘岳，之后把他送往襄国。石虎把刘岳军队的士卒活埋了一万六千人。由此可见刘曜军心不整，士卒无战意不足以面对强大的敌人。

    咸和三年（328）七月，石勒遣石虎率部众四万从轵关出发讨伐河东的刘曜并进攻蒲坂之地。八月时，刘曜倾尽国内的全部精锐通过水路和陆路前往抵御来犯。他从卫关向北，石虎害怕了于是撤退，刘曜继续追击到了高候。双方交战石虎大败，刘曜斩杀了石虎手下的大将石瞻，石虎的军队被杀之人枕尸二百余里，刘曜缴获的物资数以亿计。

    石虎逃到了朝歌，刘曜继续进军到了大阳，攻打金墉的石生。附近的荥阳、野王皆望风而向。一时之间后赵的襄国震动。十二月，石勒命令石堪、石聪及北豫州刺史桃豹等在荥阳会师，石虎进军占据石门，石勒亲自统领步骑四万奔赴金墉。诸军集结于成皋，共有步卒六万，骑兵两万七千。刘曜已经把金墉包围了，他就陈兵于洛阳西侧。石勒率军攻打他，刘曜的军队一击即溃。

    刘曜年少时就嗜好饮酒，在他的人生最后时刻更加严重，马上要去战斗了还要饮酒数斗，在出发前又饮酒数斗有余。在大军溃散的逃跑的时候还是醉醺醺的样子，后来被石堪抓住了送往襄国，最后被石勒所杀。

    刘胤本来是刘曜的世子，之前在靳准之乱时陷没于其他胡人部落，等到刘曜登基称帝后就立刘熙为太子。后来刘胤讲述了自己的价值后，那个部落就放了他回到了刘曜那，但是刘熙是刘曜宠爱的羊皇后所生，所以太子之位就还是归了刘熙。而这个羊皇后也是西晋惠帝的皇后。刘曜的儿子刘胤、刘熙等商议退往西边保住秦州。尚书胡勋持反对意见道：现如今虽然主上被俘，但是国土尚且完整，将士们也还是向着我们的还没有叛乱发生，我们还可以凭借险要之地距敌，真要走的时候也不晚。刘胤以他蛊惑民心为由斩了他。

    咸和四年（329）二月，刘胤率领百官逃往上邽，他们一走关中就大乱了。将军蒋英、辛恕拥众数十万占据了长安并遣使向石勒归附。石勒遣石生率领洛阳的军队前去接收他们。后来刘胤及刘遵率众数万攻打位于长安的石生。九月，石勒让石虎率骑兵两万前去抵御刘胤，双方交战于义渠，刘胤被石虎打败。刘胤逃回上邽，石虎乘胜追击到上邽，上邽城被攻破。石虎抓住了刘胤、刘熙和诸位将相诸王等，及其诸位王公大臣公侯以下三千余人，这些人一并杀之。刘氏的前赵就此灭亡。

    咸和五年（330），石勒僭越自称赵天王，行皇帝事。当年八月，僭越皇帝位。石勒想把国都从襄国迁移到邺城，恢复汉、晋的旧都，于是命洛阳为南都，但是实际上石勒并未迁都到邺城。

    在匈奴、羯、氐、羌、鲜卑五胡之中，石勒确实可以称得上是一号人物。他性情骠勇狡诈，对于中国当时的局势有很大的影响。五胡中羯氏是个小种族，其之所以能纵横中原，强横时甚至吞并了整个中国北方，并非他们种姓很强大而是因为在五胡中他们是最骠勇狡诈的。在石勒死后，后继者没有他这样的雄才大略了。反而因为石虎荒淫残暴为诸胡之最，所以在五胡中羯族也是忽然就消失殆尽了。

    (本章完)

