    顾云汐没有注意到在停车场旁边的车上，陆琛目光冰冷的一拳打在方向盘上，冷着脸回家了。

    两人的车朝文家方向走去，华市不愧是繁华的大都市，晚上的夜景十分漂亮，工作一天下来的顾云汐无奈的揉揉肩享受着宁静的一刻。

    “工作很累吧！”文晋问了一句。

    顾云汐呵呵的笑了一声，“还好，习惯了。”

    文晋握着方向盘眼睛看着前方，过来很久他问了一句，“有没有想过给言之找个爸爸？”

    顾云汐怔了怔笑了起来，“我这个条件你又不是不清楚，谁愿意捡这个大便宜，这辈子估计也就这样了。”

    从她绝对要生下那个孩子起她就已经做好了这个准备，她不想怨谁也不想怪谁，这辈子这样就这样吧，而且她也没有心思在去经营一段新的感情，她有顾言之就够了。

    “我说我要是愿意捡这个便宜你可不可以给一个机会？”过了半天他开口，侧着脸目光奢和的看着她。

    顾云汐哈哈的笑了起来伸手就去打他，“能不开这种玩笑吗，我伤不起。”

    “我是认真的。”他收起了笑容变得一本正经起来。

    顾云汐看见他严肃的表情笑点也慢慢的下去了，笑容紧紧的僵在脸上变成了尴尬，傻乎乎的挠挠头，“你认真的？”

    “嗯。”文晋很认真的点头。

    本来很轻松的两人一时间变得尴尬起来，顾云汐想不到文晋这一次来真的，之前他不是没有说过这种话不过她也只是当玩笑罢了，可是今天他这么一说不知怎么的她却不能在向以前那样笑起来了，车厢里尴尬的气氛在涌动，

    文晋见她没有开口又认真的说了起来，“我说过我不讨厌你，我想和你成为一家人应该也不错。你和黎逸寒又不可能在一起为什么不能给我一个机会，我觉得我的条件不比陆琛黎逸寒差。”

    他顿了顿又继续说：“而且言之现在也长大了，他的身世你瞒不了一辈子。如果你愿意和我在一起那言之自然就是我儿子，只要我们在一起他也能过正常的日子，不必在躲着陆家自由自在的成长，我觉得我会对你们母子很好。”

    这段绝对是他的肺腑之言，他从来不介意顾云汐生过孩子嫁过人，只要真的喜欢这些事情都是能接受的。

    虽然他现在还没有爱上古韵汐，不过他相信总是会有那么一天。

    顾云汐沉默了很久才抬头看他，“你不介意我的条件？”

    “当然，我要是介意躲你还来不及。”他脸色平静平静写着认真，“你可以先考虑考虑，如果觉得可以接受我们真的可以在一起试试。”

    虽然文晋给顾云汐的印象不错但是顾云汐从未往这方面想过，今天他突然的认真确实让她有些懵了，文晋无论从那方面看去都不比陆琛黎逸寒差，可就是因为太优秀她从来不敢肖想，一直以来都把他当哥们看，两人都是有说有笑勾肩搭背玩得挺好。

    这么一说瞬间让她感觉这友情变了味。

    “文大哥，我……”

    “你可以考虑考虑在回答，我不急。”文晋立刻开口打断她，这一刻他居然有些害怕顾云汐会开口拒绝他。

    他的心突然七上八下的紧张了一下，嘿，好奇怪的感觉。

    “你就算不介意我的条件你父母也不会不介意的，他们就算是在看得开也接受不了一个女人带着前夫的儿子嫁给自己的儿子，更何况孩子的生父还近在咫尺。”她莞尔的笑了笑眼睛看向外面的夜景。

    “这个你放心好了，我爸妈才不会在乎这些呢！”对于自己的父母她很了解，不然今天他也不会让顾云汐假装是自己女朋友带回家了。

    “你喜欢我吗？”她问了一句。

    问完她就觉得很扯淡，她想不到自己居然会问出这种问题，要是一会他说喜欢自己应该怎么答，罪过啊罪过。

    文晋看着前方，“暂时还不喜欢，以后说不定会喜欢，我说过不讨厌你。”

    “而且你也不喜欢我不是吗？”他又补充了一句。

    “我就喜欢听你说真话。”文晋确实和别的男人不同，是真就是真，是假就是假，很实在的一个人。

    其实能和文晋这样的人过完余生也不错，既不用担心下半辈子的生活又不用担心在像以前那样重蹈覆辙，确实是一个特别好的选择。

    “你不会是还对陆琛念念不忘吧！”见她沉默了很久他忍不住问，这个确实是一个很严峻的问题。

    顾云汐看向他认真的说：“当然不是，过去的就已经过去了。”

    文晋舒了一口气，“一会见我爸妈如果她们对你没意见我们试一试如何，以后你要是不满意我们可以在商量。”

    顾云汐沉默了很久点点头，“可以。”

    来到文家的时候已经是十一点多了但是漂亮的别墅里还是灯火通明，虽然只是假装女朋友不过顾云汐还是觉得很有压力，毕竟这种忙她没有帮过。

    总感觉，怪怪的。

    “叔叔阿姨好相处吧！”顾云汐忍不住问了一句。

    文晋呵呵的笑了起来，看来这丫头倒是挺有责任心的，“我爸妈很好相处不用紧张，就当是和自家亲戚在一起就行。”

    两人提着东西就进了那栋美如城堡的大别墅，一个穿着紫色旗袍优雅风韵的四十几岁高贵女人和一个微胖面色慈祥的六十左右男人朝他们走了过来，“你们终于回来了，让我们久等啊！”

    “这是我妈金丽，我爸文擎天。”文晋给她介绍。

    顾云汐微笑的伸手，“叔叔阿姨你们好。”

    金丽笑容满面的打量着顾云汐，她就知道自己的儿子眼光不会错，这个顾云汐本人比电视上的还要漂亮，窈窕淑女/优雅大方，不错，不错。

    霍擎天也对这个未来儿媳妇很满意，虽然结过一次婚但只要自己儿子喜欢就好，他还以为这辈子自己的宝贝儿子就注定单身了，幸好自己的儿子不是弯的，而且两个人看上去也十分般配。

    文家夫妇互视了一个眼神，都很满意的点点头。

