    陈香的本子里没有主角，也没有单纯的好人或者坏人，每个人都是自己的主角，每个人都有闪光点。

    每一个角色都像是真实存在一样，有血有肉，鲜活有力，每一个人都是为了自己而活，不是单纯为剧情服务的工具人，作为编剧的陈香，对剧中的每一个人都充满了怜悯，将他们的人格诠释得十分到位。

    或者，这就是陈香的高明之处吧。

    晚上，盛若庭拍完戏收工了，赛琳娜着急忙慌地过来了。

    “你和柏希的这个绯闻是怎么回事啊？？”

    赛琳娜最近还签了别的艺人，也在横城拍戏，下午就不在盛若庭这边。

    没想到，她才走开一会儿，盛若庭就惹事了。

    几张片场的偷拍图眨眼就被自媒体拿过去大肆炒作，照片里，盛若庭和柏希举止亲密，穿着戏服的盛若庭给柏希擦汗、梳头，两人有说有笑，像是一对小情侣，羡煞旁人。

    这些娱乐自媒体用上了‘柏希盛若庭恋情曝光’、‘盛若庭劈腿恋上柏希’的字眼去形容这几张照片。

    还有片场工作人员报道，盛若庭明明在B组，却时常拍到A组去嘘寒问暖，还给柏希擦汗梳头什么的，两人关系看起来很好的样子。

    这个绯闻引得柏希的粉丝冲上门疯狂辱骂，盛若庭为数不多的粉丝都让被骂得藏起来了。

    盛若庭扫了一眼那些绯闻，满不在乎。

    “哦，我知道了。”

    赛琳娜气坏了：“哦是什么意思？”

    盛若庭：“哦就是我知道的意思。”

    赛琳娜：“呵呵。”

    这就是盛若庭，一向喜欢放飞自我。

    “算了，我不管你了。”

    等着江森来教训你吧。

    赛琳娜大步走了。

    **

    晚上八点，盛若庭的直播间准时开启。

    粉丝们准时涌入直播间，又看见盛若庭无比生猛地扛着一麻袋黄金出现了。

    在剧组里拍完戏洗了脸的她素面朝天，清清爽爽，穿着一身粉红色的睡衣，还用一个兔耳朵发箍把头发都箍在了头上，一张朴素白皙的脸出现，直播也不加滤镜和特效，丝毫没有偶像包袱。

    “啊，这熟悉的开头。”

    “我飘了，我竟然觉得这一麻袋的黄金很廉价。”

    “感谢富婆让我知道黄金原来是可以用麻袋装的。”

    “我是新来，请问她是一直这样吗？”

    “是的，这就是盛·炼金术士·若庭枯燥无味的一天而已。”

    在剧组拍戏这段时间里，盛若庭白天拍戏，晚上就直播做首饰，很快，就博得了来自粉丝们的一个全新爱称：炼金术士。

    但很快也有大量柏希的粉丝杀了进来。

    “盛若庭，绯闻的事情你不解释一下吗？”

    “片场工作人员都看到是你主动接近柏希的，柏希现在成了男小三，你却一句话都没有吗？”

    “盛若庭，给个解释！”

    本来两家粉丝的关系还是不错的，这么一搞，关系就微妙了起来。

    闻讯赶来的黑粉趁机搅浑水：“谁主动还不一定呢！这两个人关系暧昧，又不是一天两天了。”

    “一定是柏希主动的，我们家若庭才不会干这种不要脸的事情。”

    “人家青梅竹马两小无猜，关你们这些老妖怪什么事儿？”

    柏希粉丝气炸了，刷屏要让盛若庭给个解释。

    而盛若庭的真爱粉们已经十分佛系了。

    “呵呵，你们撕，别拉上我们谢谢，偶像行为，粉丝不买单，谢谢。”

    “反黑太累了，我们家反黑组都解散了，有事都是让庭哥自己上！自己搞的事情，凭什么让我们粉丝冲在前面！”

    “有什么事情冲庭哥去，我们粉丝什么都不管，只想看仙女炼金。”

    “炼金术士白天拍戏晚上炼金，哪有时间去搞男人，不约谢谢。”

    柏希的粉丝和搅浑水的盛若庭黑粉们撕成一团，但丝毫不会影响到盛若庭的操作。

    盛若庭扛回来了全新的金砖，跟以前一样，掏出高温火枪，烧融。

    直播间弹幕里都是撕逼，等他们撕到一半，发现盛若庭的手上，多了一支无比精致的黄金手镯。

    “卧槽！刚才发生了什么？？”

    “等等，这个手镯哪儿来的？？”

    “哈哈，不好意思，你们撕逼的时候，盛·炼金术士·若庭已经完成今天的炼金任务了。”

    “这是一只叫炸珠累丝黄金手镯，采用了炸珠和累丝两种传统黄金工艺。”

    “炸什么珠？累什么丝？”

    “我愿称之为娱乐圈最强炼金术士。”

    那些因为绯闻而冲进来看热闹的吃瓜路人，和来为柏希讨回公道的柏希粉刚才都忙着撕逼，没想到，眼前一花，盛若庭就已经完成了一件镯子。

    “这个镯子真的是盛若庭自己做的吗？”

    “楼上的，她每天都在直播打首饰，真的没时间勾搭柏希啊。”

    “盛若庭不是个演员吗？为什么总是搞一些奇奇怪怪的事情？”

    “这个镯子……会上架吗？想买，疯狂想买。”

    “去盛若庭的微博里蹲着呗，有时候心情好，她就会把直播做的首饰放在微博里做抽奖活动，上个月送了一个手镯，半个月前抽了一枚戒指。”

    “我刚才去了盛若庭的微博蹲了一下，看到了好多精彩的娱乐圈八卦啊，简直就是个瓜田啊，哈哈哈。”

    因为盛若庭直播做首饰，许多人慕名去她的微博转发抽奖，却没想到，看到了她的历史微博，过往的一些差不多都已经被人遗忘的事情，立马又被推上了风口浪尖上。

    盛若庭的微博粉丝数量疯狂上涨中。

    盛若庭完成了一支炸珠累丝黄金手镯，戴在手腕上欣赏了一下，十分喜欢，又放下，做一些最后的修正细化。

    此时，那只盛宠不衰的玄凤鹦鹉一蹦一跳地过来了。

    确定现在的盛若庭可以搭话了，它张张嘴，嗓音清冽：“媳妇儿，你好漂亮。”

    盛若庭忙着手头的事情，抽空回答：“恩，漂亮。”

    鹦鹉：“媳妇儿，贴贴。”

    盛若庭：“没空，等会儿贴贴。”

    鹦鹉又骚扰她：“媳妇儿，媳妇儿，贴贴！”

    盛若庭迫不得已伸出一只手来和它贴贴。

    没想到，此时，背景板里的鸟笼子，一只蓝色的虎皮鹦鹉忽然啄开了笼子，飞过来，一脚就把那只玄凤鹦鹉从盛若庭的肩膀上踹飞了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012353102534、七猫书友_012397991024、一枕.汐梦河、容颜、封爷的小管家、七猫书友_011653101565的金币助力，么么哒

