    大门破碎，碎屑飞溅开来，大殿上面悬挂的——写着清玄殿三个字的牌匾都震了一震，差点掉下来。

    尘埃剧烈一震，随即往四面八方张扬开来。

    高高瘦瘦的身影站在门口，身后洒落着光芒，只见在大门破碎后，抬脚走了进来。

    大殿之中骂人的声音，在这一声巨响落下后，戛然而止！

    里面的人呆呆看向大门口，当看到那走来的身影，所有人大惊失色。

    大殿上坐着的人赶紧站起身，隐去双眼看到萧沐凌那一刻时溢出的阴沉，走到一旁抬手作揖。

    “参见殿主！”

    墨萧殿主什么时候来的？

    刚才的话，他都听到了？

    这一声落下，一时间，大殿里无论是站着还是坐着的又或者是跪着的，全都立即俯身弯腰。

    “参见殿主！”

    他怎么来了？

    刚才的话……

    萧沐凌把玩着腰间佩戴的玉佩，缓慢而又优雅走进大殿之中。

    视线没有多余扫视，就注视着前方，强大骇人的气势让在场的人心里忐忑不安起来。

    在殿主进来之前，应该是听到了什么吧？

    他们，可什么都没说啊！

    刚刚都是副殿主说的！

    萧沐凌走到台阶前停步，注视着态度中规中矩的副殿主，她目光深邃了几分，嘴角勾起了几丝玩味。

    副殿主见墨萧在自己面前停下，怔了怔，赶紧往旁边移开。

    萧沐凌这才收回视线，走到主位坐下，慵懒靠在椅背上，她看向前面一个个惊恐无比的人。

    大殿里此时此刻安静的，连呼吸声都听不到。

    众人心里慌张到不行，他们小心翼翼回头看了一眼，地上散落着破碎的大门碎片。

    他们身体一颤，赶紧闭上了眼睛，不再去看。

    不敢想象，如果那道力量落在身上，他们现在是不是已经血肉模糊。

    只是这样想了一下，额角就已经冒出冷汗。

    他们弯腰作揖的手都不敢放下，哪里敢去擦拭额头上的汗珠。

    “都起来吧。”

    萧沐凌随意说了一句，桀骜不羁的样子，就像是一位不服管教、被家中长辈宠坏了少爷。

    起、起来。

    众人想了想，才反应过来萧沐凌说了什么。

    一个个迅速直起腰将手交叠在面前，保持着姿势，什么都不敢说。

    萧沐凌扫视了他们一眼，见他们规规矩矩、老老实实站在那，冷笑开口。

    “怎么现在一个个哑巴了？”

    刚才不还挺热闹！

    众人立刻看向副殿主，刚才他们可什么都没说，都是副殿主说的！

    副殿主一阵慌乱，垂着眼皮想着。

    墨萧都听到了？

    他抬眸小心往萧沐凌那瞥视，冰冷的视线冲入眼帘，他立即咽了咽口水。

    “殿、殿主。”

    萧沐凌没有答应，也没有再说什么，就只是看着他。

    副殿主眼珠子一转，立即说道：“是我们的人办事不利，让他们去剑都城做点小事都做不好。”

    这件“小事”，已经拖了很久了。

    他说的那些话，也就是因为这件事让他太生气才说的，墨萧总不能为了这个跟他计较吧。

    副殿主的话以落下，下面的人立刻点头。

    没错没错！

    就是在说这个！

    剑都城三个字入耳，萧沐凌视线移开。

    刚才她离开玄峰的时候，听到的就是这三个字。

    如果不是想着早点去见见欧阳承，看看能不能知道他的身份，当时她就会过来，不过那个时候过来，就听不到后面的话了。

    见墨萧不看自己，副殿主暗暗松了口气。

    只要墨萧的注意力移开，什么都好说！

    “尊主一直想要跟剑都城合作，让剑都城有一个可以依靠的势力，只是剑都城从来都不依附任何势力，对尊主的提议也从不考虑。

    尊主就把这个任务交给了我们清玄殿，让我们想办法让剑都城答应合作的事。”

    副殿主迫不及待说着，看萧沐凌神色不明，心里突然忐忑起来。

    然而那是连玄霜公子都没有做成的事，他们哪里行！

    所以这么多年过去，剑都城还是没有妥协，更没有答应。

    他们已经用尽一切方法，都没成功。

    可偏偏尊主就是不放弃，还让他们想办法。

    “剑都城，合作？”萧沐凌挑眉。

    只是这样吗？

    他骂的那么大声，几百丈外面都能听到吼声，这样就想把事翻过去？

    “是的是的。”副殿主一阵点头。

    他着急的样子，恨不得萧沐凌只关注这个。

    “你们都用了什么方法？”萧沐凌问道。

    他们这些年应该用了不少方法吧，想要剑都城归顺召唤域。

    他们说的是好听，合作。

    实际上就是想让剑都城成为召唤域的一部分。

    龙尊想要剑都城，应该是盯上了剑都城的炼制剑器和神器的那些人，想要把他们抓来召唤域。

    副殿主见萧沐凌问了起来，以为她的注意力都在剑都城上，彻底放心下来。

    然后就开始一股脑，把这些年桩桩件件都说给了萧沐凌听。

    下面站着的人看着他们副殿主，都惊呆了。

    副殿主，你忘记刚刚你说殿主什么了吗？

    现在怎么又说这些，就像是在跟殿主说自己有多辛苦，多不容易。

    艰难咽了咽口水，他们小心翼翼看了一眼萧沐凌，见他也没有生气的样子，他们苦恼了起来。

    殿主这是生气，还是不生气？

    听着副殿主说的那些，萧沐凌心里冷笑。

    的确是用尽了办法。

    用钱，用势，用权……

    所有能用的招数，他们都用了一个遍。

    听完以后，副殿主咽了咽口水，看了一眼桌上的茶杯。

    说了这么久，有点口渴。

    虽然是这么想的，但他不敢动。

    “那何不派人把剑都城攻打下来？”软的不行来硬的，这不是召唤域一贯的作风。

    副殿主一脸苦恼，叹息道：“不是没打过。”

    “副殿主！”

    副殿主的话一说出来，旁边的人立即紧张叫了一声。

    这话可不能乱说！

    副殿主瞪了自己的随从一眼，墨萧是殿主，这种事情自己还能瞒他？

    殿主就算现在不知道，以后也会知道。

    他主动告诉了墨萧，说不定墨萧就不计较刚才听到的话了！

