    “啊，嘶~！”

    布鲁克缓缓站起身来，捂着身子，倒吸一口凉气：“我、我感觉有骨头断了......”

    远处，人群后，几位护卫成员巡逻至此，发现冲突连忙跑来，一个个怒视着罗伊和天月时。

    “你们竟然连护卫团长都敢袭击，把这个女人和孩子抓起来！”一位护卫怒斥道，身后其他护卫连忙持剑围来。

    “不要这样，你们都退下，是我的错！”布鲁克在一位护卫的搀扶下，缓缓走来。

    护卫们纷纷看向他，让开了。

    布鲁克走到罗伊和天月时面前，摘下礼帽，行礼道歉：“十分抱歉这位女士，刚才是我失礼了。”

    “抱歉，这位小朋友，我吓到你了......”

    说完，布鲁克自己嘴角都抽搐了一下，这小孩过激反应也太......恐怖了一点。

    但很无奈，他自己都管不住自己，除了国王“不能私自参与底下的音乐活动有辱王室荣誉”之外，就数着见面就想看女人的庞次，是怎么也改不掉的了。

    下意识的就会这么说......

    “你不需要和我道歉，我只有一件事想和你谈。”罗伊看着布鲁克，虽然作为海贼粉，他挺喜欢草帽团的。

    但布鲁克在他喜欢的女人面前，说出要看庞次的话，实在无法原谅。

    “啊，请说，我一定尽量拿出诚意向你们道歉。”布鲁克微笑着点头，看着罗伊，他挥挥手，让那些护卫离开这里。

    这小孩......这么强的实力，布鲁克已经做好了挨揍的准备。

    身为一名绅士，他既然说出了那种话，当然有了挨揍的觉悟。

    “你答应我一个小小的要求，我就原谅你了，不然......我绝对杀了你，并带领艾尔巴夫的战士，踏平这个国家！”罗伊面色阴沉，一句话，瞬间吓得布鲁克眉头直跳，心神大乱。

    随便调戏女人，是要倒大霉的！

    “请说，我绝对做到，以我王室护卫团长布鲁克的名义在此发誓！”布鲁克面色郑重无比，他感觉麻烦大了。

    而远处，岛屿上行动的巨人纷纷望了过来，更证实了罗伊话的真实性，布鲁克心跳加速，感觉自己的担子重了许多。

    他可不想因为自己的失礼，而导致一国遭殃。

    “请你在两年的时间内，连续看够20个男性海贼的庞次，并为自己的行为做出忏悔，不然......”罗伊冷笑连连，布鲁克瞬间感觉遭到了人生最大的打击。

    布鲁克的精神，陷入了一片错乱之中。

    魔鬼啊！！！

    “这......”天月时本来还想阻止罗伊呢，她可不想因为自己，而让一国被巨人踏平。

    但罗伊接下来的话，她瞬间明白了什么......

    罗伊压根就没有要踏平一国的想法，纯粹吓唬布鲁克罢了。

    虽说宠溺他的雷丁、亚鲁鲁，真有可能这么干，曾经的艾尔巴夫，也这么干过......

    但罗伊从始至终，就只是故意吓唬布鲁克，然后恶趣味的他，提出一个令布鲁克绝望的要求。

    罗伊虽然不觉得自己是什么好人，但至少还是有些正确的三观的。

    踏平一国只是随口一编，瞎说的，他就是想让布鲁克看男海贼的庞次~

    布鲁克未来又不是没看过，还是被一群大叔围在中间，一次次让他看个没玩的那种~

    罗伊就当提前帮他预防了，罗伊他啊，可是好人呢！

    “走吧。”罗伊看着远处赶来的雷丁，牵着天月时的手，来到了雷丁的手掌上。

    “人类，记住你的誓言，艾尔巴夫不喜欢失信的人。”雷丁另一手握着巨兵，轰的一声直接在地面上斩出一个深深的剑洞，拔剑转身直接离开。

    布鲁克看着巨人的远去，擦了擦脑门上的冷汗，大脑一片空白。

    为了拯救一国，他难道真的要去看......男性海贼的那个吗？

    太......绝望啦~！

    “还不如让我直接把这一国烧光呢！”巨人旁边，一团烈焰飘着跟随，跟小主人叨叨着。

    “不行，你不要胡来。”罗伊拒绝了。

    “那就等那家伙两年后没看够20个海贼的庞次，我再去烧了他们！”潘多拉回身瞪了眼布鲁克。

    “......”布鲁克呆呆的看着他们远去，这是什么恐怖的海贼团队！？

    他瞟了眼身后的一位海贼，深呼一口气，走了过去：“请让我看一下您的庞次吧，为了一国安危，拜托了！”

    “你、你滚啊！我可是海贼！”那个海贼生气的怒吼一声，这什么鬼要求啊！

    就算没什么损失，他也不可能答应的啊！

    无论是尊严还是其他方面，都不可能！

    “那就很抱歉了，请恕在下失礼。”布鲁克微微行礼，向远处的手下们挥挥手。

    还好，他现在还是护卫团长。

    一群护卫瞬间蜂拥而上，直接将那个海贼按倒在地，一位护卫小队长纠结的看向布鲁克。

    “咳咳，真要看吗？您的名声会完蛋的啊......”

    “看，为了一国安危，我只能这样委屈自己了。”布鲁克痛苦捂着胸口说道。

    “不要啊，你个混蛋！！！”海贼怒声咆哮，可下一刻便被护卫们扒了裤子，被布鲁克看了去。

    “呼，好辣眼......”布鲁克看了一眼，一头黑线转过脑袋，接着扫视周围，寻找着海贼，“还剩19个，只要我不仔细看，随便瞟一眼也行吧？”

    然后，他便发现了巨人手掌上，罗伊看戏的精彩表情。

    “请稍等一下，我马上就可以完成！”布鲁克说罢，挥动手中拐剑，就要制服逃离现场的海贼们。

    “哎呦，我的骨头！”布鲁克捂着身子，身上咔吧一声，疼得他直冒冷汗。

    海贼们在逃，护卫们在忍着笑，帮布鲁克抓行走的庞次~

    “走了走了，哈哈哈！”罗伊连忙收起照像电话虫，将布鲁克的黑历史全都拍了下来，对雷丁说道。

    “好，噗......哈哈哈！”雷丁也猜出了罗伊的恶趣味，瞬间笑声震天。

    “再见了，护卫先生，下次见面我会把‘礼物’送给你和你的伙伴的，要求什么的，骗你的啦~！”

    “啊啊啊，小鬼，我们决斗吧！”布鲁克一手捂着身子，一晃一晃的走着，另一手举剑，生气的对那小子喊道。

    气死啦！！！

    “好啊，下次送‘礼物’和决斗一起进行~”罗伊挥挥手大笑着。

    “啊啊啊！！！”布鲁克只能原地咆哮。

    直到巨人消失在眼前，布鲁克才无奈笑了笑：“这小鬼虽然恶趣味了点，但却是个很好很善良的人啊......”

    惩罚他也只是打了他一剑，然后让他举国面前丢脸......

    布鲁克经过之前的恐吓，现在突然觉得，一个玩笑罢了，对方人倒是不坏。

    ......

    “十分抱歉，是我失礼在先......”

    “我会辞职的。”

    不久之后，布鲁克见到了愤怒的国王陛下，面色“难过”的向对方提出了辞职，心情“沉重”的离开了王宫。

    “呦嚯嚯嚯，谢谢啦朋友，我终于自由啦！！！”布鲁克刚走出王宫，瞬间跳了起来，高举手中的拐剑，笑的从未如此开心过。

    因为罗伊给了他一个超级厉害的辞职理由。

    丢了王室的脸，他怎么可以继续待在王宫呢？

    他应该“滚去”出海，自由自在的演奏自己的音乐啊！

    呦嚯嚯嚯~

