
北慕寒从小就被封了王爷，是众皇子里边的最早封王的，那个时候其他皇子都没有这份殊荣，北慕寒还小，就以为封王是一件值得骄傲的事情，他也引以为荣，可没想到这一切会是他噩梦的开始，会改变了他所有生活的轨道，再也不能恢复正常。

那时候的北慕寒还小，还没有意识到是自己的父皇把自己推向了万劫不复的深渊。让他成为众矢之的，直到那天他亲眼看到有人杀死了他的奶娘，从那以后他就一直做噩梦。

整日整夜的昏睡，口中还喃喃自语，所有人都以为他是妖邪附体，只有他自己知道那是梦魇，他躲在暗处看到了奶娘对他说得话，她说小心王兄。

后来他就被送出了天月，美名其曰是送去静心养性，他就算是再傻也知道那是变相的软禁，把他从天月调离，这样他就不会危害到那个人的地位，就不会造成威胁。

本以为这一生也就这样完了，可是真正残忍的事情还没有发现，应该是觉得他在道观里的日子太清闲了，他被逼着喝下迷药，然后在所有人不知道的情况下，把他从道观里送了出去。

等到他醒来的时候周围已经是一片荒漠，身边什么都没有。他虽然年少，可是也知道那个地方是修罗场，穷生恶极的人就会被流放到这个地方，如果想要离开，除非杀了所有修罗场里的人。他只是一个孩子从来没有想过要害任何人，也不可能杀掉修罗场里的人，然后离开。

可是他不去伤害别人，别人却不会放过他。修罗场里寸草不生，这些人的存活无非就是残害身边的人，弱肉强食在这里有了最好的诠释，可是北慕寒不死心，他以为他只要安安静静的就不会有人注意到他。

北慕寒忘记了一件事情，在修罗场里没有杀气的人才是最显眼的存在，在所有人商量好今晚的晚饭是谁的时候，北慕寒只是孤立无援的待在一旁，不去参加战斗。

很快就有人注意到了他，是修罗场的霸主，他长得五大三粗，可是绝对有力量，在修罗场里力量就是可以解决一切的问题，他们都会屈服在力量的淫威之下。

“这个娃娃真的是美味的不得了，今晚就吃他吧！”

北慕寒抱紧双腿，他害怕这里，更害怕别人杀了他，然后把他吃了，手里握着仅有的石头，已经被他磨得足够锋利，那是他用来在关键时刻保护自己的。

那一次是他第一次杀人，所有的人都被吓疯了，谁也想不到一个小娃娃居然会杀了修罗场的霸主，从那以后没有人敢去打北慕寒的主意了，可是说他暂时安全了。

当天晚上的晚饭就是被北慕寒杀死的修罗场霸主，那也是他第一次吃人肉，吃完以后他连续呕吐了三天，到了第三天他还是咬着牙吃人肉喝人血，因为他要离开这个地方，没有力气是不行的，从那以后北慕寒就真的成长了起来，他也明白了什么叫做绝境才能叫人成长。

后来他就成了这个修罗场的霸主，不知道过了多久，直到有一天另一个孩子出现了，所有的人都要吃了那个孩子，可是他却有了一种同病相怜的感觉，那个孩子的眼神看起来那么无辜，就好像不小心落入凡尘的天使，和他当初是多么的相像，看着那个孩子北慕寒就好像看到了自己的影子。

他救下了那个孩子，也就是北慕寒身边一直待着的小白。很多时候北慕寒都应该感谢当初没有对小白袖手旁观，不然他不会活着从修罗场里走出来。

北慕寒渴望自由，他不想继续待在修罗场里，他想要离开。离开就意味着杀戮，修罗场的规矩，想要离开必须要杀光所有的人，那是北慕释今生最恐怖最残忍的回忆。

他疯狂的杀人，带着小白杀了修罗场里一半的人，几乎是杀红了眼，根本停不下来。刚开始修罗场里的人并不团结，可是看到北慕寒这么疯狂的杀人，他们也明白如果不阻止，可能他们都会被北慕寒杀死。

一个人不足以畏惧，可是一群人北慕寒就招架不住了，杀着杀着就没有了力气，昏倒在修罗场里动弹不得，可是他的眼睛还是挣开的，他的意识也是清楚的，他以为自己必死无疑的时候，身边的小白却像是变了一个人一样，对那些企图靠近他的人痛下杀手。

后来他就彻底的失去意识了，等到他再次醒来的时候就已经到了一座金碧辉煌的宫殿。仔细打听之后才知道他是被木月的公主木文锦给救了。

木文锦见到他的时候浑身都是鲜血，倒在了木月皇朝外，如果不是因为碰巧她经过，北慕寒可能已经没有命了。北慕寒醒来的第一反应就是小白怎么样了，在得知小白安然无恙的时候，他心里就安定了不少。

“公主大恩大德，难以回报。”

“你娶了我就行。”

本以为木文锦是开玩笑的，可是后来木月上上下下都开始张灯结彩的时候，北慕寒才知道木文锦是认真的。北慕寒不是不喜欢木文锦，可是因为一个人，所以带着小白在成亲的前一天晚上，离开了木月。

木文锦的性格当然不会放他走，直直追了他好久，如果不是遇上山洪把路堵住的话，恐怕木文锦就是抓也要把他抓回去成亲。他本想和小白两个人找一个没有太多人的地方，了却半生。

可是谁知道这一切都在他皇兄的算计之中，算好了他会从修罗场逃离，算好了他会回到天月，早早的就派了人去他的必经之路等他，然后顺理成章的把他接回来。还给他本应该有的身份，然后当作所有事情从一开始都没有发生过。

他送给皇兄的舍利，其实是琥珀，那里边是自己的心头血，他只是想要一个解释，只要他说他是万不得已，他就会相信，可是皇兄没有，没有解释，更没有过多的言语，也许可能事实就是事实，再多的解释都会显得苍白无力吧。

北慕寒回过神来，木文锦的出现勾起了自己那段不堪的过去，那段他已经忘的差不多的回忆，如今只要想起来却还是会痛彻心扉，所以他绝对不可能接受木文锦，木文锦就是他的过去，只能忘记，只能丢弃，不能提及。

“又想起那些事情了？”木文锦明白，北慕寒一定是经历了一些自己不知道的事情，她见到北慕寒的第一面的时候她就知道这个男人是个有故事的男人，她的直觉告诉她，她喜欢这个拥有秘密的男人，所以才会被逃婚以后还是不甘心，死皮赖脸的求着欧阳越带她出来寻找。

“慕寒，你的过去不愿意说起，那就不说，让我陪着你走过未来好不好？”

“对我而言，你才是我的过去。”北慕寒说得没有错，看到木文锦，就等于是看到了自己那段惨不忍睹的过去。

“这话我就不爱听了，我们家公主为你做了多少事情你知道么？”欧阳越打抱不平了，这一路上木文锦吃了多少苦，他是亲眼所见的，可是木文锦从来没有放弃过，发誓就算是死也要找到北慕寒，他从来不知道木文锦会这么坚持不懈的去做一件事情，去爱一个人。

“她这么一个姑娘，为了你背井离乡，你这么对她合适么？”

“那是她咎由自取。”北慕寒是喜欢过一个人，可绝对不会是木文锦，而且就算有一天他娶了别人，甚至是娶了什么不三不四的人，他也不可能接受木文锦。

欧阳越气的就要跟北慕寒动手，被木文锦拦住了。

“越哥哥，不要动手，他说的对我就是咎由自取，活该犯贱！”这么久以来，木文锦一直在为北慕寒开脱，当初留下她一个人面对木月全国上下的风言风语的时候她只是当北慕寒只是没有准备好，没有准备好成为她的夫君。

可是一切都只是自欺欺人，归根结底的原因并不是北慕寒会对她狠下心来，而是北慕寒根本就不爱她，所以才会任意践踏她的感情，所以才会把她陷入千夫所指的境地，然后毫不犹豫的当作什么事情都没有发生过一样，就那样离开了。

“慕寒我只想知道，我一个木月的公主哪里配不上你了？”

“你以为我是谁？我是天月王朝的寒王爷，我的身份不比你差到哪儿去，你凭什么要求我喜欢你。”北慕寒有些恨自己，他也不知道为什么对着木文锦说话的时候总是话里带刺，伤人体无完肤。

欧阳越算得上是吃惊的了，他是从一开始就知道北慕寒不简单，可是没想到居然会这么的不简单，天月是大国，天月的王爷身份也是真的尊贵，看不上一般的女人也是情理之中，可是他家公主差什么了，还没有一个女子会这么勇敢的追求自己喜欢的男子。

木文锦一直以为北慕寒是个闲散公子，却从来都没有想过北慕寒会是天月王朝的寒王爷，她可真是傻，从一开始就是自己痴情错付，怪不得别人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220291"  chaptername="第七十二章  咎由自取">加入书签</a>
</div>
