    妇人李氏手里捏着刚刚交易来的三棵野草，微微诧异，这几棵野草比她想的要有分量一些。

    然而还不待她细细掂量一番，她那皮猴儿一般的儿子就冲了过来。

    “小聪，慢点，慢点，没人和你抢。”

    李氏连忙喊道，看着自家儿子狼吞虎咽吃着野草，一脸惊喜的模样，她脸上不由得露出满足的笑意。

    她与丈夫一共有两子一女，长子和幼女都早早夭折，只活下来了赵聪这根独苗苗，这孩子又格外懂事听话，自然是她的心头肉。

    这孩子想要的，但凡她能做到，她都会满足。

    这几天那两人总在破屋里吃野草，那草看着倒新鲜，不知是在哪出找的。

    她倒没什么念头，丈夫去做苦力，虽收入低，也不是每天都有活计，但总比讨饭、挖草根逮鼠雀强，她和儿子也不闲着，讨饭、挖草根逮鼠雀，一家人在破庙里过得不算差，所以那寥寥几棵野草对她没有太大吸引力。

    但是儿子赵聪却对些很感兴趣。

    她原以为儿子是想知道在哪里挖到的以后好去挖，问过后才知道他是想吃那些水灵灵的草。

    当时儿子说的是，

    “破庙这边儿的荒地山头我都跑遍了，绝对没有地方长着这样的草。

    其他人都说这是河洼那边的草，但没人说得出来具体在哪儿，只有她能找来这样的草。

    娘，我们和她换一点来吧，看着很好吃……”

    李氏正沉浸在会议中，忽然听到儿子喊她，回过神来就看到儿子赵聪高举着一棵草往她嘴边递，

    “娘，你尝尝，这草有点甜，你尝尝！”

    李氏哪里舍得吃，本想推辞，奈何儿子坚持，只得服软，掐了片叶子塞进嘴里吃咀嚼了起来。

    嚼着嚼着，她就停了下来，面露惊讶之色，接着细细品味了一番，好像是有些甜津津的，味道不难吃。

    她心中纳罕，野草是这个味道吗？

    灾荒刚开始的时候，她可没少吃野草充饥，野草叶也就是没草根那么苦，最多不难吃，但绝对也算不上好吃。

    但随即一想，难道很久没吃到了的缘故？

    是了，最近这阵子，吃的都是草根树皮麸糠陈黍，对比之下，野草竟算是好吃的了。

    李氏心中苦涩，她和丈夫吃些苦头没什么，但儿子吃这种苦，总觉得心里难受。

    儿子赵聪不知道李氏心中所想，在那里念念有词，

    “这棵是娘的，这棵是爹的，这片小叶子是我剩下的……”

    李氏心里一酸，险些落下泪来。

    等到晚些时候她丈夫回来，她与丈夫说了这事。

    丈夫尝了尝那棵野草，说道，

    “咱找不到这草，拿些不用的器物换些来给小聪吃倒也行。”

    李氏心里松了口气，她原还担心丈夫会则怪她来着，不想丈夫和她想的一样。

    “正是呢，左右那些也用不到，不如换了野草来给小聪吃，只是不知道人家收不收。”

    ……

    木渔要是知道李氏在想什么，就会立刻告诉她，收，都收！

    现在有许多没被利用起来的野草，放着就是浪费，总得利用起来才行！

    她又正是缺少器物的时候，不拘是碗罐、木桶、衣裳鞋子，什么都行，总有派上用处的时候。

    她恨不得生意立刻走上正轨，只是不好直接吆喝起来，那就太张扬了，明晃晃地告诉别人她有长久的野草来源。

    几棵十几棵野草不值得被惦记，但要是几十棵几百棵就不一定了。

    这事情急不来，只能顺其自然。

    不过，她总归还是高兴的，成功完成了第一单生意。

    十棵野草换到了一个完好的水罐，划算的。

    有了一个能储水的水罐，以后要拿水出来也不必一碗碗的了，那样太少，她和杨二郎分着喝的话也就是润润喉咙，根本不够量，有个水罐两人分着喝也能畅快些。

    杨二郎一回来她就和他分享了这件好事，但她敏锐地察觉到杨二郎并不很开心。

    “怎么了？今天遇到什么不好的事情了么？”

    杨二郎摇摇头，面色有些疲惫，说道，

    “不是什么大事。”

    接着就从怀里取出两个个头不小的黑窝头来，递了一个给她。

    木渔有些不明所以，这黑窝头虽然吃起来滋味口感远不如烧饼和馒头，但一样顶饱，对乞丐来说算是很不错的食物了，更何况还是一次得到不小的两个。

    要知道，平时杨二郎是半个半个的往回带东西的，有时候还没有，这次算是相当不错的收获了。

    按说不该是这样的表情，难道是太累了的缘故？

    也是，这时候谁家的粮食都不富裕，想要讨到东西很难，有些乞丐会去做苦力换一口吃的，只不过他们的工钱要比寻常人少的多，做的活儿却更累更多罢了。

    而且即便是这样的脏活累活，也不是时时能遇到的，大多数时候都要饿肚子。

    她略想了想，觉得大抵是这么回事，于是和杨二郎坐在一起吃东西的时候，开口说道，

    “你也不要太累了，偶尔可以休息一下，还有我呢。

    我发现的那片草还挺多的，我每天可以多带回来几棵十几棵，以后我们可以在外面吃完了再回来。”

    又说，“我换到了水罐，以后可以一并把水打了，你就不用花时间再去打水了。”

    杨二郎去打水是去这附近的那口井，每次都要花时间等上许久等其他人打完了才能去打，还要花口粮借别人的水桶用，很是不容易。

    杨二郎顿了顿，没有点头，而是说道，

    “你最近小心些，莫去太偏的地方，若是非去不可，便要十二分的小心，见情况不对就快跑。”

    木渔敏锐地察觉到杨二郎这话里的意思不对，低声问道，

    “到底怎么了？出什么事了？”

    杨二郎犹豫了一番，凑过来低声说道，

    “近来旱的又厉害了，大家日子都难过，找活儿做也比以前更难，饿死了不少人。”

    木渔心道，这事她当然察觉到了，只倒是感触不深。

    她虽有原主的记忆，但到底不是亲身经历，又有芥子空间里的野草和杨二郎的分享，吃喝上她现在已经不用太过担心。

    至于饿死不少人这事，她虽察觉到破庙里似乎少了一些人，但到底没有亲自见到，感触自然不深。

    只是，杨二郎接下来的话却让她愣住了。

    “听说，北山那边开始吃人了……”

