    

    
                第1333章

    
                田佳红的弟弟田科伟在河化市也算是一号人物了，早些年是道上人物，后来转行去做出租车运营公司，现在身家也有几个亿了。

    
                孟建波听的心里一喜，立刻道：“谢谢妈，那你赶紧去找我小舅吧！不，我跟你一块去！”

    
                等孟宗光从房间里出来的时候，母子俩已经不见了身影。

    
                他嘟囔了几句，也没有太当回事，哪里会想到两人会再去找江志浩的麻烦。

    
                几十分钟后，田佳红带着孟建波来到出租车公司。

    
                田科伟正在办公室里跟人玩牌，大呼小叫的，不亦乐乎。

    
                屋子里乌烟瘴气，到处是酒瓶和烟头。

    
                田佳红进去后，直接揪住田科伟的耳朵：“你这家伙，怎么又在赌钱，不是说好不赌了吗！”

    
                田科伟五大三粗的，在姐姐面前，却像个小羊羔。

    
                他赔着笑脸，连忙把手上的烟头扔掉：“我没赌，就看他们玩玩而已，不信你问他们。”

    
                其他人连忙点头，田佳红哪里会信，正要再训斥两句，孟建波拉了她一下，提醒道：“还是先办正事吧。”

    
                田佳红这才哼了声，道：“今天来找你也不为别的，你大外甥被人揍了，你姐夫说他不管。我们母子俩没办法，只能来找你帮忙了。你要是也不管，我们就坐大街上哭去。”

    
                “什么？还有人敢打我外甥？活腻歪了！谁这么大胆子！”田科伟怒声问道。

    
                等田佳红把江志浩的身份说了一遍后，田科伟一巴掌拍在桌子上：“一个狗屁不是的外人，也敢在咱们家嚣张！姐，你放心，这笔帐我肯定要跟他算！”

    
                说罢，田科伟让几个手下召集人手，不到二十分钟，数十辆出租车从公司出发。

    
                车上满满当当，坐了近百人，不少人手里都拿着棍棒之类的东西。

    
                从后视镜看着浩浩荡荡的车队，孟建波心里这叫一个得意。

    
                老爸不帮忙，可他还有小舅啊，瞧这阵势！江志浩如果看到了，肯定吓的尿裤子！

    
                不过孟建波也算有点脑子，知道洪子林那样的人物，不是他能得罪起的。

    
                所以他没有让田科伟直接去酒店，而是转道去了医院。

    
                带人来到病房后，看到这些凶神恶煞的出租车司机，费红丹脸色发白，连忙道：“建波，你这是要干什么啊？”

    
                “干什么？”孟建波冷笑道：“别说我为难你，给江志浩打电话，让他去望江路的君尚KTV。只要你好好配合，我保证不为难你。”

    
                费红丹一眼就能看出，他不怀好意，忍不住问道：“你和江志浩有什么矛盾吗？都是一家人，别......”

    
                “谁跟他一家人，少他妈废话，你到底打不打电话！”孟建波骂道。

    
                费红丹好歹是他的长辈，被骂了一句，不禁心里难受。但是孟亚兰和吴高杰都去跑幼儿园的事情了，病房里就她一个女人，实在难以招架这些人。

    
                加上她的性格偏向弱势，犹豫中，田佳红道：“二嫂子，你也别多想，我们其实就是想找江志浩谈谈。光天化日的，也不可能真对他做什么，你说对吧？”

    
                费红丹一想，的确是这个道理，法治社会，他们来的人再多，又能怎么样呢？

    
                再说了，江志浩才来多久啊，可能和孟建波根本不认识，应该没多大的矛盾。

