    吃饱喝足之后，林天舒舒服服的靠在一棵大树下，开始打起盹来。

    白天这里这么多人，他什么也做不了，打盹岂不是最好的选择？

    “小子，你跑不掉了，现在停下来我等会还能饶你一条贱命。”就在这时，一道冷厉的声音响起。

    林天缓缓眯起眼睛看去，只见一名身着长袍的年轻男子正在追着一个二十多岁的青年。

    那青年身上有不少伤口，鲜血染红了他的衣衫。

    他发足狂奔着，脸上满是惊惧之色。

    随着那长袍男子的话音刚落，那青年脸上的惊惧更浓了。

    “我...这几块元石给你！求你不要再追我了。”那青年男子哭丧着脸，翻手将一块脑袋大的元石扔向那长袍男子。

    那长袍男子一把将那元石接住，但是脚下追赶的脚步却没有丝毫的停滞。

    那狂奔的青年脸色猛地一变，体内元气狂涌，开始死命的奔逃。

    “你...你竟然不守信用！”他无比气恼地嘶喊道。

    长袍男子冷笑一声，“我不过是说饶你一条贱命，可没说要这样放过你啊。”

    “你放心吧，你的命我肯定给你留着的，不过你也应该为你的逃跑付出代价。”

    这是什么道理？逃跑还需要付出代价？

    青年心中怒火升腾，然而他没有一点办法，他不是眼前这长袍男子的对手。

    看到这里，林天又闭上了眼睛，这种事情再正常不过了。

    实力弱小的人在面对强者，根本就没有任何反抗的余地，至于会沦落到什么样的下场，那就全看强者的心情了。

    他对这些事情没有任何兴趣，更不会好心到出手帮忙，打自己的盹他不香吗？

    “你，难道玄罡宗出的尽是你这样的货色吗？竟然这般不守信用，你不得好死！”

    青年看着快要追上来的长袍男子，面目狰狞的怒吼道。

    他体内法元涌动，手中提着武器朝男子全力劈砍而去。

    他知道，若是被长袍男子抓住，就算能活下来，也和废人差不过了。

    他开始奋力一搏，就算是死，也要从长袍男子身上刮下来一块肉！

    然而心中怒火万丈，实力不济还是什么也做不了。

    那长袍男子身形一闪，便躲过了青年的武器劈砍，一拳就将他给轰飞了出去。

    青年重重地跌落在地上，口中连连吐出几口鲜血，煞白的脸上满是绝望之色。

    “不得好死？本来我还想饶你一条贱命，没想到你却如此不珍惜。”

    “既然如此，那你就去死吧。”

    说着，长袍男子一个闪身便来到了青年身前，拳头上法元涌动，朝青年脑袋猛地轰去。

    就在长袍男子出手的同时，一道凝炼的拳印从一旁猛地轰来。

    长袍男子有所察觉，拳头调转方向，和那道拳印猛地轰在了一起。

    轰！

    尘土飞扬，气浪翻滚。

    长袍男子满脸冷意的看向拳印轰来的方向，只见一名少年朝他缓缓走来。

    “小子，你这是什么意思？”那长袍男子说道，说话间，他目光不着痕迹的瞥了一眼一旁的张林和周羽。

    看林天走来的方向，他们极有可能是一伙的。

    而他现在只有一个人，在不知道具体情况的之前，他不敢随意动手，毕竟对方人多势众。

    倒在地上的青年满脸心悸，他无比感激的看向林天。

    刚才他都以为自己就要死了，但是没想到竟然有人出手相救！

    “没什么意思，就是看不过去你言而无信。”林天看向长袍男子，淡淡的说道。

    闻言，长袍男子脸色顿时阴沉下来。

    这不是找茬吗？我自己言而无信关你什么事？有没有触及到你的利益。

    不过长袍男子很冷静，他对林天拱了拱手，“既然如此，看在你的面子上我就放过他好了。”

    说着，长袍男子转身准备离去。

    他不想在这里和林天起冲突，毕竟这里是对方的地盘。

    “看来玄罡宗的弟子虽然言而无信，但是却不是蠢狗。”林天笑了笑道。

    闻言，本来准备离开的长袍男子停下了脚步，脸色无比阴沉的看向林天。

    “你这是什么意思？我们玄罡宗招惹你了？为何这般出言侮辱？”长袍男子声音带着冷意道。

    林天出手要救下那青年，他倒是可以忍受。

    但是林天当着他的面骂他们玄罡宗的弟子是蠢狗，这若是还能忍那他就不是人了。

    “怎么？你不赞同我说的吗？还是说你觉得自己是蠢狗？”林天眉头一挑，饶有兴趣地看着长袍男子道。

    长袍男子脸都快被气歪了，若不是看着林天还有帮手，他早就出手将林天的最给撕烂了。

    一旁的青年听到林天的话，无比震惊。

    对方可是玄罡宗的弟子，眼前这位少年竟然敢如此辱骂。他就不怕玄罡总找他麻烦吗？

    深呼吸几下后，长袍男子强行压下心中的怒火，转身准备离去。

    不过他离开可不是代表他认怂了，而是他要回去找帮手，这口气无论如何也咽不下！

    然而他刚准备离开，身后便传来一阵剧烈的元气波动。

    唰！

    他豁然转身，便看到林天一拳轰来！

    长袍男子脸色猛地一变，体内法元涌动，一股人法境九层的威势透体而出。

    他一拳抬起，对着林天的拳头轰了过去。

    轰！

    两人拳头对撞，掀起一阵震耳欲聋的轰响声。

    随着轰响声响起，一道身影竟然直接倒飞了出去。

    正是那长袍男子！

    他重重地摔落在地上，身体如同破布麻袋一般在地上翻滚了几十米。

    他身体在微微颤抖着，出拳的手臂成诡异角度弯折，身上血肉模糊，口中连连吐血。

    一旁的青年看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    一拳，就将一名人法境九层给废了，这少年的实力未免也太恐怖了吧。

    震惊之后，他心中无比庆幸，庆幸自己运气好，碰到好人出手相救。

    然而他不知道的是，若是他不说出那长袍青年玄罡宗弟子的身份，现在躺在地上的就不会是长袍男子，而是他没有生机的尸体了。

    林天缓步走到那长袍男子的身边，一把将其提了起来，接着朝平原中部的裂缝走去。

    不远处的周羽和张林看着这一幕，依旧静静的坐在那里。

