    “不好！”吕不韦大惊。

    在徐剑锋说出放人的那句话起，他已经把自己的手从这小子的脖子上收了回来，可在这种出人意料的情况下，他不能也不敢再去动这家伙的一根头发，只能眼睁睁的看着黑气越缩越小，最后连同着捆着它的那些丝线，“嗖”地窜进了小幡中。

    “啪！”

    “噗……”

    小幡在吸收了那些细线后，突然一下子掉在了地上，而正在那比划着的徐剑锋也同时喷出了一大口殷红的血来。

    “咳，咳咳……”徐剑锋在轻咳了两声后，急忙一脸惊惧的朝两人说道：“对，对不起，我，我被它反噬了！”

    “小子，我特么杀了你！”一次次折磨让吕不韦早就忍无可忍了，他宁可弃一切于不顾，也一定要杀了眼前这厮。

    可旁边的王长生却突然人影一闪，在用身子挡住他的同时，又对徐剑锋眉毛一挑，语气十分平静的说道：“徐兄，说说吧，为什么会这样？”

    徐剑锋心头一紧，甚至都顾不得身上的伤，马上解释道：“王兄，吕前辈，这九幽炼冥幡乃是我徐家的祖传之物，是我徐家先祖在临死前，用他的仅存的那缕执念炼制而成，它的终极使命，就是为了吸取秦皇的魂魄。”

    “可如今，这冥幡在历经了几千年的风风雨雨后，当初的那缕执念已具有了一定的灵性，我虽然已经竭尽全力的拿它把魂魄给放出来了，可还是遭到了它的反噬，所以才变成了现在的这个样子。”

    也许是怕这二人不信，徐剑锋想了想，又说道：“在进入这秦陵之前，家父曾和我交待过冥幡反噬一事，所以在进来后，这小幡一直由小黑保管，并命令他负责这最后的收取任务。”

    “二位，我说的都是真的，家父这么做的目的就是怕此幡会误伤到我，所以才做了这样了安排。”

    他的话说得很真，无论他有没有真的在里面动什么手脚，但起马在脸上，没露出一丁点别的痕迹。

    吕不韦的眼睛里仍饱含着熊熊的烈火，但王长生却依然保持着之前的冷静，看着徐剑锋不咸不淡的说道：“徐兄，听你这意思，是不是秦皇的那缕阴魂就永远都出不来了？”

    “不不不。”生死存亡之际，徐剑锋赶紧又说道：“虽然以我的力能还办不到，可若是家父能出手的话，我敢保证，那一定就万无一失了。”

    “小子，你老子又不在地宫，你说这个还有什么屁用？”吕不韦再也没有了之前的气度，咬牙切齿的骂道。

    “前辈，虽然家父这次并没有和晚辈一同前来，可他现在仍在国内，如果二位肯屈尊跟晚辈去徐家走一趟的话，那这事不就解决了？”

    见一切正朝着他所预料的方向发展着，他提着的心终于又慢慢的放了下来。

    “你特么放屁，你家个个都想着陛下的阴魂，跟你去了，那不是自投罗网了？”吕不韦横眉冷竖，又无比愤怒的说道：“行了，老子也不和你玩什么嘴皮了，既然事已至此，那老子就先送你归西。”

    说着，他整个人突然一扭，一道和他一模一样的人影就诡异的穿过了王长生的阻挡，直接冲向了离他不远的徐剑锋，而他的本体，仍一动不动的在原地站着。

    徐剑锋顿时大惊。

    若有白幡在手，他自然能凭借此幡之力，有恃无恐的与这个神一样的对手再做周旋，可现在……

    “轰隆隆……”

    墓室坍塌的速度越来越快了。

    就在人影即将要撞到徐剑锋身体的一刹那，一块巨大无比的石块突然从他的头顶极速的落了下来。

    “剑起，九剑连珠！”

    石块的面积实在是太大了，如果不采取相应的措施，他三人将不可能有人幸免。

    见此，王长生赶紧大喊了一声，寒光一闪，石块便瞬间化为了无形。

    “砰。”

    可强大的剑气却并没有就此终结，直到九座山影依次的砸在了徐剑锋身前的人影上，才彻底的飘散在了这块广阔的天地间。

    “小子，你干什么！”

    看着吕不韦那张因怒气以有些变形了的脸，王长生却只是心平气和的说道：“前辈，晚辈决定重返秦陵，一是想要报答您对晚辈的一番恩情，二是为的要履行之前的承诺，可您现在却一心求死，那晚辈……”

    尽管他没有把话说完，可意思却已经表达的相当清楚了。

    是呀，因为这三人的立场不同，所考虑的自然就有所差异。

    就拿王长生来说，虽说他是心甘情愿回来的，更是一心的想帮吕不韦把秦皇从那哥们的手里夺回来，可这并不代表着他也想死。

    若是把别人的意愿都强加在他身上，那对他来说，似乎也太不公平了。

    “哎……”吕不韦复杂的看了他一眼，“小子，你走吧，别忘了每年的今日，给老夫多上上一柱香。”

    也许在强者的眼里，弱者就永远都没有公平一说，但通过这一段时间的相处，他早就把王长生当成了自己人，甚至已把这个不知道小了他多少辈的傻小子，渐渐的当成了自己的孩子。

    可王长生却忽然摇了摇头，“前辈，晚辈这辈子有四不做，一不跪地乞讨，二不趋炎附势，三不焚香祷告，四不祭奠先人。”

    “如您今日作古，那晚辈绝不会为您做任何的身后之事，可若您肯信晚辈一次，晚辈愿陪您去徐家走上一回！”

    他的性格从来都是这样，若吕不韦真的不顾他的生死，他就算联合徐剑锋一起拼个鱼死网破，也一定要给自己博得一线的生机，尤其是刚才那一剑，已隐隐的表明的他的心意，可若是人家将心比心的对他，那他也必定会以之相待。

    这并不是傻，也不是脑袋让啥给踢了，而是他与生俱来的人品，更是他多年来，始终如一的心性。

    “小子，你……”不知道为什么，当听到王长生的这番话后，吕不韦那颗冰封已旧的心里，突然淌过了一丝说不清、道不明的暖意，他颤抖的拍了拍那个还不算坚实的肩膀，终于轻轻的点了点头。

    

