    “嗯嗯！”

    顾倾城微笑着点了点头，然后赶紧地帮叶飞拿来了纸和笔。

    叶飞来到一张书桌边，一边写，一边解释‘洛月心经’的基本原理，至于怎么领悟，就要看顾倾城自己了。

    毕竟，人的身体是完全都不同的，每一门内功，对每个人而言，需要有不同的理解。

    教了‘洛月心经’的原理之后，叶飞又教了顾倾城该怎么修炼，怎么寻找气感。

    虽然顾倾城的体质很不错，记忆能力也很强，但她对内功心法的理解能力倒是差了一点。

    不过，叶飞也没有觉得有什么，毕竟，并不是谁都像顾小冉一样是个练武的奇才。

    所以，叶飞便耐着性子教顾倾城，直到顾倾城理解一点，才往下继续教。

    ……

    下午四点左右。

    金和大厦。

    这栋大厦是个写字楼，一共有二十五层。

    此时。

    大厦楼顶天台。

    因为这栋大厦比较高的缘故，所以这里的视野十分开阔。

    此时，有两个华夏男子匍匐在楼顶天台的边缘。

    其中一个短寸头男子拿着高倍望远镜，另一个卷发男子拿着一把12.7mm的狙击枪。

    “弹匣，目标出现了吗？”

    卷发男子咀嚼着口香糖，问道。

    “扳机，目标暂时还没出现。”

    弹匣摇了摇头，继而沉声道：“不过，从雇主给我们的资料来看，目标应该马上就会出现了。”

    “呵呵，这一次的目标实在是太普通了，只不过是一个社团的老大，灭掉他，根本就没有挑战性。”扳机笑呵呵地说道。

    “扳机，不管目标是否普通，我们都要认真对待。”弹匣回道。

    “是，当然要认真对待，毕竟只要干掉他，咱们就可以拿五百万呢！有钱，谁不赚呢？”扳机咧嘴笑着，说道。

    弹匣没有再回话，而是拿着望远镜，望着远方，静静地等待目标的出现。

    就在这时，一辆黑色奔驰出现在了视野中。

    弹匣将望远镜移到那辆车上，仔细看了会儿，道：“扳机，准备好，目标的车子已经出现了。”

    “没问题，交给我好了！”

    扳机笑了笑，打了个“OK”的手势。

    此时此刻。

    在距离金和大厦六百米远的凯旋门餐厅顶楼天台上。

    一个穿着黑色紧身短袖，身材魁梧的金发男子正匍匐在天台上边缘。

    他手中拿着一把14.5mm狙击手，正死死地盯着出现在镜头里的黑色奔驰，枪口随着那辆奔驰车缓缓移动。

    “猎物，你是逃不出我的手掌心的……”

    金发男子嘴角划过冷冽的弧度，枪口很快就将他口中的目标给定格。

    这时候。

    刚才弹匣所说的那辆黑色奔驰车，从远方开来，平缓地停在了魅夜天堂的门口。

    车门打开。

    雷虎从车上走了下来，身后还跟着两个铁血盟的小弟。

    这两个小弟虽然好似跟混子没什么两样，但只有雷虎清楚，这两人可是肖恩和查理斯训练出来的高手。

    “雷哥好！！”

    看到雷虎到来，小弟们纷纷迎了上来，恭敬地向雷虎打招呼。

    雷虎点头回应了一下，而后看向一个小弟，问道：“狼犬，军师在会所吗？”

    “雷哥，曹军师在‘至尊阁’包厢里喝茶。”小弟回道。

    “走，带我去见曹军师。”雷虎摆了摆手，说道。

    “是，雷哥！”

    小弟点了点头。

    雷虎点上一根烟，正要走进会所。

    突然，跟在他身后的精锐小弟大喊一声：“雷哥，危险！！”

    雷虎愣是还没反应过来，就被这个精锐小弟给扑倒在地。

    可是，还是慢了半拍，一颗子弹从远方旋转着飞射了过来，直接击中了雷虎的手臂。

    一道鲜血从他的手臂上飚射而出，雷虎痛的闷哼了一声，冷汗一下子就冒了出来。

    “快保护雷哥！有狙击手！！”

    那个精锐小弟喊了一声。

    门口的小弟们这才回过神来，赶紧挡在了雷虎的身前，一脸慌张，朝着四周张望着。

    可就在这时，在另一个方向，又有一颗子弹“咻”的一声，射了过来！

    蓬！

    一个挡在雷虎身前的小弟直接被爆了头！

    死状惨烈！

    “阿强！！”

    眼见一个小弟为了救自己，而被爆了头，雷虎顿时眼眶都红了。

    “麻痹的！到底是哪里来的狙击手？！”雷虎四周张望着，怒声吼道。

    “快！快护送雷哥去会所里面！！”

    一个精锐小弟当即大喊了一声，然后一群小弟簇拥着雷虎赶紧跑进了会所……

    这时候，外面的动静很快就传到了会所里面。

    肖恩和查理斯两人从后厅跑到了前厅，赶紧朝着雷虎走了过去。

    “雷先生，你怎么了？”肖恩看到雷虎手臂鲜血流淌，赶忙问道。

    “肖恩，刚才我在门口被狙击了，但不知道狙击手是谁！”

    雷虎愤怒地说道：“踏马的，老子就算是挖地三尺，也要找出凶手！老子倒要看看到底是谁要狙击老子！！”

    “雷先生，请问狙击手一共打了几枪？”查理斯皱着眉头，问道。

    “两枪！一枪打中了我的手臂，还有一枪打爆了一兄弟的脑袋！”雷虎回道。

    “两枪？”

    查理斯愣了一下，道：“狙击手杀人，不管成功与否，都只开一枪。如果真的是两枪的话，那说明狙击手有两个……”

    “什么，两个？！”

    雷虎一听，顿时激动了起来，可是扯到了伤口，痛的他龇牙咧嘴。

    “是的，雷先生，查理斯说的没错。”

    肖恩点了点头，而后看向在场的小弟们，问道：“刚才那两枪分别是从什么方位射过来的？”

    “大概是这两个方向。”

    一个精锐小弟朝着门外，指了两个大概的方向。

    “三点钟方向和九点钟方向，这两个方向的最佳狙击点是金和大厦跟凯旋门餐厅……”

    查理斯喃喃说了一句，而后对肖恩说道：“肖恩，行动！”

    “是！”

    肖恩点了点头，然后和查理斯两人冲出了会所，朝着分析的方向狂奔而去。

    “雷哥，肖恩先生和查理斯先生应该是去找狙击手了，我们先送您去医院。”精锐小弟说道。

    “好。”

    雷虎点了点头，然后在小弟们的保护下，很快离开了魅夜天堂，赶往医院……

    ……

    与此同时。

    枫叶六号别墅。

    叶飞在房间里足足教了顾倾城一个小时左右。

    直到顾倾城可以自行修炼后，叶飞便离开了房间。

    来到房间外面，叶飞轻轻关上了门。

    走下楼，顾小冉就鬼鬼祟祟地跑了过来，狡黠一笑，道：“飞哥，你怎么在我姐姐房间里待了这么长时间啊，你们该不会那个啥了吧？”

    “你这丫头瞎想什么呢！”

    叶飞没好气地回了一句，而后说道：“我在教你姐姐修炼古武。”

    “什么？！修炼古武？！”

    顾小冉惊呼了一声，道：“飞哥，我姐以前不是不愿意修炼古武吗，怎么现在又愿意了？”

    “因为发生了点事，所以你姐姐改变了想法，愿意修炼古武了。”叶飞回道。

    “到底发生什么事了？”顾小冉好奇地问道。

    “没什么，你就别多问了。”

    叶飞摆了摆手，而后问道：“对了，小冉，你现在感觉身体怎么样？”

    “飞哥，从你早上插了我几针后，我感觉身体舒服多了！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    叶飞白了眼顾小冉，道：“小冉，你能别这么污吗？我是帮你扎针，不是插针，好吗？”

    “哎呀！管他插还是扎的，不都一个意思嘛！”

    顾小冉笑着摆了摆手，而后有些担忧地问道：“飞哥，我应该不会死吧？”

