    每次提起剑神的时候，云缨都十分的得意。

    也有些伤心……

    那天，剑神明明说随时都能见到。

    可是……云缨每天趁着巡街的时候寻找，都没有见到剑身的影子。

    难道说，剑神一直隐藏在暗处，还有另外一个身份？？

    结合剑神说的话。

    云缨认为，这个猜测是十分合理的。

    但是……

    奈何云缨想破了脑筋，都想不到谁会是真正的剑神？？

    整个长安城。

    除了李白之外，好像确实没有第二个用剑的强者了。

    长城倒是有好几个。

    强大的铠，身份特殊的李信，还有花木兰大将军。

    但是这些都是长城的将军，根本就不可能是剑神。

    难道说……

    剑神的境界，并没有她想象的这么高？、

    总不能是一个LV2的废柴吧？？

    在云缨的心里。

    剑神一定是高大帅气，境界高深的强者。

    只用三招两式，就能轻轻松松击败李白。

    恐怖如斯。

    而且……自从上次见到剑神出手之后，云缨就有了一个计划。

    她要以剑神为模板，把张晨打造成一个强大的剑客。

    这让张晨十分的郁闷。

    在大理寺内。

    演武场上。

    张晨无奈的，按照云缨的指示练剑。

    看着张晨笨拙的动作。

    云缨急忙纠正：“你错了！！”

    “如果是剑神，他绝对不会这样挥剑。”

    说完！！

    云缨用柔软的小手，抓着张晨的手，一点点教他剑神的动作。

    张晨：“……”

    淦！！

    我本来就是剑神好吧，我用自己的动作还能错？？

    不光是张晨在修炼。

    按照张晨的指示。

    澜也在一旁修炼刺客能力。

    和张晨相比，澜的修炼显得更加的“绚丽”，一招一式都能带动无尽的灵气流转。

    就算是没有修为的普通人，都能看出澜是一名真正的强者。

    很快便引起大理寺修炼者的围观。

    “我靠……好凌厉的身法。”

    “他使用能力的时候，身上竟然又一层大鲨鱼一样的影子，难道是远古时代的功法？？”

    “竟然能够引起天地灵气的流动，他的境界，恐怕已经在云缨之上。”

    “好强……我感受到了杀戮的欲望！！”

    “他是谁？？”

    周围的人纷纷猜测。

    有人说是河洛最新出现的天才，有人说是陛下重金请来的教练。

    最终……

    有人揭晓了答案。

    这个强大的少年，竟然是大理寺的新锐。

    而且……

    是张晨的表弟？？

    所有人都惊了。

    河洛与大河流域相距甚远，人们无法验证这个信息的真假。

    既然所有人都这样说，他们也只能认为是真的。

    恐怖……

    一个张家，竟然能出现张良，还有这个少年，两个强者。

    但是张晨为什么这么弱呢？？

    “一个家族，肯定有天才，有废柴呀。”

    “怎么可能所有人，都有张良那样的天赋。”

    “也对啊……”

    --------------------------------------

    与此同时。

    在千里之外的魏国。

    最近……

    因为排行榜的出现，曝光了王者大陆的很多隐秘事件，隐秘组织。

    导致魏国也发生了很多令人震惊的事情。

    比如……魏国主公曹操，在睡梦中突然起身，杀了自己的护卫。

    自此以后……

    所有人都知道了，曹操有梦游杀人的习惯。

    在曹操睡觉的时候，没有任何人敢进入他的房间。

    而且……

    因为玄雍阴曲组织的曝光。

    曹操命令司马懿带领数千人，展开大规模的调查。

    果然……

    只是三两天的时间，就查出来了数十个阴曲组织的间谍。

    甚至，有些人就潜藏在曹操的身边。

    随时都能威胁到曹操的生命。

    自此以后……

    曹操经常忧心忡忡：“寡人的澜怎么还不回来！！”

    “难道说……一个剑神，就这么难对付吗？？”

    在之前。

    典韦和澜，是两个距离曹操最近的人，可以贴身保护曹操。

    自从澜去河洛猎杀剑神以后，典韦也吃了感悟灵丹，闭关修炼一个星期了。

    竟然还没有出关……

    这就导致，在曹操的身边，没有一个合格的护卫。

    当曹操的猜忌心更加的严重。

    看谁都像是间谍。

    曹操：“夏侯惇……”

    听到主公的声音，夏侯惇吓了一跳。

    急忙说：“主公，臣在。”

    曹操：“你说……你是玄雍派来的间谍吗？？”

    “潜藏在寡人的身边，想要杀了寡人！！”

    曹操的猜忌症已经晚期了！！

    无论看着谁，都觉得对方是阴曲情报组织的间谍，或者是蜀国派来的奸细。

    想要杀他。

    就算是夏侯惇，他都不敢相信了。

    夏侯惇一听，脸色立马变得煞白：

    “主公，臣冤枉呀！！”

    “臣跟着您南征北战数十年，打下了大片江山。”

    “难道……您连我都不相信了吗？？”

    夏侯惇悲伤的说。

    如果有澜，或者典韦在身边。

    曹操绝对不会变成这个模样。

    曹操闻言，叹了口气……

    好像……自己的疑心确太重了。

    曹操：“有澜的消息了吗？？”

    “以澜的实力，再加上远古鲨鱼血脉的加持，在王者大陆应该少有对手。”

    “就算是打不过，也不可能被抓住，或者是杀死。”

    “这都过去四五天了，为什么连一个消息都没有传回来？？”

    曹操很难受。

    那个少年刺客澜，可是他精心培育起来的。

    这时候……

    曹操有些后悔了，真不应该派澜去长安城。

    夏侯惇：“主公……要不，臣派人去河洛，把澜叫回来？？”

    曹操：“算了……让他去吧。”

    “我相信，他一定会将轩辕奖，给我拿回来的。”

    下一刻！！

    突然，一个侍卫匆匆忙忙进入大殿：

    “禀报主公……”

    “典韦将军成功出关了！！”

    “而且……典韦将军成功突破LV15境界的壁垒，正式成为LV15境界的强者。”

    曹操一听，终于开怀大笑。

    “好好……不愧是典韦，寡人没有看错他。”

    “快宣典韦觐见……”

    “寡人要好好赏赐他！！”

    【作者题外话】：每天爆更，求每天来读呀，作者想你们。

