    金霞洞内，玉鼎真人听完陈沐禀告，并未责怪。

    “不怨你，那猿猴有些道行，你让他上来，先在洞外候着。”

    目送陈沐离去，玉鼎看向黄龙真人。

    “师兄，这猴子你怎么看？”

    黄龙真人盯着水月镜，目光中难掩惊异。

    只见水月镜上，耀眼的五彩光华久聚不散，而在镜中，映射的正是山门处的景象。

    “看不明白，不过看这气象，来历一定不凡。”

    黄龙真人抬头看向玉鼎真人，笑道：“师兄弟里当属你见闻最广，你一定知道这猴子的来历。”

    玉鼎笑了笑，说道：“此猴《三界行藏》中无有记载，《十方奇录》里也没有，只在玉虚宫听师尊讲起奇异之物时，听到过。”

    “说起来当时师兄也在听讲。”

    黄龙真人闻言老脸一红，尴尬道：“师弟聪慧过人，什么都记在心里，师兄自愧不如。”

    摇头失笑，玉鼎真人说道：“这本来就不是什么重要的事，莫说师兄，其它师兄弟也未必记得。”

    “况且，我本身就对这些杂闻异事感兴趣，所以特意留神听了，倒不是因为自身聪慧。”

    “得得得！”黄龙真人笑道：“你也别谦虚了，快说说这猴子是什么来头。”

    看着水月镜中正往山上飞的两道身影，玉鼎真人目光深远，好似真个飘到了九幽十地之外。

    “在周天之内有五仙，乃天地人神鬼。有五虫……又有四猴混世，不入十类之种。”

    “一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”

    “三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    “四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。”

    玉鼎收回目光，看向黄龙真人，“而这只猴子通体莹白，膀宽且臂长，有捉日拿月，乾坤摩弄之象，可为通臂猿猴。”

    水月镜光华流转，不多时镜中景象已经从山下转移到了洞门处。

    听完玉鼎讲解，黄龙真人眸光闪烁道：“既然这猴子来历如此不凡，师弟可有把他收为弟子的念头？”

    “收为弟子？”玉鼎愣了下，直接摇头否定，“他出身再奇，也难逃本相。师兄难道忘了师尊当初说过的话？”

    黄龙真人脸色一阵变幻，半晌无言。

    元始天尊定下的门规颇多，其中在收徒方面最是严格，极为注重根行优劣。

    像披毛戴角，卵化湿生之物，便不能入天尊的法眼，也得不到天尊喜爱。

    想当初他也是戴角卵化之物，纵使当时扶助人间，立下了大功德，也不得不丢弃黄龙真身，转世化生，这才得以拜入到元始天尊门下…

    现在他本体再与黄龙无关，只留得个黄龙的名号，却还总遭人嫌弃。

    就连元始天尊对他，也明显和其它师兄弟不同，这些黄龙真人自始至终都心知肚明。

    见黄龙真人面色不好，玉鼎真人宽慰道：“师兄莫要多想，如今你过的岂不比当初自在？若无这份缘法，玉鼎恐也遇不到如此好的师兄。”

    “师弟…”黄龙真人面露苦笑，有些遗憾的看向水月镜。

    若没有门规束缚，今日拜上山的这猴子，说不得就会被他或者玉鼎收了，可惜…

    “师兄，你若真看上他了，不妨试试，看能不能收为坐…童子。”讲到坐骑时，玉鼎立马改口。

    一只猿猴出门怎么骑？总不能让袁洪背着师兄飞吧？

    “收为童子？”黄龙看着水月镜中五大三粗，好似山岳的壮汉，咽了口唾液。

    “算了算了，这童子我怕是无福消受。”

    相对于身材魁梧的袁洪，黄龙还是对陈沐这种款式的童子更为喜爱。

    “既然师兄不喜欢，那等下就把他打发了吧！”

    …

    …

    洞府门口，袁洪有些紧张，又有些期待的看着洞门。

    “仙童，我来时没带多少拜师礼，没有妨碍吧？”

    “仙童，上仙有其他徒弟没有？我是第几个？”

    “仙童……”

    这只猴子，貌似有点话唠。

    陈沐一句一句耐心答着袁洪的话，到最后实在烦不胜烦时，便说道：“嘘，上仙喜静，你少说些，耐心等着就是。”

    稍顷，陈沐收到了玉鼎真人的传音。

    眨了眨眼，不明所以的陈沐看向袁洪，“袁道友，师父此时不在洞中，你跟我来。”

    …

    金霞洞东边竹林边沿，玉鼎、黄龙两位真人不知何时已经来到此处。

    在清风簌簌，竹影婆娑的竹林前，一张青玉案，一壶灵茶，一副棋盘。寥寥几景，却宛如神仙画卷。

    瞧着沏茶的老师，陈沐啧啧称奇。

    若不是知晓两位真人神通广大，他甚至都以为洞府里藏有其他暗道了！

    不然怎会无声无息的从金霞洞跑到这里来？

    陈沐转首看向袁洪。

    若此时袁洪手中再拿把斧头，他再提一篮仙桃，就更有意境了！

    轻轻摇头，阻止了想要开口说话的袁洪，陈沐静静伫立在不远处。

    终于，给黄龙真人沏好茶的玉鼎开了口：

    “童儿，带他过来吧。”

    原地，陈沐正要引袁洪过去，却不曾想后者比他还要急，不等他动作，便化成了一阵风，然后扑通一声跪在玉案前。

    “徒儿袁洪，拜见两位师父！”

    “……”“……”“……”

    拜见、拜见两位师父？

    陈沐惊了！

    这猴子的心，貌似比他想象的还要大。

    莫说陈沐，就连玉鼎和黄龙真人都有些措不及防。

    这一声师父喊的，着实有些诡异。

    “胡言乱语，叫你过来可不一定要收你为徒。”

    吃一口茶，玉鼎面色如常道：“贫道实话与你说了，你我并没有师徒缘分，你还是另寻名师吧。”

    袁洪笑容一僵，不过随即反应过来，又朝黄龙真人看去，那期待的虎目，让人不忍拒绝。

    “咳，贫道和你应该也没有师徒缘分…”

    黄龙真人面露难色，尽量语气委婉。

    对于这个和曾经的自己一样处境的猴儿，黄龙真人终究是叹了口气。

    玉案前，袁洪不甘道：“为何？我根骨并不差，为了拜师，我一路从梅山赶来，历尽艰辛，就只差上仙收我为徒，传我本事，好教我不白费求学之心。”

    玉鼎摇头，“没有缘分，纵使你再出众，也不能强求。”

    “童儿，送他下山去吧。”

    袁洪看向明显更好说话的黄龙真人。

    后者叹息一声，摇头不语。

    一侧，一直旁观的陈沐有些不明白。

    看这样子，袁洪在金霞洞并未拜师成功，那他的八九玄功是在何处学的？

    要知道，八九玄功可是阐教护法神功，除了玉虚十二仙这种层次的门人知晓，对外可是不传的秘法。

    总不会袁洪真在别处又拜到了阐教的上仙了吧？

    眼见玉鼎要下逐客令，陈沐想了想，决定上前帮袁洪争取一线机会。

    这可是未来能和杨戬分庭抗礼的人物，与其让他将来从别处获得缘法，不如先在此间结下一份善果。

    来到袁洪身旁，陈沐揖礼道：“老师，袁洪或许和老师没有师徒缘分，但能从梅山历经千山万水来到这里，也是另一种缘分，左右他是来学本事的，不如就收他去山门当个看守，也省的将来再有不懂事的擅闯山门，扰了老师清净。”

    玉鼎闻言眉头一皱，陷入思索。

    玉案前，陈沐见玉鼎意动，忙用脚尖踢了下袁洪。

    后者登时领悟，拜道：“只要能学本事，我愿意看守山门。”

    一旁，黄龙真人适时开口道：“师弟，这猴儿能过来见到你，也是缘分，左右看个山门，不是童子也不是弟子，传他些看门本事也说得过去，我看不如就收了他罢。”

    这猿猴，可不是想遇就能遇到的，黄龙真人明显起了爱才之心。

    若非陈沐开口，他都打算寻个机会，私下给袁洪开个后门，教他些东西了。

    想当初，他也是因为贵人开口引荐，这才能转生拜入阐教。如今的袁洪虽然和他不大相同，但总归有些相似，能让其看守山门，也算一份缘法。

