    赵秋水知道夏老太的脾气，可以说事已成定局，她就是想哭闹着求夏建国他也不会依她。

    他对她好是一个，但他也孝顺，不会忤逆他妈。

    赵秋水有些绝望，同时更恨何香云了。

    都是那个女人闹的，回去三个月，那她得脱一层皮。

    在夏家，婆婆虽然看不上她，但也从不亏待她。

    夏家条件虽然也一般，但却是能吃饱的家庭。

    可娘家却不一样，她妈重男轻女，哥哥弟弟们好吃懒做没人管，她们几个姐妹却被吆喝着去干最苦最累的活，回来还得伺候几个兄弟们，偏偏还不能上桌吃饭，等到他们吃完了，才有他们的份。

    可家里日子难过，经常连残羹剩菜都没有，就只得饿着肚子，实在受不了了就喝水来撑肚子。

    那些年她在娘家，过的日子那叫一个艰难，不然也不会遇到夏建国时，就是皮包骨头面黄肌瘦的她。

    赵秋水磨蹭的时候，夏老太也给孙子敷了脸，可敷完后，夏老太就要对孙子实施家法。

    赵秋水吓一跳，带着哭腔的求夏老太，这惹得夏老太更是不耐。

    而夏思苟也很怕这个奶奶，哭着跟奶奶道歉，他可不想挨鞭子。

    “奶奶，我下次再也不敢了。是我不对。我只是听方梅说小团子怎么会有那么多钱，天天来小卖部买孔雀糖。小团子欺负了方梅，我就想来个一箭双雕。奶奶，我不敢了。”

    他是真的不敢了。

    安北和他妹妹简直不是人，他们就是两个狼崽子，他相信他下次再敢惹那两兄妹，绝对不只是像今天这样被打得鼻青脸肿了。

    夏老太一听孙子提到方梅，一双精明锐利的眼睛眯了眯，难怪孙子会去做那种蠢事。

    她就说，孙子虽然浑，但也不是那种无药可救的。

    今天这一出，若是没有人在背后使手段，单凭她孙子是绝对不会去干这种事的。

    老太太前后想了下，就打算去找钱英算账，让她好好管教她那个拖油瓶女儿。

    而赵秋水听了儿子的话，倒是没多少反应，她觉得她婆婆是小题大做了，一个小孩子能有多少心思？

    纯粹是碰巧了。

    夏老太不想跟这个媳妇讲话，正好儿子回来了，夏老太跟儿子说了一遍，直接让儿子把人送去娘家。

    夏老太吵上门，钱英被夏老太撕打，受了气的钱英又拿祸端方梅出气。

    这事一下子在村子里传了个遍。

    小团子没想到她买个孔雀糖会引出这么多事，更没想到背后还有方梅的手笔。

    一时间也有些一言难尽。

    农村小孩看来也不是完全没心机啊！

    就像一篮子鸡蛋，不能指望它个个好，总有那么几个坏的。

    这边，安老太虽然在刘美霞家是白吃白住，但刘美霞一天没跟儿子结婚，她住的也就不安稳。

    于是，给儿子哄人的钱总要拿出来，这么做了吧，刘美霞是被哄高兴了，自己手里的钱却越来越少了。

    安老太是个吃过苦的人，知道没钱的日子难受，不管什么时候，手里捏着钱才算踏实。

    于是想到了每个月都拿工资的安岚。

