    第42章 无路可走的唐三

    星斗大森林，斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎可以和巴拉克王国的国土面积相等。

    森林内有湿地、森林、高山、沼泽等等复发的地形。

    这里的魂兽越是靠近森林中央，遇到的年限就会越高。任何魂师只要实力够，运气好，都能够在这里找到最适合他们自己的魂环。

    翌日一早，在赵无极的带领下，所有人吃过早饭后就出发了。

    “林昊，你带队。”赵无极道。

    “我？”林昊哑然。这本来是戴沐白的活。

    “废话，你的实力最强，需要重加培养。自然由你带队。不仅仅是要你来带队，你还必须出手猎杀魂兽。只有我觉着你们有生命危险的时候，我才会出手相助。别愣着了。接下来由你来安排。”

    “好吧。”

    林昊应着。扫视着周围的人，吩咐道：“戴沐白，你的武魂是邪眸白虎，你在前面开路。记住，不要伤害到一些弱小的魂兽。”

    “好。”戴沐白应道。

    “唐三、竹清，你们在队伍的右边，负责右边的警戒。”

    唐三和朱竹清点头。

    “胖子、小舞，你们在队伍的左边，负责左边的警戒。”

    马红俊和小舞点头。

    “荣荣、奥斯卡，你们是辅助系魂师，呆在在队伍的中间。我在队伍的最后面，负责善后。大家按照这样的阵型，持续地向星斗大森林深处前进。”

    宁荣荣和奥斯卡点头。

    原本队伍的后面是由戴沐白和朱竹清负责的。许多魂兽在捕食的时候，不会从正面发起攻击。而且魂兽最喜欢**。从后面发起攻击。现在由于有着林昊了，这个最艰巨的任务自然交给林昊。

    至于赵无极，失踪距离林昊一段距离。

    沙沙沙

    前进中，突然传来沙沙作响。

    “小心，有东西在快速地靠近。”唐三道。

    唐三瞄了一眼后方的林昊。

    一直以来，他都被林昊给压着，没有展现自身实力的机会。动用紫极魔瞳之后，唐三察觉到前方有着东西在快速地靠近。他觉着实现自我价值的机会来了。

    “我到树上看看！”朱竹清脚尖一点，跳跃到树杆上。

    “看清楚了么？”唐三问道。

    “好像是一条会飞的蛇。”朱竹清回答道。

    “会飞的蛇。它长什么样？”唐三继续问道。

    焚天之眼

    好奇之下，林昊动用第三武魂。

    焚天之眼除开有着夜视的能力，还有着热成像的能力。

    他动用焚天之眼之后，果然看到了一条会飞的长条状的东西，朝着这里快速的靠近。

    “有着扇形尾巴。离地不高，差不多两三米。头上有着一个红冠。是凤尾鸡冠蛇。”林昊抢先回答道。

    唐三：“……”

    唐三一怔。林昊这样，他还能不能愉快地卖弄博学了。

    赵无极神色一怔，轻轻地拍着奥斯卡的肩膀，高兴道：“奥斯卡，你有福了。就是不知道这条蛇有多少年的年限？”

    多少年？

    唐三一怔，觉着卖弄博学的机会来了。他知道要想获得别人的尊重，必须体现他自己的价值。让自身的价值足以赢得对方的尊重。他可不想再像前一世一样，默默无闻，不受重视，饱受欺凌。问道：“竹清，看一下蛇的长度多少。翅膀又是什么颜色。”

    然而，现实又抽了他一巴掌。

    朱竹清还没有来得及观察，林昊说道：“长度六到八米。至于翅膀的颜色，不用看了。根据它的长度，年限在一千三百年到一千八百年之间。年限属性都符合。奥斯卡，赵老师说的没错，你有福了。”

    “真的？”奥斯卡眼瞳大睁。

    “当然。千年的凤尾鸡冠蛇可是并不多见，虽然攻击手段单一，只会用身体缠绕敌人令其窒息。但是速度极快。尤其是在它的鸡冠里面，存储着能够在它感到危险的时候，瞬间提速逃跑的养分。所以，算是比较难捉的一种魂兽。”林昊道。

    唐三：“……”

    唐三楞了一下。这些都是他想要说的话，怎么全部被林昊给说了。

    话都被林昊说了，他该说什么？

    唐三顿了顿，为了成为团队的灵魂，获得别人的尊重，抢先道：“林昊，你这话就错了。对于我们而言，凤尾鸡冠蛇并不难捕捉。蛇类怕飞禽。胖子的武魂是凤凰，应该能够起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性不强，我们只需要防止它逃跑就行了。”

    “林昊，唐三。”

    赵无极有些为难地说道：“你们两个人都了解这种魂兽。你们两个自己决定吧，该由谁来指挥这场战斗。”

    唐三看向林昊。他很不想失去这次的指挥。心中已经琢磨着该怎么夺得战斗的指挥权。

    林昊瞄了一眼唐三，站了起来，道：“赵老师，这个选择题太难为人了。区区一只一千多年年限的凤尾鸡冠蛇，何必需要指挥，交给我一个人就好了。”

    “你？”

    唐三眉头微挑，质疑地看着林昊。

    “是的。”

    林昊点头。脚尖一点，朝着凤尾鸡冠蛇飞了过去。

    凤尾鸡冠蛇没有想到这里有人类，察觉到从草丛中突然站起来的林昊，立刻煽动翅膀，改变逃跑的方向。

    “想跑？没有那么容易！”林昊道。

    第一魂技·湮灭之锁

    林昊身周第一魂环亮起黄色的光芒，手中的死神镰刀向前探出，速度极快。精准地缠住了凤尾鸡冠蛇的尾巴。

    咻

    紧接着，湮灭之锁的第二段攻击形成。

    锁链突然诞生一股怪力，极速地收缩，将凤尾鸡冠蛇拉到了林昊的面前。

    木叶旋风

    木叶烈风

    木叶升风

    嘭嘭嘭

    林昊一口气攻击了凤尾鸡冠蛇六次。踢着凤尾鸡冠蛇头晕目眩。

    他自从六岁开始就通过淬体灵液炼体，力量已经不弱于力量系的魂宗。

    咻

    凤尾鸡冠蛇察觉到危险，头上红色的鸡冠亮起红色的光芒。速度骤然间暴升。

    “想逃？没那么容易。”林昊道。

    爆步

    嘭

    林昊脚下魂力急速压缩，瞬间爆炸。形成了一股冲击力，让他的移动速度暴增。距离凤尾鸡冠蛇越来越近。

    第二魂技·死神之镰

    紧接着，前方想要逃跑的凤尾鸡冠蛇，被地面上早就埋伏好的四道钩子拉回到了林昊的面前。

    木叶旋风

    木叶烈风

    木叶升风

    ……

    又是一轮攻击声响起。

    凤尾鸡冠蛇在半空中像是一个足球，一会儿被林昊踢到这里，一会儿被林昊踢到那里。

    十几秒钟之后，凤尾鸡冠蛇被林昊从空中高空上一脚踢到地面上。

    嘭

    凤尾鸡冠蛇落地，林昊紧接着着落地面。林昊用手拨着额前的刘海，得意地瞄了一眼唐三，道：“能用一个人解决的事情，何必去指挥一个团队。奥斯卡，别愣着了，杀了它，获取魂环。”

    (本章完)

