    又来？

    这是当冰魄寒光剑没入妖女胸口时，江舟第一个生起的念头。

    前车之鉴。

    上次她很有可能就是用了陈青月所说的青皇解体重生大法，骗了他一次。

    江舟不得不怀疑她是故伎重施。

    他虽然今非昔比，但薛妖女也不是个易与之辈。

    他确有杀妖女之心。

    却绝不相信薛妖女会这么容易就被他得手。

    反倒像是故意求死一样。

    江舟有杀薛妖女之心，却绝不想她以这种方式死在自己手里。

    一时的失神，让他轻易地被人推开。

    所见之人却更令他意外。

    “金九……”

    江舟回想过去种种，许多看似寻常之事，都联系了起来。

    金九与薛妖女之间有某种联系，似乎也并不出奇。

    江舟沉声道：“原来是你在司中内应，暗助这妖女？”

    他虽是发问，却已经肯定。

    “为什么？你是司中老人，肃靖司也待你不薄，那些死去的兄弟有多少是与你有过命交情的？”

    江舟越说越怒：“你心中可有半点愧疚！”

    对于他的怒声质问，金九却毫不理会。

    他眼中似乎只有薛妖女。

    “为什么？”

    “你到底在干什么！”

    金九托着薛荔，仓惶地看着她胸口上插着的剑，大声地吼叫着。

    手颤抖着举起又放下，接连数次。

    他一时想去堵住薛荔口中不断喷出的血，却不知何从下手。

    一时又想去拔下那柄剑，却又始终不敢。

    他能感受到这柄散发着慑人寒气的剑的不凡。

    薛荔的生机正在迅速地被这柄剑磨灭。

    “你别怕……别怕……”

    “我不会让你死的，我不会让你死的……我一定会救你……一定会救你……”

    金九将小心翼翼地将薛荔放下，平躺在地。

    双手悬空，一阵手足无措的茫然，他才想起自己要干什么。

    慌忙将手探入胸口，掏出了一枚巴掌大的青铜圆镜般的物事。

    这青铜圆镜用一条黄金链子挂在胸前，一看便华贵之极。

    不似民间寻常之物。

    他在铜镜上摩娑了几下，手中竟然凭空出现了一样东西。

    江舟心中一惊。

    他刚刚得到一张弥尘幡，哪里会不知道是什么。

    虚空藏物，须弥纳于芥子。

    这种手段可不是寻常随处可见。

    即便仙门大教，能有这等手段的也是凤毛麟角，屈指可数。

    一个出身平民百姓的肃妖校尉怎么可能会有？

    再看他拿出的东西。

    竟是一截长约三尺的铜矛。

    确切地说，只是一截矛头。

    这矛头却有些古怪。

    矛身尖锐，通体爬满青绿的铜锈，矛尾两端垂下两条铜链。

    铜链上挂着两个小小的铜人。

    铜人均是身赤不着衣缕，似是一男一女。

    男的双手背剪，被铜链缠缚，身体蜷曲，神色痛苦。

    似在经受极苦之刑。

    女的双手抱胸悬吊，面目平静。

    江舟从这古怪的铜矛上，感受到了截然相反的气息。

    黑暗，暴戾，死亡……

    光明，慈悲，生机……

    金九不顾江舟在一旁，双手捧着铜矛，脸上现出一种无比虔诚之色。

    口中喃喃有词地念着。

    这是一种江舟听不懂的语言。

    他站在一旁，静静地看着，没有阻止的意思。

    随着金九的念诵，江舟渐渐有种心烦意躁。

    生出一丝丝暴戾之意。

    嗯？

    正当他察觉不对之时，却忽然头脑一昏，脚下微软，差点站立不住。

    趁着一丝清明尚存的瞬间，江舟心念急动。

    太乙五烟罗自七窍喷涌而出。

    瞬间便将全身笼罩。

    五色烟罗之中，禁绝了一切法。

    江舟顿时回复清明。

    却见金九猛地抬起头。

    两眼满是血丝，用一种狰狞的眼神瞪视着他。

    举起手中的铜矛对对准他，似要择人而噬。

    “噗！”

    就在此时，一道碧绿的藤蔓从他胸前穿透而出。

    将他高高吊起。

    当啷一声，那截诡异的青铜头从他手上掉了下来。

    又被一根绿藤卷起。

    躺在地上的薛荔，正举起一只手，操纵着绿藤。

    她的伤却作不得假。

    几个动作耗尽了最后的力气，也牵动了伤势。

    猛地喷出一大口鲜血。

    手无力地垂落。

    绿藤失去控制，也猛地落下。

    带着被洞穿的金九，砸落地面。

    “你、你……”

    金九在地上抽搐着，与她一样，口鼻不断地溢出血。

    他眼中没有不解，反而是一种释然。

    “你果、果然……爱、爱……”

    一句话没说完，头向一侧偏垂。

    立时没了声息。

    江舟虽然仅凭他的血气生机就能断定他已经死了。

    但还是忍不住蹲了下来，探了一下他的鼻息心跳。

    “到底怎么回事？”

    江舟忍不住看向薛荔。

    这妖女的生命力远远超出人类。

    若是人类修士，即便是五六品的武道强者，被冰魄寒光剑穿心而过，也早就死得不能再死。

    她的生机确实在不断地流逝，却没有死。

    “呵呵……”

    薛荔没有回答他。

    虽然口鼻溢血，却开心地娇笑着。

    “你不是想杀我吗？还等什么？”

    “……”

    江舟沉默了一会儿，才沉声道：“为什么？”

    薛荔笑得很开心：“他就是我来找你的原因，想知道吗？我偏偏不告诉你。”

    她一边笑，一边咳着血。

    “我欠你的……咳咳！已经加倍还给你了……”

    “我要、要你也欠着我……永远……永远也还不了，呵呵呵……咳！”

    江舟用力捏了捏虎口，目光复杂。

    半晌，才缓声道：“我只问你一句，镇妖石破碎，是不是你所谋划？”

    “呵，怎么样？我厉害吧？”

    薛荔满嘴是血，却仍得意地笑了起来：“那个狱卒还真有些难缠，镇妖石也不愧是大稷镇国之器……”

    “我废了那么大劲，受了那么多苦，连命都丢了一条，好不容易才破去的呢……”

    “呼……”

    江舟胸膛起伏，良久才吐出一口浊气。

    不见说话，伸手将薛荔横抱起，化为一道轻烟。

    很快，便来到城郊，一处林中。

    把薛妖女在一棵树下放下，又将那截铜矛放在她身边。

    伸手直接将冰掀寒光剑拔出。

    “嗯！”

    薛妖女痛吟出声。

    胸口一股血箭瞬间飙出。

    江舟取出玉瓶，捏开她的嘴，倒入一滴太乙清宁露。

    便站了起来，一言不发，转身就走。

    “喂！你不是要杀我吗？怎么就走了？”

    薛荔的声音从身后传来。

    “我江舟不是什么英雄，更非慈悲圣人，但凭心意好恶行事，心中却也自有底限。”

    “很不巧，妖魔害人，就是江某底线。”

    “但今日你也算是为我而受此重创，我不杀你。”

    江舟脚步未停。

    刚才金九拿出那铜矛后，他身上的反应，就让他明白了。

    这几天他一直有种心神疲惫的感觉，并不是什么被关二爷掏空了，也不是平乱耗费太多心力。

    而是在不知什么时候，不知不觉间，早已经中了金九的暗算。

    若不是薛妖女突然出现，他不知道会在什么时候，真就让金九暗算成功。

    至于金九为什么暗算他……

    他不是真的什么都不懂的铁憨憨，看了金九刚才的反应，就猜到了大概。

    “呵呵呵……”

    “想不到当日在我面前小心翼翼，只会靠着大话唬人的小子，今日也敢对我喊打喊杀了？”

    “你今日不杀我，日后相见，再想杀我，就要看你有没有这本事了，我可不会再对你客气呢……”

    薛荔似乎完全不怕江舟回过头来杀她，仍然在用言语相激。

    江舟如若未闻，身化轻烟，很快便消失不见。

    他离开后。

    过了许久。

    薛荔艰难地撑起身体，噗的一声，猛地吐出一口血。

    吐出一口血，并未止息，仍然在大口大口地往外溢。

    短短几息，胸前衣襟已经被鲜血染红。

    就像血吐完了一样，却仍未停止，鲜红的血，便成了翠绿的汁液。

    如同人的心头精血，这也是她的精元所在，损失一滴，都会极大的损伤她的元气。

    但她感觉到江舟给她服下的那滴清露，不仅令她的伤口在迅速愈合，而且在快速地补充着她损失的元气。

    没过多久，她就恢复了力气。

    开始大口大口地呼吸。

    “真是的……”

    “这臭小子，哪里来这么多宝贝？”

    “这等能复本归元的宝药竟也能随手拿出来用……”

    薛荔大难不死，并没有多高兴。

    反而咬着牙埋怨。

    拾起旁边的青铜矛。

    “倒是省了我再用这悬生吊死诡铜矛了……”

    “可这样一来，他岂不是又不欠我的了？”

    薛荔站了起来，恨恨地跺了跺脚。

    过了一会儿，却又不知道想到了什么，捂着嘴发出噗噗的笑声。

    “口是心非的家伙，还说什么要杀我？这么珍贵的宝药，却还舍得给我用呢……”

    她一边发出清脆如铃的笑声，一边虚弱地迈着有些趔趄却又雀跃的步伐，慢慢离去。

    薛荔离开后，约摸过了一个时辰。

    幻影如烟。

    江舟再次出现在原地。

    “果然……”

    果然如他所料。

    这小妖女又在骗他。

    江舟觉得自己应该生气，却发现他气不起来。

    反而有点想笑。

    这妖女永远不依常理而行，喜怒无常，令人难以捉摸。

    还接连两次“死”在自己面前。

    这一次，还是他亲自动手。

    着实是深刻之极的印象。

    江舟摇摇头，正想转身离去。

    忽然脚步一顿。

    薛荔刚刚所躺的那棵树下，地上长出了一棵棵细小的绿植，竟排列成了一行字。

    “姓江的，你可威风了，坏了楚王大事，如今又一身系吴郡安危，楚王不会放过你的，千万别死了哦，你的命是我的……”

    这是警示么？

    江舟若有所思。

    她来时就已经身受重伤，难道是因为这个？

    在南州能伤薛妖女的应该不多。

    要是楚王便不奇怪了。

    楚王是什么人？妖女能知道他要做什么，岂能不付出代价？

    江舟看着这些绿字。

    所以，这小妖女也一样早料到他会去而复返？

    还真是一点都不肯服输啊……

