    月色朦胧。骤然间, 所有人都听见了咯吱咯吱的声响，像是骨骼缓缓被人拉开。

    面前站着的灶神逐渐高大起来。他身上这件白袍慢慢被撑起，里头的身体如同竹笋一样被拉长——

    那是一具绝不能被错认的成年男子体魄。

    在场有人猛然倒吸了一口冷气。他们呆呆看着这一幕, 仿佛仍处在梦中。

    灶神的手搭在面具的边缘。那只手宽大修长，轻而易举地罩住了半张脸。手指微微用力, 傩面便从他的脸上剥落开来, 露出后头藏着的面容——

    那张面容俊美深邃，从眉眼到轮廓, 都与身旁的神像如出一辙, 仿佛是从同一个模子里头刻出来的。这种无差别让众人愈发心头狂跳, 张着嘴，连半声惊呼也无法发出来。

    “你猜对了。”

    他淡淡道，凝视着对面青年的脸。寇冬分明还戴着面具, 却隐约有种错觉，仿佛他要被这样的目光穿透了。这目光溶解掉了他的皮肉，钻进了他的骨血里。

    “所以你真是？”

    有傩面愣愣道, “你是神？”

    灶神没有回答。他甚至连一个余光也不曾给男人，只专注地看着面前人。

    “你回来了, ”他道, “我很高兴。”

    寇冬皱起眉，因为这一声“回来了”而隐隐生出了点怪异感。

    但男人并未再向下说。他只是将手伸向寇冬, 低声道：“来——”

    寇冬望着他摊开的手心。

    “来，”邪神再次不容拒绝地道，“你通过了这场游戏，我要带你去看你的奖品。”

    “什么奖品？”

    有人猛然从椅子上站起了身, 猛然看向寇冬，“凭什么他可以拥有奖品？”

    系统提示：【只有玩家开启隐藏剧情, 才可获得相应奖励。】

    “什么隐藏剧情！”说话的傩神却全然不吃这一套，指着寇冬，“他办事根本不按规则走，想怎么来怎么来，这也叫剧情？——他不就是胡乱指了一通？”

    没有人接话，反而有人低声提醒道：“别再说了……”

    再说，与游戏规则相关的话便要冒出来了。团队副本曾经要求过每个人，不可提及“游戏”两字或任意游戏名，也不可暴露现实中的真实身份，这些限制说的清清楚楚。

    没有人想知道，不按规则走的结果会如何。

    说话的傩面却全然不管这些。他这几天既没有被抽签筒抽取到，也没有被人指认，硬生生苟过了这几日，如今眼看着副本就要结束，反而惦记上了贡献点。

    “那也该有我们的一部分！”他对着邪神嚷嚷，“我们是一起的！凭什么只给他一个人？”

    邪神将头转过来，黑的看不见底的瞳眸凝视着他。未知是能让人心生恐惧的，尤其是这样强大的力量所给予的未知，在这股力量下，众傩面面具下的脸色都禁不住发白、后背发冷，唯有说话的男人理直气壮，越说越觉得有理。

    他原本便不是什么良善之辈，因为抢劫过几次，还蹲过牢狱。只是在牢里头越发学会了口无遮拦，最终猛然朝地上啐了一口，恶狠狠说出了最后一句话。

    “我看你们这个游戏，就是在给他开后门！”

    “……”

    这句话说出后，场中忽然一片安静。

    所有人都听的一清二楚。

    ——他说了“游戏”。

    这时的安静是暴风雨来临的前兆，男人也多少察觉到了。纵使他自认天不怕地不怕，此刻也意识到自己竟然在无意之中说出了违禁词，头皮猛然一麻。

    可他在这种提心吊胆之中等了等，并没看见发生什么。天还是同样的天，血月还是同样一轮血月。他还好好站在这里，平安无恙。

    这种平安，重新给了男人勇气。他将头一昂，反而瞪了在场人一眼。

    “怕什么！”他骂骂咧咧道，“一群胆小鬼——”

    他的话没能说完。

    几乎是在这一瞬间，有一只惨白的手骨骤然从地下破土而出，牢牢拽住了他的脚踝。

    随后，有更多的手骨钻出来。它们密密麻麻，简直像是某种活着的生物，成群结队地向着男人身上攀爬去。男人拼命地将它们向下打落，可它们数量实在太多了，握得也太紧，毫不留情地拧住他的胳膊腿——只不过是转眼间，男人就被这白惨惨的骨节所覆盖了。

    从头，到脚。

    这画面如同一群白蚁在啃噬大象。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    男人发出了惊心动魄的尖叫，像是出于撕心裂肺的疼痛。寇冬从那些手骨的缝隙里看到了一点血红的颜色，才明白它们在干什么。

    它们扒开了皮肉，在吸男人的血。

    他骤然想起了兑换池的血池，还有那池中同样林立的手骨，皱了皱眉，上前一步。

    小人的手按在他肩膀上，轻声道：“别去。”

    寇冬停住了脚，只是眉头还蹙着。

    “别去，”叶言之重复道，深深地注视着这一幕，“它很在乎规则。这个人触犯了，哪怕你现在救了他，他也是会死的，甚至会比现在死的更为痛苦，——你永远救不及。

    寇冬没有再上前，却也没有再看。在惨叫声中，男人的身形慢慢萎靡下去，一截接着一截向下瘫软。先是脚，随后是消失不见的小腿，腰，上身……

    终于，男人的头颅也逐渐缩小，最终只剩下一个绘画精巧的傩面掉落在了这黄土地上，已然不见了人影。

    场中一片寂静。

    这简直是一道惊雷，猛然在他们耳边劈响了。有人反应过来后，禁不住发着抖，从未有一日像今天这样对规则抱有敬畏之心。

    叶言之却好像有些不耐烦了，低声道：“又是这一招，杀鸡儆猴。”

    寇冬：“你说他是鸡？”

    叶言之：“……”

    不，我说你是猴。

    他看向那地上的傩面，又意味深长瞥了系统框一眼。

    系统演这一出戏，在他看来，意图再明显不过了。它逐渐感觉到它失去了对于寇冬的控制权，因此迫不及待要在对方面前狠一点，好让寇冬多少收敛一点、不再想别的法子，老老实实进它的陷阱、困在它的游戏里。

    只可惜这个目标注定不会实现。寇冬对这一幕并没太大反应，更别说想着收了他那一套骚操作了。

    开玩笑！没了骚操作的寇冬那还是寇冬吗？

    那是鱼没了水，鸟没了翅膀，悟空没了金箍棒——早完了。

    寇冬镇定的一批。

    倒是现场其他玩家被这一幕唬住，张口结舌半天，再也无人敢说寇冬独自领取奖励这件事了。

    邪神又向寇冬伸出手来，示意他跟自己走。

    寇冬看了看他摊开的掌心，却没有动步子。

    邪神看向他，声音中竟然透出了几分温存。

    “怎么？”

    寇冬也望着他。

    “真的有奖励吗？”

    邪神似乎一愣，唇角也向上勾了勾，道：“自然。”

    叶言之也有些不解。

    “刚刚系统说了，只有额外剧情才能触发奖励，”寇冬轻声道，紧紧地盯着对方，“——我触发了什么额外剧情吗？”

    这句话说出后，所有人都是一懵。

    叶言之立刻反应过来，是了，寇冬到如今为止，发现的不过是邪神的身份。

    可这身份本就不算什么额外剧情，这与最后的谜题息息相关。

    不知道邪神身份，怎么答出人和鬼各自的数量？

    邪神低低笑起来。这笑声越来越响，像是不可自抑。他最终道：“被你看穿了。”

    “当然，”寇冬回答，“你装的的确很像。”

    他顿了顿，发自肺腑地赞叹，“要是在外头，你甚至能拿奥斯卡奖。”

    邪神高大的身躯就伫立在他面前，饶有兴致地问：“你还怀疑什么？”

    “怀疑的东西多了。”

    寇冬从面具后，看着男人那张熟悉的脸。霸总NPC，占有欲强，心机重，步步为营。为获取他的信任，甚至在这段时间都始终是以女音活动，简直是妥妥的女装大佬。

    连尊严和男性面子都不要了，足以说明他对自己的执念有多深。

    这样的人，会是故事中那个单纯一心仰望、因神湮灭怒而堕落的孩童吗？

    寇冬觉得不是。起码，不全是。

    邪神的笑意更深。

    “比如？”

    “比如，”寇冬冷静道，“你不如给我们讲讲，你是怎么从正位神明堕落的？”

    在秦僮所说的故事里，有两个很重要的信息点。

    第一是所有的村庄都会有神明。

    第二，是隔壁的顾家村一直有神明未能正位。导致村民无人庇护，民不聊生。

    为什么没能正位？

    联系到在山海村神明陨落之后忽然冒出来的邪神，寇冬觉得，这答案简直不能再明显。毕竟神明位分这种东西，也不像平常大街上发传单，见个人就能给塞一个。

    邪神之所以能如此快地出现，是因为他本就是个神。

    更有可能，他就是隔壁村的神明。

    古希腊传说中，神明为考验人性，亲自下凡至人间讨要一杯水。然而眼高于顶的国王不曾给他，还将他赶了出去，天父一怒之下，召来洪水淹没城镇，导致人类灭亡——这被称为白银时代。

    顾家村的神明未能正位，苦苦求了多年也没有结果，极有可能也是未能通过考验。

    什么考验？

    说来恰好，在他们村中，有一个父母双亡、无亲无故，据说是天煞孤星的孩子。

    这实在是让寇冬不联想也难。

    邪神的回答，也印证了这一点。

    “本是不能正位，后来，却是不想正位。”

    寇冬：“为何？”

    “为何？”邪神伸出手，去触碰他犹覆盖着傩面的脸。寇冬猛然看见了魔气，那些纯黑的气息将面前的神明包裹，如此澎湃，简直如同翻卷起的滔天大浪。

    “当然不行。”

    他低低地、缱绻地说。

    “若是成为了正派的神明，我又该怎样在这神殿中，光明正大地干你呢？”

    ——

    神明该是什么样的？

    这个问题若是被提出，恐怕没有人会知晓。

    慈眉善目？悲悯为怀？庇佑世人？这些是人说的，而并非神所答应的。事实上，于神看来，这些要求既荒唐又无用。

    他为何要庇佑？

    神明无心无情，这群人，与他也无关。

    “那便试一试罢，”有神劝他，“试试看，你的子民，是否值得被庇护。”

    邪神听进了这句话，因此亲自下去试探。他化身成了个哇哇啼哭的孩子，刚出生便因难产害死了自己的母亲，很快，父亲也因为意外而丧生，为此被称为天煞孤星，只在那偏远的窝棚里放着，甚至没人来看他一眼。

    村里的老人原本想直接将他淹死，看见他那沉沉的目光，竟然生出了些不敢。

    他们只能在背地里嘟囔，说着这个孩子有多不详。

    “看那眼神……”

    “那哪儿是正常孩子的眼睛。”

    他们不敢害了他，却也绝不会帮他。邪神独自在窝棚中躺着，森森瞪着这天，才知晓这村落中究竟是群什么样的人。

    他已然起了弃置村民的心。

    然而就在这时，他瞧见了金光。那金光是隔壁村的神明所踏的，他刚为村中人去月老面前求了红线，于天上经过时，瞥见了那脏兮兮的地上孤零零一个襁褓。

    邪神的唇角感受到了湿润。他掀起眼皮，于光华之中瞥见了那张脸，还是个皮肉细嫩的青年模样。

    “真可怜，”那神明低声道，“不知能不能当我的儿子……”

    邪神：“……”

    他还从没听过这么神奇的神。

    同样是神，谁要当你儿子？活脱脱把他给气笑了。

    就这一愣神的功夫，神明用仙露打湿了他的嘴唇，给了他足够的灵气支撑他活下去。那侧脸被笼于光中，发出温煦柔和的光芒，令人目眩神迷。

    邪神竟然也看的一愣。

    神明将他揽抱起来。

    “饿了吧，”神明轻声道，“我拿些供奉……”

    那是他自下世后吃的第一顿饱饭。

    因有了灵气，倒也足够在这身体里多撑几日。邪神索性想着，再给村中人一个机会，只要他们肯迷途知返。

    然而顾家村的人并未迷途知返，反而于这无涯的苦海之中越陷越深。他们日日求着神明正位，却又忍不住唾弃邪神是天生的灾星，为村子带来这许多不幸。他们不知这些不幸是因为村里没有庇护的神明，反而将这些原因都归咎于邪神。在一个巫婆信誓旦旦说这就是他的原因后，邪神处境便更艰难了。

    神，太远了。这个孩子却是近在眼前的。

    他被人打，被人骂，出门都会被孩子扔石子儿。他到哪儿都不得安宁，在哪一户人家门口多待一会儿，里头大人便会冷着脸往外泼滚烫的水，恨不能将他烫掉一层皮。

    没人顾惜他，人人将他视为灾星。

    避之唯恐不及，何况是怜惜？

    山海村倒是一日比一日风光。他们的粮食年年丰收，百姓安居乐业，两处地方离得如此之近，运道却是戛然不同。

    村民们不知晓原因，只能变本加厉地恨邪神。

    没人知道，这实则便是他们要供奉的正位神明。

    只要他们给这孩子吃，供他穿，对他好——这不是什么难事。只要他们做了，神明便会重回神殿，自此之后保佑一方平安。

    可偏偏无人去做，只有神像前供奉一日比一日贵重。

    邪神要那些供奉有何用？他早已厌弃了这地的村民。他之所以仍留在这处，并非是为了村民，反而是为了山海村的正神。

    那个正神。

    他时常以人身偷偷去看。正神并不知晓他的身份，将自己的供奉都分与他，要他吃好穿暖，对他像对待山海村里任意一个孩子。

    邪神初时还觉得满足，装着孩子模样与他亲近，甚至将自己所谓辛辛苦苦攒下来的米饭都进贡给他。发现的山海村村长勃然大怒，还冲着他发脾气，他忍得满眼通红，几乎要当着正神面将对方烧死，却听见正神斥责村长：“重要的是心意，与是什么又有何关系？”

    村长哑口无言，因神明训斥，不得不将这条供奉也写在了功德簿上。

    邪神愈发觉得，眼前这个神明是独一无二的。

    他后来却渐渐觉得不够。

    他不止想要那正神这样对他。

    他还想要……

    他想要……

    他骤然醒来。

    梦中的神明白袍散乱，在万千信众面前只能压抑着断断续续的哭声。

    而他则是那个主动者。

    他向神明广施恩泽，并不止一次。

    在他不知道的时候，这已经发展为了足以将他吞噬的心魔。当他再次从这样的梦中清醒时，才发觉自己已然被黑色的魔气淹没。

    那样重的魔气，甚至连千年的妖魔也无法比拟。

    从那一日起，他无法再正位了。他从动心的那一刻起，便已然彻底堕落，不再是正向的神明。

    顾家村人后来也发现了他的身份，为平息他的怒气想尽了一切法子，甚至献祭了几对童男童女。然而邪神没有再归位，他早没了这个资格。但他并未与村中人说。

    顾家村的村民后悔懊恼，在他面前哭天抢地，邪神都仿佛没有听见。

    在地动之中，他也不曾庇护村中任何一个百姓。成了邪神，他便靠吞噬绝望和恐惧为生，顾家村成了他天然的粮场，毕竟这里每一日都在生产这样的负面情绪。

    曾欺负过他的人悔不当初，只能眼睁睁看着自己的全家在地动之中被淹没。而那时，邪神就在一旁眼睁睁看着。他分明感应到了，也听到了那些人的祈求，却并未作出任何回应。

    很快，顾家村没了。

    他成了真正流落在外的神。

    其实已没什么后来。在得知正神忽然被杀时，他为此心智大伤，不得不平心静气修养。待修养完后，他去了山海村，将满村村民都屠了为正神报仇。

    山海村化为了游戏场，村民悉数变为了鬼。人人鬼鬼，猜来猜去，邪神觉得有意思。

    然而心中，终究是有所欠缺，因此觉得不足。

    直到那一日，新的傩面再次被人戴上。

    他察觉到了熟悉的气息，为此心神颤动。

    ——回来了。

    他不惜为之堕落的神明。

    这一次，他绝不会再让对方这样轻易地从手中溜走了。

    他的手指缓缓用力，取下了面前人的面具。

    “我的神……”

    那仍是他熟悉的那张脸。寇冬在傩面后望着他，两人的目光相触。

    “你喜欢这个游戏场吗？”邪神低声问他，指腹摩擦着青年的脸侧。

    叶言之因着这个动作有点炸毛，猛然从寇冬肩膀上站起来，死死地盯着面前人。

    寇冬的手拍了拍他，倒是冷静的，并没被这么一个动作触怒，“不喜欢。”

    邪神也没感觉道意外，反而微微笑了起来。

    “我知道，”他回答，“你原本便是不喜欢这些的。”

    寇冬蹙起了眉，因为这一句而隐约感觉有些不大对。

    “没事，”邪神安慰他，“等你再做回这里的神明，你便会喜欢了。”

    寇冬一愣。

    什么叫再做回这里的神明？

    他猛然抬头盯着邪神，却发现对方的脸色有一些不自然的苍白，这一瞬，寇冬忽然明白了什么，将目光投向了身后的神像。

    据他所知，神明之所以死亡，那是因为无人再去信仰。

    那神明该如何才能复生？

    他不确定邪神究竟用了什么样的术法，但倘若有可用的，定然也会有相应的物件——

    邪神微微笑了起来。他看着寇冬的目光，低声道：“你还是一样的聪明。”

    话音落下时，他将手猛然插入了神像的体内，在那木制的身躯里头摸索。最终，他从雕像的心脏部分掏出了什么，——那是另一颗木头做的珠子，浑圆饱满。

    只是第一眼看，寇冬便明白了。

    这是原本的那位正神的珠子。

    邪神将它镶嵌在神像里，这样，正神便也可日日受人祭拜。这些游戏，虐杀，血和骨……

    不仅仅是为了游戏与报仇。

    相反，是他回归正神位的一场盛大的祭祀仪式。

    “你会喜欢的。”邪神轻声道，把那颗珠子更向他面前捧了捧，上面萦绕着浓重的黑气，与先前大不相同，“从此之后——”

    “这便会是你的心。”

