    “谁、谁？！”

    郑队长心一沉，本能的不敢相信，直到穆老七又重复了一遍，他才不可思议道，“老三？！”

    苍天呐！

    怕啥来啥！

    空气瞬间便诡异的安静下来——

    天黑，村民们怕二次引燃火灾都没用火把，也就靠几把手电筒照亮，但手电光束有限，只能照中间，围观的村民们，一个个好像隐藏在夜色之中，只亮着一双双的眼睛，影影错错，蓄势待发，不是一般的渗人。

    “老三呢！老三！”

    郑队长一声怒吼打破沉静，“你在这儿没！我刚才好像看到你了，你在的话就出来，别……”

    “我在。”

    回应的男声清朗游哉，“老郑，你不用那么大声的喊，小爷耳朵好使。”

    村民们统一朝人声看去，只见一抹倾长的人影不急不缓的走到郑队长身前，不等问，就直接回道，“火不是我放的。”

    “那你怎么会在田埂这？”

    郑队长问道，“着火的时候天都黑了，你大晚上跑这边干嘛？谁找你来的吗？老三，你不许撒谎，必须跟姑父说实话，这可不是小事儿啊！”

    “你就只当我恰巧想来这边散散心。”

    乔凛毫无公信力的回了一句，态度依旧是欠扁，“反正火不是我放的，爱信不信。”

    “老三，你……”

    郑队长太阳穴都突突了，“你好好说话，姑父也相信不是你，但你来这儿总得有个理由吧，黑灯瞎火的，你往庄稼地这边跑啥啊！！”

    又不是城里的公园，没事儿去遛个弯的！

    “郑队长，俺说句公道话，你这侄子好像就是故意和冯大姨家过不去！”

    秦桂花开口了，“来村第一天，他就把人家马胜武揍了，哎呦我天，那天我看到个紫了嚎青的人还纳闷儿是谁家的呢，后来一问才知道，原来是马老二！那咋给人打的面目全非的，还有昨天，那广播，说什么三宝把咱村修路的事儿给搞砸了，要我们一起消灭她，那声我一听就是你侄子的，咋的，三宝是害虫啊，今天这火啊，要不是他放的，必须解释清楚……”

    “对，不能因为是城里来的就欺负人，也太狂了，刚来第一天就让我儿子喊他爷，给我爹气的那天晚上都没吃下饭，就算是开玩笑，也不能这么过分！”

    “可不，我孙子也喊他爷了！我还在呢，我孙子就认上爷了，他是爷，那我是啥啊！”

    看看！

    群众的记性都是很好滴！

    “郑队长，过去的事儿先不说，今天这个，也太巧合了！”

    “他还说散心？城里孩子真有闲心！”

    碎嘴妇女们纷纷出口，“郑队长，大家伙都在这儿，你可不能护短啊！”

    “是啊郑队长，你……”

    “闭嘴。”

    乔凛阴着脸直接看过去，音不大，震得一圈老娘们儿愣是没啥声了。

    “吓唬谁呢，哎，这年月真是变了，放火的还有理了……”

    “你再说一遍？”

    乔凛混不吝的眸底放出红光，直盯着那个说出‘放火’的妇女，“信不信小爷一会儿就把你家玉米地给点了。”

    “哎，郑队长你听到没！”

    那妇女跳起脚，“他承认了！他还要……”

    “承认什么！！”

    郑队长喊了声，“都什么年代了！没有证据就敢胡说八道！老三傻啊，他放完火不跑等着让穆老七看着？！这孩子平常脾气是不好，有的时候喜欢胡闹！但也不至于黑白不分！你们一个个的，唯恐天下不乱！再乱说话那嘴丫子全给你们缝上！都待着！看我查！！”

    人群再次安静。

    郑队长在上河村的威信力度一向足够，主要他说的也在理，很多事，不能因为话赶话赶上了，就往人身上扣屎盆子，老郑虽也闹心乔凛掺和进来了，但依照他对乔中华家庭教育的了解，这孩子打架归打架，应该不至于浑到这程度……

    唉！

    愁的他！

    缓解了下情绪，郑队长看向乔凛，“老三啊，你跟姑父好好说，你怎么……”

    嘶嘶~嘶嘶嘶~

    细细的抽泣声在空气中抑制不住的响起—

    郑队长随声看去，不禁哑然，“老，老冯大姐……您怎么还上哭了？”

    “作孽啊~”

    冯玉珍伏在地上，手上拿着根烧的黑突突的玉米，“真是作孽啊，这是粮食啊，怎么能烧了呢……”

    “奶。”

    宁七扶着她，眼睛酸的，“明年咱再种，您千万别难受，身体最重要……”

    “三宝啊。”

    冯玉珍浑浊的眼里控制不住的涌出眼泪，“奶没用啊，奶想着，收完粮食领你进城看病，回头，好送你去上学，这下没了，全没了……”

    “奶，我病好了，不用看了……”

    宁七摇头,“上学赶趟，不念都行，奶，不急，咱不急。”

    “奶不对起你。”

    冯玉珍流着泪，干瘪着嘴颤抖着，“但凡奶能攒下一点点钱，也不至于让你的病拖到现在，老天爷开眼让宝不傻了，可奶还害怕你不长个……三宝啊，奶对不起你们兄妹几个啊……”

    “奶，你很好了！”

    马兴文扶住她的肩膀，“您别这样，您这样我们都担心。”

    “奶，你别哭了！”

    马胜武急着开口，“别哭！”

    “奶奶……”

    小柱子战战的，“你一哭我害怕~”

    “别怕，别怕，奶也不想哭，可是，奶忍不住啊。”

    冯玉珍说着说着眼泪却流的更凶，“奶想着，收了地，卖了粮，多出一些钱，能进城给你们的病都瞧一瞧，老大最近几个月老念叨说腿疼，我真怕他那腿再出啥问题以后耽误走路，能治的话就赶紧治一治，孩子学业已经让我耽误了，以后要走不了了可怎么办……”

    “奶，我腿不疼了，真的，一点不疼了。”

    马兴文听着便擦了把泪，“这是我的命，将来我走不了路了我也不怪别人，谁叫我天生是个瘸子，奶，我认命！”

    “傻孩子……”

    冯玉珍抬手摸了摸他脸，“是奶对不起你，奶没本事。”

    “奶，你别哭了。”

    马胜武忙不迭的给冯玉珍擦泪，“哭多了眼睛肿，不好看。”

    “老二……”

    看到马胜武，冯玉珍更是控制不住，“奶的胜武呦！奶本来想着，给胜武也去看看耳朵，孩子听不着，我又没条件给他送到城里的聋哑学校，在普通小学，他学习也跟不上，无端受了很多欺负，人家骂他是聋子，是傻子，我让他听不懂课去问老师，他自尊心强还不好意思问……”

    老太太越想忍，情绪就越汹涌—

    “孩子也不能总蹲级啊，村里的小学校长跟我说，有个叫助听器的东西兴许胜武用上就能听到了……

    我想给孩子买个助听器，不说他以后学习多好，最起码能听个声儿别在受欺负，走出去人家拿他当个人，别歧视俺们……他长这么大，比大人高了，可好多声都没听过。

    我小柱子，孩子老老实实，就喜欢个跑和跳，鞋子左坏一双，右坏一双，我不是不知道那牛筋底的鞋好穿，可就是没钱买啊，两块钱我都拿不出来……

    这粮食是我的命，我都想好了，卖粮后的钱都做好打算了，但现在……真的不知道怎么办了，废物啊，我真是废物啊。”

    “奶！”

    宁七的心被彻底拧成了麻花，老太太心里装了这么多事，所有人都在她心里放着！

    “会有的，这些都会有的，奶，您信我，信我。”

    马喜发也在旁边掉着眼泪，“妈，你放心，有我一口吃的，就有我侄子侄女吃的，你宽心，别难受了。”

    围观的村民早就有人开始擦泪了，尤其是女人，感性些的都要跟着哭出声了，“老冯大姨，您别难受，今年我家秋收完的余粮我给您送一些……”

    “我家也有，您不够就去拿！”

    “冯大姐，我给您送十斤，您不用还，千万要想开啊！”

    众人你一言我一语的宽慰，“冯大姨，您年轻时那可是铁姑娘队队长啊，这一辈子风风雨雨我们都看在眼里，甭管遇到啥难事儿，大家伙搭把手，您家这难关肯定会过去的！”

    “是啊，您别难过，天没塌，我们在呢！”

    “冯大姐，千万要想开！”

    “我老太太谢谢大家啦！！”

    冯玉珍真真的老泪纵横，情急之下，冲着围观的村民们直接跪下，“谢谢大家伙这么帮我，大恩大德，我冯玉珍记下了，来生，不管……”

    “哎呦喂！您这是干啥啊！！”

    一见老太太跪下了，几个妇女赶忙冲上前扶起她，“大姨，谁家没个沟沟坎坎，甭管这火咋起来的，谁放的，您都要撑住，孩子们还指望您呢！”

    “是，我知道，知道……“

    冯玉珍情难抑制，“我一个土里刨食的老农民，面朝黄土背朝天，让我没粮……倒不如直接要我的命……”

    眼睛一翻，晕了。

    “老冯大姨！”

    众人齐吸了口冷气，郑队长老中医上身，当机立断，“掐人中，快！！”

    “妈！”

    马喜发伸手就去掐她的人中，“你别吓我啊，妈！你醒醒啊！”

    “发子……”

    冯玉珍被掐着人中真的睁开了眼，泪水仍哗哗的流着，万念俱灰了般——

    奶奶。

    宁七无声的张了张嘴，擦了把眼，起身，蹭蹭蹭走到那少年身前，直问，“是你吗？”

    乔凛看着她，没第一时间接茬儿，心态很微妙的在发生着变化。

    起初，他看火烧起来是好奇的，后一听说是马三宝家的玉米地，又有着几分幸灾乐祸。

    后来，他见众人救火，她站在那无助又焦虑，他莫名烦躁，直到刚刚……

    马三宝眼里流出了他一直想看到的透明液体—

    他的心却是前所未有的闹挺！

    搞什么。

    他居然想看个小屁孩哭，有什么好看的，哭起来那么丑！

    再者，上河村这帮人也够无聊，看热闹就看呗，拿个破手电筒还非得往他们一家老小身上照！

    聚光灯一般。

    好嘛！

    让他看的这个清晰！

    连同马三宝流泪时那眼底的情愫都被电筒给无限放大，那一颗颗滚落的泪珠儿，像是砸进了某处缥缈的说不清的心湖中，嘀嗒~嘀嗒~留下的声很空，极慢—

    在他耳边不停的回响，徘徊，直接就砸碎了他的一腔情绪！

    灰常、灰常的不爽。

    如今，小人儿仰头看着他，噙着泪的眼底既有问罪的倔强亦有愤怒的悲怆。

    是月光太亮吗？

    明明没手电光了，为何，他还看得这么清晰，这么烦躁呢？

    “不是。”

    乔凛不耐烦的开口，“小爷不屑干这么下作的事。”

    “你之前干的事儿就有多坦荡？”

    宁七反问，略有几分咄咄，“乔凛，如果你对我有意见，你想怎么斗我都奉陪到底，但是你不能无法无天，没有底线！”

    “老子再说最后一遍，火，不是我放的。”

    乔凛尽可能的拿出自己全部耐心，虽然看上去仍是戾气冲天的样子，“马三宝，你们这破地一垄一垄的，我哪知道从哪一垄开始是你家的？难道要我去数吗？这么麻烦的事，老子没时间去做。”

    “……”

    宁七倒是信了。

    一个连她家庄稼地从哪开始都不清楚的人，怎么会正好从中间开始放火呢。

    明显是熟人作案！

    老实讲，她若不是天天陪着冯玉珍下地干活，她也分不清从哪垄开始是她家的地。

    所谓外行看热闹，内行看门道，村里人甚至认识所有牛羊马的模样，知道哪些牲口都是谁家的，在他们眼里，牲畜跟人一样，长得都不同。

    而在宁七看来，除了狗，其它牲畜动物单从长相上她基本上分辨不太出来。

    所以，她直觉火不是乔凛放的。

    “那，你为什么会提前出现在这里？”

    她平了几分情绪，：“给我个靠谱点的理由。”

    “我见鬼了。”

    ？？！

    宁七眉头一皱，“什么？”

    “看吧，你又不信。”

    乔凛无声的一嘁，脸朝旁边一侧，“谁他妈的知道那是个什么东西，长得像颗蛋一样，飞着飞着就让老子追到这来了，真是活见鬼……”

    ？？！

    宁七又是一惊！

    像颗蛋？

    这形象怎么……

    蛮熟。

    好像冯玉珍天天在家上香的那个……

    咳咳！

    “他说什么？”

    围观群众没头听清，着急的互相打听，“什么原因？”

    “乔凛，如果我误会你了，那很抱歉。”

    宁七现在也没时间去琢磨那倒霉系统怎么又蹦跶出来了，对着乔凛直接开口，：“对不起。”

    一码归一码，误会人家总归是不好的。

    “……”

    乔凛微怔，“你信？”

    “信。”

    宁七点头，这形象她必须信！

    甭说你只看到颗会飞的蛋，姐们儿可是受过那蛋的点化，踏着烧焦的烟雾而来，差点就让它订个头炉彻底撒由那拉，交情可不一般。

    想着！

    她也不在多说什么，扭头就要走，乔凛却对着她的背身启唇，“其实我到这儿的时候，也看到人了。”

    宁七微微一愣，意外收获？！

    难不成这就是系统出现的原因？

    让乔凛先一步过来发现那个纵火凶手？！

    对啊！

    系统本来就应该帮助她嘛！

    虽然明面上没出现，私下里……

    讲究！

    真不枉马家人早晚一炷香，晨昏三叩首。

    显灵啊！

    她刚要问，郑队长就几大步跨过来，“老三哎！这么重要的线索你刚才咋不说呢！！”

    “刚没心情。”

    乔凛微抬着下巴，一副债主样儿，淡着声儿，眼睛仍看着小人儿，“心情不好爷什么都不想说。”

    宁七无语，狗性格！

    围观群众，“……”

    意思是，现在心情好了？

    “那……可以跟姑父讲了？”

    郑队长真不知道自己上辈子得罪了哪路神仙，这辈子要跟介小祖宗打交道！

    “老三，那个人是谁？你看清楚了吗？”

    “没看清楚，天黑，他跑的又太快，再说，我也不认识你们村里的人。”

    咳！

    郑队长好悬没背过气去！

    速效救心丸呢！

    先整两颗含上！

    挺不住了要！

    “不过……”

    话锋一转，“我通过身形判断，这个人不高，也就一米五左右。”

    乔凛的一句话无形中就给他姑父做了个人工呼吸！

    老郑捧心复活，“一米五？这线索很重要啊，老三，还看到别的了吗？”

    “他身形很单薄，跑步的姿势很像女孩儿，从马三宝家的庄稼地跑出来后，直接冲到了那侧的玉米地里，你们可以去查查脚印，应该会有收获。”

    女孩儿。

    一米五左右。

    熟悉她们家的地形—

    宁七微微蹙眉，这些数据在她脑中迅速整合，某人的形象，登时脱颖而出。

    只是……

    不太敢相信，她会有这么大的胆子？

    疯了吗。

    “老林！”

    郑队长听完便赶紧喊来了个人，林长友，村里安保队长，早前儿是民兵队长，会几下子！

    “老林，你快去老三指的那片玉米地看看，查查脚印，一定要保护好现场，明儿白天让巡捕同志好做侦查……”

    现在报案没那么方便迅捷，一般遇到事，都是村里的安保队先出动，随后通知巡捕处理。

    “好！”

    老林应了声就带着几个人拿着手电过去了！

    “老郑，起火点你也应该查一查。”

    乔凛语气自然的，“现场应该还能找到没被烧光的证据，只要找到证据，嫌犯很快就会落网。”

    “对，再去起火点看看，仔细些！”

    郑队长倒没迟疑，立马做起安排，“来几个人拿手电跟我过去！”

    宁七没动，脑中琢磨着嫌疑人，余光则一直看着乔凛，这少爷虽然说话态度很惹人烦，但分析起来还算条理清晰，有理有据，方向全对。

    这么一看，倒也不像只会打架斗殴，混吃等死的主儿。

    “老冯大姨，您别着急，我看这个人很快就会被逮到的！”

    村民们又开始劝起冯玉珍，“这一米五多的女孩子能是谁啊！村里谁家孩子是一米五多啊，得大姑娘了吧！”

    “哎呀，还不定咋回事儿呢，查出来再说……”

    有人小声应着，“就他一个人看到了，老七都没看到，谁知道他说的是真是假？”

    “老子从不说谎！”

    乔凛听到议论便冷脸高声回应，真丁点儿话茬儿不落，“想议论我，就别让我听到，否则别怪小爷不客气！”

    整个一睚眦必报！

    人群当即禁声—

    某小爷满脸不忿，直到对上三宝的眼，宁七实在没忍住，低声道，“你从不说谎？乔凛，谁给你的勇气说出这句话的？”

    榉报信那茬儿忘了？

    “咳！！”

    乔少爷没绷住，一副气管炎犯了的样子，“开玩笑可不算的，那榉报信，本来都准备好了，不过就是没送上去，爷从来都是有一说一。”

    “行了，别解释了，香不香啊？”

    “？”

    乔凛没懂，“什么。”

    “真香！”

    宁七懒得在跟他一般见识，想回冯玉珍身边，刚要走，乔凛却一个大步过来拽住她肩膀的衣服，“等一下。”

    “你还要干嘛。”

    她转过脸，眼里有明显的不耐，是不是闲的！

    “我……还香呢，你看看你自己现在多脏。”

    乔凛一脸嫌弃，从裤兜里摸出个白色手帕递给她，“赶紧擦擦，脏的真是……看你一眼小爷都吃不下饭。”

    “那你就饿着。”

    宁七没好气儿的扔下一句，打开他手就走了。

    “……”

    乔凛手腕一晃，看着她的小背身愣是有了种郑队长刚才的感觉——

    气！

    不太够用！

    缓了好几秒，感觉到一些村民在打量自己，他毫不犹豫的用眼神杀过去，“看什么看！”

    同时把手帕往兜里一揣，拽的二五八万一样，“想让小爷饿着，哼，门儿都没有。”

    ……

    “找到啦！真找到啦！“

    没多会儿，郑队长就带着人大喊着跑回来了，“证据找到了！”

    群众再次骚动，就连冯玉珍都强撑胳膊看向跑近的郑队长，每个人的脸上都是紧张和期待，有村民忍不住的询问，“队长，知道是谁放的火了？”

    “马上就能知道！”

    郑队长喘了几口粗气在众人面前站定，高举手里的证据，造型就跟米国自由女神像似的，“有了这个证物，明天就能破案！”

