    这一刻，随着苏铭的明悟，他拿起斧子的右手抬起，如这几个月来去砍木柴一样，向着他目中锁定的那个干瘦修士，隔着距离，一斧砍下。

    这一斧砍去，苏铭心神平静，不起丝毫波动，仿佛他的一切意识都融入到了这斧子里，在这平静中，这斧子的落下刹那间让这天地似乎轰然一震，似乎这天空都在这一瞬，齐齐崩溃！

    那正要抓向逆灵珠的较胖修士，双眼前所未有的收缩，露出一抹震惊的刹那，他毫不迟疑的身子急速倒退，可那被苏铭锁定的干瘦修士，他全身汗毛耸立，有种强烈的生死危机，这危机来的突然，让他觉得根本就不可能出现，亦或者说，这危机不可能是眼前这个只是道灵境的三皇子散出！

    他甚至都来不及多想，甚至脑海中都无法升起闪躲，一声凄厉的惨叫从他口中蓦然传出时，随着斧头的斩落，他的右臂与身体，刹那间分离开来。

    鲜血喷发，这一幕震撼了那较胖的修士，更是让这干瘦修士神色彻底大变，露出骇然的同时，身子急速倒退，看向苏铭时已然带着恐怖，但很快的，他的目光就刹那落在了苏铭手中的斧头上！

    那较胖的修士，也瞬间反应过来，直勾勾的盯着苏铭手中的斧头。

    “你你你，有这么砍柴的么，气死老头子我了。”就在这时，屋舍的门被一把推开，那穿着小袄的老者怒气冲冲的走出，看都不看此刻天空上那两个强大的修士，直接走到了苏铭的面前，一把夺过了苏铭手中的斧子。

    “浪费啊，多好的一条狗腿，浪费了，浪费了，你看着，老头子我再教你一次，砍柴，要这么砍！”那老者狠狠地瞪了苏铭一眼，右手提起拎着斧子，在那天空上一胖一瘦两个修士双目收缩的刹那，一斧斩下。

    这一刻，天空似乎不在了，一片混沌中仿佛起了无数凄厉的嘶吼，大地也都不在，而是化作了一片地狱深渊，天地大乱的刹那，那干瘦的修士眼中露出他这一生最惊恐的神色，骇然之意仿佛要淹没他的生命。

    他的身体颤抖，他的眼中露出强烈的恐惧，苏铭更是看到，随着老者的斧头抬起，仿佛这天地间多出了一股说不出的气息，这气息苏铭熟悉，那是他以为在这古葬国，无人具备的意志！

    这意志之力，其庞大的程度超出了苏铭太多太多，这意志在出现的刹那，在笼罩那干瘦修士的瞬间，这修士的身体外，竟出现了一幕……或许旁人看不到，唯独具备意志之人才可以看清之物！

    那是……一个圆形的复杂如阵法般，由丝丝白气组成的一个命格！

    这命格内充满了符文，每一个符文都代表了此人的一段记忆，在这命格出现的刹那，老者的斧头……斩落！

    他斩去的不是这干瘦修士的身体，而是……斩在了这干瘦修士的命格上。

    没有什么剧烈的轰鸣，没有什么惊艳的绝伦，这简简单单的一斧子，划破了这干瘦修士的命格，斩碎了其内的符文，使得这命格在这一刹那……仿佛重新组合起来，直至扭曲之下，随着老者的斧头完全斩去后，这命格已彻底扭曲，消失在了干瘦修士的头顶。

    与此同时，那干瘦修士身子颤抖，身体竟也随之扭曲，在那无法置信的神色与难以形容的惊恐中，他的身体发出了丝毫的惨叫，仿佛被完全憋在了喉咙里，直至身体坠落下来，在那院子里扭曲时，衣衫脱落，整个人……化作了一只白皮狗！

    一声犬吠，仿佛是压抑了许久，此刻终于吼出时，苏铭看到了这白皮狗的眼中，露出了强烈的恐惧，还有身体的颤抖。

    这是一只，只有三条腿的白皮狗！

    此刻，那天空上较胖的修士，他的恐惧要比成为了白皮狗的那人还要强烈数倍，他的身体颤抖中身子蓦然倒退，就要不顾一切的逃遁，他怎么也没想到，在这平凡的小山村内，居然存在了……一个如此让他骇然的强者！

    此人之强，在他看来必定是大天尊，可他想不明白，因为就算是宗门内的大天尊，似乎也没有如此可以让人变成畜生的神通！

    以他的修为一眼就可以看出，这不是简单的幻化，甚至这根本就不是幻化，这是从生命本源上去改变，是让那干瘦修士，彻彻底底从生命本源上，变成了牲畜！！

    这，才是让他恐惧的根源，此刻这修士脑海中再没有贪婪苏铭的法宝，再没有要去灭杀苏铭的丝毫杀机，他唯一的念头，就是要不顾一切的逃走！在这疾驰中，他已然撕开了虚无，已然迈进了半步。

    “看到了吧，这才是砍柴，哼哼，老头子我厉害吧。”老者得意的抬起下巴，右手斧子抬起时，向着远处已迈入虚无，身子正要消散的较胖修士，蓦然一斩。

    “这只肥狗可不能让它跑了，老头子我还要留着守家呢，饿的时候，还可以打打牙祭是不是。”老者话语间，那已然迈入虚无的修士，全身猛的一颤，身体刹那间倒卷而回，落在了院子内，身体扭曲间，在发出了一声呜咽时，成为了一条……大白狗。

    他身子颤抖，看着那老者时，眼中露出的恐惧，是他这一辈子从来没有过的。

    “看到了吧，看不到了吧，看到了吧。”老者喋喋不休的指着那两条白狗，看向苏铭，一脸认真的开口。

    “砍柴，这才是砍柴，哼哼，要知道这古葬国内有多少人宁可舔老头子的脚趾头，都要来我这里砍一天柴，要不是看在古小娃当年曾带着我去过一些风花雪月的场所，让老头子我很舒服的份上，我才不帮他。

    记住了，砍柴，一斧子下去，你若是看着木柴，那么你砍的也是木柴，可你若不去看它，说不定你砍的就不是木柴。

    太乱了，老头子我从未没有什么徒弟，也不会教人，你自己慢慢捉摸吧。记住一点，砍柴，有三个境界，这三个境界第一个，是砍人，第二个，是砍木头，第三个，是砍一切你看不顺眼的木头或者是人。”老头挠了挠头，说了半天自己也觉得糊涂起来，索性把斧头往地上一扔，转身向着屋舍走去。

    正要迈入屋舍，他忽然脚步一顿，微微转头，以侧脸面对苏铭，这个样子的他，似乎又再次不同起来，少了一些玩世不恭，多了一些岁月的沧桑。

    “苏铭。”他缓缓开口，声音带着苍老。

    苏铭已被这老者之前的话语说的有些明悟，此刻抬头时，看向老者那里。

    “给这两只狗起个名字，谁要是不老实，你就宰了他，咱爷俩明天可以喝狗肉汤。”说完，这老者神识深沉的迈入屋舍内。

    院子里，雨水哗哗依旧，那两只白狗此刻颤抖中，在那雨水里瑟瑟发抖。

    苏铭没有理会这两只大狗，而是捡起斧子，回到了木棚下，看着那斧子，目中露出沉思。他的神色平静，可实际上在苏铭的内心，已然是掀起了滔天大浪。

    他从来没有怀疑过老者的修为，但却怎么也没想到，一个砍柴的动作，居然可以达到如此惊人的程度，这已经是超越了一切神通术法。

    “斩命格……”苏铭双目一闪，他忘不掉之前的一幕幕，甚至在他看来，这已经不是修士可以做到的了，这已经是成为了一种造化！

    “造化……”苏铭喃喃，目光落在了院子里的那两条大白狗身上，沉吟时右手抬起，立刻院子里之前属于这两条大白狗的衣衫与储物袋，都飞到了苏铭这里。

    “你叫大白！”苏铭一指那较肥的大白狗。

    “你叫三白！”苏铭目光落在那三条腿的白皮狗身上。

    这两条狗沉默，神色露出悲哀，在这雨水里，它们似乎除了瑟瑟发抖，什么也都做不了，体内的修为随着变成了牲畜后，已经全部被封印，此刻就算是活着，可却不如死去。

    那种羞辱，那种恐惧，让这两条白狗，此刻神色悲伤中，带着悲愤。

    他们不是狗，他们是修士，他们是一道宗的长老道尊，他们可以在古葬国呼风唤雨，甚至已然站在了巅峰，可如今……

    这样的反差，让他们根本就无法接受。

    “要死，是死不掉的，想来就算你们死了，也有办法让你们继续轮回成这里的守家狗，如果你们可以做到忠诚，那么或许过一些岁月后，我会向那老头求情，给你们重新成为修士的机会。”苏铭淡淡开口。

    “给你们一夜的时间考虑。”苏铭说完，低头看向手中的斧头，陷入沉思之中。

    ------------

    今天在群里看到一些话语，我可以去装作没看到，毕竟这对我很有利，可我做不到！我无法去装作看不到！有些心里肺腑之言，在这里和大家说下，本来是要放在单张里的，但免得有人说**，还是在这里发。

    月票，我就是以爆发来感动大伙投出月票，我不想因为我的争月票给大家带来负担，不要集资！

    争月票，可以赢可以输，胜败常事，我不想最后赢了月票，输了一切，输了大家。

    大家最重！只要每一个道友都能在这11月，感受到热血，就足矣！

    耳根抱拳，深深一拜！(未完待续。)

