    那两人的动作极其粗鲁，在给颜非套麻绳的时候，就像是套个什么鸡猫狗猪一般，力道重得颜非觉得自己的手腕和脚脖子都快被勒断了。

    然后颜非便又被其中一人捞到肩头，随即一阵猛地失重感，她感觉自己应该是在飞速地下坠。

    大概过了有半刻钟的样子，那两人才落回地面。

    地面应该是细软的石沙，踩在上面传来悉倏的声响，周围的回声也很大，应该是到地宫了。

    两人一路疾行，在颜非听到有水声响起的时候，前方传来一阵密密麻麻的脚步声。

    “庄主！属下参见庄主！”

    “嗯。”

    对面的人轻应了一声，然后道：“又带了猎物回来？”

    低沉的嗓音中夹杂着几分沙哑，像是被砂石磋磨过的瓷器一般，有些咯人。

    扛着颜非的男人急于解释，却被那人突然打断。

    “你们动作到是快！但看看你们每次带回来的猎物都是什么凑数的烂货！修为低不说，还业障深重！”

    那人一脚踢翻了颜非身边的男人。

    “庄主！庄主这次我们带回来的猎物保管你满意！这个女人的修为至少在玄极境小圆满境界！”

    这一开口，对面的男人总算是冷静了些，随即伸手上前要探颜非的脉。

    “果然修为不低。你们在哪里弄来的。”

    颜非闻言心跳不禁微微加快了一瞬，该不是这个人识破了什么吧？

    “庄主，这个女子早晨的时候和人在街上打斗，正巧被属下撞见，见她修为不低，这才掳来的。”

    那个男人闻言站在原地没动，颜非暗暗咬牙。

    就在气氛有一瞬间的凝滞时，另一个方向突然传来了呼声。

    “庄主！庄主……”

    那个男人脚下一顿，便立即朝着那个方向赶去，临走的时候，放下话：“今日先将她上钩，处理了。”

    “是，庄主。”

    男人脚步匆匆地离开了，颜非心底也隐隐松了一口气。

    然后那两人立即起身，七扭八拐地将颜非带入了一处洞穴。

    颜非闭着双眸，先是闻到了一丝飘散的蜡油气息，随即一股子浓郁的血腥味便充斥在鼻间，飘散不去。

    然后颜非便觉得原本一片浓黑的眼前，有大量的光线涌入，照着她不仅狠狠地闭了闭眼睛。

    随即，下一瞬她便被重重地仍在地上，像是扔什么货物一般。

    若不是颜非暗中使劲用手掌撑了一下，她估计得被摔断一只胳膊。

    “动作快些，今日上钩的人数已经满了，这个上去，就要点业灯了。”

    “是，我们马上。”

    耳边传来一阵悉倏的脚步声，有些稍显慌乱。

    颜非趁机微微张开了双眸，只见有三个人背对着她，在往一只打铁钩上穿绳子，然后另一人走到了一条长长水道的另一端，弯腰在拿类似于灯盏的东西。

    颜非有些不太清楚他们是在做什么，不过眸光略微一抬，她便看到了洞顶上一片密密麻麻倒挂着的人体，颜非眉头一抽，然后瞬间闭上了双眸。

    一个人转身朝着颜非的方向而来，正弯下腰要将颜非提起来的时候，却不想手被颜非顺势抓住，转着往脖子上一拧，便被扭断了脖颈。

    手臂以一种诡异扭曲的倒挂在脖子上，如同枯枝一般，然后“哒”的一声重重跌到在地。

    还在穿绳子的两人闻言不禁转过身来。

    “老四，你赶紧把人给拉……你！你不是已经被断了筋脉了吗！”

    然而话音尚未落去，颜非一个旋身躲开两人扔过来的暗器，然后一回首，两道白色的灵力如同飞梭的锁链，瞬间锁住那两人的咽喉。

    两人栽倒在水道中的时候，在木桥另一侧的人见此立即起身，往洞口外跑去。

    “来……”

    那人只来得及发出一声低微的气音，嗓音还来不及拔高，便被颜非扔过来的烛台尖刺刺中了后脑勺，瞬间倒地不起。

    颜非听到洞口外暂时没有传来声响，便并不急着要走。

    颜非抬头看向洞顶上挂着尸体，他们身上各处都并没有伤口，但是身上的血却被放干了。

    地洞中是一条条纵横交错的水道，但是水道的源头却是倒挂着的修士尸体，其中一具尸体还在放血。

    浓稠的鲜血顺着修士被砍断的食指，滴到水道中后，不消片刻便化作透明。

    难道这些修士就是被捉来放血的吗？

    可是这血有什么用？

    而且还用某种手段，将这血液给净化了。

    颜非不禁蹲身，将手伸到那清澈见底，只有二指深的水中，却意外的发现，这水中的灵力竟是极其浓郁和纯粹。

    但是，似乎又有哪里不太一样，和她平时感觉到的灵力有着极大的区别。

    然而这差异在何处，她一时半会的，却又说不出来。

    颜非思索着，突然感觉眼前微微有些恍惚之感，总觉得有什么东西在拖着她的躯体下坠，让她觉得身上越发地沉重。

    颜非回头看了一眼在水道各处摆放的橙黄色油灯，灯光幽微，闪闪烁烁。

    一定是这灯有问题！

    此地不宜久留。

    颜非立即出了这处洞口，打算循着这水流的方向，看看它究竟要流向何处，为何人所用，做何所用。

    然而颜非没想到，这水流沿途竟是有人在看守，因此她一转角，便撞见一个在站岗的人。

    两人四目相对，都不禁愣了一刹。

    “你是……”

    那人话未说完，便被颜非锁喉而死，但是不远处还站了一大批人，见状立即朝着颜非的方向赶来。

    “快去通知庄主！其余的人跟我抓住她！”

    颜非银牙一咬，转身就跑。

    三五个人的还能对付，这么多人，打起来她一时间脱不了身，要是那个所谓的庄主再带人前来，将她给堵在这狭窄的通道里，那她真的是插翅也难逃了。

    颜非在地宫中弯弯绕绕的路到处乱跑，专挑七扭八拐的路走。

    颜非一边跑一边不禁在心底暗道，也不知道风长殷在那里，能不能顺利地跟她汇合。

    和风长殷在山上训练了大半年，颜非的身手一般人很难能追到她，毕竟是从风长殷手底下出师的人。

