    “别忙活了。”唐肆紧了紧她，把她搂紧了怀里，头埋进了她的脖颈之间，闻着她身上的味道，语气沙哑，带着些许的疲倦：“陪我睡会儿。”

    说完，轻轻的吻了吻她的锁骨，随即抱着她安稳的睡了。

    宋意舔了舔唇瓣，听得出来他的声音十分的疲倦，所以她一动不动没有出声。

    ......

    时间不知道过去了多久，夜幕即将来到黄昏的太阳在天边挂着。

    有一些昏暗的光芒打照进客厅里面。

    男人缓缓的睁开眼睛，就看到被自己抱着的女人在自己怀里面睡得香甜。

    他开始认真打量起她的脸来，发现女人脸上也有些疲倦，见昨天晚上应该也没有睡觉，一直在等他吧。

    指腹轻轻地擦过了她的脸颊，温柔又带着宠溺的味道。

    往常办案回来，在外面再苦再累，都是自己一个人扛着顶着。

    不会有人给他安慰，更不会有人给他买饭，大多数时间都是自己一个人。

    任何事情都得自己一个人顶着过来。

    现在不同了，这种感觉有一些奇妙。

    女人生得好看，家境优渥，本身条件也好，偏偏就看上他了。

    唐肆她不经意间的勾起了唇角，想到之前她追自己撩他的种种，不得不说，这一些事情上面宋意还是挺有一套的。

    他忍不住轻轻吻了一下宋意的脸颊，语气亲昵又带着笑：“捡到宝了。”

    这句话像是自言自语的，但是却把女人给吵醒了。

    “那你可要把我这个宝贝给握紧了哦。”宋意说着往他怀里埋了埋，好像怎么亲热都不够，想要离他再近一些。

    “是明天回宁城吗？”宋意开口问。

    “今天晚上回，城区那边有一些报告，我要回去跟程局当面递交。”唐肆揉了揉宋意脑袋：“跟我一起吗？还是你要在这边玩两天？”

    “一起。”宋意抿唇：“周梁他们也是今天回吗？”

    唐肆开口：“他们明天回去，他们要在这边负责一些收尾的工作。”

    “唔。”宋意撑着手臂从他身上起来：“那我帮你收拾一下行李箱。”

    “我来开车吧。”

    唐肆看着女人从自己身上爬起来，然后就开始忙活。

    “还挺有自觉。”

    “什么？”宋意帮他收拾衣服，听着他这一句话还没有反应过来他究竟在说什么。

    唐肆从沙发上坐起来，笑得坏坏的盯着她：“当我老婆的自觉。”

    宋意：“……”

    她没有再跟他贫这些，只是默默的收拾东西。

    唐肆当然不会真的让她自己一个人收拾，而且他的东西不多，随便收拾两下就好了。

    “你去收拾一下你的东西吧，一会儿吃完饭走。”

    “车肯定是不会让你开的，我找个司机就行。”唐肆说。

    宋意：“那不行，现在这些司机你怎么知道他开车的技术好不好？[笔趣阁 www.boquge.info]万一出事怎么办？”

    反正宋意是能自己开车就自己开车，要么就找自己信任的人开车，她很少去坐别人的车。

    自从小时候那一次后，她真的非常警惕，在任何事情上。

