    毕竟还是一个孩子，自然有孩子心性，花鲜生一看风火轮，立马见猎心喜。

    竟然升起和它一比高低的念头。

    当下弄出一辆机车，变了一下形状，和三轮摩托车一样，骑了上去。

    那头水牛虽然也速度不俗，但是比起机车来还是差远了，他可不愿意好不容易比试一次，还输掉。

    花鲜生是小孩子，哪吒一点不差，嗖的一声当先窜了出去，眨眼不见了。

    花鲜生也是嗖的一声，紧跟而去，也是眨眼不见。

    他的几位师爷笑着摇头，捻须而笑，当然不包括闻人异馨。

    离开了众人的视线，二人并驾齐驱，都是转瞬千里的样子，再也没有人打搅他们。

    花鲜生继续问哪吒问题，倒不是不信他是哪吒，而是纯粹好奇。

    “啧啧！你这风火轮真快，哪里得到的？”

    “当然是我是师父给我的，他家里的武器库我都不知道有多少宝贝！

    “那次收我为徒的时候，一连给了我六件，包括这个水火轮，还有水火罩、水火枪、阴阳剑、浑天绫。

    “还有一个最厉害，一般情况下我很少用它，不过只要用出来，见到的人都死了。

    “这个就是乾坤圈，平常戴着我的胳膊上，用的时候方便。“

    说着一扬手，露出里面一个铜镯子一样的东西，如同一根金条套在了白藕上，黄白分明。

    不过，在花鲜生看来，那就是一个俗气，他就不戴那些东西。

    “这么多兵器，你哪里用得过来？岂不是贪多嚼不烂，还不如一招鲜吃遍天呢。”

    花鲜生评论道，心中和自己的鸳鸯流明剑比较，估计至少能和这些破铜烂铁抗衡。

    “你说的也有理，不过师父从小就这么教我的，我也没有觉得兵器多碍手碍脚不方便。”

    “哎，都说你有三头六臂，是不是真的？亮出来，让我开开眼界？”

    花鲜生虽然看书不多，西游记、封神榜可没少看，起码小人书看过，另外偶然也看看那些电视剧。

    三头六臂的形像绝对是根深蒂固。

    “三头六臂？那东西你也信，骗小孩子的！别说三头六臂，多一个头，也是怪胎，或者得了绝症！

    “你要是知道我老爸李靖那个老顽固，我只是在娘肚子里多赖皮呆时间长了一些，他就要杀了我！”

    花鲜生道：“那是他老人家不对！太急躁了！你多呆了多少时间？我忘了。”

    哪吒奇怪地看了一眼花鲜生：“这事你也有印象？时间当然不长，还不到十年，我也记不太清楚。”

    “怪不得！跟我也急。可是你没有三头六臂，那些兵器还是来不及使用是吧？”

    “根本不是问题！我多天才啊！我练武多刻苦啊！我实战经验多丰富啊！你都想象不到。

    “我的手快，如同三头六臂一样！”

    “哦，怪不得别人说你三头六臂，原来是这样来的，不过是个形容词而已。”

    哪吒说：“没事！你继续说我三头六臂，我不会怪你。”

    花鲜生突然想起，哪吒说他的兵器，似乎和平常的叫法不一样？

    “哪吒啊，你的兵器名称和我听说的可是大不一样，是不是你记错了？”

    哪吒惊奇道：“我记错？那怎么可能！我师父给我的时候就叫这些名字，我整天使用也是这样叫它们。

    “我的名字叫错了，它们都不会错！小哥你可真是奇哉怪也。”

    “是比较奇怪，比如你脚上踏着的不是风火轮吗？怎么叫水火轮了？”

    “这个我倒是理解，因为我这个两个轮子同时是水轮和火轮，也可以没有水只有火，所以就是风火轮。

    “那是他们无知，将我这个多功能的轮子固定为一种功能，如果只有火，我闹海的时候岂不是没轮子了？

    “简直是胡说八道，没有道理！”

    “还有其它……

    “其它的兵器也是一样，都是水火两种功能，我是莲藕化身，没有水根本不行。

    “如果只有火，我一会儿功夫，就成了清蒸藕段了！你长点脑子，别轻信流言蜚语。”

    “嗯，老哥你教训的好！不过还有一个问题，我一定要问问，否则如鲠在喉。”

    “那你问吧！如鲠在喉很难受的，这个我有亲身体会，我老爸说我是妖怪追着我打就是这个感觉……”

    花鲜生赶紧转移话题，觉得这个哪吒对他老爸何止如鲠在喉，简直就是耿耿于怀。

    “都说你的武器中还有一块金砖，也是威力无穷的，你怎么没提？”

    哪吒羞涩一笑：“这是一个误会，怪我！有一次我和人打仗，有些难缠，就想敲他一闷棍。

    “我本来想祭出任何一件兵器就能奏效，没有想到将那个不是武器的金砖拿了出来。

    “我一金砖砸了过来，哪里想到，对方是一个财迷，一看这不是飞来横财吗？

    “脑袋一懵，正好砸在他脑袋上，当下万朵桃花开，死球了。

    “他如果正常应对，那块金砖真的就给他夺去了。”

    花鲜生心道，原来后世拍人板砖是从你这里开始的！怪不得威力不俗。

    嘴上也没有闲着：“这不正好说明金砖是一件厉害兵器吗？”

    “厉害什么呀！那是师父给我的盘缠！我行走江湖全靠它给我撑腰呢。

    “不知道谁胡乱传说，生生给我把金砖也当成了兵器，岂有此理。”

    “明白了！古今中外，都不乏以讹传讹之辈，我们回去吧。”

    “好的。”

    二人于是全都掉头，回到机车所在。

    好奇宝宝花鲜生不禁又看向哪吒问道：“你说你是莲藕化身，这个还是很玄乎！

    “我问你，你这身细皮嫩肉，砍你一刀留下一道深深的伤口，难道你不疼吗？”

    哪吒没好气道：“王八蛋才不疼，我最怕疼了，所以才苦练功夫，把自己防护得风雨不透。”

    花鲜生依然穷追不舍：“那你不是和一般人一样吗？”

    这时已经回到机车，大家都在那里翘首以盼，包括李太白、华升等人。

    哪吒高声回答：“谁说一样的？我不是特别爱吃糖吗？”

    华升一边耍弄三十六把飞刀，一边插话：“你那是有病，得治！”

    哪吒一听有人骂他，顿时勃然大怒。

    忽然红光一闪，哗啦一声，华升的三十六把飞刀，全都没了！

