    而他既然是靠自己实力一路晋级上来的，又为什么要去听别人的，去对付暖暖呢？

    似乎明白了陈丽娜心里在想什么，杰森抓了抓自己的大光头，“那个......我是没有自信。”

    “没有自信？”陈丽娜怪异的看着他。

    杰森回道：“因为肤色的关系，我们比你们东方人还要不受西方设计师的欢迎，我们遭受的欺负比你们更多，所以我常年被欺负，久而久之就没有什么信心了，总觉得自己的作品不行。”

    “原来如此，西方设计师还真是造孽。”陈丽娜叹气。

    宋暖揉了揉眉心说；“每年因为欺凌退圈的设计师其实都不在少数，端看自己心里素质够不够强大。”

    “那他能在常年的欺负中走到现在，也只是缺乏一些信心，可见这个心里素质还是很强大的。”陈丽娜摸着下巴打量着杰森。

    “行了，不管你到底有什么原因，但你做错事就是做错事了，之后比赛你好好比，我不会的对你做什么，等比赛结束后，我会上诉你们国家的分协会，让你们国家的分协会处罚你，走吧丽娜。”宋暖说完，转身朝前走去。

    陈丽娜赶紧跟上。

    车里，她看着宋暖，“暖暖，你还是心软了，放了杰森一马。”

    “怎么说？”宋暖翻着时尚杂志。

    陈丽娜托腮看着她，“因为你没有上报总协会，而是说上报杰森国家的分协会，这就不就是放杰森一马吗？要知道总协会就在这边，上报总协会不是最方便的么，但你却舍近求远，所以答案只有这个，因为分协会的处罚不会比总协会严重，再加上分协会会看在杰森是他们国家的设计师的份上，对杰森从轻发落的。”

    “宋暖笑了起来，”你说的没错，我的确是故意放杰森一马，他有很好的设计天赋，除了那一次之外，也没有在做过其他小动作，如果让总协会处置他，他的下场也是禁赛，然后被迫退圈，这么一个有能力的设计师，我不忍看到那样的下场。“

    “话是这么说，万一你只是这段时间没看到杰森动手脚，以前杰森也动过呢。”陈丽娜说。

    宋暖淡定的翻着杂志，“所以我才说比赛结束后上报啊，这段时间，我可以让人调查一下杰森，如果杰森真的只是在对付我的时候走错了路，其他时候都是干净的，那自然照着原计划进行，如果杰森是你说的那样，我在上报总协会也不迟。”

    “暖暖，真有你的。”陈丽娜对她竖起大拇指。

    宋暖笑了笑，“但愿他能读懂我的苦心吧。”

    “如果他读不懂，反而因为你要上报分协会的事而记恨你，那我也只能说，这个人不值得同情。”陈丽娜接话。

    宋暖点点头，“你说的没错。”

    一路顺利的回到了别墅。

    宋暖和陈丽娜分开后，就直接上了楼，先去看了两个孩子。

    宋允儿在睡觉，宋科硕在跟着一位教授学习课程。

    宋暖没有去打扰，轻轻的关上孩子的房门，回到了自己的房间，准备等天黑，然后就可以和唐时言联系了。

    等了差不多两个小时，天终于黑了下来，而国内，也已经是早上了。

    宋暖连忙拨通了唐时言的电话。

    唐时言似乎也知道她会打电话过来一样，在电话里刚响的时候，就已经接听了，“喂？”

    他声音还是有些疲倦。

    宋暖心疼的皱起眉头，“老公，你昨晚又没休息？”

    “休息了，不过没休息好。”唐时言去了阳台，吹着清早的微风，脑子里稍微清醒了一些回道。

    宋暖听出了他声音里除了疲惫，还有淡淡的烦躁，忍不住又问了句，“老公，是不是又发生了什么？”

    “嗯，唯心也被人翻找了，应该也是唐时枫。”唐时言看着外面刚刚升起的太阳，沉声回道。

    宋暖眯眼，“也是唐时枫？难不成你的意思是，在别墅里翻找的，是唐时枫？”

    “是他，王姨看到了他的脸。”唐时言点头。

    宋暖咬了咬唇，“他居然回国了！那林佳儿......”

    “她估计也在国内，昨天孟珏跟我透露了一些消息，所以林佳儿极大可能也跟着唐时枫回来了。”唐时言说。

    宋暖叹气，“他们还真会跑，不过突然回国是为了什么？不会就是为了唯心股份吧？要真是这样，未免也太大张旗鼓了，不觉得根本没有必要吗？”

    国内是唐时言的大本营，如果她是唐时枫，哪怕唯心地产的股份在重要，她也不会回去，那就是自投罗网。

    所以她最多就是派人回去找股份转让书，而不是亲自动身。

    “也许他有别的计划，但这个计划是什么，暂时还不清楚。”唐时言抿着薄唇回道。

    宋暖点点头，“应该是，时言，你要小心一些啊。”

    “我会的，对了，孩子呢？”唐时言转移了话题，问到孩子时，眉宇和声音都温柔了下来。

    宋暖笑了笑，“允儿刚刚陪科硕听课，然后睡着了，科硕还在上课呢。”

    “允儿不需要学那些，她只需要一辈子开心就可以了。”唐时言说道。

    宋暖靠在床头，“允儿头脑比不上科硕，自然不会像科硕那样学习那么多又那么深奥的，但是一些技能，我还是希望她学，我们当父母的，不能陪她一辈子，也不能永远为她遮风挡雨，科硕也不能，未来的路还需要她自己走，所以再等她大一点，也要给她安排起来了。”

    “听你的。”唐时言回着。

    之后，两人又说了一些关于孩子的教育问题，直到佣人上来叫宋暖用饭了，才结束通话。

    饭桌上，夏琳突然递给了宋暖一个很大很厚的信封。

    看到信封的那一刻，宋暖心都提了起来，让她忍不住又想起了韩娜之前做的那些破事，以至于她现在看到快递信件之类的东西哎，都有心理阴影和条件反射了。

    夏琳似乎看出了宋暖的警惕，忍不住笑了笑，“暖暖，这可不是恶作剧，是音乐杂志方那边送来的，让我交给你的。

    “杂志方给的？”宋暖听到这话，提起的心落回了原处，人也放松了下来，“是什么啊？”

    “你之前设计的那些衣服已经制作完成了，歌手们已经穿上拍了杂志照片，这里面就是歌手们的照片以及还未发行的杂志先行版，让你看看有没有问题，如果你觉得有问题，可以提出来，他们那边会酌情修改，这也是你作为设计师的权利，另外还有几张演唱会门票。”

    “其他的我懂，这个演唱会门票什么意思？”宋暖打开信封，拿出了几张门票，定一看，还是VIP门票。

