    等待的日子并不算长，三月中旬的一天，凌虚子慌慌张张的回来了。

    “师尊，弟子果真遇到一个毛脸雷公嘴的和尚！”

    为了帮凌虚子避过死劫，陈远嘱咐他，一看到毛脸雷公嘴的和尚，必须立刻跑路。

    今儿还真就让他遇到了。

    早上凌虚子去附近的县城采办炼丹材料，回来的途中老远看到黑风山下来了两个和尚。

    其中一个是骑白马的，另一个便是毛脸雷公嘴的。

    陈远千叮万嘱见到此人一定要开溜。

    凌虚子谨遵师命便立刻跑回来报告了。

    “既然如此，这几日你就不要出门了。”陈远神色严峻吩咐一声。

    凌虚子虽然不知道师尊这是何意，却也是个尊师重道的弟子。

    听了吩咐便招呼小弥一声，转入密室闭关了。

    正好这几个月他又从陈远这里学了些炼丹的心得，正要闭关思虑一番。

    “来吧来吧！等猴子和熊霸天打的不可开交，老子就去取了小白龙气运。”

    陈远想得明白，猴子要去找熊罴怪要袈裟，唐僧和白龙马留在观音禅院。

    这时候陈远出手绝对十拿九稳。

    “师公！师公！山下着火了！好像是观音禅院那里。”

    当晚，小弥慌慌张张跑进来找陈远报告道。

    观音禅院的金池长老和黑风山诸妖的关系不错，小弥也见过金池长老几次，自然关心他的寺庙起火。

    “哪里着火！哪里着火！”小狐狸玉儿兴匆匆的跑出洞外看热闹。

    陈远信步而出，一切按剧本进行。

    明日就是他出手抽取小白龙气运的时候。

    “这火烧的好大啊！”玉儿吃惊道。

    玄虚洞地处山腰，这边的夜阵阵微风。

    最主要的是玄虚洞离着观音禅院可是有几十里路呢！

    这么远的距离都能看到火光冲天，这得多大的火多大的风！

    “师公师公！咱们不去帮忙吗？”小弥仰着头问道。

    “无需担心，观音禅院那么多和尚，如何用的上咱们。”陈远摇摇头道。

    这时候他怎么可能去救火。

    陈远往黑风洞方向看了看，目光稍凝心中暗道：“熊霸天现在应该已经得手了。”

    “玉儿，明日为夫要下山一趟，去看看观音禅院损失如何。你就在这里等我。”

    “还有小弥，你也不要乱跑，明日就在洞内不要出去。”

    陈远回头吩咐一声，小狐狸和小弥自然乖巧的点头答应。

    观音禅院的大伙烧了整整一夜，一直到第二天黎明才渐渐熄灭。

    朝霞初升，陈远盘算了一下时间，差不多该出发了。

    只是他还未动身，从黑风洞方向来了一个送信小妖，却险些把陈远惊了一个跟头。

    “前辈万福！小的是黑风洞的传讯官，我家大王让小的送来拜帖，邀请您和凌虚子前辈去参加佛衣会。”小妖恭恭敬敬的拜倒陈远面前，手中送上一封书信。

    陈远笑着接过书信道：“贫道知晓了，你且先回去，贫道自去赴会。”

    小妖点点头转身离开，陈远扯开书信看了一眼，顿时眼睛就直了。

    “嘎？咋没按剧本来？熊霸天把唐僧抓了？”

    原来昨日夜里观音禅院的和尚放火要烧唐僧，结果猴子借了避火罩，又使了邪风吹得观音禅院四处火起。

    而本该半夜就到观音禅院的熊霸天，昨夜竟然因为研究陈远的丹药耽误了功夫，今天黎明之后他才知道观音禅院起火的事情。

    这事儿还得从三天前说起，熊霸天得了一副好灵材，想求着陈远给他炼一炉丹。

    陈远自然答应了，帮他炼出了一炉三枚的一转金丹。

    熊罴怪高兴的要命，回去研究起了陈远这三枚一转金丹。

    这一研究就是三天，直到今儿黎明才发现观音禅院起火。

    然后他就去了观音禅院，想看看有没有什么要帮忙的。

    结果就看到那金池长老已经身死道消，却有一个毛脸雷公嘴的和尚在呼和指使一群观音禅院的和尚，伺候另一个面生的和尚。

    熊霸天与金池长老相交多年，关系甚好。

    如今看到金池身死，这两个外来的和尚又在作威作福，自然气不打一处来。

    于是卷起一阵黑风将那个外来的和尚还有白马一起卷回了黑风洞。

    猴子当时也是大意了，他在那边驱使和尚们烧火做饭，一转头的功夫唐僧就被人给捉了。

    熊霸天捉了唐僧，完全是想给金池出口恶气来着，他认定是这伙儿外来的和尚烧了观音禅院又害死了金池长老。

    结果把唐僧劫回去就发现了锦襕袈裟。

    于是便有了佛衣会这么一说。

    “这怎么搞！小白龙头被他给抓了！”陈远挠挠头，熊罴怪这套路玩的打破了自己原本的计划。

    “算了，去一趟黑风洞吧，反正猴子还得去找观音，等猴子走了我再溜走！”

    陈远打定主意去一趟黑风洞。

    熊霸天是观音内定的守山大神，肯定要等观音出手，这期间有不少机会能溜走。

    想到这里，陈远摇身一变，变成了凌虚子的样子。

    霹雳老道的样貌现在还是没什么污点，为了以防万一，还是变化一下比较好。

    出了玄虚洞，陈远沿着山路一阵飞速一动。

    他用的是豹奔的手段，既然是凌虚子的身份出行，自然不能在用驾雾腾云。

    他又不会卷阴风，其他几门术也不太适合这时候用。

    便只能使个豹奔赶路，幸好离着黑风洞不远，一时半刻便能赶到。

    “唉？这是？”走到半路，陈远扭头往山边一瞧，山涧一棵树上挂着一节白色的东西。

    凑过去一看，好嘛！半截白花蛇。

    陈远立刻便明白了，这是白玉龙的本体真身啊！

    这小子还是没躲过猴子的铁棒。

    “唉！总算是相识一场，老子就帮你收个尸吧！”陈远叹息一声，一个纵身跳入悬崖。

    再上来时已经将碎成七八段的蛇身都收集了起来，他打算回去交给凌虚子来安葬。

    上了悬崖再往前走了片刻，便听到前面传来一阵叮叮铛铛的打斗声。

    陈远小心的摸过去躲在草丛里一瞧，果然是熊霸天和孙悟空打在了一起。

    “黑炭怪！还不快还我师父！不然俺老孙这铁棒定将你打成肉泥！”

    “说大话的弼马温，有本事胜得了我这把黑缨枪再说其他！”

    “叮叮铛铛！”又是好几个回合，两个打的有来有往。

    熊霸天果然是厉害，面对金仙巅峰的猴子，竟然还能有还手的余地。

    而且时不时的还能抽手子给猴子来一下颇有威胁的。

    “轰！”

    他两个对了一击，灵气爆炸散开，将附近的草木碎石退散。

    陈远便藏不住了。

    “凌虚子兄弟，速来助我！”熊霸天一看是凌虚子，立刻叫了一声。

    “嘿！我的儿，竟然还有帮手！你们两个一起受死吧！”

    陈远撇了撇嘴心道，奶奶的看个戏也不消停！

    又看看猴子那装逼的嘴脸，冷哼一声，一番手漆黑的铁棒抽了出来。

    “猴子！看打！”

