
　　吴高峰自豪地笑道：“这里住的都是渝州顶级富豪，还有些明星的房产也在这儿，我爸最近也正在打算买一套，可惜房源紧缺啊。”

　　“不愧是吴少，家里房产十几套了还要在拉菲公馆落户，厉害厉害。”

　　闻言，周围的同学都是纷纷拍马逢迎，让吴高峰的虚荣心更加得到满足。

　　“哈哈，你们猜，拉菲公馆一号别墅的主人你们是谁？”吴高峰特意卖了个关子，问道。

　　有人答道：“是那个渝州首富纪家的房产吧，听说那里可是全渝州最贵的房子啊。”

　　吴高峰笑道：“没错，但主人却另有其人，听我爸说，最近渝州上层出现了一个巨擘级别的人物，那套别墅纪家早就送给了他。”

　　“厉害，什么人啊，连纪家都要送房子给他打好关系？”众人不禁是惊讶感叹。

　　秦飞在旁边一听，心中感到好笑，这些人殊不知，这个一号别墅的主人，此刻就站在他们的面前，还被他们嘲笑着。23sK.com

　　“呵呵，我知道一号别墅的主人是谁，就是这个大帅哥啊。”

　　郭向蓉脸上带着讽刺的笑，转头看向秦飞，话里不怀好意。

　　她记得上次秦飞给了柳雨欣一把钥匙，说是拉菲公馆一号的钥匙，但她们都没有相信，所以才导致同学聚餐推迟了。

　　“他上次说自己有拉菲一号别墅的钥匙，可能他就是主人吧，哈哈哈哈。”郭向蓉的话谁都听得出来是在嘲讽秦飞，那副表情，看了惹人生厌。

　　“噗哈哈哈！”

　　周围的众人顿时低声哄笑出来，他们又不是傻子，拉菲公馆一号别墅的价格，别说秦飞穿着这么穷酸，就算是吴高峰家里，都没资格住进去。

　　那不仅仅是几千万的真金白银，还是一种身份的象征。

　　渝州首富纪家在整个西南都是赫赫有名，哪怕放在全国也够得上排面，只有这种人中龙凤，才有资格住进去。

　　秦飞完全不是这种人，看他一身的寒酸得不行，衣服随意穿着，头发乱糟糟，如果不是人长得挺干净，还以为是个什么流浪汉。

　　“雨欣，你的未婚夫在哪儿上班啊？还能买得起渝州最顶级的别墅？”

　　“对啊，买得起最顶级的别墅，怎么还赖在你家里啊？”

　　“呵呵。”

　　众人知道郭向蓉是在讽刺秦飞，于是便顺着她的话来问，话里的意味不用多说。

　　秦飞沉默着没有回答，他懒得理这些自以为高人一等的臭鱼烂虾，淡淡地问了一句：“什么时候开饭？”

　　郭向蓉见秦飞不敢回答，心中更是得意，笑着帮他回答：“这个帅哥在医科大学做中医助教，也算是工薪阶层了啊。”

　　大家一听，立刻有了答案，脸上的嘲笑更加浓郁，这里的个个都是企业高管，一些人在海外留学家里条件也不差。

　　一个小小的中医助教，他们是肯定不放在眼里的。

　　柳雨欣见状，有些尴尬，她赶紧是转移话题道：“好了，走吧，我们进去吃饭，别都等在这里了。”

　　其他人见柳雨欣有意帮秦飞开脱，也不好再拂她的面子，便互相招呼着，成群结队地走进了半岛风情饭店当中。

　　“吴公子，今天怎么舍得来这里吃饭啊？”一个经理模样的男人走了过来，对吴高峰笑脸相迎着。

　　吴高峰随意一笑：“同学聚餐，张经理要给点面子，好好招待我们啊。”

　　“那是肯定的，走走，里面坐。”

　　张经理豪爽地拍拍吴高峰的肩膀，引着众人来到一个包间当中。

　　这个包间中宽敞明亮，装修精致，顶上的吊顶都是鎏金镀银，还有一扇巨大的落地窗，可以观赏江景。

　　包间中有两张圆桌，刚好坐下两桌人，秦飞自然跟着柳雨欣一起，倒是引来了周围一众男性不爽的目光。

　　柳雨欣是当年校花级别的人物，多少大少排着队都没有追到手，这个小子何德何能，跟柳雨欣有娃娃亲，而且居然还倒贴上去，看到就让人心烦。

　　不过，既然柳雨欣都没说什么，他们也不敢多嘴，宴席很快开始，男人一遇到酒，气氛就立刻白热化，众人喝得面红耳赤。

　　女生们互相讨论着化妆品和护肤品以及手中包包，不亦乐乎。

　　“这个隔离是雨欣家里的很好用，雨欣送了我好多呢。”

　　“看我这个包包，我老公让朋友从高丽带过来的，过了海关，差点没过地铁，哈哈。”

　　“可以啊，你这是香奈儿X9限量吧，我看了好久都没舍得买，两万多呢。”

　　秦飞跟这些人没有共同语言，自己一两天没吃饭，肚子已经有些空空荡荡，这家店的菜色不错，于是便大快朵颐起来。

　　酒席完毕，众人来到前台，就在柳雨欣准备买单时，郭向蓉却突然站了出来，她看着秦飞，抬起了下巴，说道：“诶，小子，这顿时是雨欣请我们的，你是她未婚夫，按理说应该你买单才对吧？”

　　夫妻吃饭老公买单是理所当然的，没有人会觉得哪里不妥，况且众人早就看秦飞不爽，都是想要整整他。

　　秦飞站在原地没有动作，柳雨欣其实心中也希望秦飞能够站出来付账，既然秦飞想要娶她，那总要拿出一点行动出来。

　　“不用了，我来吧，蓉蓉你别捣乱。”

　　过了一会儿，柳雨欣见秦飞还不动，心中也是有些生气，颇有些赌气地说道。

　　然而正在这时，一只手臂拦在她面前，秦飞终于是站了出来，他低声道：“我来吧。”

　　总算整到秦飞，郭向蓉等人脸上立刻一副阴谋得逞的表情，在半岛风情吃一顿最低消费都是上万，而且这里足足两桌子人，可有秦飞受的。

　　凭他一个中医小助教，给了这一顿只怕接下来几个月都要借钱吃土了，这就是郭向蓉让柳雨欣带秦飞来的真正目的。

　　柳雨欣心中一喜，她见到秦飞还是出手，即使可能是被郭向蓉等人逼的，那自己也很满意了。

　　“我今天没带卡和手机，先记账吧。”

　　这时秦飞才想起，今天换了衣服，手机没带，银行卡也放在双肩包中，于是随意地开口说道。

　　“噗！”

　　他这话一出口，众人都是一愣，而后忍不出笑出声来。

　　半岛风情的张经理也傻眼了，他当经理这么久以来，还没遇到过吃完饭要记账的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第80章 记账免费阅读。https://xs.23sk.com 