    “这可不好说！谁知道他好色不好色？

    所以，为了以防万一，计划改一下。”

    “怎么改？”

    龙霸天双眼中露出一抹阴毒，沉声道：

    “找人在外面宣传，就说胡锋看上了张燕。

    让庆丰镇所有的老百姓，都认为胡锋喜欢上了张燕。

    然后，盯紧胡锋，一旦他离开家，就把张燕送进他家去。

    你再去张家，告诉张家族长，就说胡锋仗着武功高强，将张燕给绑走了。

    若张家族长带人去胡锋家查验情况之时，正好撞见衣衫不整的张燕从胡锋家哭着跑出来。

    那你说，胡锋还能说清楚吗？

    哈哈——”

    龙霸天似乎想到了张大胆为张燕出头，将胡锋杀死的画面，此时笑得非常畅快。

    但他笑着笑着，却发现不对劲了。

    “嗯——”

    忽然之间，龙霸天就感觉喉咙里不知何时卡住了一口浓痰。

    吐，吐不出来。

    咳，咳不动。

    这口浓痰，就是死死的卡住他的脖子，让他根本无法呼吸。

    龙霸天太阳穴上的青筋，被憋得狰狞——

    “老爷，你怎么了？老爷！！！”

    龙夫人惊慌失措。

    “来人啊！快来人啊！”

    ——

    同一时刻。

    胡锋的院落里，香烟弥漫，烛光昏黄，阴风呼啸——

    胡锋拿着【黑死咒针】，慢慢刺入稻草人的脖子。

    诡异的是，那稻草人竟然仿佛活了一般的在挣扎。

    那稻草人的双手，朝着脖子的方向抓去。

    沙田街，龙家，灯火通明。

    龙霸天眼睛已经被憋出了血丝，他双手抓向脖子，似乎想把脖子抓烂。

    “快来人啊——老爷——老爷——”

    灯火通明的龙家，一片慌乱。

    阴风呼啸，香烟弥漫，烛光灰黄的院落里。

    胡锋微微眯了眯双眼，手一用劲，【黑死咒针】便刺穿稻草人脖子。

    灯火通明的龙家。

    龙霸天抓着脖子，双脚一蹬，双眼瞪圆，闷哼中，没了声息。

    ——

    在阴风呼啸的院落里。

    胡锋额头上见汗，脸色微微有些苍白，他疲倦的将脖子上的金蟾老祖摘下，然后就地而坐。

    先是呆呆的看了一眼夜空，然后忽地就笑了：

    “呵呵——哈哈哈——”

    刚开始，笑声还很拘束，但渐渐的，笑容就越来越大声。

    院子外，传来紧张的声音：

    “小锋，你没事吧？”

    胡锋的笑声一窒，连忙道：

    “没事！爹，你怎么还没睡？”

    院子外咳嗽了几声，然后道：

    “小锋，其实我们可以搬走的。

    你现在武功那么厉害，我们不管在哪里都能吃饱饭。

    我和你娘商量过了，我们可以去省城——”

    正所谓知父莫若子，胡海说这话的意思，胡锋很清楚。

    胡海夫妇，还在害怕龙家。

    胡锋对着院子外大声道：

    “您别管了，这事轮不到您操心，您快去睡吧！”

    胡锋在院子里施法，虽然将院子锁住的，但是香烛的味道，却依旧能让人发现。

    料想，胡海正是因为闻到了香的味道，看到了烛光，才走过来的。

    胡锋自从舞狮大会后，便将自己关在院子里。

    神神秘秘的，也不知在做什么。

    胡锋的诡异行为，落到胡海眼里，让胡海不由替胡锋担心。

    胡海觉得，或许是龙家太强大，才将他儿子逼得神神叨叨的。

    一时间，胡海不由得满腹心酸。

    他恨自己没本事，帮不上儿子。

    拉开门，朝门外走去，他只想找个地方大哭一场。

    但刚打开门，却见屋外很多人都在朝龙家的方向跑。

    那些人中，还有胡海的熟人，胡海连忙侧身将泪水抹干，问道：

    “明之，你们这是去哪儿？”

    张明之看到是胡海，连忙答应道：

    “大哥！我们去龙家看热闹呢，你也跟我们一起去吧！”

    “我？我就不去了！”胡海一听说他们是要去龙家，忙不迭的拒绝。

    张明之却道：

    “大哥，今天可是个千载难逢的好机会，您要是不去，会后悔的。”

    “有什么可后悔的？”

    “盘踞在庆丰镇沙田街的恶霸死了，难道不是个千载难逢的机会吗？”

    “啊？”胡海刚开始还没听懂，直到张明之又补了一句：

    “龙霸天死了！”

    胡海这才反应过来，他瞪大双眼：

    “你不是开玩笑吧？”

    “哟——我说大哥，您就算借我三胆，我也不敢和您开玩笑啊！

    龙霸天真死了，千真万切的。

    啧啧——这庆丰镇的天，这次是真要变了。”

    张明之深深的看了胡海一眼，心中充满羡慕，甚至是嫉妒。

    你说胡海，有什么本事？

    啥本事都没有！

    要搁以前，他是正眼都不带瞧胡海的。

    但人家命好啊，有个出类拔萃的儿子。

    ——

    庚子年。

    天下发生了很多事。

    天下的大事，庆丰镇的老百姓们，是没心思关注的。

    这些老百姓，眼光窄，他们关注的，也就只有庆丰镇这一亩三分地。

    而就在这一亩三分地上，这一年却也发生了四件大事，是庆丰镇所有老百姓口中的谈资。

    第一件，龙家家主龙霸天死了；

    第二件，龙霸天的几房太太，和正房龙夫人上演了一场精彩绝伦的争夺家产大战；

    第三件，庆丰镇本土的拳馆——正风武馆，首次走出庆丰镇，在钩吾县城开了一家分馆；

    第四件，正风武馆分馆的馆主，由胡锋出任。

    除了上面的四件大事外，还有一件小事，也是颇为有趣：

    “庆丰镇张家，来了一个胖道士，一番检查测试后，带走了张家族人张宝、张燕，以及龙家少爷龙涛。”

    此事奇就奇在，龙涛被那胖道士带走之后，龙夫人却很高兴。

    要知道，这时可是龙夫人和其他几房太太争家产，争夺得正激烈的时候。

    这个时候，龙夫人却放心让那胖道士带走龙涛，这就不免让大家多想了。

    而这些事，只有胡锋是最清楚内情的。

    那个胖道士，名叫张大胆，是个茅山术的高手，也是个擅武术的高手。

    武术境界上，张大胆是【骨节齐鸣】。

    而茅山术的境界，胡锋就看不出来了。

    总之他给胡锋的印象，是深不可测的。

    张大胆来庆丰镇，好像是为了寻找一面镜子。

    顺便，看看张家族人。

    意外的是，张大胆在张家族人中，发现了张宝、张燕这两个修道的好苗子。

    于是，便顺便收了两人做弟子。

    而龙涛，本来是没办法拜张大胆为师的，可那张燕却苦苦恳求。

    于是，龙涛也捡了个便宜，同样也成了张大胆的弟子。

