
　　很久以前甘泽羽就已经做好温家那小子挺不过去的准备了。

　　结果这小子至今都还活得好好的。

　　“温家为了救他的命据说法都想尽了。”

　　“家里难得出个天才嘛！”

　　甘泽羽也是和温姝雯在一起以后才知道她的这个弟弟异常地聪明。

　　这也是温家想方设法救他命的原因。

　　“他跟你联系多吗？”纪桃桃问。

　　“基本没联系。”

　　甘泽羽叹了口气道：“小雯倒是挺在乎她这个弟弟的，只可惜她这个弟弟眼里似乎并没有她这个姐姐，每次见到小雯都是横鼻子瞪眼的，可能是怨小雯比他健康。”

　　“长期疾病藏身的人心里或多或少都会有一些问题，身心健康的病人也有，但那种需要家人付出巨大的努力和爱，其实还蛮难做到的,不过你和三嫂竟然都是双胞胎，回头你俩的孩子应该也是双胞胎，到时候干妈想不帮你们带娃都不行呀！”

　　闻言，甘泽羽道：“我们暂时没计划要孩子，倒是你和傅渊森还没过够二人世界？你年纪还小，他年纪可不小了,你该考虑要孩子的事了。”

　　“我们有要孩子的计划呀。”

　　“安排上日程了？”

　　“嗯。”

　　纪桃桃确实有计划要孩子。

　　“你们也该要孩子了,结婚这么久还不要孩子实在不像话,这也就是傅老他们体贴你，换个人家一早就催你要孩子了。”

　　“你和三嫂打算什么时候要孩子？”

　　“过两年吧！”

　　总不能所有人都卡在一个点生娃。

　　那样的话还不得忙死他老娘。

　　他就这么一个老娘可舍不得让她来回奔波。

　　“我和她结婚还是快了些，感觉感情基础还是不够稳定，等两人感情生活彻底稳定了再要孩子，对她对我对孩子对我们大家都好！”

　　“这事是你自己决定还是和三嫂商量以后共同做出的决定？”

　　“当然是经过她同意的。”

　　“那就好。”

　　“她跟你一样都不想太早要孩子，她还想再玩两年，我还想再拼两年，所以整个过程协商的非常愉快。”

　　“多过过二人世界确实挺好的，要不是……我都想再拖两年。”

　　“你还是别拖了，你要再拖下去，傅老他们该坐不住了，再说，孩子出生以后又不要你亲自带，等你休养好，你就和现在一样该干什么就干什么，家里这么多人你还怕没人帮你带孩子。”

　　“总是不一样的。”

　　“傅老他们体谅你，你也要体谅他们，他们年纪大了，熬不了多久了。”

　　傅老爷子最大的心愿就是抱上傅渊森和纪桃桃的孩子。

　　虽说他如今身体还行,人可毕竟在一年年的变老。

　　傅家那边有傅渊森挡着，大家都不敢催纪桃桃生娃，如今能催动纪桃桃生娃也就只有甘纪两家的人，其实不止是甘泽羽，几乎身边所有人都在催纪桃桃要娃。

　　“三爷爷他们迟迟没回家也是存了抱抱你孩子的心。”

　　京都距离临安不算远也不算近，但对纪得山他们这些老人来说，来一趟算一趟。

　　“我和傅渊森努力！”

　　“加油，我们等你肚子的好消息！”

　　纪桃桃：“……”你们这么搞我压力很大的好不？

　　原本贺老是想直接去纪桃桃医馆的，但被甘泽羽拒绝了。

　　坐了二十几个小时的飞机，就连他这个年轻人都有些扛不住又何况是贺老这种年纪大了的老年人，因此，他和纪桃桃先送贺老回了他的住处并承诺等他休息好以后就来看他。

　　贺老这才依依不舍的放两人离开。

　　两人从贺老住处离开后就回了医馆。

　　贺老离开后才有了之前的对话。

　　甘泽羽原以为纪桃桃会问他有关贺老的事。

　　直到车子到医馆门口停下来，她都不曾张嘴问过。

　　她的沉得住气让甘泽羽非常佩服。M.23sk.com

　　换做是他，他可能做不到像纪桃桃这么沉得住。

　　两人回到医馆的时候，温姝雯早已迫不及待的守在大门口张望了。

　　见两人的车子停下来，她立马就跑过来。

　　见状，纪桃桃道：“既然三嫂等急了，那你先下吧！”

　　“好！”

　　甘泽羽没跟纪桃桃客气。

　　温姝雯原以为先下车的人会是纪桃桃，因此,当甘泽羽笑脸盈盈的站在她面前时她还有些恍惚。

　　“媳妇，好久不见呀！”

　　甘泽羽主动上前给了温姝雯一个大大的拥抱。

　　男人身上熟悉的香味将她环绕的瞬间，温姝雯眼泪瞬间就掉了下来。

　　她伸手紧紧环抱住甘泽羽，像是要将自己镶嵌进他的身体里从此再也不跟他分开般，甘泽羽感受到她内心的不安和害怕后也用力收紧了手臂。

　　“对不起，我让你难过了！”他凑到温姝雯耳边低声道。

　　温姝雯哭着摇着头。

　　此刻重新拥抱住爱人的她说不出一句完整的话来。

　　车里，宋老幺看着这一幕羡慕道：“桃桃，你说我是不是也该找个机会和我老婆来个小别胜新欢？我咋感觉老三跑这么一趟后，小两口的感情反倒比以前好了，你瞧这两抱的……啧啧，多紧，这在以前可是从来没有过的场景。”

　　“他们抱得再紧也没你和小意抱得紧，不过我看得出来你是真心在羡慕三哥，所以我决定将小意调到农场那边去……”

　　“别呀！”

　　虽然宋老幺嘴上说着想要和万胜意来个小别胜新欢，但真要他和万胜意分开，他还是舍不得。

　　“那我把你调到农场那边去……正好有人想要将你取而代之！”

　　“对不起，我错了，我不该信口开河的！”

　　宋老幺非常没志气的滑跪了。

　　同时他也感受到了纪桃桃心情不太美妙的事情。

　　他顿了下道：“桃桃，你在想贺老的事吗？”

　　不等纪桃桃说话，他继续道：“其实你和他长得还蛮像的，所以他要找的女儿会不会是……晚姨？如果真是这样的话……甘泽羽应该已经确认他的身份了，不然，他不可能把他带回来，既然你想知道，你刚才为什么不问？”

　　纪桃桃叹气道：“下车吧！”

　　她话音还没落，车窗就被敲响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第958章 等你肚子的好消息！免费阅读。https://www.23sk.com 