    周围的气温伴随着李言身上漩涡冒出来的一瞬间。

    骤然上升了起来。

    光是远远的站着，都能够感受到那股热浪扑面而来。

    吸血鬼管家本来以为以自己现在的状态来说，已经躲避的足够远了，但是在感受到那热浪之后，它没有任何的犹豫，立马将自己的速度全部展开，朝着后方跑去。

    这家伙...

    在先前的战斗当中，竟然还特么的藏了一手，在和神像之间的战斗，屠夫也施展了同样的招数，但是所释放出来的威力等等之类的，却完全没有先现在这玩意一半高。

    这家伙。

    在面临着六尊上位领域级的魔物的时候，竟然还留了一手，这特么是人能够干出来的事？

    管家理解不了...

    不过仔细想想，其实也算正常，无论领域级魔物再怎么强悍，面对半神级别的怪物，也肯定是要逊色很多的，这家伙，先前都已经屠神了，如果实力没有这么强横的话。

    那才叫做奇怪才对...

    就这样。

    在一波极为流畅丝滑的跑路之下，吸血鬼管家二话不说，立马就又朝着后方逃了几百米的距离，生怕自己的血盾被这恐怖的高温所波及到。

    不过这样一来也还有一点好处。

    这个玩意...所展现出来的恐怖汲取力量，能够将空气当中存在着的神性全部都给吸收焚烧掉，这样一来，自己就只需要去抵御高温，不用再费心思去对付那些神性。

    这样一来的话，自己停留在这个鬼地方的时间又能够大大增加了。

    啧...

    还是速战速决的好啊。

    胸膛之左的火焰开始剧烈燃烧了起来，弥漫在空中，直接将整具肉身给灼烧成为了琉璃般的色彩。

    整个人在这个时候，气质又有了完全不同的转变。

    就仅仅只是这么一下。

    李言，此时就仿佛从地狱爬上来的屠夫一样，手里拿着一柄屠刀，看起来无比的狰狞可恐，周围的火焰扩散，宛如特效一般衬托着炼狱屠夫的到来。

    空气温度再一次升高。

    在这个时候...

    尸体也感受到了一种更加恐怖的压迫感，在思考了几秒钟之后。

    没有任何的犹豫。

    直接就朝着后方跑了过去，动作极为洒脱，像是已经设想了很久一般，没有任何拖泥带水的。

    开玩笑...

    别说像这种灵智还特别高的了，就算是一些比较蠢的魔物，根据本能，在感受到这种堪称恐怖的压力之后。

    恐怕也会立马遁走的远远的。

    自己的虽然也很强，但是，面对着这种恐怖的东西，那是丝毫没有任何可以获胜的机会，刚才，这家伙所展现出来的压迫力，都和伪神的尸体差不多了。

    二者之间完完全全不在同一个战斗水平当中。

    所以，当下最好的方法就只有一个...

    逃！

    逃走！

    逃的越远越好，远离这个地方，远离那股让人感受到心悸的高温，直接朝着身后跑去，动用了全身最大的力量，眨眼之间，整个就要消失在了黑暗当中。

    嘶...

    而此时。

    刚刚打算展开拳脚大肆战斗一番的李言，看着面前这个突入起来的情况，整个人愣了一下。

    这家伙...

    竟然还会逃跑？

    还逃的这么果断？

    啧啧。

    不简单啊。

    自己好不容易都将实力全部都给释放出来了，如果再让对方跑掉的话，那自己岂不是白白将自己的火焰全部都释放出来了吗？

    不行！

    绝对不行！

    在对方的身影还没有消失在黑夜当中的那几个瞬间当中。

    李言眉头紧皱着。

    二话不说，整个人直接就消失在了原地，就留有一抹火焰，再一次出现的时候.

    已经来到了那个尸体的背后。

    不得不说...这个东西的灵智真的是李言在目前看来最高的一个了，战斗智商非常高，即使在逃跑的过程当中，还会不断的散播出来孢子干扰李言的各种行动。

    只可惜，这种东西，李言就只需要用火焰轻轻一点。

    便能够瞬间将其给引爆.

    啧啧...

    还想跑？

    望着面前面露惊恐之色的尸体，李言缓缓呼出一口气，二话不说，余烬之火弥漫，形成了一只巨大的手掌，直接就将对方整个人攥住了。

    屠刀抽出来。

    里面火焰瞬间弥漫，朝着尸体的头颅砍过去，眼神就像是在看待着一具展板上的尸体，眼神当中没有任何异样的情绪流动。

    非常的平静。

    一刀落下去。

    空气都被火焰所炙烤的变形了起来，扭曲着。

    “咦？”

    看着面前的一幕，李言整个人又愣了一下，显得极为惊愕。

    这家伙...

    竟然还能够和鳖一样，把自己的头给缩回去？

    就在刚才战斗的过程当中，李言好不容易所挥砍过去的一刀...竟然落空了。

    按理来说，对方的身体现在处于那种被紧紧束缚住的状态，无论怎么样都会被这一刀给斩断了才对，但，离谱的问题在于...

    就在屠刀落下去的一瞬间。

    对方身体上的肿囊一瞬间泄气了出来，身体空空的，头二话不说就缩了进去。

    啧啧...

    有点意思啊。

    如果不是现在的情况非常的紧急，说不定，李言还会留下来将这具尸体给绑住，带回家好好的研究一下，到底是个什么东西，能拥有这么高的灵智。

    只不过...

    吸血鬼管家还在后面默默等候着，它的血盾现在可支撑不住多久的时间，所以，李言必须要速战速决。

    在这个时候...c

    尸体在看到李言陷入到沉思的一瞬间，二话不说，整个身体瞬间瘪了下来，形成了一根长条状的东西，直接就从那个巨大的火焰手掌当中逃脱了出来。

    然后...

    开始更加卖力的逃跑了起来。

    李言见状，眉头紧皱着，也不打算再继续这样玩下去了。

    火焰在一瞬间扩散，宛如锁链一般，直接朝着前方涌动了过去，将那具尸体以一种极为恐怖的姿势给束缚住。

    现在...

    无论如何对方再怎么样，都无法逃脱了。

    此时，尸体已经完完全全被束缚住，根本就不会产生一丝一毫的动弹。

    李言默默凝视着对方，脚步缓缓逼近，紧接着，将屠刀给收了回去。

    这玩意...有时候还会砍空。

    还是直接用火焰焚烧来的快一些，而且，又不会出现什么非常离谱的差错。

    在确定好这一个事宜之后。

    李言没有了任何的压力，望着面前露出祈求之色的尸体，打了个响指，火焰从指尖升腾着漂浮了起来，紧接着...朝着前方疯狂弥漫涌动。

    空气被这道炽热的高温炙烤的发热。

    紧接着。

    余烬之火沾染上了尸体。

    火焰以一种极为迅速的长势疯狂蔓延着。

    凄厉的叫惨叫声传递了出来。

    紧接着。

    用火焰化成的锁链出现了一阵子松动，只流下一捧灰烬出现在地面。

    而空气当中。

    还残留着那些神性。

    嘶？！

    被余烬之火锁链束缚住的，并不是这具尸体...而是尸体当中所蕴含的神性？

    看着面前那一团瑟瑟发抖，仿佛已经有了自我意识般的神性。

    李言整个人都愣了一下。

    这玩意...

    竟然还能够拥有自我意识？

    这不可能啊！

    只听说过，死亡后肉身被灵魂占据，又或者之类的其他的，李言从来就没有听说过，死亡之后，遗留下来的气息竟然也会有着自我意识。

    换而言之。

    这具尸体...是尸体没有错，只不过，是神性寄宿到其中，操控着对方，也就是说，真正的幕后黑手，是伪神死亡之后，身体所分解出来的神性才对。

    这个就非常的惊悚恐怖了。

    要知道，李言之前可是吸收了非常多的这种神性的，好大一份，直接使得身体的战斗能力都有了质一般的蜕变。

    但现在这种情况。

    却真的是让人感觉到有些头皮发麻。

    这玩意，能够入侵到尸体里面，并且将其控制，拥有的灵智也非常高，会不会...连同自己也控制了？

    想到这。

    鸡皮疙瘩瞬间在李言的身后开始弥漫，厚厚的一层，堆积起来，李言已经很久没有产生过这种后背一凉的感觉了。

    不对...

    这些家伙再怎么有灵智，再怎么特殊。

    面对李言的余烬之火，所能够表现出来的战斗能力也就是那样，只能够默默等候着被逮捕的命运，按理来说，被火焰所炙烤净化过的...

    应该不会出现太大的问题。

    想着。

    李言的眉头开始紧紧皱了起来，凝视着面前被火焰枷锁所囚禁着的神性，伸出手，火焰再次弥漫，直接化成了一颗球状的东西。

    将其紧紧包裹着，开始慢慢的炙烤。

    最后...

    它们被净化了，又变成了一小撮被李言所吸收，化为了他实力变强的养分。

    没问题...

    被火焰炙烤过后，这些东西确实是可以进行吸收的，李言刚才之所以再一次吸收这些东西，为的就是论证自己的答案。

    还好...结果并没有想象当中那么的糟糕，不然...他现在应该感觉到被控制了才对。

    伪神死亡之后...

    身体所散发出来的神性飘散在空中，竟然还会拥有着自我意识？

    这未免有些太过于离谱了，以至于，一项见多识广的李言都感受到了一种极为不真实的感觉。

    在经过一番思考之后。

    他像是想起了什么，没有再继续去深思这个问题，而是往后走了一段距离，找到了一旁正默默苟着等待着战斗结束的吸血鬼管家。

    “结束了？”

    听到有某种脚步声传来，在这个地方已经等候了相当一段时间的管家，立马就开口询问道。

    李言点了点头：“结束了...不过，我刚才见到了一个非常诡异的事情，想来问问。”

    听他这么说，管家的眉头也皱了起来：“什么事情？”

    李言开口道：“那具尸体...似乎是被空气当中那些散落的神性寄生之后，才站起来的，而且，它似乎一直都处于被寄生控制的状态，要不然，就只是一具腐烂的尸体而已。”

    “真正的控制者，是伪神死亡之后所残留在空中的神性。”

    听到这样一番言论。

    吸血鬼管家思考了一阵子，紧接着，后背一凉，似乎已经明白了屠夫嘴中所说的意思：“照你的话来讲...”

    “那岂不是说...”

    “这些神性拥有着自我意识？”

    李言点了点头：“没错...我一开始还没有怎么去注意观察，但是，在刚才看了一番过后，似乎意识到了什么不对劲...这些家伙，拥有着自我意识，这才过来问问你。”

    话音落地。

    吸血鬼管家也陷入到了良久的思考当中。

    当这个话题被谈及的时候...

    他竟然觉得，这玩意自己似乎在哪里看过...

    沉思着，整个人直接陷入到了脑海当中长久的回忆，管家依稀记得...某个非常古老的小册子当中，似乎有记载过现在的这种情况。

    他沉吟着缓慢开口道：“这个...我好像还真的看过...”

    “当一个魔物的实力强横到了某种那个地步，死亡之后，身上的特性如果没有被特意吸收的话，并不会直接消散在天地间。”

    “相反，还会诞生出来一点点的灵智...有些较为特殊的生物，就是由此而演变得来的，但是，这种魔物的特性必须极为有灵性。”

    “你身上的这个火焰，就比较符合书籍上面的描写，也就是说，在你死亡之后，身上的火焰如果没有被其他人所吸收的话，很大的概率会诞生出来灵智。”

    听到管家说完这么长长的一段话。

    李言也陷入到了沉默当中。

    嘶...

    竟然还有这种特殊的说法。

    自己活了这么久，竟然还从来没有听说过，这可就有些奇怪了啊。

    死亡之后...

    特性会诞生出来灵智。

    照这么说的话，先前所出现的一幕，似乎也并不是什么非常奇怪的事情，自己死后，余烬之火也会诞生出来灵智？

    怎么听上去还有些莫名的小惊悚啊。

    难以理解。

    不过，既然有了这个例子在，李言不用再去担心什么，弄死了这玩意之后...

    总该能够见到伪神的尸体了吧。

    时间过去了这么久...在这个鬼地方也浪费了一段相当长的时间...

    而李言的目标，就只有伪神的尸体，只要能够将其弄到手，那么，刚才的战斗和一切，都算没有白费。

    对了...

    还有那个遗留气息魔物的踪迹...也需要探查一下

