    天元大陆北部占地极为的广袤，在这一块土地的正南方有着一处极为热闹的集市，号称是北部地区的不夜之城，这里终年人流熙熙攘攘，在这个集市上你可以买到你能想到的任何东西，这里不是别处，正是彩石集，谢长安在二毛的妙手之下，俨然是变成了一个商贾，那老白虽然是月能寺的编外弟子不错，可是这山高皇帝远的，他在彩石集上藏匿多年，说不定依靠其能力，早已成为这彩石集上的霸主，打扮成商贾的模样，也不过是为了让计划更好的进行而已，对此，晓光晓禾两人没有意见。

    这采石集上的人可真多，谢长安牵着狼鹰，一点一点的走着，众人在看到这狼鹰无比威武的模样的时候都是选择了让开，这采石集上的灵兽虽然众多，可是没有一只能与狼鹰相比，这狼鹰简直就是天生的王者，众人的眼中纷纷有着难以言表的炽热，可是碍于狼鹰的气势，他们不敢上前，对此，狼鹰其实是很无奈的，他也做过反抗，“谢长安！你怎么能把我当成猴子一样耍呢？还有我身上的这些个包裹是怎么回事？我是和你签订了信任契约，但这并不是说我就是你的苦力，知道吗？”

    谢长安则是笑道：“不要那么的生气啊，我知道你睡了这么长的时间，肚子一定是饿了吧，放心等到了采石集上以后，我让你吃一个痛快，而且你想想，咱们来采石集是为了找人，那老白远离月能寺多年，只有吸引所有人的注意力以后，我们才能知道老白在什么地方，狼鹰你很大气的，这一点我是很清楚的！”

    狼鹰喜欢被人赞美，闻言闷声道：“这还差不多，记住了，一会儿请我吃好吃的！”等真正到了采石集之后，众人的眼光多少是让狼鹰有些不自在，但是很快的，他就看懂了这些眼神，是的，他们在称赞自己的威武，这是大实话啊，那么自己就欣然收下了。

    谢长安看了看日头，此刻已经是到了饭点，他来到了一个饭铺，随便找了一张桌子坐了下来，正在吃饭的食客们在看到狼鹰无比威武的模样后，顿时是一阵的惊吓，这还吃什么饭呢？还是逃命要紧！狼鹰觉得这样最好，他吃饭的时候不喜欢被人盯着看，那样的话，会影响他的食欲，“店家，你这儿有什么好吃的，都尽管拿上来，若是味道不错，老夫不会亏待你的！”谢长安故意沙哑着说道。

    店家看谢长安虽然衣着普通，但料子上乘，加上身旁有如此威武的灵兽，自然是不敢有一丝的怠慢，笑道：“客官，您放心，小店的东西那是在整个天元大陆都数得着的，保证你下次还想来！”这店家模样精明，难怪生意不错，在店家的眼中，今天的客源没有了不算什么大事，这狼鹰出现了，难道他害怕日后的生意不好吗？若是今天能从谢长安的身上得到一些什么重要的东西，自己可真的就什么都不用担心了！

    这说话间，谢长安的桌子上已经是摆满了各种食物，干果蜜饯蔬菜等等当真是十分的丰富，谢长安丢给了狼鹰一只巨大的羊前腿，另外还有一盆水果，狼鹰自然是无比的嫌弃，就一只羊腿吗？若不是现在自己真的腹中饥饿，就这么些东西，他才看不上呢？这才刚吃了第一口，竟然觉得味道还不错，既然是这样的话，那自己就不客气了。

    众人都是看傻了，这人是不是疯了，采石集上谁不知道这李胖子是出了名的黑心，居然敢来他家吃饭，真是疯了，李胖子笑容满面的走到了谢长安的面前，说道：“客官，小店的规矩是，一旦菜上齐了，您要先付钱，您也别觉得奇怪，如今是乱世，我也是没办法的，谢长安自然清楚，“这些应该够了吧？”谢长安将十个天元币放在了桌子上，李胖子顿时眼睛都傻了，看来刚才自己的推测没有错，这果然是一只肥羊！

    昔日天元帝一世以自身卓越的能力创立了天元王朝的盛世，那当真是万邦来贺，这十个天元币是什么概念呢？以天元大陆北方的蛮族举例来说，一个天元币就相当于一千个金骨，这金骨是蛮族的货币这么看十个天元币那就是一万金骨，这李胖子是蛮族人，自然是知道这一万金骨在天寒地冻的蛮族中意味着什么，他刚要伸手去拿，“先等等，这一万金骨您可不能白拿，我也知道这一桌子的饭菜值不了这个价，之所以给您这么多，为了向你打听一个人，您若是回答的好，这些您都可以拿去！”

    谢长安的口中虽然是用着敬语，但眼神已然变了，如此的黑心确实应该好好的整治一番，李胖子说道：“好说，不知道客官想要打听什么人呢？”

    “我想知道老白在什么地方？”老白在彩石集那是无人不知的，他就是这采石集上的土皇帝，而且行事狠辣无情，足以让人闻风丧胆，因此这老白这些年树立了很多的仇家，李胖子的饭铺就是属于老白的，李胖子顿时是将谢长安花在了仇家那一列中，面上依然笑道：“老白啊，这人我知道，您要找他做什么呢？”

    “这个你管不着，你只要告诉我，他人在什么地方就好。”

    “是是是，您说的不错，我这就带您去见他，老白可是我们采石集所有人的大恩人啊，您想想看我一个蛮族人能在这天元大陆立足，真是多亏了他老人家了，您跟着我，我带您去见他！”谢长安天性谨慎，自然是不敢大意，“好，那么就有劳了！”

    李胖子带着谢长安七拐八拐的来到了一个小巷子里，他指着一栋二层小楼说道：“老白就在这里，我带您上去。”然而，谢长安走进这二层小楼的时候，大门顿时紧闭，一伙人已经将他团团围住，“你是什么人？这么费尽周折的找老白究竟是为了什么？”

    谢长安早就知道会变成这样，“看来，我是没有的选了是吗？你以为你们几个能战胜我吗？”谢长安出手极快，十招不到，这一伙人已经是彻底倒下，“老白，难道你就是这么对待老友的吗？你可曾记得晓禾晓光吗？”

    “哈哈哈，阁下身手不错，我的这些人竟然都近不了你的身，你说你是月能寺的人，你可有什么凭证吗？”

    “这个自然，你来看看这是什么？”谢长安将月能寺的令牌丢给了老白，老白一看此令牌，顿时是笑道：“哈哈哈，原来都是误会，来来来，大家都是自家人，有什么话都可以好好说的。”老白姓白，年纪在五十上下，体型匀称，颇有一股精干之气！

    “我等了这么多年，月能寺终于是来人了吗？此番前来是不是为了要一举剿灭月光帮了呢？”

    “没错，我正是为了这个目的而来的！”谢长安说道。