
朝廷招录考试录取率极低，许多读书人拼死苦读一辈子也不过是个秀才，能中举的也是凤毛麟角。

朱翊钧翻阅着，边看边频频点头，忽而一笔娟秀小字吸引了他的目光。

“......作为立法者想来以理服人......论法者，皆为守护人间公平正义！”

最后一句他念出来，不由赞道，“好！好！”

“这份卷子是谁的？”皇上指着那笔娟秀小字问道。

因都是应天府考生，为避免本地考生说情，考场均采用现场发牌编号的方法，每个考生现场抽一个号连同姓名装进袋子密封，考卷上只写编号，阅卷的时候则隐去考生编号，以避免官员舞弊。

刘大人看看卷子上的编号，114号，对照名单看了看，“回皇上，这份卷子是一个叫海宁的考生的，目前归于乙等最后一名。”

114？

放下卷子后，皇上龙颜大悦，点点头，“朕不要只说的好听的，两天后朕要看他们的实际表现.......让他们审个案子朕瞧瞧。”

“这......真是一个好办法。”

皇上竟要现场让考生当一回判官再决定甲等名录，果然是与众不同。

刘大人正要去安排，皇上叫住他，“听闻海瑞亦在此地？”

刘大人心里忽悠一下子，皇上怎么突然问起他来了？

他斟酌着说道，“回皇上，海瑞已归隐多年，臣亦多年未见到他了.......”

说归隐是好听的，其实是被贬。

海瑞性格刚正，是有名的海刚峰，为人耿直，天不怕地不怕，平生最恨贪官豪吏，他当官呆过的地方，对贪官污吏而言，那是寸草不生。

只要听得海瑞去主政，当地官员但凡有些不干净的，立马关门谢客，生怕被海瑞查出什么。

当朝首辅张居正张大人对海瑞亦是忌惮，早就将他边缘化了，谁还记得海瑞？

皇上听了只是点点头，“知道了，你去吧，朕出去转转。”

刘大人出门却是心思活了，海瑞被贬很久了，已然风烛残年，难道皇上还有启用他的意思？再一想，如今首辅张居正大人垂垂老矣，莫非皇上——

皇上虽然是随口一问，他可不能随便一听。

皇上走后，刘知府第一件事就是派人快马加鞭到应天府辖县打听海瑞的下落。

自从海宁嫁出去之后，海府更加冷清，以前还有海宁和锦儿两人进进出出说说笑笑，现在就剩老两口，每日大眼瞪小眼度日。

海瑞站在院子里，望着简陋的一切，想起从前在朝中做官的日子，深深叹口气。

海夫人也是想着往事怔怔出神，“宁儿走了这些日子了，也不知道怎么样了？宁儿性子柔弱，如今嫁到崔家，也不知道能不能讨公婆欢喜？”

海大人也是难过，看看家里，连个像样的家什都没有，强打精神劝道，“家里本就贫寒，这些年每况愈下，宁儿没吃过好的，没穿过好的，也是委屈了这孩子。那崔家是富贵之家，崔安是读书人，听说刻苦勤学，秋闱说不定能考个功名，这样一来，宁儿嫁过去也能跟着享享福。能给孩子找个妥当的归宿，也算是了了一桩心愿。你就不要担心了，又不是千里外，总能见着.......”

海老夫人迟疑道，“你说现在她也嫁人了，那件事——要不要让她知道呢？”

海瑞沉吟了会，摇摇头，“迟早得告诉她，等以后有机会再说.......”

海夫人叹息着，“唉，我就是怕咱们老了，万一哪天有个三长两短，都来不及告诉她。反正我把那些东西都放好了，若是哪天咱不在了，宁儿她也会看到。”

“你啊，就是多想......”

两个人聊着，忽然门外传来拍门声。

开门一看，居然是当地县衙的官吏。

见到眼前快到古稀之年、须发皆白的海瑞，那官吏立即脸上堆笑，抱拳道，“海大人，久仰大名啊，今儿来此叨扰了。”

这可真是太阳从西边出来了，自从他被贬到如今多少年了，还真是头一次见到县衙的人来拜访他，还这么客气。

崔家的眼线对这一幕可是瞧得真真的，那官吏进去近快两个时辰，天快擦黑了才出来，临走喜笑颜开还给海府留下了些礼物。

这是什么情况？

几个眼线立刻快马加鞭去禀报了崔府。

崔家听了也很意外，他们遍寻海宁不着，难道海宁出事了，官府来送信？但为什么官吏还喜气洋洋呢？

总之很意外，崔员外决定找人打听打听。

一想到自己那个不争气的儿子去了应天府考试，也不知道什么情况，就气得不轻。

唉，无聊啊！

崔安此刻坐在客栈里，刚才去看榜，榜上无名，这些日子桩桩件件，实在是烦透了。

唉，谁让自己贪玩迷上了隔壁的小寡妇，成天留恋风月，读书算是荒废了。

要不是那天小寡妇有事回了娘家，他去瞧什么庙会？鬼知道哪个该死的看热闹的居然将他踹了下去，成全了他英勇救人的美名，可自己付出的代价太大了。

不就是有几分姿色想亲近亲近吗？这个死女人居然搞偷袭，生生把自己踢废了，这账怎么算都不为过！

如今想着海宁醒来后那冷如刀锋的眼神，敏捷的身手，不顾女人名节说出的解除婚约的话，崔安都觉得仿若是一场梦。

他宁可相信当初那一脚是这个小贱人出于自卫的本能，可洞房里那几招可是实实在在练过的啊！

前后反差实在是太大了！可疑啊可疑！

这些日子他一直在想这个问题，这样的事说出来他爹娘也不信，数落他一顿索性就当海宁被休了，但人必须找到，到时连同休书一块给海府送回去，不然光见休书不见人，说不定还以为他们家把海宁给害了呢。

正好借考试出来散散心，一来躲避爹娘的唠叨和数落，二来也是想打听一下这个女人的下落。

也是奇怪，自那天起这个女人跟土遁了似的，既没有回娘家，也不知去了哪里，街上要饭的他也让人仔细留意过，压根没有。一个妇道人家能上哪儿去呢。掉河里淹死了？掉山下摔死了？还是被人拐卖了？.......

忽然想起方才在看榜的时候和某个人打个照影，看着像海宁，不过那是男的，可能侧脸有点像而已。

正沉思着，耳边传来家丁的话，“公子，咱的银票可不多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240366"  chaptername="第十四章  西边太阳">加入书签</a>
</div>
