    “这是我闺女！”

    婶婶皱了皱眉，把铃音抱起来，放在双腿。

    “难道她长的不随我吗？”婶婶有些不开心。

    哪里随你了，她看着跟你完全没关系........老阿姨带着浅浅笑容的脸庞微僵，又刹那间恢复，笑容温婉的说：

    “仔细一看，眉眼还真有几分神似，是我眼拙了。”

    嗯，眉眼与外面那个车夫神似。

    一路无话。

    许平志驾马车来到观星楼附近，先是听见一声声嘈杂的声浪，拐过街头，看见了漫漫的人海。

    他大致扫了一眼，就他看见的人群，少说也有一两千。而这只是一小部分的百姓，可以想象，以观星楼为中心，四面八方辐射的人群有多少，那是骇人听闻的一个数目。

    “这可比春祭还热闹了.........”许平志勒住马缰，将马车停在外头。

    “怎么停下来了？”车厢里，传来婶婶的声音。

    “前头没路了，都是人。”许平志解释道：“咱们就在这里下车吧。”

    婶婶掀起车窗，在丈夫的搀扶中下车，许玲月也在父亲的搀扶中下了马车，小豆丁则是被许平志抱下来的。

    老阿姨皱了皱眉头，她平时上下马车都有侍女搬来小木凳迎接，这会儿有些不适应。

    好在马车简陋，车底离地面不高，不像她那辆金丝楠木制造的豪华马车，车板能有人腰部那么高。

    她轻松的跃下马车。

    许平志招手，唤来街边的一位御刀卫，吩咐道：“看管好马车。”

    说话的同时，他亮出了自己御刀卫的腰牌。

    年轻的御刀卫恭敬的应诺。

    许平志带着妻儿绕过人群，走向被禁军清理出来的通道，那条通道两侧站满了禁军，将百姓阻隔开来，形成一条专门提供给达官显贵的“安全通道”。

    通道路口处，两名禁军长矛交错，拦住了许平志一行人。

    许平志掏出许七安给的腰牌，禁军看了一眼，便放行了。

    “宁宴现在地位越来越高了，”婶婶喜滋滋的说：“老爷，我做梦都没想过，会和京城的达官显贵们坐在一起。”

    许新年忍不住恰柠檬，哼道：“娘，你以后会成为诰命夫人的。”

    许平志反手一个背刺：“你先想想怎么留任京城吧。”

    许新年顿时蔫了。

    按照书院的意思，是想办法让他去青州，远离京城，一展宏图。

    但许新年不太想去，去了青州，意味着远离父母、大哥还有妹妹们，如果三年任期满了，不能回京城，他就得在外地再任职三年。

    三年又三年，只能在回京述职时见一见家人。

    当然，还有一个原因，如果不能进翰林院，他基本就绝了内阁的路。

    爹的“我儿辞旧有首辅之资”真的成一句空话了。

    走完“安全通道”，一家人举目眺望，看见偌大的官场，搭建着许多凉棚，文官、武将、勋贵，井然有序又泾渭分明的坐在各自的区域。

    此外，还有许多贵妇和千金小姐，基本都是拖家带口来看斗法的。

    对于这些贵族女眷而言，大奉的脸面还是其次，看热闹才是最紧要的。

    许平志一边扫视，一边带着妻儿去往打更人衙门所在的区域，主位坐着一袭青衣，两鬓斑白。

    他两侧清一色的金锣，金锣身后是银锣，铜锣则被安排去值岗，没有资格待在凉棚里看戏。

    许平志带着妻儿靠近，拱了拱手，便迅速带着妻儿和陌生妇人入座。

    大名鼎鼎的魏渊和金锣没有搭理他，这让许二叔松了口气，当个小透明才好。

    老阿姨也松口气，当个小透明真好。

    ...........

    这些凉棚中，搭建最豪华的是一座包裹黄绸布的休憩台，棚底摆设着一张张桌案，皇室、宗室成员坐在案边。

    在后宫里脑浆子差点打出来的皇后和陈妃也来了，大家言笑晏晏，好像一直都是和睦的姐妹，没有任何龌龊。

    四位公主到齐，怀庆坐在首位，裱裱坐在她边上。

    皇子中，太子还在禁闭不得出门，其余皇子全来了。

    这场斗法，于皇室而言，不仅仅是一场热闹，更关乎朝廷颜面，关乎皇室颜面。

    “许七安在哪呢，他怎么没出来，他斗不斗得过秃驴们啊，秃驴打算怎么斗法.......”

    临安叽叽喳喳的说个没完，水灵灵的桃花眼到处乱看，没看到她的狗奴才，顿时有些泄气。

    “悬！”

    七皇子摇摇头，“那许七安是个武夫，如何与佛门斗法？再说，以他的微末修为，真能应对？”

    三皇子笑着附和：“除非佛门与他比诗词。”

    两位公主和众皇子忍不住笑起来。

    临安大怒，凶巴巴的扫过兄长和妹妹，骂道：“他输了你们很高兴？要不要本宫给你们没人铸一尊佛像？”

    三公主皱眉道：“我们只是说说罢了，临安你这是作甚。”

    其余皇子纷纷皱眉。

    自打福妃案后，临安脾气就变的暴躁起来，对他们这些兄弟姐妹毫不客气，说话越来越冲。

    怀庆淡淡道：“若是道门斗法，自然是谁强谁胜，其他体系亦然。但佛门不同，佛门讲究见悟，讲究佛心，讲究禅机。

    “许七安确实只是七品武者，修为比他强的比比皆是，可修为高有什么用？再高能有度厄罗汉高？”

    怀庆说话总是让人无言以对，无法反驳。

    皇子公主们顿时不说话了。

    ...........

    与宗室凉棚紧邻的位置，首辅王贞文抿了口酒，察觉到女儿的目光一直望向打更人衙门所在的区域。

    他皱了皱眉，问道：“慕儿，你在看什么？”

    王小姐收回目光，笑容浅浅的回应：“女儿还是第一次见到大名鼎鼎的魏公呢，果然气度不凡。”

    说罢，她眼角余光又瞄了一眼某个俊美无俦的小老弟。

    “对了，怎么没见陛下。”王小姐不动声色的转移话题，分散父亲的注意力。

    王首辅侧头看了看皇棚，笑道：“宫里两位打的热火朝天，陛下嫌烦，不愿意下来。这会儿应该在八卦台俯瞰。”

    王小姐“哦”了一声，接着问道：“爹，西域使团本次入京，为的是什么？这番无理由的提出斗法，实在令人费解。”

    使团不会说来就来，必定是有目的，而这几天佛门火药味十足的举动，让人意识到这次西域使团入京，来者不善。

    “也许和桑泊案有关吧。”王首辅淡淡道。

    王小姐皱了皱眉，从父亲的回答中提取到两个信息，一，身为首辅的父亲也不是很清楚。二，桑泊案似乎隐藏着更深的内幕。

    刚想追问，王首辅有些不耐烦的摆手：“你一个女儿家，别过问朝堂之事，那一肚子的鬼机灵，以后用在夫婿身上吧。”

    王小姐撇撇嘴，不再说话，趁着父亲没在意，她又把目光投向打更人衙门。

    等斗法结束，我便在府上举办文会..........她暗暗心想。

    另一边，许平志凭借自己在京城任职多年的经验，一个个凉棚的扫过，见到了认得出的大人物，当然，更多的是他不认识的大人物。

    不过，以皇棚为核心，距离越近的，肯定是地位越高的大佬。

    突然就有种登上京城权力舞台的错觉，而这一切都是宁宴带来的.........这次斗法之后，宁宴若是胜出，他将闻名京城，闻名大奉........若是输了，恐怕要长时间遭人唾弃，史书若是再记一笔，他就得背千古骂名。

    想到这里，许二叔心情甚是复杂。

    “老爷，你看那位公主，是不是那天来祭拜过宁宴的那位？”婶婶也在观看现场，并认出了清冷如莲，皎皎生辉的怀庆公主。

    许平志“嗯”了一声，算是回应妻子。

    婶婶接着说：“她身边那位穿红裙的公主也很俊俏，就是......眼神似乎会勾人，瞧着不是很正经。”

    许平志吓了一跳，低声道：“胡说八道，不要在这种场合妄议公主，你想满门抄斩吗？”

    婶婶连忙闭嘴。

    “有什么说不得的？大奉皇室没一个好东西。”老阿姨淡淡道。

    我们不认识你，你滚一边说去........许新年心里腹诽。

    许平志呼出一口气，强迫自己不去搭理那个女人，告诫妻儿：“在这样的场合，一定要多看多听少说话，什么都不做，就什么都不会错........铃音？！”

    “铃音”两个字喊出口，声音是变调的。

    不知什么时候，许铃音迈着小短腿走到了青衣宦官面前，她昂着脸，指着桌上的吃食，怀着憧憬，说：

    “伯伯，我能吃你的东西吗？”

    看到这一幕的许平志，尾椎骨的麻意一直窜到天灵盖。

    魏渊身边的金锣们，眉头同时皱了起来，心说这是哪来的稚童，如此不知礼数。

    祭拜过许七安的杨开泰认出了小豆丁，忙说：“魏公，这是许宁宴的幼妹。”

    金锣们目光温和的打量许铃音，心说，这孩子不怕生，胆气足，必成大器。

    魏渊捻起一块蜜饯递过去。

    许铃音接过，几口就吞掉了。

    “蜜饯不是这么吃的，含在嘴里的时间越长，甜味就持久。”魏渊笑道。

    “等甜完了，蜜饯就被别人吃光了。”许铃音竖起小眉头：

    “我只要不停的吃，就会一直甜........伯伯，我还要吃。”

    魏渊笑着又投喂了几颗蜜饯，许铃音吃了一会儿，有些不好意思的说：“伯伯怎么不吃啊。”

    魏渊笑着摇头。

    “是你自己不吃的啊，”许铃音眨着纯真清澈的眸子，小心翼翼的试探道：“伯伯不吃，我才把它们吃光的。”

    “你能吃光？”魏渊笑了，瞄了眼许铃音的小肚子，再看看满桌的瓜果、蜜饯和极品糕点。

    “魏，魏公.......”

    许平志硬着头皮过来，躬着腰，努力让声音不颤抖：“小女顽劣，您别与她一般见识。”

    魏渊抬了抬衣袖，拿起一只黄橙橙的梨递给许铃音。

    姜律中见状，笑道：“魏公陪孩子说说话，你且回去吧。”

    许平志看了眼小豆丁，又看一眼将自己视若无物的魏渊，无奈的转身离去。

    “爹，你怕什么？大哥是银锣，深受魏公赏识，铃音不会有事。”许二郎说道。

    许平志叹口气。

    年轻人是不会懂魏渊的可怕的，经历过山海关战役的人，都不会认为魏渊是个和蔼可亲的人。

    时间慢慢过去，魏渊身前的吃食越来越少，他看了眼许铃音的小肚子，皱了皱眉，抬手按在她脑袋。

    接着，又在女童身上各处按捏了许久。

    “可惜了。”魏渊惋惜道。

    “义父，怎么了？”杨砚问。

    “这孩子骨壮气足，先天根基深厚，只是筋骨柔韧性太差，不适合练武。”魏渊摇头。

    “难怪这么会吃，这女娃娃是饭桶吧。”南宫倩柔嘲笑道。

    “tuituitui......”许铃音朝他吐口水，浅浅的小眉毛竖起：“你是坏人。”

    她还记得这个漂亮的姐姐，来家里骗人说大哥死了，害得爹和娘哭了好久。

    南宫倩柔冷哼一声，往怀里抽出手帕，擦拭裤腿上的口水。

    不知不觉，时间走到巳时，盘膝在凉棚下静心打坐的度厄大师睁开了眼，声音洪亮：“监正，你可知须弥芥子。”

    “小把戏罢了！”

    九天之上，传来监正的嗤笑声。

    在场，不管达官显贵，还是外头的百姓，一个个精神亢奋，情绪激动。

    正戏开始了！

    只见度厄大师从袖中取出一只金钵，轻轻抛出。

    “砰！”

    金钵重逾千斤，砸的石板龟裂，深深嵌入地表。

    一道纯净的金光从钵中升起，于高空展开，显眼出一座高山，曲折的石阶延伸向山林的尽头。

    山顶，隐约是一座寺庙。

    “神仙手段........”婶婶惊呆了，瞠目结舌。

    除了修为在身的武夫，但凡是见到这一幕的普通人，没有一个能管理好自己的表情，哗然声四起。

    “义父，什么是须弥芥子？”南宫倩柔皱眉。

    “这是佛门的一个典故。”魏渊看了眼对周遭事物视若无睹的许铃音，淡淡道：

    “须弥藏芥子，芥子纳须弥，传说佛陀手中有一座山，叫须弥山，那是他的道场，不管他走到哪里，道场就在哪里。”

    杨砚想起了二十年前的山海关战役，想起了佛门高僧运输军队的景象，恍然道：“掌中佛国？”

    魏渊颔首：“金钵里，就藏着一座山。”

    “净思，你进山，坐镇第二关。”度厄大师吩咐道。

    穿青色纳衣的俊秀和尚起身，双手合十行礼，而后，众目睽睽之下，当着无数人的面，踏入了金钵。

    下一刻，那副展开在高空中的画卷，多了一位登山的年轻和尚。

    他不紧不慢的攀登台阶，来到山腰，盘膝而坐。

    一道道金光自高空洒下，汇聚在他身上，顷刻间，他体表覆上了一层金灿灿的光，整个人宛如黄金浇铸。

    ...............

    “原来这个世界真有须弥芥子啊。”许七安咋舌。

    背对着他的杨千幻颔首道：“须弥芥子，又称掌中佛国，不过，这应该是个无主的世界，藏于金钵之中。

    “若是有主的“佛国”，那么胜负就在它主人的一念之间，这还算公平。”

    褚采薇把一袋糕点塞到他怀里，娇声道：“许宁宴，去吧，爬山的路上吃。”

    “.......谢谢，不饿。”许七安婉拒。

    身后，一群白衣术士鼓舞道：“去吧，许公子，虽然不知道监正老师为什么选择你，但老师一定有他的道理。”

    “一定要凯旋啊，许公子。”

    能不能凯旋再说吧，这么好的机会，当着全京城的面，我先把这波逼装了.........许七安拍了拍杨千幻的肩膀，说道：

    “杨师兄，今日过后，你会明白，什么叫做人前显圣！”

    .............

    场外，一座酒楼的楼顶，青衫剑客楚元缜与魁梧的大光头恒远并肩而立，望着金光璀璨的净思小和尚，状元郎“啧”了一声：

    “金光铸体，这须弥世界增强了净思的金刚之体，以许宁宴现在的实力，不可能斩断。”

    恒远心情有些复杂，按理说，他是佛门弟子，本该站在佛门这边。可他同时也是大奉人士，且出战的是许大善人。

    “对了，昨晚到底怎么回事？你们怎么没收到我的传书？”楚元缜问道。

    “金莲道长屏蔽了。”恒远说。

    今早，楚元缜来找他结伴“看戏”，顺带问起昨夜传书的事，两人对了口供后，一致认为是金莲道长屏蔽了四号。

    “我知道是金莲道长屏蔽我的传书，可是，为什么？”楚元缜表示不解。

    “金莲道长不想你说出许七安代表司天监斗法？”

    “呵，你觉得有道理吗？”楚元缜哂笑道。

    “没道理。”恒远摇头。

    “我总觉得这事儿不简单。”楚元缜沉吟道，他没有纠结这个问题，转而说道：

    “你在三杨驿站待了三天，可有收获？”

    “金刚经不能轻易传授，度厄师叔祖告诉我，如果想一观金刚经，可以跟他回西域，在须弥山修行三年。”恒远说道。

    “等你整个人从内到外成为佛门中人，与大奉再无关系？”楚元缜嘴角挑起嘲讽的笑意。

    “并非如此，”恒远辩解道：“金刚经不是一般人能修成，你不奇怪么，为何是净思出面应战，而不是其他人？”

    楚元缜心里一动：“西域使团里，只有净思修成了金刚经？”

    恒远点头：“要么天生具备佛根，能了悟其中奥义。要么，去须弥山聆听佛法，或有一线可能，参悟金刚经。”

    楚元缜忽然想到了什么，一击掌，有些恼怒：“也就是说，纵使许七安斗法赢了，得了金刚经，也没用了？

    “因为许七安这样的好色之徒，不可能有佛根。”

    恒远沉默片刻，缓缓点头。

    谈话间，两人听见度厄大师朗声道：“本次斗法，曰登山！上得山顶，进了寺庙，若依旧不愿皈依佛门，便算我佛门输了。司天监有三次机会。”

    听到这句话，魏渊笑了。

    “登山.........”杨砚沉吟道：“沿途必定困难重重，一个不慎，便直接落败了。”

    度厄罗汉说完，便不再开口，静心打坐。

    场内场外，观众们等待许久，依旧不见司天监派人应战，一时间议论纷纷。

    “司天监怎么没动静，莫不是怕了？”

    “监正呢，监正说句话啊。”

    “怎么回事？司天监若是怕了，那为何要答应斗法，嫌大奉不够丢人吗。”

    突然，有人惊喜的喊道：“观星楼里有人出来了。”

    一瞬间，无数人同时扭头，无数道目光望向观星楼大门。

    一楼大堂里，缓缓走出来一位披着斗篷的人，他手里拎着酒坛，戴着兜帽，垂着头，看不清脸。

    斗篷人踏出台阶的瞬间，低沉的吟诵声传遍全场，伴随着气机，传入众人耳里。

    “少年十五二十时，青衫仗剑走江湖。”

    斗篷人踏出第二步，低沉的声音忽然变的高昂：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    这........那些凉棚里，一位位文官不自觉的站起身，朝着那人影投去注目礼。

    斗篷人踏出第三步，单手指天，声音从高昂变的雄浑：“海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰！”

    场内场外，一位位武夫眉毛扬起，神色古怪，场外的江湖人士，有的甚至应声激起气机。

    斗篷人踏出第四步，长啸道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师。”

    魏渊眉梢一挑，身子微微前倾。

    武将们，霍然起身。

    斗篷人踏出第五步，悠悠一叹：“天不生我许宁宴，九州万古如长夜！”

    许新年气的浑身发抖，这是他此生巅峰之作，于心灰意冷中所创。

    大哥真是太无耻了。

    他气愤中环顾四周，看见一张张呆滞的脸，他们望着那缓步入场的斗篷人，是那么的专注。

    我念这首诗，被家人取笑，而大哥念这首诗，却是万众瞩目，万人敬仰........许新年愤愤的想：

    大哥真无耻。

    气恼之中，许新年又看了眼身边的妇人，她望着斗篷人，有些失神。

    裱裱痴痴的看着斗篷人，眼里仿佛容不下其他东西了。

    怀庆则双眸绽放异彩，她第一次觉得，这个男人是如此的光彩夺目。

    许七安没有再吟诗，提着酒坛，一步步入场，终于在金钵边停下来，然后，他摘下了兜帽，仰头饮酒。

    酒水沿着他的下巴流淌，染湿了衣襟，恣意豪放。

    突然，他把酒坛子往地上一摔，在“哐当”的碎裂声里，狂笑道：

    “天下英雄出我辈，一入江湖岁月摧。宏图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    猖狂豪放的大笑声中，他跃入了金钵。

    这一刻，满场寂静。

    过了许久，突然的，喧哗声来了，宛如海潮一般，席卷了全场。

    “大奉，必胜！”

    “大奉，必胜！”

    这番高调的登场，这一句句佳作的出世，瞬间就在格调上碾压了佛门，在气势上俯瞰了佛门。

    也把信心还给了京城的百姓。

    文武百官们缓缓点头，露出赞赏之色，原来许七安此番高调入场，是有深意的啊。

    一扫颓势，重整旗鼓。

    ............

    PS：先更后改。

    早上九点码到现在，大章奉上，累死了，求正版订阅。

