    “跃宝，别和金咕咕双排啊，他rank的时候好菜。”

    “跃宝怎么回事，不想上分了？”

    “你们懂个锤子，这叫负重训练，带上金咕咕就是为了提升自己carry的能力。”

    “前两天跃宝不是在吐槽峡谷之巅演员多么，他今天自己还找一个，真是笑死人了。”

    “……”

    看着弹幕如此挖苦Doinb，林跃还说了几句好话。

    “Doinb的实力可以的，上赛季还夺冠了，你们这是尬黑。”林跃笑道。

    要知道那可是世界冠军，职业选手梦寐以求的荣耀。

    怎么直播间还有这么多说Doinb菜的，不理解？

    FPX基地内，Doinb发现林跃也开播了，就在后台打开了林跃的直播间，边听边笑。

    尤其是看到林跃看着满屏说他菜的弹幕，然后一本正经解释的场景。

    Doinb笑得合不拢嘴。

    “你们看看人家说的，听到没有，在职业选手眼里我的实力都是获得认可的，学学人家，承认别人厉害有这么难吗？”Doinb这幅嘴脸就连自家粉丝都受不了。

    “林跃，我已经五连败了，这局输了可能就要掉回钻石，一个人太难C了。”Doinb和林跃连麦，对他说道。

    “没事，我尽力C，两个职业选手打个钻石大师局不是轻轻松松？”林跃笑道。

    他真没把峡谷之巅的大师放在眼里，虽然可能有个别绝活哥的英雄熟练度在自己之上，但是他又不是一个人。

    Doinb中路，他放心。

    “唉，跃宝一看就没看过Doinb的直播，上当了！”

    “寄！”

    “金咕咕？一个混子罢了。”

    林跃没能理会水友的意思，游戏很快就开始。

    Sorrymaker加入队伍聊天。

    JugKing加入队伍聊天。

    斗鱼炮王加入聊天。

    ……

    “中路能给我吗？”Doinb发现自己是辅助，立马说道。

    林跃这边的中单是斗鱼炮王王纪超，一手泽拉斯冲上过峡谷第一，除了泽拉斯之外，冰女玩得也不错。

    真正的绝活哥，英雄勺。

    王纪超一下就认出了中单是Doinb，自己也没好意思拒绝，反正都是上分有大腿更好。

    王纪超选个泽拉斯辅助，起码这英雄他熟练度没有任何问题，打辅助照样能玩。

    林跃锁下赵信，近期他基本上没用过这英雄，不管是rank还是比赛，因此他想要用一些这类莽夫英雄。

    说不准之后的比赛能派上用场。

    “inb哥，这把你玩什么？”林跃好奇地问道。

    毕竟弹幕刷了这么久，他也不可能看不到。

    对于Doinb排位时候的状态林跃确实不清楚，他很少有空闲的时间去看别人直播。

    有这闲工夫，不如自己打一把。

    因此，他不清楚Doinb直播时的水平。

    “佐伊吧，听说这英雄最近挺强的，比赛中也经常出现。”doinb像是想到什么，开口说道。

    “好。”

    林跃觉得佐伊这英雄确实挺强，比赛的时候对手就老ban。

    而且Scout拿到这英雄大概率能杀起来。

    这也是林跃觉得佐伊不错的原因。

    佐伊加赵信，这样的中野组合只要佐伊晕到对面基本必杀。

    “完了，佐伊，15投了。”

    “哈哈，Doinb玩佐伊，现在秒了还来得及。”

    “唉，金咕咕这摆明了是想回到钻石，是这样的。”

    “佐伊(×)，佐A(√)。”

    “排位守家，比赛乱杀。”

    Doinb锁定后，两人的直播间瞬间砸开锅。

    老粉丝都很清楚，Doinb的佐伊是真的菜。

    林跃那边的粉丝则是在提醒他，可是游戏已经开始，现在阻止根本来不及。

    何况，林跃才不相信观众的鬼话，职业选手的佐伊能菜到哪里去。

    Doinb比赛没用不代表他rank菜。

    “inb哥，你佐伊没问题吧？”林跃试探性地问道。

    “林跃，为什么要这么问，我可是国服第一佐伊，别被他们骗了。”Doinb看林跃不相信自己的样子，连忙说道。

    正襟危坐的样子还是让粉丝直呼“骗子！”

    “你别信他的话，他是个锤子的国服第一佐伊，废物。”林炜翔听到Doinb正在吹嘘，毫不客气地挖苦道。

    “喂，林炜翔，你干嘛骗人？林炜翔！”Doinb见林炜翔不理他，大声喊道。

    “干嘛？”林炜翔不耐烦地回应着。

    他刚刚rank又输了，现在还在钻石原地踏步，心情实属烦躁。

    “我爱你~！”Doinb又开始恶心队友。

    “…我也爱你，儿子。”林炜翔愣了一下，回道。

    连麦的林跃听着哭笑不得，这就是传闻中FPX的企业文化吗？

    今天算是见识到了。

    游戏开始后，队友在公屏吐槽。

    上路船长：sorrymaker的佐伊，有没有好兄弟秒一下的。

    AD卡莎：都进游戏了，秒还有什么用？

    船长：我们家打野不是还没动吗？也没见他买装备。

    Doinb：他是我朋友，上厕所去了。

    卡莎：。。。

    船长：。。。

    卡莎：算我倒霉，碰到职业选手摆烂。

    船长：不就是一把分吗，我给了还不行？

    辅助泽拉斯：别搞啊，这把生死局，我还想上个大师呢？

    泽拉斯：好好打，我能C。

    换位置的王纪超生怕队友摆烂，立马稳住局势。

    早知道Doinb选个佐伊，他就不换了。

    “不是，为什么他们都不相信我能C呢，我佐伊有练过的。”Doinb不解道，自己明明就想认真玩怎么没人信他。

    “算了，等游戏结束后你们自然会信，这把我将一次不死，并且超神！”Doinb说完便投入到游戏中。

    林跃上完厕所回来后直奔野区，发现了聊天的内容。

    好家伙，看样子Doinb的佐伊是有说法的，这把还是多帮下他比较好。

    此时对面的劫还在担心碰到职业选手会很难打，仔细看了眼ID后轻松很多，Doinb的佐伊在峡谷中可出名了。

    实际上劫打佐伊并不好打。

    Doinb给了他与之一战的动力。

    打完红Buff成功升到二级后，林跃果断抓中。

    “inb哥还有多久升二？”

    “一个兵。”

    林跃听到后直接W挂上印记，E技能捅上去将劫的血量打到只剩一半。

    Doinb第一时间没跟上，劫还差点经验没能升二，被红Buff粘着，无奈交出闪现。

    “inb哥，剩下的交给你了。”林跃说完这奔上半野区，现在暴露视野的他必须赶紧回到野区。

    “没问题，有野爹的滋味就是舒服。”Doinb笑出声，这下劫的对线别想玩了。

    劫现在别提有多难受，职业选手还叫打野这谁顶得住。

