    皇宫

    皇帝看着送过来的消息，对宁佑北道：“你那王妃还真是不怕得罪人，第一天就罚了三千人。”

    城防军营里发生的事情宁佑北也早就知道了，他对屈楚更多了几分欣赏。

    “我之前以为屈楚只会硬碰硬，没想到她还会变通。”

    可不是吗？

    今天那三千人虽然迟到了，但他们终归还是去了。说明他们不是一点军纪都不守，只是懒散惯了。

    这三千人是值得拉拢之人。

    要是今天屈楚重罚他们，他们怕是不服、还会愤恨。而今天屈楚对他们小惩大戒，他们会有所畏惧但不至于愤恨不服。

    经过今天，只要屈楚接下来的处事公平公正，他们就会很容易听从于屈楚。

    ……

    皇帝笑着对宁佑北说：“你也太小看屈楚了。能将几十万大军牢牢把控住的人，岂会是个莽夫？”

    宁佑北自然知道这个道理，只是如今屈楚是他的王妃，他总不好将她说得太过能干。

    “不过能不能收服城防军明天才是重点，我们拭目以待吧！”

    ……

    与此同时大将军府

    何大宝正在汇报：

    “将军，名册统计出来了，今天没有迟到的都是普通人家的子弟，那些迟到的人多是富户或者权贵之家的亲戚、朋友等。那些没来的人多是权贵子弟。”

    屈楚示意自己知道了，“明天点五百人与我一起去军营”。

    何大宝问：“将军，要是今天没来的四千多人明天仍旧不来，你真的打算将他们都开除军籍？”

    屈楚：“你什么时候见你家将军说话不算话了？”

    何大宝苦着脸，“可是，有四千多人。”

    “明天还是会有部分人会到的，至于没来的人开除就开除了。反正他们都是只拿钱不干活。再说，我将他们全部开除了，最高兴的是皇上。”

    可以节省一大笔银子！

    “那明天来了的人真的打他们二十军棍吗？”

    “自然，否则我要你点五百人是做什么的？就是替我打军棍的。”

    何大宝明白了，明天是血雨腥风的一天。

    二十军棍可不像五军棍，真打下去屁股会开花不说，恐怕还得修养好几天。

    武大冈不以为然：

    “二十军棍太便宜他们了。老子在边疆杀敌、以命换命才能拿军饷，他们这些兔崽子什么都不做就有银子拿，太不公平了！”

    屈楚心下道：可不是吗？像她自己，也是以杀换命才能活到今天！

    ……

    第二天辰时初，屈楚带着武大冈、何大宝还有500士兵杀气腾腾地到了城防军营。

    这一次，来迎接屈楚的是常维均的手下。“常提督今天视察守城巡城工作去了，让末将陪将军。”

    屈楚心下哂笑：这是知道今天要出大事，躲了。

    不过屈楚无所谓。

    她在虞都没有任何牵挂，根本不怕得罪虞都的那些权贵们，没有常维均在更好。

    屈楚带着武大冈、何大宝站上高台，500士兵分列两侧。

    屈楚令人吹响了集合的军号。

    一盏茶的时间到了后，有八千多人到了校场。

    看来昨天的杀威棍还是有点用的，这不，比昨天又多到了三千多人。

    屈楚让何大宝带人清点人数，没来的全部开除军籍。

    清点完人数后，除了当值的，一共有1832人没到。

    屈楚让何大宝将这1832人登记好，然后让昨天没来的人单独站到一边。

    “本将军昨天说过了，昨天没来的人每人打20军棍，现在处刑。”

    一个城防兵不服：“你凭什么罚我们？”

    屈楚冷然：“凭我是陛下亲自任命的总教头、凭你们违反了军规。”

    “可是以前集合我们也经常没来，从来没被罚过。”

    屈楚表情更森然：“你们以前怎么样我管不着，但只要我管的一天，就得听我的。”

    说完屈楚大喝一声：“行刑”。

    这声大喝屈楚是运足了内功大声喝出的，在场的城防兵耳中嗡嗡作响。

    屈楚带来的500士兵听令风速行动，如狼似虎地将要罚打军棍的城防兵按到凳子上开始执刑。

    “啪、啪、啪”，重重的军棍落下，那些没吃过苦的城防兵顿时嚎叫起来。伴随而来的还有：“你敢打我，你知道我是谁吗”之类的声音。

    武大冈掏掏耳朵：真是孬种！想当初他因为贻误军机被罚打200军棍，哼都没哼一下。

    其他没被罚的五千多城防军在一旁瑟瑟发抖。

    幸亏他们昨天来了，要不今天就是轮到他们被打20军棍了。

    屈楚又下了令：“你们，帮着执刑。”

    昨天没来的一共有4000多人，其中有500多人今天守城门和巡城等，还有3000多人要被打军棍。如果只靠屈楚带来的500士兵，要行刑好长一段时间。

    屈楚命令下了后，有部分人相互对了下眼色站了出来帮着行刑。

    见还有许多城防军站着没动，武大冈大喝一声：“想违抗将军的命令？”

    武大冈长得粗豪，满脸的虬髯胡须，此刻发怒的样子如同地狱恶鬼，又有不少的城防军张惶而出。

    还有部分城防军站着没动，武大冈大喝：“违抗将军号令者，按军规该罚……”

    话还没说完，又有不少城防军出了队伍。

    剩下的那些城防军见状，也只好放弃了抵抗，胡乱地帮着忙。

    ……

    半个时辰后，3000多人全部被打完了军棍。

    何大宝拿着花名册念名字：

    “还有500多人今天当值没有被罚，各队的队长通知下去：令其三日内主动领罚20军棍，如果不从，每多一天加罚5军棍，七天后还没有主动领罚的士兵开除军籍。”

    屈楚冷眼扫视下面的城防军，“明天开始训练，今天被打20军棍的士兵休息两天后开始。现在解散。”

    ……

    皇宫御书房

    皇上将屈楚上的折子递给楚王，“你那个王妃还真是不好相与，圣旨任命才三天就上了折子要将这近二千人开除军籍。”

    楚王接过奏折翻看。

    屈楚奏折上的话也如同她本人一样冷硬，没有一点修饰的词汇，也没有一丝委婉语气。

    “皇兄，这不正是你想要的结果吗？”

    这确实是自己想要的结果，只是……

    “佑北，你说，她成了你的王妃后，你能不能笼络住她？”

    楚王宁佑北没有回答。

    ……

