    

    有了这一次的麻烦，豆沉鱼打算以后不打这么招摇的东西了，她要去山上找一些值钱的玩意，看看有没有什么珍贵的药材，既能藏又能卖出好价钱，省心又省力。

    前山那么大，她才找了不到五分之一的山头，不信真的什么也没有。

    她发誓下一次单独行动，谁也不带。

    这一次打野猪闹出那么大的动静来，也算是失策，弄到现在风波还不能平息。

    她站了起来，走到李金凤她们面前，一本正经道：“各位婶子！不管这野猪是不是我跟小磊打的，但是这野猪是因为我跟小磊上了前山才到我们家来的，合情合理都是沾了我们两个人的光。而我看在三位叔叔人还算不错的份上，可以给你们一头猪，你们拿去平分。”

    豆沉鱼要让眼前的三个女人知道野猪肉并非无缘无故的给他们，而是因为三位叔叔帮了忙，并且心里有他们几个侄子，才会分到肉，否则以后见他们家的日子越过越好，这几个女人岂不是要理所当然来分东西。

    那样就真的会麻烦不断，这不是豆沉鱼想看到的事。

    这样的安排杨金凤根本就不满意，她还是一脑子的想要平分三头野猪，而不是大房有两头，他们几房加起来才只有一头，这也太欺负人了，而且这豆沉鱼说得都是什么歪理，敢情都成了她的功劳。

    裴家的男人打野猪抬野猪那都不需要力气的吗？

    豆沉鱼倒好，护了两头野猪在家，都能吃上一整年的肉了，这算盘打得可真好。

    杨金凤理直气壮地嚷嚷：“我不同意，这野猪是大家一起带回来的，就是要平分才对。”

    耍无赖的样子跟陆阿狗倒是有得一拼。

    为了点野猪肉这帮人的吃相不是一般的难看，简直就是太难看，豆沉鱼都懒得看了，爱咋样就咋样吧。

    反正她一头半的猪是绝对要拿去卖钱的，不然她今天的山是白上了，竹子也白削了。

    她搁下最后的狠话：“三位婶子，我豆沉鱼是个什么样的人你们也是知道的，我现在愿意给你们一头猪那是我心情好，倘若把我给惹毛了别说是拿猪肉，猪毛都别想拔一根，我劝你们识趣，不要给脸不珍惜脸。”

    说完，豆沉鱼就走到一旁磕瓜子去了。

    虽然不喜欢原主的人设，但对付这种给脸不要脸的人还是蛮管用的，想必之前原主也有给她们的心里留下过不良阴影。

    只见杨金凤的脸色变了变，要不是被野猪肉冲昏了头，换成平常她还真的不敢惹豆沉鱼，豆沉鱼干起坏事来是没有底线的，把她给惹急了，搞不好真的会啥也捞不上，甚至还会让他们得不偿失。

    她永远都不会忘记豆沉鱼曾经想要吃他们家的鸡蛋，她没舍得给，没过几天，豆沉鱼就把他们家的鸡鸭鹅全给毒死了。

    找豆沉鱼算账的时候不仅死不承认，裴寡妇还帮着豆沉鱼一起赖账。

    奈何她也没证据，这事只能作罢。

    但对她来说成了挥之不去的恶梦，害得他们家半年没吃上鸡蛋鸭蛋鹅蛋，还多费粮食重新养鸡鸭鹅仔，损失惨重。

