    “杀了阿将，不许他走。”林菁菁发疯了，她才不在乎阿将呢！她只要留下席九宸。

    可这群手下全都是阿将的人，他们对这个老大还是充满了感情的。

    就在这时，林菁菁走到最近的那个手下面前，夺过他手里的枪，就对准了阿将，阿将眼底顿时闪过濒死恐惧，而林菁菁直接对着他的胸口一顿猛扣，三枪直击过去。

    席九宸看着疯狂的林菁菁，阿将无法成为他的掩护了，趁着所有人都还没有回过神来，席九宸松开阿将的同时，整个人冲向了夜色之下的高墙，虽然腿部受伤，但也没有影响到他的速度。

    林菁菁看着翻墙离开的席九宸，大吼一句，“快给我追，把他给我追回来…”

    这群手下才反应过来，赶紧个个跟着跳出了围墙，在这家私人宅院的后面，是一片密林山坡，林菁菁跟着一个手下从前院开车出发去追人。

    夜色之下，整片密林延伸至远端的山峰之下，林菁菁就是选了一个隐秘的地点来进行生子计划的。

    可她没想到计划会有变数，席九宸逃了。

    “给我追，他腿受伤了，走不远。”林菁菁拿着手机通知全员。

    国内，唐知夏在放完儿子睡觉之后，她发现楚皓一行人关闭了监控设备，正在休息，仿佛停止了对席九宸的营救计划。

    “楚助理，怎么了？你们是打算放弃了吗？”唐知夏急问道。

    “唐小姐，别担心，现在有另一拨人来救席总，他们比我们更有把握。”楚皓安慰一句。

    “什么人？”唐知夏惊讶询问。

    楚皓带着唐知夏到了另一间休息室，坐下之后，楚皓便直接告诉她一件事情。

    “席总有两位挚交好友，他们个个神通广大，能耐非凡，现在，他们接手营救席总这件事情，我们只要等他们的消息就行。”

    “他们是什么人？”唐知夏追问，因为她实在担心。

    “我只知道一位姓聂，一位姓简，他们拥有什么背景我并不清楚，但席总曾和我说过，席老太太在他八岁的时候，送他去一所秘密训练营呆到了十六岁，他在那里结识了另外两个家族的大少爷，他们一起在那里训练了八年，情若兄弟，成为挚交，一人有难，另外两个人绝对不会坐视不管。”

    唐知夏震惊，看来她对席九宸还不是真正的了解。

    “而且，他们有属于他们自己的一套追踪系统，定位精准，只要他们到过D国，他们一定能迅速找到席总所在的位置，找到他，营救他。”楚皓相信有他们两个人出手，只要在他们找到席九宸的时候，他还活着，成功救出的概率达到百分之百。

    唐知夏听到这里，也稍稍宽心了一些。

    D国某机场，一架私人飞机平稳落地，飞机的后尾处，出现三辆黑色的装甲越野车，车子直接驶出了机场，朝着一个方向狂奔而去。

    而在这队人马才离开不到二十分钟，另一架私人飞机也到了，暗黑的颜色，吸走了机场旁边泰半的灯光，从后面的车尾处，同样驶出两辆车，直奔夜色之中。

    林菁菁根本不知道自己招惹来了什么人，她此刻命令着她的手下搜寻着密林深处，寻找席九宸的踪影。

    “快给我找到他，不能让他逃了。”林菁菁不想计划就此失败，这是她花费巨资才筹备的计划。

    错过今天，她就再也没有机会完成了。

    “大小姐，这密林太大了。”她的手下深感任务艰巨。

    “就算踏平这片林子，也得把他找出来，快去。”林菁菁坐在车里命令一句，她也下车，接过了一把手电筒找了一个方向寻找过去。

    席九宸能去哪里？他的腿部被刺了一刀，肯定流血严重，或许会消耗他的体能，所以，他一定走不了太远。

    席九宸的确没有走太远，他此刻正在一棵大树的背部，撕下了衬衫在腿上打了一个结，阻止流血，而他也深感体力在流失，但他绝对不会落在这群人手里的。

    如果他计算没错，那两个人也该到了，所以，他只需要呆在安全的地方，等着那两个人过来营救就行了。

    在深夜寻人，的确是一件很麻烦的事情，林菁的十几名手下寻找了很久，也没有任何的消息。

    于是他们又往回寻找，从席九宸跳下的地方，重新沿着血迹来寻找，林菁菁也紧跟着，她心想，说不定席九宸此刻流血过多，晕倒在那个草丛里也说不定。

    “这里有衣服碎片，他一定是撕下衣服止血，血迹挺多，他肯定走不了多远了。”一个追踪的手下立即汇报出声。

    林菁菁眼底闪过欣喜，“快追，把他给我绑回去，医生都到了。”

    就在这时，他们听见了直升机的声音，由远及近，那螺旋转动的声音非常的响亮。

    林菁菁的脸色一变，旁边的手下也有一种预感，怎么深夜还有直升飞机来这边？

    “别管，大家赶紧找人。”林菁菁希望这直升飞机不是来救席九宸的。

    几分钟后，在他们头顶处一辆直升飞机盘旋而过，飞机就在前面不远处，突然选了一处草地停下了。

    从飞机下面迈下了四个人，其中一个年轻男人黑衣黑裤，整个人站在那里，就犹如一柄利剑直杵天地，气场凛然。

    他拿着手里的IPAD，然后精确地指着一个方向，“那边，过去找人。”

    随着，他长腿迈出，踩在草地上，那些茂盛的草丛在他的脚下发出了吱呀声，他腿部力量极沉，带着军人特有的坚韧味道。

    “先生，这边有一批人过来。”他的手下出声。

    “处理一下。”男人低沉开口，便继续朝着一个方向走去。

    他的三名手下立即朝反方向去了。

    这位男人终于走到一棵大树之下，然后叹了一口气，“还活着吗？”

    席九宸背靠着树杆，睁开了休息的双眼，幽默地回答他一句，“好着呢！”

    这个男人走到他的面前，蹲下身，借着电脑的光线打量着他的身上，扫到他流血的大腿处，“走吧！带你处理一下。”

    说完，他长臂一揽，架起了席九宸，两个人的身高相近，体形也相当，两个人朝直升机的方向去了。

    林菁菁的人刚刚奔到直升机附近，突然就遭遇到了神秘人的袭击，枉林菁菁这批手下都不是平常人，可在对方的暗袭下，没一会儿就折损过半，林菁菁发出几句惊叫声之际，就看见一个黑影到了她的面前，下一秒，她被扣住双手，疼得她眼泪直冒，“松手，放开我…”

    席九宸此刻坐在直升机舱里，身上披着一件黑色大衣，旁边站着的男人，正在替他处理伤口，手法娴熟。

    “延锋，好久不见。”席九宸打招呼。

    “快两年了。”聂延锋抬头，棱角分明的脸上，五官深邃立体，非常年轻的东方面孔。

    两个人相视一笑，伸手击拳，时间无法阻断的兄弟情谊，在他们彼此的眼神里流露着。

    “他呢？”席九宸问了一句。

