    缠住叶钟鸣的是两个机械战偶。

    一个是野兽形态的，看起来很像是一头放到了好几倍的美洲豹，另外一个，是一个人形的持矛战士。

    好想知道叶钟鸣的枪和子弹厉害，在他开了两枪之后，这两个机械战偶便用最快的速度出现在了他的身前。

    本来，能够被叶钟鸣看在眼中的这些战偶，只有那几头身上带着久远气息的才能给他危险的感觉。

    可和这两个家伙到来的方式，让云顶之王一下子就紧张了起来。

    那头野兽形态的机械战偶在距离叶钟鸣足有二十米远的地方直接化成了一道寒光射了过来，如果不是叶钟鸣反应快，注意力集中，这一下或许就会让他受伤甚至是重伤。

    而那个人形战偶更是出乎意料的从地下突然冒出来！

    这里可是轮盘的空间，有的地方或许模拟的和真实地面一样，可终究是不可以破坏的，否则九宝之类的地下生命就可以带进来了。

    那么这个机械战偶是如何进入地面之下的？

    全然没有防备只依靠本能闪躲的叶钟鸣身体上被开出了一条口子，进入之这里之前制造的蓝色护甲，竟然没有挡住这个机械战偶手中长矛的一刺。

    两个接卸战偶攻上来的，竟然占据了绝对的上风，以至于但对面的敌人发动其他攻击的时候，叶钟鸣无暇顾及。

    “轰！”

    不是声音，而是小轩此刻嘴里的命令，这代表着他让少年军们用技能先行攻击。

    数百个技能飞了出去，轰击在了铁伞之上。

    战场上都被撞击声充满，拴着铁伞的铁链剧烈的摇晃，让后面想要砍断它们的红妆卫队战士直接放弃。

    因为铁链是不断向回缩的，哪怕肖敏她们前后站的很有层次，也只能在同一个地方砍上两到三刀，即便是跟着铁链移动，在其他人能够迅速让出位置的情况下，最多也就是四五刀。

    这么几下，是砍不断如此粗的铁链的。

    肖敏带着人冲入少年军的队伍，和他们一起站在了最后面。

    既然拿铁链无能为力，那么只能把目标放在这些铁伞上了。

    少年军的攻击让这些铁伞滞了滞，赶到的肖敏等人正好看到了这一幕，马上接上了攻击，在某一刻，铁伞出现了瞬间的停止。

    不过，没有云顶的人以为事情会就此结束。

    下一秒，这些铁伞继续飞来，和刚才相比，唯一的变化就是那些朝着云顶方向的铁刺有不少跟弯曲了！

    但是！

    一根都没有掉！

    在这样的急速之下，其实铁刺弯曲不弯曲区别不大。

    这一切都发生的太快，云顶的这些战士们能够在几秒钟的时间内做出这样的应对已经非常不错，但现在铁伞不停，她们必须要做出最后的抉择了。

    “队长都和我上！”

    肖敏咬着牙，吼出了这句话。

    现在唯一能够想到并且可能有用的方法，就是利用进化者的跟人战斗力，去顶住这些铁伞！

    “其他人都候着！”

    这是肖敏冲出去之后的第二句话。

    她选择了最中央的一把铁伞。

    在她身后的两个队长一左一右，选择了她们的目标，职业和血统，在这个时候全部激活。

    她们知道，这是要拼命的时候了。

    小轩一咬牙，也挺身而出，选择了他前方的一把铁伞。

    可是他们只有四个人，铁伞却有十个！

    云顶从来不缺的，便是那些勇敢无所畏惧的人，几十个人身影冲了出来，都是觉得自己有机会拦住这些铁伞的人。

    在越众而出的时候，互相看了看，发现有比自己强的，几率比自己大的，战士们便会自己退去。

    他们很清楚这个时候不是逞英雄的时候，如果拦不住这些铁伞，那么遭殃的是整个队伍。

    很快，十个铁伞前面都站了一个人，他们要么实力出众，如肖敏这样的八星进化者。要么拥有相应的技能或者血统，比如少年军的一个人，激活了血统之后变成了一个力量型的进化者，在兵器和防御装备的帮助下，有很大几率抗住铁伞的冲击。

    其他的人，在十个人后面待命，一旦前面的人拦不住，他们就要顶上。

    只是，前面是最有希望的十个人，如果拦不住，他们也大概率的拦不住，于是作用便会成为延缓这些铁伞。

    可是待命的人，依然一排排的排了过去，每一把铁伞的前面，都站着十几个人，数量还在增加。

    肖敏手中的兵器化为了两道光芒，砍在到了面前的铁伞之上，金铁交击的声音让人耳膜发疼。

    做为八星进化者，还是服用改良药剂的八星进化者，肖敏的体质要比其他进化者好上不少，力量自然也足，兵器撞在了铁伞上后，巨大冲击力让她双手虎口撕裂，兵器直接被弹飞。

    不过，铁伞也因此而顿了一下。

    这个机会被肖敏敏锐的察觉，顾不得剧痛的双手，直接冲过去抓住了两根铁刺，死死顶住了这把铁伞。

    但是后面巨大的拽动力量让铁伞虽然慢了下来，可依然在前进，肖敏的战靴在地面上滑动，上面以肉眼可见的速度出现了裂痕，并且越来越大，越来越长，显然在承受着巨大的力量。

    这双蓝色级别的战靴，估计连十秒钟都坚持不到。

    可是，慢下来的铁伞让云顶多出了许多种让它停下里的办法。

    肖敏后面的人都冲了过去，一个接着一个的顶住肖敏的后背，一起和铁伞角力，再后面的人直接跳上去拉住这根铁链，再被下面的人抱住身体，其他再抱住这个人，一个搂着一个，向回拉动这根铁链。

    刚才这个动作可做不了，否则要么被铁链带走，要么双臂被弄得脱臼。

    更远的人，则利用这根铁链缓慢的机会，疯狂的砍着同一个位置。

    另外的一把铁伞处，一个少年军激活了巨人血统，身体变大，他拿着同伴交给他的一面蓝色盾牌，举在身前，就那么和铁伞撞在了一起。

    这些铁伞可不是凡品，直接利用本身的材质和力量惯性刺透了这面蓝色的盾牌，透过盾牌的部分刺入了这个少年军的身体，带着他向云顶的方向继续移动。

    少年军的身体和嘴里都流淌出了鲜血，可是他变成了巨人之后有些狰狞的面目上，看不出对死亡的恐惧，全是愤怒，他大声吼叫着，什么鲜血，什么伤势，都不在他的考虑范围之内了。

    他使出全身的力气，用肩头顶着盾牌，丝毫不顾那些铁刺，竟然想要就这么让铁伞停下来。

    这个少年军的做法确实起到的效果，铁伞慢了一些，让其他人可以帮助他，一起在后面推着他，共同发力，阻止铁伞继续前进。

    还有一位红妆卫队的小队长，她的实力并没有肖敏那么强，走的也是轻盈的职业路线。

    可是面对狂暴而至的铁伞，她也没有退缩，手中的长剑全力激活技能，无数的寒光刺向了铁伞。

    她向嘴里灌入了各种有用的药剂，捏碎了储存的各类可能有所帮助的卷轴，拿出了所有的底牌。

    别人用的是自身的力量，她用的是技能的力量。

    在短短的瞬间内，她不知道向着铁伞刺出了多少剑，互相碰撞发出的声音因为太密集了，连成了一串，听起来就是一个完整的长鸣之音。

    她的身体随着铁伞的前进而后退，同时全力出剑。技能用完了，便用纯粹的物理攻击，接触的这瞬间，她刺出了让人恐怖的一千多剑。

    这是拼了命的。

    某一刻，蓝色的长剑碎掉，本来慢了一点的铁伞骤然加快了速度，这位红妆卫队的小队长义无反顾的迎了上去，用自己的血肉之躯挡住了这种不知道从哪里冒出来的恐怖东西。

    “队长！”

    后面的女战士们看到这一幕失声尖叫，全力发出了自己的技能，希望能够给队长一点帮助。

    铁刺最先刺透了这个小队长的双手，她死死抓住，和肖敏还有那位少年军一样开始用身体角力。不过她并没有让铁伞的速度降低到一定程度，所以效果也最不好。

    在刺透了她手掌后瞬间，便刺进了她的身体。

    那身蓝色的护甲，只是坚持了一下便宣告破损。

    这位队长便如同被卡车撞击了一样，直接被带飞。

    后面的人迎上去，试图控制中情况，效果是有，但不算太好，在肖敏他们的那条线上，二十便能够控制局势，可在这里，足足用了五十个人才让铁链和铁伞慢了下来。

    可是，这里终究是让铁伞变成了可控的，而其他的地方，便不是那么乐观了。

    十条铁链控制着的十把铁伞，其中有五条得到了有效控制，可是其他五条却因为阻拦的人实力不足或者其他原因，而依然在向着云顶的本阵方向肆掠，那里，已经有人牺牲了。

    一道红色的身影从云顶的阵中冲出，正是刚才在和夏白一同冲锋的红发，她看到这里的情况不妙，赶过来帮忙。

    红发一出手，便显示出了她强悍的地方，她先是把手中的长枪投掷而出，插在了一处地面之上，直接让一把铁伞和它撞击，巨大的碰撞力让铁伞变慢，在这把铁伞路线上的云顶战士立刻蜂拥而上，一起控住这里。

    而红发自己则落到了另外一条铁伞的通道上，一头的长发变成了活物，后面刺入了地面，前面的则形成了一面盾牌，挡在了铁伞之前，在撞击后头发盾牌立刻散掉，缠绕住了铁刺，缠绕住了铁伞！

    接着，红发双手顶住铁伞，竟然以一己之力就让这条通道上的铁伞停了下来。

    五条失控的通道，再次有两条被控制住。

    可大家的喜悦无法持续太久，那三条已经冲进了云顶的本阵，而能够拦住它们的高手此刻都分身乏术。

    夏白、扬戈斯、叶钟鸣、亡灵鱼龙……

    一切发生的都太快了，叶钟鸣在极短的时间内发现了这里的变故，已经放出了冰鸟赶来帮忙，已经放出了那些从明水界中得来的战偶帮忙，可是相差的这么几秒钟，就如同相差了一个光年那么远。

    等到冰鸟赶到的时候，三条通道上的铁伞还不知道要杀掉多少云顶的战士。

    眼看着，在进入了山网盘空间之后，云顶损失最大的一次战斗就要这么来临了。

    关键时刻，云顶的阵营中间射出了三道白丝！

    这三道白丝越过那些想要用自己身体拦住铁伞的战士，如同三个炮弹一样，轰中了三把正准备大量收割人命的铁伞之上。

    接着，在三条白丝相连的这一边，一个圆圆的家伙跃上了天空，呼啸着飞向了另外一侧。落到了这三把铁伞的另外一侧。

    之后白丝绷紧，用力拉拽，铁伞在云顶众人的注视下，速度逐渐减缓！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

