    徐影和翠儿正在屋里。

    翠儿给徐影捶背，徐影则是看着一本书籍。

    看着看着有些累了，道：“过两天又要出去了，听说路过的一个地方，最近邪祟比较多，得叫沈修瑾一起，要不然那群护卫一个个又喊着怕了。哎……”

    说到这里, 徐影唏嘘。

    不知不觉间，沈修瑾在她徐家的地位居然这么高了。

    现在在护卫们的心目中，某种意义上，沈修瑾已经超过了她。

    因为沈修瑾救过大家的命，也救过整个徐家。

    要不是他，他们早就完了。

    “哎，沈公子也真够忙的。”翠儿感慨：“不过幸好有他，要不然, 真的难受了。”

    “可不是么，不过他人挺不错的，任劳任怨，不像之前的方壬那些大师，一个个眼高手低，请他们还要看他们脸色。”

    “对对，不过那个方壬现在对沈公子是真的客气啊，连带着对我们也是客客气气的。”

    说起这个，徐影笑了：“这大概便是沈修瑾的厉害了，让方壬那个老狐狸折服。”

    “是啊，挺不错的，小姐，你说沈公子要是有一天走了，怎么办啊？”

    “这……”

    徐影被吓了一跳。

    不知不觉间，她们已经非常依赖沈修瑾了。

    沈修瑾要是真的揍了，这……

    “应该不会吧，我现在对他的待遇可是很好的。”

    “小姐，待遇再好, 也架不住人家给的待遇更好啊！我听说，最近一些家族，出很多银子，请沈公子过去帮忙呢。甚至地主黄老爷家，说把自己的小闺女嫁给他呢。”

    “啊，那沈修瑾后来怎么说的？”徐影急了，她急了。

    “噗嗤！”翠儿笑道：“小姐，你急了。”

    “你这个死丫头，故意的是不是？”

    “没没，是真的，这事还是何护卫长和我说的，他说了，后来沈公子没答应，婉拒了。”

    徐影明显松了一口气：“哦，婉拒了就好。”

    “小姐，你那么担心沈公子加入其他人家，还不如把他娶了算了。”翠儿突然胆大的说道。

    徐影一下子眸子瞪大，娇斥道：“说什么呢，别胡说。”

    翠儿跟随徐影多年, 立刻看出, 徐影虽然看起来很生气, 但关键是，并没有反对。

    她一下子胆子大了：“小姐，女人总是要嫁人的，你难道一辈子这样？我觉得沈修瑾就挺好的，你看，还保持童子之身呢，洁身自好，又有本事，是吧？要是他能入赘，啧啧啧，就是护卫他们也肯定开心，你也不用这么累了。”

    “别……别胡说……”

    徐影脸红彤彤的。

    虽然她很想反对这个说法，但不知不觉，也想到沈修瑾。

    是啊，仔细想想，确实不错，这么好的男人，现在打着灯笼都不好找了呢。

    可是……这多不好意思。

    “小姐！”

    忽然，外面管事喊道。

    “这么晚了，管事什么事？”

    徐影的思绪被打断：“出去看看。”

    开了门，就看到管事身后跟着沈修瑾。

    “沈修瑾，这么晚了，有事吗？”

    沈修瑾走过来，正色道：“小姐，有事禀报，城里出事了。”

    然后，沈修瑾把他知道的事情大概说了一下。

    “城内出现行尸，外面村子里都是行尸，死人都复活了。”

    这些消息让徐影脸色大变。

    “必须要马上和县衙通知一声，消灭城内行尸，否则一旦蔓延，就完了。”

    沈修瑾说道。

    “你说得对，不好，我弟弟还在外面。”

    徐影突然想到弟弟。

    弟弟虽然不成器，但毕竟是弟弟！

    “管家，徐光麟去哪里了？”

    “呃，少爷带着两个护卫，去花船了。”

    花船，正是寻花问柳的地方。

    徐影一下子脸黑了。

    家里已经有三个妻妾了，这小子倒好，还想着出去玩。

    “去把他找回来。”

    “是。”管事扭头，连忙去喊人了。

    “修瑾，我们去县衙吧。”

    “好的。”

    沈修瑾点头，和徐影出门。

    来到县衙，县令爷听说徐影求见，考虑到徐影在城内有些威望，关键是给他送过礼。

    嗯，看在银子的份上，就去看看吧，万一她又有什么事情拜托自己呢？岂不是又能收银子。

    于是极不情愿的起床。

    “徐小姐，呵呵呵，这么晚了，不知道什么事情啊？”

    县令衣衫不整，一边收拾着衣服一边问道。

    徐影也不拐弯抹角，直言道：“大人，不好了，我们收到消息，城内出现行尸。”

    县令爷本来还有些怪罪徐影，这么晚打扰他，可一听这话，吓得一抖。

    “啥，行尸？”

    “是的，城内出现了，城外一些村子也都是，如果不处理，行尸蔓延，就都完了。”

    “可有证据？”

    沈修瑾这时候道：“有，我可以带你们去。”

    他早已经推演出行尸出现的地方。

    “行行，我现在就去城主大人那边，他城主府内兵员多。”

    说着，顾不得什么，带着管事出门。

    徐影和沈修瑾在县衙就待着。

    等了很久，还是没等到县令，徐影不由得有些累了。

    沈修瑾搬来凳子道：“小姐，累了坐会。”

    “有劳了，修瑾，你也累了吧？”

    看只有一个凳子，徐影有些不好意思。

    “我一个大男人，没事。”说着，站在徐影身前，朝外面张望：“按理说，一个时辰前县令就已经到城主府了，怎么还没回来？”

    徐影没仔细听，她不好意思的看着身前这个伟岸的身影。

    脑海中不由得又想起翠儿说的话，让沈修瑾入赘。

    哎呀，好不好意思啊。

    徐影没想到自己胆子这么大，会想这些，关键越想越紧张，双腿不由得夹紧。

    沈修瑾见徐影没回话，有些好奇，不由得扭头看去，发现徐影脸憋的通红。

    小姐不会是想尿尿吧？也是，女孩子家家的，有尿意的话，确实不方便。

    正想问徐影是不是想尿尿，若是想的话，他可以背对着，保证不看。

    这也没办法，这么晚了，县衙府没什么人了，这么久了，一个人都没看到。

    “修瑾，你年纪也不小了，可否想过婚配？”

    忽然，徐影不好意思问道。

    沈修瑾好奇：“小姐怎么突然问这个？”

    徐影被看得一慌，忙道：“我帮一个朋友问问。”

