
　　林诚被热油溅到身上，叫唤连天的捂着脸往后缩。

　　朴智妍赶紧一步冲上来，拎起锅盖将油锅盖住。

　　“林诚你还好吧？”

　　“不好，油溅到我脸上啦。”

　　林诚语气丧丧的，再也没有了之前的得瑟。

　　“给我看看，烫到哪里啦？”

　　朴智妍也顾不上嘲笑他，看到他的手腕和脸颊都被烫得有点红了，赶紧拉着林诚去水龙头上冲洗手腕，然后顺手拿起旁边的帕子打湿给林诚擦了擦脸。

　　林诚低着头冲洗手腕，朴智妍仔细的用湿帕子给他擦了擦脸上被烫伤的地方，然后又轻轻的朝着他的脸颊吹气。23sK.com

　　林诚有点不好意思了，“你别吹气啊，有点痒。”

　　“别动，如果不快点降温的话，脸上有可能留疤的哦。”

　　林诚不动了。

　　朴智妍踮着脚尖，不断的用帕子沾湿林诚脸颊，然后又轻轻吹气带走脸颊上的水分。

　　两人的脸第一次靠的这么近，看着她认真的嘟起嘴吹起，林诚垂下目光罕见的有点害羞了起来。

　　“好啦！再用帕子敷一会就好了，油温不高应该没事的。”

　　林诚用眼角的余光扫了扫，“这个帕子是洗碗用的？”

　　“不要在意这些细节。”

　　“碗！碗还在油锅里。”

　　关掉火将碗捞了出来，朴智妍犹豫的看着林诚，“你们川菜就是这个样子的吗？还在你的掌握之中吗？”

　　林诚尬笑一声。

　　“你的回锅肉还要不要继续做？”

　　林诚扫了一眼一片狼藉的厨房。

　　地板、灶台上都是飞溅的油珠，不知道的还以为有人在锅里放鞭炮呢。

　　而锅里除了肉以外其余配料都变成了黑乎乎的东西，都不用加酱油调色了。

　　“咳！我觉得可以抢救一下。”

　　林诚有点底气不足，但是之前自己大话已经放出去了，不能就这么算了。

　　“我应该一下子把肉全部倒进去的，慢慢倒反而先把水倒进去了，一个小小的失误，问题不大。”

　　看着林诚嘴硬的样子，朴智妍试探，“要不还是我来做饭吧？其实我做的饭还是能吃的。”

　　林诚点点头：“行吧！本来还想给你露两手，不过既然你这么积极，就让你先来吧。”

　　朴智妍憋住笑，“呐！我来给你做一个炸酱好烧。”

　　“炸酱好烧是啥东西？”

　　“就是把炸酱面用御好烧的做法制作，很好吃的哦。”

　　一边解释，朴智妍一边开始煮炸酱面。

　　林诚开启观摩模式，

　　朴智妍动作麻利的捞出煮好的面条，然后放入卷心菜和煎饼粉，连同炸酱包一起搅拌了起来。

　　看着暂时和杂酱面一般无二，不过在朴智妍打入了三个生鸡蛋又放入芝士粉之后林诚觉得不对了。

　　炸酱面的颜色本来就黑糊糊的，放入鸡蛋和芝士之后更是变得黏糊糊的。

　　林诚莫名觉得看起来不应该像是出现在厨房里面的东西。

　　“这个···智妍xi~~~~”

　　“内！”

　　“这个颜色，怎么看起来····”

　　林诚带上塑料手套，伸进去抓了抓面条。

　　黏糊糊的，黑糊糊的，手伸进去的时候林诚感觉自己就像抓在了腐烂物上面。

　　抓起一把黏乎乎的面条，面条顺着林诚的指间缓缓滑落，那场面深深的震撼了林诚。

　　“没听过也没看过的样子，这玩意是能吃的吗？呕~~~看着感觉就好恶心啊。”

　　“呀！不能玩吃的东西。”

　　朴智妍推开林诚，低着头好像也有点不好意思，“虽然看起来不太好看，但其实很好吃的，你等着吃就好了。”

　　“可是看了制作过程，我感觉已经吃不下了。”

　　“别捣乱，这明明是巧克力的颜色，不要往歪了想，你在旁边安静的看着就好了。”

　　林诚缩在旁边瑟瑟发抖，你家巧克力的制作过程这么恶心吗？

　　不管林诚怎么想，朴智妍将玻璃碗里的糊状物像是舀面糊一样放进平底锅煎了起来，就像是在煎饼。

　　煎了两分钟，在颜色微微变焦的时候朴智妍又在上面加入了蛋黄酱和鲣鱼碎。

　　“要放这么多鲣鱼吗？而且蛋黄酱你能不能别放成螺旋状？看着跟便便一样。”

　　“你不要瞎联想，马上就可以吃了，尝尝味道你就不会多说了。”

　　朴智妍找出一罐便携式喷火枪，“鲣鱼表面用火烤一下就可以吃了。”

　　火苗从喷火枪口喷出，朴智妍拿着喷火枪对准盘子里的饼状物体喷了起来。

　　结果因为絮状的鲣鱼碎放得太多了，火苗竟然将盘子里的饼都给点着了。

　　“喂！喂喂！”

　　拿着筷子凑在旁边准备尝味道的林诚下了一跳，看到朴智妍关掉喷火枪，林诚鼓着嘴巴去吹气想把盘子里的火吹灭。

　　结果盘子里的火没吹灭，反倒是絮状鲣鱼被吹得到处都是，连带着火星都蔓延到了灶台。

　　“你别吹呀！它自己会熄。”

　　朴智妍紧张之下，竟然把盘子给打翻了，刚刚花费的心血付之一炬。

　　“都怪你！”

　　朴智妍急了，林诚也很委屈，“我以为你要把厨房烧了，谁叫你不先说清楚？”

　　两人望着乱糟糟的厨房一阵无语，

　　焦黑的鲣鱼碎到处都是，油渍和黑色的糊状东西也散落开来。

　　刚才林诚做回锅肉如果说厨房里像是放了鞭炮，现在就像是被炸过了一样。

　　朴智妍叹了口气，“林诚原来你上次说差点炸了厨房是真的啊？我还以为你开玩笑呢。”

　　“彼此彼此，你也不差。”

　　说完，林诚犹豫了：“你也失败了，那····还要我重新做回锅肉吗？”

　　“咱们还是点外卖吧？今天我突然不想吃回锅肉了，你下次再给我做吧！”

　　“同意！其实今天我也不太想吃炸酱好烧，你留着下次再做吧。”

　　看到对方这么真实的样子，朴智妍莫名其妙的笑了起来，

　　“你在笑什么？”

　　“哈哈！就是觉得好好笑啊。”

　　朴智妍本来笑点就很低，这下越想越开心，笑得根本停不下来。

　　“这有啥好笑的？喂！你别笑啊····你别笑····哈哈！神经病啊！哈哈哈哈！”

　　完了！林诚也被同化了。

　　炸厨房双人组在一片狼藉的厨房里莫名其妙的笑着。

　　生活嘛，开心就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第608章 生活嘛!开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 