    “怎么回事？”白飘飘起身皱眉道。

    “小姐你快来看啊，那个该死的凡人偷了你书。”茂茂大声喊道。

    “什么？”

    白飘飘面色一寒，一股逼人的气势从身上散出，俏躯化作一道残影，瞬间就来到了房前。

    房门推开。

    两人就朝床边走去。

    果然，床头处，赫然放着一本红楼梦。

    见状，白飘飘俏脸之上的寒意更加浓郁了，气势中更是带着丝丝杀意，就好像她最爱的宝贝被玷污了一般。

    “不对。”

    可下一瞬，她便发现了不对劲，她纵身一掠，回到了自己的闺房，当再回来时，手中赫然拿着另一本红楼梦。

    “啊小姐，两本红楼梦，这是？”一秒记住http：//

    茂茂看着白飘飘手中另拿着的红楼梦，顿时张大了小嘴巴。

    “我们误会易公子了。”白飘飘收起脸上的寒意，将两本红楼梦拿在手中一一比对，顿时也发现了两本红楼梦的新旧程度都不同。

    “看来这本红楼梦，是易公子留下的。”白飘飘语气有些惊喜：“原来易公子也看这本著作。”

    “可是，昨晚他不是说他不看书吗？”茂茂疑惑的问道。

    白飘飘点点头，这也是她同样疑惑的，轻声呢喃道：“可能，是易公子有什么难言之隐吧！”

    “噢。”

    茂茂点了点头。

    “没想到易公子作为一介凡人，居然和我有这么多的共同点。”她轻轻抚摸着两本书，亦是想起了昨夜那把酒邀月的凡人男子，又轻声交代道：“茂茂，将公子的那本红楼梦保管起来，等下次公子来了，再还给他。”

    “好。”茂茂连忙接过红楼梦，又看着白飘飘说道：“小姐，看你这模样，不会真对昨晚那个凡人起心思了吧？”

    白飘飘摇头苦笑。

    “又怎么会？”

    “他虽然有才，但终究与著出红楼梦和至尊宝的大家有所差距，我与他也仅仅是有不少共同话题罢了，再说，他也只是一介凡人。”

    “噢，好吧！”

    茂茂点了点头，她也搞不懂自己小姐，于是连忙说道：“那我连忙派信下去，尽快找到您口中说的那位大家……”

    ……

    山路崎岖。

    又在山中颠簸了两天，易枫终于将所需的草药给采集完毕。

    当然，除了钟青所需要，易枫也还采集了不少其他的，总得来说，算是收获满满。

    又经过几天的奔波，终于是赶回了武馆。

    钟青的病情并没有好转，相反是更加的严重，易枫顾不得休息，便连忙给钟青煎药。

    喝药之后，钟青的发烧腿了不少，易枫这才放心的松了一口气。

    “易先生在吗？”

    可刚刚坐下，门外就传来了喊声。

    易枫走出门，才发现是宝丰商会的那个管家，管家见到易枫及其的恭敬，先不说会长尹雄和洛兰雪等人对易枫的尊敬，光是易枫那本书对宝丰商会产生的效益，就值得他这样。

    “噢，是你们啊，有什么事情吗？”易枫脸色略带疲倦的问道。

    “易先生，这次来是给您送卖书的分成钱。”管家恭敬说道，随后从怀中拿出一块宝丰商会的专属卡片，递给了易枫。

    “先生，里面是上月分成的十万金币，由于怕先生不好存放，特存在我商会，先生可用贵宾卡随时去我商会取钱。当然，以后每个月的今天，我们都会给先生统计每月的分成，所有钱会一封不少的存在先生的卡里。”

    虽然心知两人应该是来谈书的，但当听到那数字的时候，易枫还是不由一怔，反问道：“你说多少？十万？”

    听着易枫的问话，管家点点头，可心里却微微一突。

    难道先生是嫌少吗？

    但是他不敢多嘴，连忙告退，回去向商会禀报。

    管家离去，易枫才缓过神来，有些不可置信的看着手里的卡片。

    一时间，他笑出了声。

    他本只是想补贴家用，可从未想过要写书成神啊，这一下子就十万金币进账，这可够他用好多年了。

    而且更加不可思议的是，这还只是一个月啊！

    简直就是美滋滋……

    满脸喜悦的走回武馆，可刚转身，背后又传来了一声叫喊：“易师傅。”

    回头一看，便发现平江商会的毛林带着两个人，笑眯眯的走来。

    “毛会长。”

    易枫眉头微蹙，但还是保持礼貌的点点头，“不知毛会长有什么事情找我？”

    “咳咳。”

    毛林尴尬的咳嗽两声，随后满脸堆笑道：“易师傅，实不相瞒，这次过来，就是想要跟你对上次的事情道个歉。”

    说着，他手掌一挥。

    身后两人将箱子打开，露出了金灿灿的金币。

    “整整一千金币，请易公子笑纳。”

    毛林挥挥手豪气的笑道，同时意味深长的看着易枫，一千金币，他就不信打动不了易枫，这可是普通人一年的收入。

    

