    李牧看着说不出话的安阳，皱了皱眉，颇有些小心翼翼的问道：“这东西该不会是你写的吧？”

    这……

    安阳总不能说这是一千多年后的吧？只好硬着头皮点点头，“算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是吧？”李牧不满的看了一眼安阳，说道。

    安阳无奈，只好开始扯谎，很是熟练：“这是我在梦到一高人所说的话，我也只是写了下来而已。”

    李牧半信半疑的看着安阳，指着桌子上的竹简，问道：“难不成这些都是？”

    师父，你这样我会很尴尬！我是来装逼的！

    安阳心中嘀咕着，但他也不敢这样说，只好点点头，“是的，这些都是我半年来梦到的数位高人所说。”

    “这么多高人？你怕是在哄为师哦？”李牧一脸的不信，但看到安阳一脸正色也不再多问，“罢了，不说就不说吧。”

    随后又随手拿起一本看着：《三字经》，作者：王应麟。

    “人之初，性本善……”

    许久后，李牧合上竹简，“你确定要将这些公之于众？”

    “不行吗？”安阳问道。

    李牧看向安阳，脸色严肃起来，现在这个节骨眼上出现这种高人，七国恐怕会争强起来，他提醒道：

    “可以是可以，但你要知道，这些公之于众，你在七国的名声恐怕不会小，到时候你就没得选了，必须要入朝为官。”

    他知道自己这个徒弟喜爱自由，入朝为官八成是不可能了，但若是被七国那些所谓的大人物查出，恐怕是逃不了。

    七国的王不会让这种人才流失他国，哪怕是不选择入朝为官，也会步步紧逼。

    君王可是很霸道的，要么为我所用，要么就是死。

    安阳自然也明白这个道理，他也是思量已久才下定决心的。

    既然现在有机会也有能力，“改变”平民百姓的生活为何要怕，又何惧之有。

    李牧继续劝着：“就算不写名，想查你还是很轻松的，你真的想好了吗？”

    在收徒之前，李牧自然是想将他往将才培养的，但思量许久后还是放弃了，兵法之路太难走，他不想看着一个天才被拦于宗师之下。

    随后他转念一想，入赵当个官也行啊，但经过了一年的相处，他发现还是不行，这徒弟性格随性洒脱，入朝为官大概率也不行。

    就算入了，恐怕和王上也是不对付。

    所幸就走修炼一途吧，以后还能有个自保的能力，但他没想到今日安阳居然拿出了这些东西。

    安阳对着李牧作揖道：“师父，我意已决，还要麻烦师父了。”

    “你……”李牧看着安阳正色的样子欲言又止，摆摆手，说道：

    “罢了罢了，出了事为师会护着你的，哪怕是秦国来要人，我也会挡住。”

    师父不必了，我很想赵姬姐姐呢~

    安阳心中嘀咕着，嘴上却哭唧唧的卖惨：“呜呜呜，师父，你对我实在是太好了，我都想给你找个婆娘，照顾你下半辈子了。”

    这话音刚落，安阳头上就挨了个爆栗，同时传来李牧的声音：“怎么翅膀硬了？还敢打趣为师了？又想和为师练练了？”

    安阳捂着脑袋，连忙拒绝了：“不敢，不敢。”

    虽然这两年来他实力进步极大，应该能和李牧打个四六开，但和师父动手，显然是不对的，咱要尊师重道~

    李牧继续说道：“还有，你想撇下为师不管了？为师下半辈子只能你管，记住吗？”

    “记住了，记住了。”安阳连忙应称着。

    李牧这才满意的点点头，又看向桌子的竹简，拿起几个翻开来看，《为君之道》，《为臣之道》，《为将之道》……

    李牧合上最后一卷，深深的看了一眼安阳，最后还是答应了下来，“我去安排吧。”

    其实边疆将军想要要让这东西到七国权贵手里很难，哪怕是李牧也是一样的，毕竟这里会写字的少之又少，想要写出百十来册，至少需要半年。

    流落到各地也需要几个月，再被各地权贵发现也需要很久，但若是有个儒生在这情况会好转很多。

    但可惜了，儒生也岂会在边疆。

    安阳这样想着，叹了口气，弃文习武之人少之又少，将士还要被某些所谓的书生批判。

    倒是有点像前世的键盘侠。

    前方大老爷们守家卫国，后方一群娘们唧唧的敲着键盘，说这说那。

    ……

    安阳来到马厩，牵着小黑出了营帐，又一次来到了那座小山上，与上次不同的是，这里多了一些墓碑。

    那是战死沙场的士卒，大多是回不了家的，都被安葬在了这里，光秃秃的，有些凄凉。

    安阳来到小山头，坐在边缘，望着西方，眼中闪过一抹精光，那边是剩下的一大游牧民族，月氏。

    实力比狼族强一些，与东胡持平，若是统一了周围的小部落，实力会比东胡还要强很多。

    “只剩一个了月氏了，快要完成我的大业了，但那边是秦国边境，似乎打不了啊。”

    安阳晃荡着腿，摸索着下巴自言自语。

    来到这个世界定下的第一个目标就是剿灭匈奴，或许说的有些大了，毕竟还有很多匈奴在地球另一端，能不能打过去都是个问题。

    “罢了，尽全力就好。”

    但很快安阳就释然了，匈奴现在还没整合完毕，若是逼得太紧，可能会起反作用。

    随后安阳又开始将目标放在月氏上，“怎么样才能让他们进攻秦国呢？要是月氏首领也脑子一热该多好。”

    虽然这几乎不可能，毕竟月氏也不是傻子，但人总是要有梦想的啊。

    ……

    深夜

    河X走廊地区，寒风呼啸而过，此地诸多营帐之中只有一帐是亮着灯的，帐篷内十多个人聚集着，吃着肉喝着酒，好吧快活。

    坐在首位的是一中年人，喝了一口烈酒后突然打了个寒颤，感觉背后有些发毛。

    “娘的，总感觉谁想算计本座。”

    随后他将目光落在帐篷内唯一的年轻人身上，认为是年轻人想要害他，便意有所指的提醒道：

    “单于，看在你族给我族贡献了不少战马和美女的情面下，我劝你将手里的事放一放，否则别怪我不讲情面。”

    本来和周围人喝酒的单于，满脸的笑意一僵，心中暗道：我都做的那么隐秘了，居然还被发现了，我这特么什么运气？

    他挠了挠头，看着周围人异样的眼光，讪讪笑着，硬着头皮说道：

    “这不是为了华胥首领能更好的收复这几个小部落吗？华胥首领放心，我单于这人最看重恩情，定不会做出对首领有不轨之心。”

