    张铭在洞穴里狂奔，连小白眼狼都感觉到了危险，缩着脖子在张铭的怀里发出了呜咽的声音。而后面的洞穴中，巨蟒已经冲了进来，撞击着石壁碰碰作响，连洞穴上方许多钟乳石都被震得掉了下来。

    “真特么疯了。”张铭一边跑一边躲避着上面掉下的钟乳石。

    轰。

    终于一声闷响，后面的动静一下子小了许多。

    停下来了？

    张铭慢慢停下脚步，看了一眼岔道口的标志，便也确定了自己在洞穴里的大概位置。张铭顺着来时的道路往回走，走了每一会，张铭便看见了地上留下的一些血迹。

    这血液腥臭难闻，地面石头都被腐蚀了。

    血液居然能够腐蚀石头。

    张铭也分不清这红色的东西到底是血液还是毒了，不过看样子巨蟒冲到这里，被狭小的石窟给卡了一下，进不来就又退出去了。只是不等张铭放松下来，洞穴的另一侧却突然出现了一对猩红的双眼，那一头巨蟒居然从另一个岔道口钻了出来。

    跑！

    张铭吓得连忙向着洞穴狭窄处跑去。

    巨蟒又撞在了狭窄的洞穴口，空中液体流在地上，石块弥漫起了白烟。

    不是血，而是蛇毒。

    如此霸道的蛇毒，要是被咬中一口，结果可想而知。

    张铭见到巨蟒的脑袋慢慢后退，便拉起弓，一箭射了过去。这一箭射在了巨蟒的嘴上，扎入其中，巨蟒顿时痛得在洞穴里挣扎了一下，整个洞穴也开始不断颤抖起来。

    张铭还想着去追击，可是巨蟒后缩的极快，没几秒钟，便在弯弯曲曲的洞穴里失去了影子。

    追是不能深追了，特别是那条蛇似乎对这个洞穴也很了解，随时可能从意想不到的地方进攻。张铭只能回到了雪域银狼所在的位置，这时候他身上的箭也不多了，只剩下了四只。

    “还真是个危机四伏的地方。”张铭回忆着刚才看见的林地沼泽，那条巨蟒在里面就是一个天然的猎杀者，张铭自问进入沼泽面对那条巨蟒，几乎没有什么活路。

    肯定是不能在沼泽里和那头巨蟒交战了。

    依照张铭的加护，将蛇引进洞穴斩杀是最后的选择。可是张铭现在无法确定的是，沼泽里还有没有其它妖兽。如果里面的巨蟒有个十几条，张铭都不知道自己能不能将其它妖兽都斩杀。

    张铭又看了看头顶的空间通道，依旧没有任何人下来的迹象。

    至于自己爬上去？

    也很难。

    没有其它办法了，张铭只能将事情一件一件得来做。

    先想办法弄死那条巨蟒再说。

    要斩杀巨蟒，凭借死亡之语肯定不行，张铭也不敢拿着金乌剑靠近，如今只能想办法布置陷阱，利用陷阱斩杀巨蟒。很快，张铭就将雪域银狼身上的肋骨从关节处切割了下来。

    这雪域银狼的骨头比寻常刀剑都硬，张铭用金乌剑才只能看出一点点缺口，还好关节的皮肉不算硬。

    张铭扛着两根雪域银狼巨大的肋骨，然后根据自己对洞穴的掌握，便找了一个临近沼泽的地方，将雪域银狼肋骨当作长矛安装在了地上。小白眼狼看着地上的雪域银狼骨头，便从张铭怀里跳下来上去啃了几口。

    “别啃，那是你娘的骨头，你个白眼狼。”张铭抓起小白眼狼又塞进怀里。

    陷阱算是布置好了。现在要做的，就是引出那条巨蟒。

    洞口。

    张铭静静得站在那里，看着前方的林地沼泽。

    凭借着精灵面具，张铭可以感觉到那条巨蟒就在沼泽之中，距离自己也不会太远只是前面地形复杂，张铭还无法分清巨蟒的具体位置。巨蟒未动，张铭也未动，只是在静静等待着。

    这一等，就是大半个小时。

    蛇是很有耐心的生物，特别是在狩猎的时候，可以一直潜伏着。而眼前这头巨蟒也一样，张铭感觉到那东西在沼泽里，只是对方一直不出现，似乎也在等到他自动送上门。

    上前一步，就可能受到雷霆一击。

    可是这么等，要等到什么时候？

    张铭后退了一步，沼泽里一样没有动静。就在张铭思虑下面的选择时，沼泽之中却是多了一个身影。一个带着面具的黑衣人在林中飞跃穿行，就在张铭惊讶万分的时候，黑衣人身后却飞来三只巨大的蝙蝠。

    蝙蝠展开的黑色双翼足有五六米长。

    张铭被这一幕惊住了，这么大的蝙蝠，还是三只，显然那个黑衣人在逃命。黑衣人似乎发现了张铭便向着张铭极速窜来。

    坏了！

    “小心沼泽！”张铭急声提醒。

    黑衣人受到提醒，瞬间在一棵树的位置改变了方向。

    嘶。

    巨蟒从下方冲天而起，只是巨蟒没有捕杀黑衣人，而是一窜而起，咬住了一只黑色蝙蝠，一下子窜入了沼泽中。黑衣人也被这一幕吓住，紧紧抱住一棵树不敢乱动。

    “发什么呆，快过来啊。”张铭再次吼道。

    黑衣人连忙脱离了那棵树，向着张铭的方向冲来。

    黑衣人落地，看着张铭，惊讶道：“是你！”

    这女人声音熟悉！

    只是不等张铭说话，沼泽里那条巨蟒又冲了出来，向着张铭和黑衣人的方向冲了过来。

    “往里跑。”张铭吼了一句，当先就往洞穴里冲。

    而黑衣女子也慌忙跟在往里面跑。

    巨蟒在后面追着，黑衣女子惊慌万分。

    在通过一个拐角处的时候，张铭侧身避开了设置好的陷阱，只是黑衣女子根本不知道这处陷阱存在，就在对方撞到雪域银狼肋骨的那一刻，张铭慌忙一转身伸手拦住了黑衣女子。

    很柔弱。

    太紧急了。

    张铭这一身手，就推的不是地方。

    而黑衣女子的脖子和雪域银狼的肋骨不过相距分毫，差点一下子刺穿了喉咙。黑衣女子被吓住了，好一会才发现不对，慌忙退后了一步，一巴掌就扇向了张铭。

    “别愣着。”

    只是这手一抬就被张铭抓住了。

    张铭抓住对方的手，就继续往里面跑。

    砰。

    巨蟒真得撞进来了。

    随着刺耳的惨叫声响起，整个洞穴在巨蟒的挣扎下不断颤抖着。

    上面的钟乳石又砸下来。

    张铭慌忙保住黑衣女子，滚到一边，用自己身体挡住了一块钟乳石。黑衣女子就这么被张铭压在身下，此刻女子的面具也掉了，张铭这时候才发现，对方居然是上官云嫣。

    两人面对面近在咫尺，上官云嫣还被张铭抱在怀里。

    一块石头砸落在张铭脑袋上，张铭痛叫一声，脑袋下压就吻上了目瞪口呆的上官云嫣。

    上官云嫣眼神颤抖得睁大了双眼。

    洞穴还在颤抖着，上官云嫣不知道自己不敢动，还是忘记了挣扎。张铭也是蒙了，好一会才抬起头，慌忙松开了上官云嫣。

    “对不起啊，我不是故意的。”张铭连忙道。

    上官云嫣在地上慢慢坐起来，向后挪了几步，才低声道：“我们是敌人。你不用说对不起，反正我会找机会杀了你。”

    这真是最后的倔强啊。

    上官云嫣自问杀不了张铭，但是金龙王说了，要找机会杀了张铭。而现在在这个洞穴里，上官云嫣又被张铭轻薄了，当真心里乱的厉害。

    巨蟒还在洞穴里挣扎着，也不知道情况到底怎么样了，张铭都不敢上前去看。

    张铭坐着，迟疑道：“你怎么一个人跑这来了？你师父呢？”

    “我们走散了，我掉进了一个通道里。”上官云嫣低声道。

    张铭微微点头。

    过了一会。

    上官云嫣好奇问道：“你怎么在这里？你爷爷呢？”

    “我们也走散了，我也掉进了一个通道里。”张铭尴尬回应道。

    一样的答案。

    上官云嫣忍不住笑出了声来。

    张铭连忙道：“我没骗你啊，我是真走散了。”

    “傻瓜，我又没说你骗我，我就是感觉好笑，没想到我们会同命相连。”上官云嫣笑着开口道。

