    严格意义上，因他们而死的人可比眼前这些多十倍不止，不过他们自己动手杀的人还真没有几个。

    此时此刻，他们对教父团伙的恐惧感达到了顶峰。

    尤其是蛇眼。

    一个人疯狂砍杀几百个人，在枪林弹雨之中毫发无损，这特么是人么！

    望着蛇眼戴着的那副，将头部包裹地严严实实的头盔, 心中不禁猜测那头盔之下会不会真的是一只蛇的头。

    蛇眼的真实身份其实是蛇人……

    忽然，蛇眼扭头看了马罗尼这群人一眼，吓得他们连忙停止心中的联想。

    “时间已经很晚了，几位阁下，我们准备要离开这儿了。”

    拉斐尔语气温和地说道，“这些尸体，就麻烦你们清理了。”

    “不麻烦，不麻烦, 这是我们应该做的。”

    五巨头满头大汗，连声应是。

    拉斐尔满意地点了点头，带着众人返回基地。

    临走之前，他若无其事地朝某个方向望了一眼，那里正是黑面具在上面窥视这里的摩天大厦。

    被黑面具用望远镜直勾勾地盯着，拉斐尔的超直感早就有所感应。

    其实他完全可以让皮特罗冲过去干掉黑面具，只不过是十几秒的事情罢了。

    之所以没有这么做，是因为拉斐尔还有更多的盘算。

    黑面具本身的势力的确强大，不过对彭格列家族而言，实在算不上什么强敌。

    拉斐尔瞄准的是哥谭的整个地下世界，再以哥谭为跳板进军纽约、洛杉矶、旧金山、芝加哥等各大城市。

    在这個过程中，他们跟英雄或反派的冲突都不会少，光解决一个黑面具效率太低下。

    这次让黑面具见识到了彭格列实力的冰山一角，只要他不蠢就一定会寻求外援。

    虽然黑面具基本上不太可能认识彭格列解决不了的敌人，但这个可能性还是需要考虑的。

    在这个超凡者可以隐藏的时代，能威胁到彭格列家族的人其实不多, 身在哥谭的就更少了。

    因此拉斐尔才会将动手的时间定在一周后，时间不算短但也不长, 黑面具能找到的支援十分有限, 一切都在拉斐尔的预期之内。

    这样拉斐尔就能一次性解决掉多个未来的潜在对手，是笔划算的买卖。

    就算黑面具真把哪个大神给请出来了，拉斐尔也有超直感作为依仗，只要感觉到不对劲立马撤退就行了。

    想搞事的人是教父，跟我拉斐尔有什么关系？

    但是鉴于原著中，黑面具多次惨败于杰森手下的前科，拉斐尔实在想不出这货能有什么通天的人脉。

    与此同时，黑面具让手下们去调查那几个神秘人后便回到了自己家中。

    躺在床上，辗转反侧，彻夜难眠。

    敌人的力量太过强大，而且对方毫不忌讳杀人，对黑面具的威胁程度远在蝙蝠侠和警察之上。

    他虽然不甘心打都没打就认输，但要说他心里完全不感到惊惧，那是不可能的。

    又过了一会儿，黑面具始终无法安稳入睡。

    他起身下床，看了看时间，发现现在才凌晨两点半。

    黑面具的心里还是觉得不踏实, 他径直走出家门。

    尽忠职守的守卫连忙过来问道：“老板, 您这个时候出门，是要去哪？需要多少人陪同？”

    “不该问的别多问，去把No.1叫过来。”

    黑面具随口说道。

    在上任No.1“意外摔死”后不到两个小时，新的No.1便已经上任了，作为黑面具的贴身助理，衣食住行都要经受严密的监控。

    十分钟后，No.1出现在黑面具面前。

    这是一名戴着眼镜，身穿OL装的高挑美女。

    一见到黑面具，她的内心就如同小鹿乱撞般怦怦直跳，说起话来都轻声细语，温顺悦耳，生怕惹黑面具不快。

    谷肪

    “老板，请问有什么吩咐？”

    No.1小心翼翼的问道。

    “跟我去见一位老朋友。”

    黑面具冷漠道，从他的声音里感受不到一丝暖意。

    而这恰恰就是No.1最想听到的，因为这代表黑面具没有生气。

    只见No.1恭恭敬敬地请黑面具上车，而她自己则做到了驾驶座上。

    “不用带上保镖吗，老板？”

    “不用，只是你和我。”

    黑面具淡淡道。

    No.1心里一颤，深更半夜的，叫上自己去“见老朋友”，还不带任何一个保镖？

    以她对自家老板的了解，这位的性格就不可能有什么朋友，这话绝对是借口。

    难道老板想对自己……

    No.1内心慌乱，但是又不敢表现出来。

    她不知道自己是该高兴还是该悲伤。

    如果黑面具真的跟她发生了点什么的话，也许她就不会被莫名其妙的杀掉。

    “开车。”

    “去哪里，老板？”

    黑面具说出了一个位置，No.1便驱车前往。

    等到了目的地，她的脸色顿时一僵。

    因为这里既不是豪华酒店也不是温泉旅馆，甚至连路边公园都不是。

    而是一座肮脏的废弃垃圾站。

    垃圾站的中心，连通着哥谭市最繁杂的下水道系统。

    No.1越发确定黑面具目的不纯，还见老朋友，黑面具的朋友会住在垃圾场下水道里？

    但是……老板未免也太重口了吧！

    在这种地方做那种事，No.1真心接受不了，她想试着求求黑面具。

    结果黑面具一到地方就从车上下来了，径直朝下水道的入口走去。

    No.1的小脸立刻变得煞白。

    她想逃离，但是又不敢，只好硬着头皮跟上去。

    两人一前一后，踏进了散发着恶臭的下水道。

    渐渐的，No.1开始发现不对劲了，因为黑面具竟然带着她在下水道里逛了起来！

    而且自家老板似乎非常熟悉下水道的结构，错综复杂的岔路连想都不带想就走了进去。

    “吼！”

    不知道走了多久，黑面具和No.1听到了一声诡异的低吼。

    咚！咚！咚！

    随即，一道道沉重的脚步声接连传来，声音越来越近。

    “韦伦·琼斯，好久不见，我今天给你带了件小礼物。”

    黑面具张开双手，友好地说道。

    No.1向上帝发誓，她从来没见过自家老板这么友好的一面。

    “罗曼，为什么来找我？”

    未见其人，先闻其声，一道沙哑诡异到不似人类的声音传进了黑面具两人的耳中。

