    苏重疑惑的看着再不斩。

    “生什么事啦？”

    再不斩深深的吸了一口气，压下心中震惊：“砂忍风影被劫持。现在已经确定，虽然风影被成功营救，但一尾却被人抽出体外。”

    苏重眉头一挑，一尾被抽出来啦？

    别人不知道，他可知道的一清二楚。这是晓组织又开始行动了。看来晓组织已经解决了内部问题，再次把目光投向了尾兽搜集。

    “还有其他的事情吗？”

    再不斩摇了摇头，看到毫无反应的苏重，忍不住的问道：“难道我们不需要做些准备？”

    苏重想了想，开口吩咐道：“6续把我们的人撤回波之国，尽量减少外出人员。把力量缓缓收缩起来，不过不要引起外人主意。行动不要着急，慢慢来就行。”

    再不斩眼中闪过一道疑惑神色。这种时候不应该加大力量，注意风吹草动吗，怎么反而把力量全都撤回来？

    刚想开口问，苏重摆手止住了他。

    “忍界要不太平了，我们能做的只有尽快提升力量。先把人集中起来再说。”

    说完这话，苏重本就皱着的眉头，突然皱的更紧。

    他忽然意识到一件事情，如果他不能尽快离开这个世界，到时候席卷整个忍界的大战必定会波及到他。无限月读可不会因为他姓宇智波就会放过他。再说，他在某种意义上，已经不再是宇智波。他的身体里已经没有了任何宇智波血脉的痕迹。

    再不斩听命离开。心中不禁泛起滔天骇浪，忍界要不太平？怎么个不太平法？难道第四次忍界大战即将来临？再不斩忍不住的一惊。

    想到一尾的失踪，再不斩越惊骇起来。

    尾兽的消失，忍界力量平衡被打破。没有了作为威慑的尾兽，就没有了平衡的基础，大战在所难免！

    他可不会知道，真正的大乱比他想象的还要恐怖。

    苏重回到房间内，他不得不打断了长久以来的思考方向。激活破界珠不是一朝一夕能完成的事情，他先要为自己的小命考虑一下。他可不想被挂在树上。

    有了决定，苏重立即就停止了两年多以来的闭关行为。整个组织也在苏重有意的干扰下，开始缩小活动范围，一个劲儿的提升个人实力。

    苏重知道晓组织的阴谋，但他不打算单枪匹马的去阻止对方。

    他真这么做了，就会把晓的火力全都引到自己头上，他可不傻。什么时候等到整个忍界一起面对的时候，他在出力不迟。

    这种想法可不止他一个人。

    纵观原剧全局，晓组织由来已久，几大忍村难道就真的一点儿都不知道吗？怎么可能？！他们都不出手，为的就是保存实力。谁做了出头鸟，谁就要独自面对整个晓。

    最后的联合才是大势所趋，而这个期限也在越来越近。

    果然，他稳坐在破组织的基地之中，而整个忍界开始了动荡。

    尾兽一只只被捕，各种大事件不断生。

    ……

    “消息已经大致确定，自来也确实已经死于晓组织之手。”再不斩声音微颤的报告着，半年来搜集起来的情报。

    他的手忍不住的微微颤抖，自来也死啦？那可是传说中的三人！

    再不斩是忍刀七人众，在忍界中也有着自己的名声。但七忍刀是一个固定的名号，它的声誉不属于一个人，它来自于一代又一代七忍刀的不断积累。

    更多的时候，出名的是刀，而不是人。

    但自来也不一样，他是靠着自己一步步打出来来的名声。在能人辈出的忍界打出自己的名头，可见实力的强悍。但就是这么强悍的自来也，却不明不白的死了。甚至凶手都找不到。

    再不斩如何不震惊！

    看到苏重一副专心倾听的模样，再不斩定了定神，继续念下面的情报。可看到具体内容之后，反而停了下来。

    苏重抬头，疑惑看向再不斩：“怎么停啦？”

    在他的印象中，再不斩冷硬严肃，办事雷厉风行。做事的时候，像一台机器更像过一个人。这大概是血色雾忍造就的结果。

    能够让再不斩犹豫的情报不多见。

    再不斩看了看苏重，不再迟疑：“根据情报人员传回来的消息，宇智波佐助和宇智波鼬，在宇智波祖地生战斗。战场周围布满黑色火焰，无物不燃。战斗结果……未知。”

    白小心翼翼的看了苏重一眼，伸手接过再不斩手里的情报，有些担心的看着苏重。

    “大人，要不要派些人去寻找佐助大人？”

    苏重听到这个消息，猛的一怔，摇头失笑起来。看的再不斩还白两人不明所以，这是什么意思？

    “终于打起来了。这么说，大蛇丸已经死啦？”苏重没管两人眼中的疑问，开口问道。

    再不斩闻言一愣，旋即释然，和苏重相处的久了。他现，对方好像总是能够知道一些隐秘的情报消息。

    “的确死了。刚刚得到消息，他死于一个月以前。”再不斩点头。

    “一个月？”苏重下意识的反问一句。

    白连忙上前一步，解释道：“大蛇丸的基地太过隐秘，想要找到他们本就困难。而且他死亡之后，对方的势力并没有生什么变故，我们很难察觉度对方的变化。能够现对方，还是因为我们双方之间的情报交换出了问题，才让我方察觉到大蛇丸出了意外。”

    苏重点头表示知道。大蛇丸的势力之所以如此稳定，估计是被药师兜完美接收了，这才没有生动荡。

    白见苏重并没有怪罪再不斩情报延迟，松了一口气。

    接着又担心起佐助来。他在木叶生活的时间不长，但和佐助接触以来，对行止有度的佐助颇有好感。而且在他看来，佐助就是苏重仅有的族人，自然认为佐助非常重要。

    “大人，真的不用派人去寻找佐助。”

    陷入思考的苏重这才回过神来。

    “不用，他有自己的去处。”

    实际上，自从离开木叶之后，苏重就已经和宇智波，没有了多大的关系。

    他训练佐助，给佐助打好基础。做完这些之后，苏重觉得已经足够了解大部分因果。至于以后对方到底怎么走，他才不会管。反正不会不会那么容易死。

    苏重长吐出一口气，这段时间还真是大事连连，精彩纷呈。

    “继续加强训练，按兵不动。”

    再不斩点头，拉着依然有些迟疑的白离开了苏重的房间。

    他已经看出来了，苏重在等，虽然他不知道他在等什么。

    苏重确实在等，他在等整个世界生巨变。到那时，才是他出手的时机。

    ……

    雨忍村，高塔之中。

    “宇智波佐助已经答应加入晓啦？”佩恩天道面无表情的问道。

    带土点头道：“不错，他已经决定加入晓。作为考验，他会把八尾带回来。”

    “很好，这样就只剩下九尾啦。”

    “九尾有些麻烦，让谁去抓它？”带土问道，心里忍不住的激动，九只尾兽，只剩下最后两只。计划很快就要实施。

    佩恩天道还是那副死板面孔。

    “为了确保万无一失，我决定亲自去。”

    带土诧异的看着佩恩。

    “你去？”

    “不错，是到了佩恩出现在世人面前的时候啦。”

    带土心中了然，收回目光。

    “既然你决定亲自去，就不用我费心思。不过奇怪的是，绝到现在还没找到九尾的踪迹。他被木叶给藏起来了。你还要等上一段时间。”

    “不用再找了。这么找太麻烦，我直接去木叶要人。”

    佩恩生硬冰冷。

    带土盯着佩恩天道看了一会，哈哈一笑。身影消失在高塔之上。

    天空一道霹雳，雨忍村再次陷入面面细语之中。

    ……

    “大人，云忍八尾人柱力消失不见，据情报现实，他被宇智波佐助抓走了。”带着猫脸面具的暗部躬身道。

    团藏脸色微动：“宇智波佐助抓走了八尾？”

    猫脸忍者点头确认。

    “竟然能够战胜人柱力？即使有他人帮忙，这种成长度也足够恐怖了。”团藏看了一眼自己的右臂，再次为宇智波一族的天赋惊叹。

    他已经体会到了写轮眼的强大，自然知道它们的力量。

    “大人，现在整个忍界只剩下我们木叶的九尾了。我们是不是采取一些措施？”

    团藏沉吟不语。

    “九尾人柱力还在妙木山？”

    “是的大人，根据情报显示，他一直在妙木山修行。”

    “暂时沉寂，你下去吧。”

    团藏挥手让根部离开，自己站在原地思索。

    他已经感觉到了忍界的波云诡谲。

    这是一次机会，一次忍界重新洗牌的机会。不管晓组织为什么抓走尾兽，但没了尾兽的五大忍村，必将面临冲突。

    “只要抓住机会，就有可能带领木叶走上忍界的巅峰。”团藏那颗沉寂已久的野心，勃然跳动起来。

    他等了一辈子，终于等到了这么一次机会。

    乱世出英豪。四代火影就是在战场上博得名声，这才被选作火影。如果他能在这场大乱之中趁势而且，他的头像就会雕刻在山岩之上！

    抬头看向顶层，团藏冷冷一笑。

    机会来了，就看到底谁能够抓的住！