    作为《头文字D》的发行代理，光鲜传媒也为这部电影做了不少的预热。

    光鲜传媒在2006年发行第一部影片《伤城》，算是开辟电影之路，在去年的时候，光鲜影业首创地面电影发行网。

    简单来说，陆晨算是他们合作的第一个导演。

    王老板的办公室内。

    一名助理敲门进入，恭敬道：“王总，这是我们关于《头文字D》的市场调查。”

    “结果怎么样？”

    王老板的眼中闪过一道精光，用了好几分钟的时间仔仔细细的看了手中的调查报告之后。

    忽然笑道：“看来，我的眼光没错嘛。”

    “观众对他的期待似乎并不止如此。”

    助理开口道：“确切的说，观众对他的期待已经无限接近于冯导他们了！”

    “是吗？”

    王老板突然笑了起来，自己好像押对宝了。

    光鲜传媒去年刚刚打通了影业板块，现在就缺个合作的导演。

    而随着陆晨的崛起，王老板看到了一个绝好的机会。

    嘉星传媒还嫩。

    暂时没有配套的影业板块，

    而他们正好缺个导演，所以，双方算是互补。

    “陆晨。”

    “你可不要让我失望啊。”

    想到这里，王老板不得不感叹，他也没想到陆晨已经成长称为帮助光鲜传媒更进一步的关键人物。

    至于以后。

    能合作当然会继续合作，若是不能合作。

    这么长的时间，他们也能找到能够合作的新目标了。

    ……

    时间很快来到了8月10号。

    “为什么看这部？”

    首都市中心的一家电影院内，一百多个座位上已经坐满了一半以上的观众，而在观众席第六排的位置。

    张勇一脸无奈的看着自己的女票。

    陆晨的电影上映，

    张勇就感觉失恋了似的。

    明明陆晨已经有女朋友了的。

    “想什么呢，电影快开始了。”

    就在张勇胡思乱想的时候，他的女朋友冯捷摇了摇他的手臂。

    张勇抬起头，恰好看到屏幕上缓缓飞起的金蝉。

    与此同时，冯捷的声音也响了起来。

    “这个是诗晨工作室的logo，陆晨所有电影的开场都是这个logo，而这个logo，似乎每次出现，都意味着一部经典的影片诞生……”

    张勇瞬间无语。

    虽然你是陆晨的脑残粉，但也不用这么捧着他的。

    他要是没记错的话。

    这是陆晨的第二部影片。

    第一部，他也看了，还不错。

    至于这一部。

    还不知道的。

    仅仅两部电影，就敢说出这种话。

    也就是陆晨不知道，要不然估计直接不想要你这个粉丝。

    不过，张勇也没有办法。

    谁叫自己的女票喜欢陆晨的电影呢，也就是喜欢，

    才会说出这样的话。

    也是因为喜欢，才会义无反顾的买了《头文字D》的电影票。

    很快，大屏幕就直接黑了下来。

    嗡嗡嗡。

    大屏幕四周的音响之中传来汽车引擎的轰鸣声。

    当画面再次亮起。

    之前宣传片中那被水纹晃动的水杯出现在大家的视野之中。

    唐磊那帅气的也出现在了镜头之中。

    单手撑着下巴，

    给人一种比较慵懒的感觉。

    似乎要睡着了一般。

    “好帅。”

    身旁的女票惊呼，张勇无奈，看来自己我要多一个情敌了。

    不对，应该是两个。

    还有一个是胡戈。

    不过，张勇也不得不承认，唐磊的这个镜头还是挺帅的。

    镜头转向窗外，车窗一片静谧。

    刚刚那引擎的轰鸣声再次响起，这时候观众才发现。

    原来主角开的车速度居然这么快。

    唰唰唰唰。

    两侧的景物飞快的倒退，只有路面上仍在颤抖的小草见证了这一切。

    在联系到男主刚刚那慵懒的模样。

    一股不明觉厉的感觉瞬间在所有观众的心中升起。

    难道男主是个很厉害的赛车手？

    看下去就知道了。

    “我回来了。”

    惊艳的男主装逼耍帅之后，剧情开始了铺垫。

    当唐磊饰演的男主一边吐槽自己的老爸睡在地面之上。

    一边故意敲着酒瓶，

    试图想要把自己的老爸叫醒。

    冯捷的眼神瞬间愣了愣。

    “这是唐磊？”

    “好像是吧。”

    这对小情侣这时候似乎心有灵犀，瞬间就明白了对方说的是什么。

    冯捷的身体向前倾了倾：“唐磊这是退化了？这不该是他应有的水平啊。”

    “难道陆导说的是真的？”

    “可能吧。”

    张勇愣了愣，结果好像真有点儿那个意思。

    这部剧不需要演技吗？

    不对，应该说是不需要很难的演技吗？

    “若是这样的话，那就意味着陆导没有说谎，他真的是周董的粉丝。”

    冯捷微微点头。

    接下来。

    剧情简单的介绍了男主角的家庭关系，没有母亲。

    只有一个常年酗酒的爸爸。

    这边从房间里面堆满的软色的杂志可以看得出来。

    男主名叫拓海。

    这个名字，怎么说呢。

    有些生僻。

    除此之外。

    还有别人家都是老爸照顾儿子，但在男主的家中，却是儿子在照顾老爸。

    只不过，方式好像有些粗暴。

    当男主笨拙的想要把熟睡的老爸扶到床上，却不小心将之从楼梯口摔了下来。

    对此，男主表现得很是平淡。

    仿佛这已经不是第一次了的样子。

    哪怕自家老爸的脑袋摔出了血，男主仍旧表现得漫不经心。

    妥妥的大孝子。

    特别是老爸的后脑勺摔出了血，仍旧香喷喷的打着呼噜。

    一个老酒鬼的影响瞬间跃然纸上。

    看到男主正在笨拙的给自己老爸进行包扎伤口。

    电影院的观众不由地发出了一阵轻轻的笑声。

    画面再次一转。

    来到了拓海上学的操场。

    此时，一名留着飞机头的男生正在给自己的小弟进行吹嘘：“神以前也是人，只不过它做了人做不到的事，所以成了神。”

    阿牧在电影里说过两次这句话，第一次是为了引出拓海的天真呆萌气质，让大家认为拓海就是个普通中学生，而不是神；

    唐磊的表现也是如此。

    天真呆萌的气质，差点没把观众给看傻眼了。

    “一年前，校长把我赶出了校园，他对我说，阿木，你最好不要叫什么阿木了，干脆叫废物吧，那时候我就想清楚了，我不想一辈子被人踩在脚下，………我不要证明我有多么的了不起，我只是要告诉这个世界的人，我陈木不是废物。”

    一群学生抬起头看向陈木。

    陈木似乎很享受这群学生投过来阻震惊的暮光，牛逼哄哄的继续说道：“是的，只用了一年的时间，我现在已经正式成为我们的秋名山车神了……”

    “嗯！”

    “你不是去年才拿的驾照吗？”唐磊发呆奇怪的问道。

