    

    可大部分他不知道啊，自家也总不能到处宣扬自家闺女不会做饭吧？这消息传出来，自家闺女的名声还要不要了？

    在不知道的人眼里看着，要么就是贺娟太懒，要么就是贺娟一个新媳妇太拿乔了，这刚成亲就要婆婆的强啊！

    不管是哪种，都不是啥好名声不是？

    那镇上人多口杂，住得又近，加上这门亲事多少人虎视眈眈，多少人嫉恨至今，就等着看贺娟嫁过去的笑话呢。

    以前还觉得自己儿子是闺女成亲后的靠山，可如今儿子要娶张家丫头为妻，满心满眼都是那个丫头，连亲娘都扔到脑后了，何况是妹妹？

    孟氏觉得不能再惯着小闺女了，就是拿刀架在她脖子上，也得逼着她学会烧几道能入口的菜不可。

    因此见贺娟摘完菜就打算甩手回屋去，顿时气不打一处来。

    揪着贺娟的耳朵就往灶屋里扯。

    贺娟哎哟哎哟的痛得跳脚，又不敢还手，只得被扯了进去，等孟氏一撒手，就忍不住抱怨：“娘，你这又是咋滴了？被大哥又气到了？你生大哥的气找大哥去啊，拿我撒气做啥？”

    贺娟又不是聋子，大哥回来跟亲娘在院子门口嘀咕了半天，虽然说些啥她没听太清楚，可还能是啥？脚趾头都能猜到，估计又是大哥的亲事呗？

    所以她才一摘完菜就往屋里溜，就怕被亲娘抓住了，又跟她抱怨半天，什么大哥不孝顺啊，什么那张家丫头狐媚啊，什么老话没说错，小喜鹊尾巴长，有了媳妇真就忘了娘之类的话。

    贺娟也很想哭啊，她是家中最小的闺女，这些事跟她说有啥用？她是能说服大哥啊，还是能劝服亲娘啊？有谁能听她的不成？万一自己说错了话，不管是得罪大哥还是得罪亲娘，反正倒霉的肯定是她！

    她就是个混吃等出嫁的废物，放过她不行吗？

    心里这么想的，那态度自然也就表现了出来，反正不管孟氏怎么念叨，贺娟就保持一种你念归你念，听进去一句算我输的态度。

    孟氏差点没被自己这个一儿一女给气死！越发想念起出嫁的大闺女来，若是大闺女在家，肯定能体谅她这一番苦心的。

    不说孟氏在家如何想着法子，想将贺娟调教出来。

    只说贺岩去了村北赵婆子家，这赵婆子不是本地人，是隔壁县城的。

    她嫁的男人，是杨家村的，叫杨大春，会一点拳脚功夫，早年做镖师在外头走南闯北，后来年纪大些了，在隔壁县城做点小买卖。

    娶的就是赵婆子，听说赵婆子生下唯一的儿子后，身子不太好，索性两人就卖了县城的铺面和房子，回了老家将老宅整修了一番，又置办了些田地，一家子留在了杨家村。

    因着手头宽裕，除了家里杨家村的几亩祖田，其他的后来置办的都租了出去，靠着租子，日子也过得不错。

    他们夫妻俩有钱，又只有这一个儿子，叫杨宗保，倒是子承父业，打小就喜欢拳脚功夫。开始是跟着杨大春后头学，大一些后，杨大春见这个儿子是真有天分，索性就给他寻了个师傅。

    因着这师傅隔得远，而且要求也严苛，不出师的只能在过年才能回家住上几日。

    这么几年，杨大春和赵氏因为唯一的儿子不在身边，膝下寂寞，倒是对村里差不多同龄的孩子，都颇为慈爱。

    两人又乐于助人，谁家有个烦难处，只要能搭把手的，两人也都会伸手。

    加上赵婆子也会做人，说话中听，还不爱传是非，倒是很多人都爱跟他们一家子打交道。

    这赵氏最近两年也是闲着无事，加上眼看自己儿子也大了，有心寻摸个可心的儿媳妇，跟在那媒婆后头学了一段时日后，阴差阳错的说成了一桩亲事。

    而且那成亲的小夫妻，婚后日子过得还挺红火的，有那小夫妻帮着宣传，也就有亲戚朋友慢慢也都找到了赵氏，请她说媒。

    赵氏口齿伶俐，也不夸大其词，有什么不妥的也都会提出来，并不瞒着。并且她有耐心，收费也不贵，慢慢的名声也就打出去了。

    虽然不如其他媒婆名气大，可附近知根知底的，真要寻人说媒说亲，还是都喜欢找她。

    这赵氏看到贺岩上门，很快就意识到了什么。

    果然，两句话寒暄过后，贺岩就开门见山，说了自己来到目的，请赵氏明儿个陪着自己去镇上提亲去。

    赵氏是知道贺岩的为人的，也知道他这个年纪还没说亲，在农村已经极为少见了。

    此刻听说他要去提亲，也为他高兴，满口答应了：“只要你相信婶子，婶子就保管给你办得妥妥当当的！行了，婶子心里有数，你且先回去！我吃了晚饭就到你家去寻你娘，跟她商量着——”

    赵氏没多想，这村里谁家提亲，不是媒人和做爹娘的商量的？因此顺口也就这么说来，心里还琢磨着，这也不知道贺岩看中的是谁家的姑娘，既然是镇上的，那应该家里条件不错吧？

    和贺家倒是门当户对，听这意思，倒是两家都有默契了，只需要自己这个媒人去走个过场就是了。

    这活也轻松，也不担心别的，倒是不耽误什么。

    没想到她这话说了，却看到贺岩纹丝不动，没有回家的意思。

    赵氏顿时乐了，想着这只怕是年轻人的通病，恐怕是想让自己到时候多说两句好话，把事情办漂亮呢。

    没想到往日里沉稳的贺家小子，这涉及到终身大事的时候，也是跟毛头小伙子一般忐忑的。

    忍不住就像逗逗贺岩：“怎么？还怕婶子给你把事办砸了？你这模样，可别让你娘看到，不然她只怕就要嘀咕你有了媳妇忘了娘了——”

    本是调侃的话，没想到这话说出来后，贺岩清了清嗓子才道：“婶子，这事我自己做主就是了，有什么需要交代的，要我去做的，您尽管吩咐就是。”

    赵氏脸上的笑容一顿，狐疑的看了看贺岩，示意他跟着自己进了院子，将院子门关了，这才凝神问道：“怎么了？我跟你说，岩哥儿，这可不是开玩笑的！哪里有做儿女的亲事绕过亲爹娘的？说破天去也没这个道理！”        

