    李安奇怪的看着这个具备金丹气息的炼丹长老围着自己转来转去，忍着性子疑问道：

    “长老，弟子身上有什么问题吗？”

    “没问题没问题，就是好奇一下你怎么跟林菲菲认识的？”林云丰好奇的问道，他很想了解一下李安怎么跟林菲菲好上的！

    李安有点懵，也不知道怎么回答了，难道回答说林菲菲主动找他认识的？

    这个李安可以确定这样说无疑有点得罪林菲菲, 得不偿失。

    经过炼器长老的黑心，李安也不装什么友好态度了，平静的回答道：“长老，这个弟子无法回答。”

    林云丰感知李安在撒谎，明白李安不想回答，也不问这方面的问题了, 笑着说道：

    “哦，没事, 我就随意问问，对了，你找我什么事？”

    “弟子希望长老帮忙使用无垠水和石晶花，分别炼制无垠丹和增神丹。”

    林云丰惊了，感觉林菲菲太宠李安了吧！

    不过林云丰和炼器长老有了一样的疑问，这么重要的材料，为什么林菲菲不直接找他直接炼制成成品给李安，反而让李安过来炼制？

    这点林云丰有点想不明白，不过他跟林菲菲同族，不想得罪林菲菲的他回答道：

    “好说，既然是林菲菲介绍你过来的，你可以选择给我一千万贡献点或者给我五成的无垠水和石晶花，其余的辅助材料不需要你出。”

    本来以为也是黑心的家伙，没想到居然这么厚道！都不贪他的材料了！

    李安看着林云丰越发顺眼了，开心的露出微笑说道：“弟子选择用一千万贡献点支付。”

    林云丰内心暗道果然没错，才炼气二重怎么可能有这么多，肯定是林菲菲给的！

    至于李安是其余家族成员林云丰自动否决了，不然肯定让家族的人处理这种稀有材料。

    神念状态下的林云丰，把属于他的宗门信物编号传送给李安, 说道：“那你把一千万贡献点和材料给我，两天后再过来拿成品丹药吧。”

    李安没有犹豫取出所有的无垠水和石晶花递给了林云丰，再将一千万贡献点转给了特定的编号。

    “这么多！”林云丰感觉林菲菲对李安未免也太好了吧！

    一吨重的无垠水，两千朵石晶花！这足够炼制三千枚无垠丹，两千颗增神丹了！

    不过炼一份还是几千份，都可以一次性炼制，没多大区别，林云丰收起材料笑着说道：

    “你可以回去了，两天后用信物过来找我就行。”说完林云丰瞬间消失。

    李安也只是微微感知到空间的波动人就没了，感觉特别兴奋，实在没想到炼丹堂这里这么好说话！

    这样他就不用考虑拜师林菲菲接受法契约束，照样可以按计划前往总宗获得更好的平台。

    李安之前以为林菲菲是跟他们串通好的，现在看来不是，让李安对林菲菲的感官又好了起来。

    打算等下再去找她，让她帮忙清理空晶灵石的伴生矿石，再分割一成出来给林凯。

    “如果有污染法契的材料就好了。”李安有些肉痛的想着。

    可惜能污染法契的材料金丹都不一定拿得出手，法契污染材料还分级别。

    比如你气感时签订法契, 那法契对你来说就是气感级别，但到了元神, 气感时签订的法契也会相应变成元神级别。

    李安重新回去找林菲菲，空晶灵石还需要让她处理。

    李安在靠近林菲菲的洞府后，一个散发金丹境气息的家伙突然出现他面前。

    处于神行法高速飞行的李安瞬间受到惊吓闪现到后面。

    “这位师侄，抱歉吓到你了，我想问你一些话。”

    一个翩翩公子模样的少年，拿着一个疑似法杖的法宝微笑的向李安传音道。

    李安这时候讨厌自己修为低下了，面对高境界的家伙没有实力杀了。

    不过在宗门内，有法阵保护李安也不怕他，平静的问道：“要问什么？”

    谷箃

    拦住李安的是回到炼气世界的袁介兵，之前两个炼气士在林菲菲附近闲逛的师傅。

    听到李安愿意回答，袁介兵一副长辈语气问道：“你是不是拜了林菲菲长老作为师傅？”

    袁介兵杀戮太多生命体了，在其他世界指挥暂时习惯了，语气态度还没调整过来。

    李安听到这家伙这个问题和这幅态度，明白了他可能是林菲菲的追求者或者敌人，牵连到他了！

    因为林菲菲在洞府内李安没法感知到她，开始通过印记偷偷联系林菲菲。

    没有回答他的问题，保持平静脸色说道：“无可奉告。”

    袁介兵有些奇怪，这有什么不能说的？都可以从林菲菲洞府出入了，猜也能猜到是弟子了。

    难道不是？袁介兵看着李安不回答，感觉确实有可能，看他外在表现显露的天赋，有可能是同族小辈过来游玩的。

    至于是不是他的竞争对手，袁介兵没想过，袁介兵在黑尔世界追求林菲菲几百年了，觉得还是了解林菲菲性格的，怎么可能找这么一个炼气二重的家伙。

    觉得李安是林菲菲同族的袁介兵，也感觉自己的态度让李安不爽了，不过既然李安不想理会他，他也不会怎么样。

    袁介兵直接离开，而等袁介兵离开后，林菲菲的联系才接通，她装模作样的说道：

    “哎呀，小安安，刚才看投影太入迷没看到，什么事呀！”

    李安觉得林菲菲不接通联系是感应到刚才那个家伙，不过既然离开了，李安前往重新向林菲菲洞府方向飞行，回答道：

    “是有件事需要你帮忙，帮我清理空晶灵石的伴生矿石后，分割出一成的分量再对半分开，这些你可以不理会所谓规定吧？”

    李安和林菲菲认识这么久，说话已经是比较随意，这也是林菲菲特意营造的结果。

    林菲菲挺满意炼器长老的机灵劲，不过这不是她的杀手锏，所以她不会特意做什么埋下后患，顺其自然就行。

    “呀，炼器堂没给你炼制吗？”林菲菲用惊讶的语气说道。

    知道不是林菲菲的问题，李安回答道：“那家伙要价太狠，他要十分之九的份量。”

    林菲菲遗憾的说道：“那可惜了呀，不过给你分割材料我倒是可以弄，你过来吧。”

    说完后给李安重新开放洞府进入权限。

    几分钟后，李安进入了林菲菲的洞府。

    越过森林来到浮空机械城，重新闪现到林菲菲洞府内，掏出只剩空晶灵石的储物戒指递给林菲菲。

    林菲菲看了一下储物戒指，疑惑的想着：“咦？还有两个材料呢？难道林云丰那混蛋免费给李安处理了？”

    也没问李安，林菲菲直接在房间内拿出百米高的空晶灵石，运用空间压缩把它变成拳头大小浮在空中，弹出一股法力打向空晶灵石，似乎带有崩劲效果，所有伴生矿石破碎，露出晶莹剔透如同青色钻石般光泽的空晶灵石。

    随后林菲菲将法力变化性质，化为锋利特性，按李安的要求，精准的分离一成，接着对剩下的一分为二放回储物戒指，给回了李安。

    伴生矿石林菲菲直接运用空间之力将其放逐虚空扔掉。

    如果有其它世界碰到凭借矿石的气息搜找到炼气世界就太好了，到时感应到他们世界的空间波动，炼气世界意志也能顺藤摸瓜找到他的世界，通过因果记录，通知丢出该物质的主人。

    这也是搜找其他世界的方式之一，随机扔掉带走炼气世界气息的物品。

    其它方式也多种多样，例如通过法阵或者法术感应召唤波动，挤占原本的召唤生物过去。

    找到其余世界的物质，通过算数和高科技精密计算找到具体虚空位置。（这个李安之前不清楚，通过和林菲菲聊天才知道。）

    世界感应法阵超大范围搜索虚空找到无数世界，但从亿兆京以上的数量找出具备生命和世界本源的世界过于困难，绝大多数都是没有世界意志和本源的原始世界。

    除了这些还有很多世界搜索方式。

    原始世界也各种各样。

    有的只是宇宙空间，没有物质只有不同的能量在其中，类似宇宙初期。

    有的是宇宙坍塌聚集所有物质和能量形成的一个巨型黑洞，修为不到元神进去一个死一个，不过到了金丹基本能够通过法则运用，感知没有世界意志的世界内部，不会出现这种情况。

    有的里面是一片热寂的，内部全是超高温的高温传导物质，相应的也有超低温世界，绝对零度的也有，不过法力改变成热性质从而影响周围温度打破绝对零度，这两种世界极端温度的情况下只能金丹炼气士进入。

    有的全是珍贵的资源金属物质，这种世界往往需要很强的运气碰到。

