    “走！不能呆在这了，否则会死在这里！”

    琅仁冲龟玄吼道。

    龟玄尚未来得及询问原因，星罗殿主便率先说出了答案。

    “它向你们那去了！龟玄，带岛屿离开！芝林会给你们争取时间的！”

    听到那个怪物的行进方向居然是这座岛，一时间龟玄也是慌了起来，即便有隐尊者拖延，那也做不到完全阻止对方的前进！

    “我这就驱使岛屿离开！琅仁，你随我——”

    “不，你得把我传送出去，那家伙大概率是冲我来的，我杀了他的前身，染有他的气息，送我离开我，你们向反方向走！”

    琅仁并没有欺骗龟玄，直到此时，被注视的感觉仍然没有完全散去，他相信对方已经会找到自己，所以绝对不能与其他人一起走。

    龟玄听完也仅仅考虑了瞬间，这时候时间不等人。

    “走哪条道？”龟玄问道，既然琅仁这么说了，肯定是有目的的，否则不管去哪，最终那个怪物都会找到他。

    “成华大——呸！我要去荒川殿！”

    ——————

    “嘬——哈~~~还是咱们王族自己的酒有味道，那人类的就他吗比水还淡，是熊喝的么...”

    熊掌间嵌着一小盆酒，荒川王惬意的摊躺在由无数兽骨头颅堆垒起的懒熊沙发中，也不知道有没有听旁边两王族领事者的争论。

    “我还是那个看法，现在不能随意动手，谪熊伤势虽然刚刚愈合，但还不能全力出手，阿诺德先生也是这样认为的。”

    月纹王低头看着树桩凿成的茶几表面低声说道。

    “这就是阿诺德的意思吧。”清源王清冷的声音此刻也是有些浑厚，不知是不是荒川大殿的空间音效。

    “......”月纹王没有答话，但无疑是一种默认。

    “不是，你们那边到底是个什么想法？我们的意见不一直都是统一的吗？灭绝人类统一人王星。”谪熊啪的一声捏碎了空酒盆，弹开手掌中的碎片示意给月纹王看。

    “现在你们那边今天一个想法明天一个想法，就光让我们配合？是上次允诺配合你们让你阿诺德觉得我们是你们手下了？”

    “不，没有这层一意思，上一次的越域突袭是事先与【那边】谈好的，但还是出现了意外不是吗？这一次造成暴乱的可不是我们的人，它有极大的不稳定性。”

    “那意思是就这么干看着？我可不认同！”

    谪熊猛然攥着拳头砸了一下树桩茶几，因为并没有用力，所以只是发出了巨大的震响。

    面对谪熊仿佛想要决裂般的态度，月纹王的心情也糟糕起来，默默不语。

    清源王环手抱胸，瞥了月纹王一眼，突然开口道：“月纹，你知道多少？”

    “你指什么？如果是阿诺德大人的想法，还请原谅我一无所知。”

    “别道这些学人类的官腔，我们三联合了这么久，能不了解你？”

    清源王说完便盯着月纹王，谪熊也是如此。

    面对两位以往至今的战友的注视，月纹王有些沉不住气了。

    “我......”

    嗖——

    月纹王随即止言，低头看了一眼手腕上的小玩意，当他阅读完来信后，一双瞳孔猛然缩小。

    “怎么了？”荒川王皱眉。

    “你们不是想知道吗，正好神吏已经完成祭献，就连剑尊者也在正面失去战力，接下来基本能确定胜势了，那我便告诉你们...”

    月纹王低声说道，“阿诺德大人的想法是联合星神，祭献人王星全部人族，届时我们便能获得星神庇护，一跃成为星辰种族，不再限制于此。”

    听到星神二字，不仅清源王与荒川王错愕，就连一直默默背坐在大殿外围一众王等战力都一时愣神。

    星神，只要稍微了解过这种存在的人，都能理解这是不可接触，甚至是不能过多理解的存在，居然还有人妄图联合星神，想要借星神之手前往星空？

    想法是很好，但答应么？

    嘭！

    清源王直接一脚踹爆了茶几，在这一瞬间荒川王甚至小小的为茶几心疼了一刹那。

    “你在说什么！？你难道会不知道星神的成长究竟是靠什么？想断绝我们王族后路？”

    脾气是三王中最平和的清源王，此刻居然是浑身涌出难以抑制的实体气焰，在她头顶蒸腾而起，简直是怒发冲冠的质问道！

    “不会断绝后路的！”月纹王争辩道，“虽然失去那些星源会减弱人王星的本源，但只要祂能够让我们成为游走在星辰间的种族，我们王族便不会再需要依靠这个星球！”

    “错了！难道你忘记了吗月纹灿蝶？！我们的确要为清除所有人类，但那是为了让人类回到星源之中，这才是我们完整的目的，而不是让星源被星神同化！那些本该属于我们自己！”

    清源王看向月纹王的眼神发生了变化。

    听到清源王的话语，月纹王竟露出短暂的疑虑神情，但随即又笃定起来。

    “星神也可以给我们这些，甚至要更强，这样的决定有何不可？你们别忘了掠夺就是我们的本能！”

    “但那也应该靠我们自己去掠夺！”荒川王也大声吼道。

    远远退居外围的一众下属见到此场景也是面面相觑。

    “说起来老大他们好像很少这么吵起来吧...”

    一干人耸耸肩，唯有螳雀王面无表情。三名主事者的争辩让他感到有些迷茫与压力，于是螳雀王抽身离开了大殿，想要在户外用呼吸法让自己静心下来。

    “嗯？”

    坐在淹没半身的海滩上，螳雀静静的吐纳着，但不知为何察觉到一股奇异的干扰。

    似乎是海里发生了什么，因为海水并不自然，其中藏着一股十分强悍的震动。

    ‘难道是有火山喷发了？’疑惑间，螳雀向将自己虾头顶端的触手浸入海面......

    嘭！！！

    下一刻，螳雀瞬间从海滩上暴射而起，留下宛如被炮弹轰击过的海滩，笔直的跃向岛屿另一边，但——

    “还想走？”

    一把裹着红色流光的昏黄色的长刀直接破开海面，宛若一条红炎火龙直逼螳雀后背！

    ‘跑不掉！’螳雀敏锐的危机感察觉了这一无奈的事实，感叹对方速度的同时，也是发狠捏拳回攻！

    【暴怒】，开！

    嘎——嘣——嘣！

    三声清脆的爆鸣声，螳雀身形暴涨数米，一双半人大、被厚重外骨骼所包裹的狰狞拳头比炮弹威力更甚，毫不畏惧的轰击向那熟悉无比的长刀！

    【雀虾叩首】！

    甲刃砰然交击，无与伦比的碰撞与【战斗记忆·裂震】的被动效果将两人周围数立方米的空间都震成了真空！

    咔嚓咯咯咯~~~绵密的骨碎声传来，修罗的双臂竟是碎如肉泥！

    而螳雀王也好不到哪去，直接被一刀抡飞，随即像流星一般砸进了荒川殿门前的地砖之中。

    碎裂一颗锁环，双臂迅速被涌入的生命力所治愈，随后琅仁一手从意识海中掏出了兽骨下颚。

    “这次有山珍海味，应该够我吃个痛快。”

    。。。。。。

    。。。。。。

