
　　大哥二哥三哥，我们是不是要去参加缇娜姐的葬礼啊？大哥又是缇娜姐的未婚夫，是不是还得以未婚夫的身份出现？还是挺重要的吧？帝宝问。

　　阿宝，大哥和乔缇娜的联姻已经取消了。帝博凛看着帝宝的小嘴，沾着油都觉得可爱到爆！

　　帝宝小嘴张圆，取消了？什么时候的事？

　　帝傲天剑眉微蹙，时间上算，差不多就乔缇娜死的时候吧！

　　帝宝想，所以之前乔缇娜才进不来城堡？不会是乔缇娜想不开自杀的吧？

　　正当她那么想的时候，看穿她表情的帝傲天长臂一伸，大掌罩在帝宝的脑袋上，阿宝在想什么呢，那种人才不会为了这种事自杀。

　　帝宝想点头，但是脑袋上有手扣着动不了，便动嘴，我想也是。毕竟缇娜姐的性格没那么极端，就算是没有和大哥的婚姻，那自己还有事业呢！

　　就算没有联姻关系，帝家还是会出面的，倒不是那般绝情。别想了，阿宝，来，吃你最爱的肉肉，啊帝博凛给她夹菜喂食。

　　帝宝。

　　吃了晚饭的帝宝回了房间，趴在床上看手机上的新闻。

　　乔缇娜死亡的消息已经被各大媒体报道了，比她活着的时候还要红火。

　　甚至思宝司官方还发了遗憾的字眼。是啊，还刚和思宝司签合同呢，这参加了一个新品发布会就以这样的方式终止了。

　　帝宝多多少少还是唏嘘的，好好的一个人，说没就没了。

　　手机铃声响了下，是短信。

　　还未打开，看到那号码，她怔了怔。

　　又是他

　　干什么？

　　帝宝稳着紧张的心将短信打开，是一张印着火烧云的海景图。火红的云弥漫了大片天际，也染红了海面，再加上拍摄手法，既惊艳，又磅礴大气，如那个男人的霸道作风。

　　下面还有一排字：你现在看得到么？

　　帝宝想，他这么问，说明是现拍的。

　　她从小到大都是在西洲岛成长，这样的自然景象肯定是经常见到的。

　　然而此刻，她想看的心蠢蠢欲动。

　　帝宝拿着手机从床上下来，走到阳台处，因为离海有点远，所以只看得到天上的火烧云。

　　轻轻地咬着嫣红粉嫩的唇，好像确实比以前的好看。

　　她知道那个男人住在哪里的，是在秦敬之的风景房里。她去过很多次，面朝大海，在西洲岛上算是看海的上佳位置。

　　所以能拍出如此好看的风景不足为奇。

　　帝宝拿起手机，发短信过去：这样的风景我从小到大的看，你好土。

　　发过去后，想，他会回什么？

　　没让她等多久，短信就发过来了：嗯，我第一次看到如此美的海。不知道帝小姐能不能赏个脸，带我出海见见世面？

　　帝宝看着短信内容，微微挑眉，没想到他会提出这样的要求？似乎每次都会让她意外！

　　可是她怎么可能和一个陌生男人出海玩呢？

　　所以，她回绝，打字，嘴里还边念着，你想的美！发送出去。

　　看你还缠着我！

　　帝宝以为被拒绝后的男人不会回复她了，至少不会那么快。毕竟那个男人看起来不像是会拉下身段的类型。

　　谁知道，她刚发出去三十秒都没有，就有了回复：过两天我回去了。

　　帝宝愣住，回华夏京都？这么快？秦敬之不是说十天左右？也对，算了下时间，从那个男人上岛到现在差不多快十天了

　　转身，蔓延在天际的火烧云艳丽无比，映在她白皙的充满迷茫的脸上

　　司先生，发短信的时候后面再加个表情，会更好。章泽的声音凑过来。

　　司冥寒冷冽威慑的视线转过来，章泽忙往后退一步，浑身发冷，我不是故意看的，是不小心！

　　司冥寒收回视线，随即又眸光微闪，问，什么表情？

　　图文并茂，更能深入人心。章泽认真地说。

　　在他说完，就看到他家司先生在发短信。

　　不过这变化不是一点点，司先生从来不会发短信的，电话都是惜字如金。

　　现在不仅会发短信，还会发表情了。

　　真是质的飞跃啊

　　只是司先生忽然就僵在那里，似乎不知道发哪个表情好。也对，发表情总是要有寓意才好，毕竟要表达此刻自己内心的情感

　　手机再次响了起来，扒在护栏欣赏天际火烧云的帝宝微愣，又发来了？

　　打开，内容：明天我在秦敬之的游艇上等你。

　　帝宝皱眉。

　　章泽站在旁边察言观色司先生专注等待短信回复的表情，两分钟后都没有回复，不由翼翼小心地问，司先生，您回了什么表情？天籁小说网

　　微笑。

　　章泽拿出手机，找到那个表情，问，是这个么？

　　嗯。

　　章泽表情抽了下，还真是这个

　　有什么问题？

　　这个表情被称为死亡微笑。

　　司冥寒捏着手机的手收紧，青筋激凸扭曲的明显。你信不信我扔你下海？

　　章泽表示很冤，但是作为一个优秀的助理，就该全方面接受上司的不足之处，和面临随时随地牺牲的精神，是，是我的错，没有把话说清楚。等陶宝回到您身边，不用您扔，我自己跳海！

　　刚说完，手机短信响起，内容：明天没空。

　　司冥寒的脸微偏，剪影都是那么强势，明天如何？

　　我过来就是想跟司先生说，正如司先生所料，明天帝家三兄弟会出席乔缇娜的葬礼，不会有时间盯着陶宝。章泽说。

　　司冥寒的黑眸盯在陶宝发来的短信内容上，嘴角勾起弧度，眼神深谙波动，眸光愈发逼人。

　　章泽很懂这个神情，看来那位帝小姐也不懂这个表情

　　隔天，帝宝在得知自己不用去参加乔缇娜的葬礼时愣了下，虽然哥哥们从来不会让她出席任何宴会酒会的场合，可这是死者为大的葬礼，没想到也不需要去。

　　哥哥们陪着她用完早餐后离开，无所事事的帝宝回房间了。

　　在看到扔在床头柜上的手机时愣了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第571章 带我出海见见世面免费阅读。https://xs.23sk.com 