    

    楚云深一个人走来的时候，刚走到拐角处，就看见了苏瑾和程逸站在一起的画面。

    不知道程逸说了什么，苏瑾的脸上随之就露出了灿烂的笑颜。

    她看着程逸的眼神里，仿佛都是带着点点星光的。

    楚云深就这样静静地看着，他没有走上前去，收回视线后，慢慢的转身走远。

    三个人的世界，总是会显得无比拥挤，总要有一个人率先退场。

    他在苏瑾的世界里，晚到了许多年，错过了所有苏瑾正盛开的模样。

    她的眼里，心里，全然的深深刻着另一个人模样，任何人走再也难以挤进去分毫。

    “给我预订好，回国的机票。”楚云深边走着，拿起电话，轻轻说道。

    远在彼岸的老管家，听着电话里头传来的略微低沉的男声，视线看着外面的夜色，那盆放在窗台上的绿植依旧翠绿，一看就直到被人养护的极好。

    “好。”老管家轻声应道。

    这时从门外走进来一位女佣，手里捧着几副裱好的画，小心的问道：“这是夫人之前送去的画，现在完工了，该放在哪儿？”

    老管家还未出声，电话那头的楚云深就已经出声了，“裱好了，那就一起寄过来吧。”

    莫了，他顿了一瞬，又加了一句，“还有她房间里，工作室，任何可能要用到的东西，都一起寄过来吧。”

    这话一出，老管家就已经很明了了。

    那个清冷寡言的夫人，终究还是回到了属于她的地方。

    “知道了，我会安排好的。”不想让楚云深听出自己有什么失落的情绪，老管家只能用着一副公事公办的口吻。

    “老伯，您永远是我的家人。”楚云深站在医院楼道里，看着窗外飞过的鸟儿，淡淡出声，“您永远是我的家。”

    老管家顿时握着手机，一直憋着的情绪终于忍不住了，边点着头，边对着手机说道：“是，是，这永远是你的家，少爷，走累了，欢迎随时回来。”

    楚云深嘴唇微勾，一直有些淡然的脸上，终于露出了熟悉的笑容，纵使眼里已经满是沧海桑田，但是周身的温和气氛，却无论如何都驱散不掉。

    从骨子里透出来的温柔，这就是楚云深。

    ·······

    苏瑾只是听着程逸这种微妙的口吻，就知道这人此时在想什么。

    “所以呢，发现我骗了你，现在想骗回来吗？”苏瑾抬眼，语气里含着笑。

    程逸此时自然已经不是当初的程小逸，生活不止增加了他的阅历，也将他的青涩和纯情，消磨的不剩半点。

    如今的程逸，说到底，用一头披着羊皮的狼来形容，要来的更为贴切。

    只是不想破外掉自己在苏瑾面前最单纯美好的模样，所以才一直压抑着蠢蠢欲动的本性罢了。

    “你从来就骗不了我的，苏瑾。”程逸不知道自己为什么要说起这个，但是此时光看着苏瑾的眼睛，就轻易地让他的心湖泛起一道道涟漪，“只不过，是我从来都愿意被你骗而已。”

    最好的猎手，就是以猎物的形式出现。

    苏瑾从来就以为是自己哄骗了程逸交出一颗炙热滚烫的真心，其实在另一面，程逸被动的接受着苏瑾步步紧逼，心里却已经飘忽，没有了任何一处可以躲避的地方。

    他看着面前的女孩，像只狐狸一般满眼狡黠的，扫视着众人，随即在人来人往的人群车流里，这人带着笑一步步的朝着自己走来。

    全天下，不止有女生该有的偏爱与温柔，苏瑾凭着那场朝他走来的画面，就已经给了程逸许多年都未曾偏爱与温柔。

    “刚刚看见你和孩子玩耍的画面，你知道我在想什么吗？”

    程逸突然出声。

    “想什么？”苏瑾不解，问道。

    只见程逸有些莫名的低下头里，随即在苏瑾的唇上浅啄了一下后，缓缓说道：“那一刻，我就在想······如果我们有个孩子的话，那一定是世界上最价值连城的宝贝。”

    虽然此刻已经对程逸时不时的骚言骚语已经有了很深刻的了解，毕竟孩子大了，总归不会还和以前一般，稚嫩青涩，懵懵懂懂。

    “孩子·····”苏瑾看着程逸，脸上的笑有些危险，“程小逸，你这想法是认真的吗？”

    程逸只觉得苏瑾笑的有些危险，睁着眼睛，点了点头。

    苏瑾脸上的笑愈发的灿烂了，眼里闪过一丝隐秘的恶趣味，微微向前走了一步，靠近面前的男人，声息温热，“你似乎已经忘记了，倚月楼的那个晚上，是谁哭哭啼啼的叫着姐姐？”

    这话一出，程逸的脸上的情绪明显的就开始五颜六色起来，他手握成拳，抵着唇，微微清咳了一声，虽然面上一片镇定，但是迅速涨红的耳尖和脖颈，还是出卖了他的不平静。

    “你记错了，”程逸半天，才干巴巴的说出了这句。

    记没记错，这个苏瑾自然清楚。

    她满眼玩味的看着程逸，语气微妙，“哦~原来我记错了啊···”

    “原来那天你没哭，是我误会你了啊。”

    苏瑾说着特地加重了那个哭字，她的恶趣味不止针对于苏牧那个小孩子，也针对于程逸这个大孩子。

    苏瑾嘴里的事，显然是程逸不愿再提起的黑历史，可偏偏这人丝毫没有要放过他的意思。

    “我现在不是以前了，苏瑾。”程逸显然有些急于找回某种尊严的意思，眼神隐隐有些晦暗，说出的话，也带上了那么点成熟男性的低哑，“我忍得很辛苦的，姐姐，再也经不起你的任何撩拨的。”

    他微微拉住苏瑾的手，男人特有的掌心的温度，无比直白的告诉着苏瑾，此刻自己身上的某种不适。

    苏瑾脸上的表情微滞，手脚僵硬的任由着这人牵着。

    她本来想先发制人，看看这人的糗样，却怎么也想不到，自己带入的某些回忆，就像打开了眼前男人身上的某个开关似的。

    一经松动，就有崩溃的趋势。

    二十岁的苏瑾，在程逸面前，是久经情场的撩拨老手，直逼的青涩的男孩，面红耳赤，逃脱不得。

    然而二十七岁的苏瑾，在如今的程逸面前，就是一块美味的糕点，一只丝毫不知道危险的羔羊。

    就如同程逸说的那句话，他经不起苏瑾的任何撩拨，在苏瑾的面前，他向来自持的冷静淡漠，都将华为虚无。

