    墨府的大厅上，不只是墨府和镇国侯府一家。

    这事闹的这么大，还有皇后赐婚的事，怎么着也得叫个见证人！

    这个见证人还是镇国侯府请来的，谁也没想到，这请的人竟然是当朝王首辅，只是这位首辅看起来脸色不太好，也是自己的女儿死了，任谁都高兴不起来。

    只是这位见证人到现在一直沉着脸听，没说出一句话，只静静的喝茶，眸色有些冷，也不知道司马凌云是怎么请到他的。

    大厅的一边坐着墨化文和许烟，另一边坐的是镇国侯府夫人和司马凌云，墨雪敏也赫然在列，她挺着个有几个月的大肚子，有些困难的扶着一个丫环坐在镇国侯夫人的身边，眼眸低垂，看起来小心翼翼的很，只眼角稍稍抬起，落在司马凌云身上时，阴狠怨毒，瞬间闪过。

    再看时，依然是小媳妇的模样。

    她这阵子瘦的厉害，脸上隐有菜色，虽然肚子挺得高高的，看起来却虚弱的很，她清楚的知道，当日若不是有人暗助她，当时她也不可能活着走出柴房，若说以往她还想着跟司马凌云好好过日子，这时候己被满心满脑的恨毒代替。

    她现在肚子里怀的就不是司马凌云的儿子，就是当日司马凌云为惩罚她种下的恶果，这恶果，她必要司马凌云来承担，她继然占着她嫡妻的身份，生下来的当然是他的嫡长子，这以后镇国侯府的一切就是自己肚子里这个孩子的。

    有皇后娘娘的旨意在哪，父亲官位一直亨通，还有来自玉妃，玉府的助力，她就不相信司马凌云敢真个对她怎么样，想打掉她肚子里的孩子，她就敢要这整个镇国侯府陪葬，反正当日之事，司马凌云不敢说，也没脸说，那他就只能认下这个孩子。

    在镇国侯府的日子，司马凌云不在意她，她也过得自在，虽然缺吃少穿，但想着让司马凌云吃了这么大一个哑巴亏，墨雪敏就觉得值，就是要那个贱男人认下自己肚子里的孩子，这以后镇国侯府的一切全是自己的，现在自己受些苦又算不了什么。

    偏偏还真有人在背后帮她，使她一次次逃过镇国侯夫人，云亦秋，蓝欣如以及司马凌云的暗算。

    忍，她现在忍……

    等以后，她会一并报复在他们身上，谁欺侮了她，都会让他们不得好死，镇国侯府是如此，墨府也是如此，此事的起因全在墨雪瞳那个贱人身上，若不是她，自己怎么会和司马凌云扯在一起，若不是她，自己怎么可能被人和男人绑在门前。

    惹来司马凌云的怒火，让人破了自己的身子，留下了肚子里这个野种。

    那在那个贱人现在必也不会好过！

    自己忍一忍还有希望，那个贱人却是会死的，想到这里，墨雪敏就觉得自己的忍耐是有效果的，所以她能忍，而且也觉得有忍下去的必要……

    只是她想不到，司马凌云会忍不下去，另僻溪径，把自己带到墨府，当着所有人的面说自己骗婚，想跟自己和离，退了这门亲，想也别想，继然司马凌云敢把自己扔给仆役小厮，他就得承当戴绿帽子的感觉。

    还得把肚子里的孩子认下！

    她就是咬死司马凌云了，看他拿她怎么办。

    “墨大人，当日真的不是我想对她图谋不轨，实在是看到她做出这种人神共愤的事，气不过才冲出来的，谁料想，事情竟然就出了这样的变化，我救了墨三小姐后，墨三小姐害怕逃逸，反而把我留在现场，害得我有理说不清，被逼无奈，才娶了这个恶毒的女人。”司马凌云看着墨雪敏，仿佛是看着一条毒蛇，眼底的厌恶痛恨不加掩饰，恨恨的对墨化文道。

    “世子，当日的时候，你们府上可不是这样说的，说只是要娶我这个大女儿，听说还进宫去求了皇后娘娘，若不是皇后下旨，我们也不会把女儿嫁过来，这时候再论当时的时非，现在孩子也有了，世子再来论当时的是非，不嫌太晚了吗！”墨化文淡冷的道，话语凌厉，一点也没有平时的温和。

    他是对墨雪敏很失望。

    但现在司马凌云打的是他的脸，是整个墨府的脸！

    说什么大女儿谋害三女儿，这事若不是有司马凌云插一脚。也不会弄到这种地步，到现在却把一切都推到墨雪敏身上，特别是墨雪敏现在还怀着身子，他能说出这么无情无意的话，真让人怀疑他是不是男人！

    若不是当时实在没证据，墨化文宁可让墨雪敏清灯古佛也不会让墨雪敏嫁到镇国侯府去。

    他现在对墨雪敏并无半点情意，那日发生的事，他虽然不清楚，但之后种种珠丝马迹，特别是皇上的态度，他还是会查的，一查出来，竟然是自己两个女儿想谋害自己的三女儿，怎么不恨的差点当时就冲出去，把两个逆女砍死。

    后来还是许烟劝住他，嫁出去的女儿泼出去的水，不管是墨雪敏还是墨雪琼，以后都跟他无关，他只需关注瞳儿就行，万不可再让她们欺了去。

    后来，痛定思痛，墨化文也算是想清楚了，就当自己从来没生过这两个毒女就行，以后她们的一切跟自己无关，但是现在司马凌云逼的是自己的脸面，还有瞳儿的名声，墨化文是不可能退步的。

    墨府是他的墨府，并不是那两个毒女的，既便是为了自己府里的名声，他不会任由司马凌云诬蔑。

    “当日，我儿被诬陷，故而我慌了神，所以才去请皇后作主，却不料事实的真相是这个，我们再想悔也晚了，就想着算了，以后来娶进来注意些就是，谁料这个毒辣的小贱人，进门第一天就把云儿肚子里的孩子害没了，而后又害得她再不能有孩子，墨大人，你总得给我们镇国侯府一个说法。”

    想起墨雪敏对镇国侯府做的事情，再看到她挺起的肚子里分明是个野种，却还顶着侯府嫡长子的身份，镇国侯夫人就气的肝疼，差不多就是要撕破脸了，咬牙恨声道。

    “夫人，这事发生了有段时间了吧，为什么当时夫人不说，现在却来说事，也不嫌晚了些，夫人也不怕你们镇国侯府的孩子，流落在外。”墨化文阴沉着脸看着镇国侯夫人道。

    今天这事谁也没办法善了，他自然也没兴致地给他们好脸色看！

    墨雪敏是恶毒，司马凌云又何曾良善。

    在墨化文看来，这两个还真是绝配。

    一个在新婚当日进了持宠而骄的妾室的门，一个把妾室的孩子弄掉，半斤八两，谁也不是好货。

    “娘，您现在怎么还讲那样的话，当日你不是说原谅我了，说绝不会让世子做出宠妾灭妻的行为，后来还特地让我跟世子圆了房，现在孩子都这么大了，您怎么还说这样的话，我知道娘喜欢云妹妹，蓝妹妹，但您也不能让镇国侯府的子嗣被逼的飘零在外啊！”墨雪敏敏感的发现这个切入时机，立时声泪并下，不可思议的看着镇国侯夫人，跪下来，颤微微的道。

    她身边跟着的是墨府的两个丫环，这时候一左一右拼命拉着她，急叫道：“夫人当心，您肚子里还有小世子，可经不起折腾，若是真没了，还不得让夫人，被世人骂，连小世子都容不下，这世上哪还有这么样的人！”

    就差没指着鼻子骂镇国侯夫人禽兽不如了！

    镇国侯夫人被两个丫头气的差点忍不住破口大骂，头上青筋直跳，脸色发黑，若不是司马凌云见势不好，忙扶了她一把，这一下子就差点把她骂晕过去。

    说什么她原谅了她，让司马凌云和她洞房，这是什么时候的事，她怎么不知道！

    还说什么池世子，明明是个野种。

    但这话她还偏不能说，只气得喉头发僵，血往上涌：“你个贱人，你个贱人……你谋害府里子嗣还有理了不成。”

    “那时敏儿初到侯府，因不满新婚夜，妾室持宠占据新人，才去评说的，却不料冲撞了她，没了孩子，现在敏儿肚子里的孩子就陪给娘，以后让她孝顺云妹妹就是。”墨雪敏含泪，一脸的无依和愧疚，哭的泣不成声，哀哀的看着镇国侯夫人，仿佛她是真正的被害者一样。

    这事说起来，司马凌云，的确有错！墨雪敏拿来说事，就象扎在镇国侯夫人的软档上一样，让她又恨又恼，偏又说不出个理由！

    只堵得她眼珠瞪着墨雪敏，嘴唇发白，颤抖着一个字也说不出来。

    “娘，您别气，您是说不过这个毒妇的，让儿子来。”司马凌云一看情况不好，忙先安抚她道，冷冷的看了一眼墨雪敏，他不是镇国侯夫人，不需要抓住这些说事，那些事过了也一段时间，再说又能如何。

    “你一定，一定要把这个毒妇赶……出去。”镇国侯夫人喘着气，脸色青紫，几乎闷晕过去，恨声道。

    司马凌云点点头，转过身，阴郁的看着墨雪敏，眼底闪过一丝冷戾，特别在她的肚子上看了两眼，仿佛是看着一条阴冷的毒蛇，他这时候满心满脑的觉得眼前这条就是毒蛇，当知道当日自己再果断些，直接要了她的命就什么事也没！

    现在再想动手，却总被她轻轻破解，她身后竟然还有人！

    但既便这个想法让他忌惮，却也不能让他吃下这个哑巴亏，认下这个野种当嫡长子！

    “墨大人，当日在那里的马车可是你们墨府的马车？”转过头，不去看墨雪敏，司马凌云对墨化文道。

    事发当场，马车破碎，但是事后调查的人还是可以看到，那车上有墨府的标记，这有案卷存档，谁也赖不了！

