    “有杀机！”

    即便不需要提醒，剩下的人也能看出，那五重天每一重均存在着莫测的杀机。

    “老夫七重雷法界，昔年全盛时期，曾纵横各域，手下魔族亡魂不知凡几！”

    掌雷子的声音从高高的天穹上空降临，“如今，老夫实力虽远不如往昔，但这雷法界，寻常武者也难免有生命之忧！若是实力不足，万万不要入内，以免贪欲之下，身陨其中。”

    他这番告诫显然不是空穴来风，刚才短短瞬间，死去的武者已有数十名！

    他们，还是封疆之境的强者。

    这等强者，若是放在外界青岳域，每一人都可成为一家顶尖势力的镇宗底蕴。但是在此处，竟是死得无声无息，连一丝波澜也未能溅起。

    尽管听到警告，不少武者仅仅稍滞，便是暴烈地冲向第二重天！

    他们早有准备之下，各自摧动玄器，于身周释放出了一重又一重的防御，完美地抵御或是削弱了那些从天而降的的雷电兵器。

    长剑！巨刀！锐矛！飞镖！重锤……

    种种雷电兵器呼啸乱舞，于第一重天形成了种种封禁。若是稍有不慎被其击中，当即就要被洞穿身躯，或者是震杀成为齑粉。

    但，能够有信心继续闯荡“五重天”的武者，自然实力非但——

    以裴晟、罗野、盖重山、莫辰北等人为首，剩下武者连连出手，将落下的雷电兵器击溃，顺势踏上了第二重天！

    （古怪。）

    江浩随意地拂袖，击溃了数柄雷电长剑之后，双眉微皱。

    他依稀察觉到，这七重雷法界中有些异样的波动——

    那些死去的武者，他们的气血神魂，似乎并未消散，而是快速地流入上空！

    而上空顶端，仅有掌雷子一人！

    （难道说，这所谓的考验，不过是为了汲取武者死去的气血神魂？掌雷子的真正目的，便是将这些能量吞噬？）

    江浩心中浮现出了这个念头，但是本能告诉他，事情的真相必定不会如此简单。

    随后，他暂时抛却了杂念，迈入了第二重天！

    而他身周，完全被暗蛊形成的虚影所笼罩，令人无法看清楚他的真容。

    进入雷池的武者来自四面八方，如江浩一般不愿意暴露真实身份的人不在少数。所以，其他人见状，也不以为意，并未多加关注。

    ……

    于此同时，那名安戮王神殿的侍神女“雪绒”双眸一凝，看了眼身旁的裴晟，隐约间似有传音送达。

    裴晟双眉一挑，若有所悟，悄然颔首！

    ……

    第二重天。

    “隆隆”声再起，虚空中雷电力量不断交织降落，汇聚成了一条条直通三重天的雷电云梯。

    那些云梯足有上百座，每一座表面都笼罩了无比细密浑厚的光雾，令人难窥其中究竟。

    不需要任何解释，进入此间的武者均已明白——

    必须踏上云梯，顺利通过！才能进入第三重天。

    “哼！舍不得孩子套不住狼，我便不信，这区区阶梯，能奈我何！”

    有武者忍不住了，断喝声中暴然上前。

    他本身实力并非顶尖，若是正常争夺雷犼神魂的话，绝无胜算。如此一来，最有可能争先取胜的机会，无疑便是快速冲杀，抢在诛魔使等人前面！

    第一级！

    无恙。

    第二级！

    无恙！

    第三级，第四级……

    一连数级，在那名武者快速地冲刺之下，均是安然无恙地踏过。终于，他来到了最末的部分，然后，一脚踏了下上去！

    “呼！”

    刹时，一柱火焰犹如火山喷发般，轰然冲了出来，直接将他的身躯给完全吞噬。

    “啊！”

    濒死的惨吼声响起，那名武者想要熄灭火焰。他本能地疯狂翻滚，于云梯之上连连扭动。

    可惜，这一切丝毫未能阻止火焰的侵蚀！

    他只能眼睁睁地看着那些火焰不断地刺入身躯，令得骨骼内部都开始燃烧了起来。

    转眼间，他消失得无影无踪！

    “嘶。”

    剩下的诸多武者倒吸了口凉气，如果仅仅是先前的警告的话，他们体会还不深。

    但是现在，当见得那些武者分明已有准备，结果还是悄无声息地被火焰吞噬。众人不由震惊了！

    “第二重天，云梯大半有杀机潜伏！但，也有一条，并无半点杀机！”

    掌雷子的声音带着淡淡的悲悯，“大道万千，须得存留一条生路！这条生路，便是给拥有气运之辈。”

    他的意思非常明确，这上百条雷电云梯，并非全都是杀人的所在。也有足足十条，丝毫杀机也无！

    至于生路是哪一条，那就全看个人的运气如何。

    一片静默。

    倏然，诛魔使盖重山傲然迈出：“便是有杀机内蕴，又能如何？”

    他眸中光芒蓦地爆绽，随意地觑准一条云梯，飞身而上！

    “我欲图者，必成我囊中之物。”

    “轰轰轰！”

    仅仅是一步之后，那座云梯之中就有雷球般交织着的玄芒浮现，狠狠地撞向了他的身躯。

    结果，盖重山就像是被狂风骤雨击中，周身铠甲铮铮然浮现，电光石火间令得那些雷球当场被震飞而去！

    “不过如此。”

    剩下的罗野、裴晟、沉兵小界首领等人，纷纷松了口气。

    他们看出，即便是蕴含了杀机的云梯，顶多也就杀伐半步独尊境强者罢了。甚至，强大一些，或者反应敏锐的强者，也根本不会受限。

    如他们这等准独尊境强者，根本不需畏惧！

    于是，咻咻声接连响起，他们各自选定了云梯，冲了上去。

    很显然，他们的运气不佳，所选的云梯纷纷浮现出了雷电光柱、火焰等等。但，他们各自施展手段之下，还是安然通过。

    很快，剩下的武者都是准独尊境以下，而那些云梯依旧还有着九十余跳。

    想要从中找出没有杀机的那条，无疑是痴人说梦！

    “嘿！大道万千，生路难寻？我看未必！”

    一名博冠峨带，做书生打扮的武者迈步而出，他锋锐的眼神锁定了一名武者，“你！上前一试。”

    他是知过书院的“院子”，名为“蒋云巅”。

    “我？”

    那名武者大惊，连连后退，“不行。我的实力不足，若是贸然进入，怕是难逃一死——啊！”

    他惊怒地爆瞪双眼，眼睁睁地看着自己胸口被贯穿出了一个孔洞。

    知过书院院子淡淡地收手：“还有谁觉得自己不配？尽管言声。”

