        那个科学家立即就是朝旁边退了一下，而这个时候外面，这基地整个警报响起的时候，所有的通道都会在第一时间封闭，然后各层的安保人员都会聚集在发出警报的地方，一下子足足几十个安保人员从外面冲了过来，林峰直接看都不看，回首就是几十个飞镖洋洋洒洒地互相而去，刹那间那些安保人员来得快死得也快，他们在这狭窄的甬道内根本就没有办法展开队形，而且他们也不知道这会议室内发生了什么，也不知道里面的情况到底，这会议室那可不是寻常的地方，若是寻常的事地方他们大可直接对着里面无差别设计，但里面可是他们的首席科学家，这要是一颗子弹把这首有些科学家的皮给碰到了，那么他们必死无疑，所以说这些安保人员他们来到了这个会议室，外面一个根本不敢随意开枪，他们本来那是想要先调查清楚这会议室里面到底出现了什么，然后再进行火力打击，结果林峰根本不会给他们这种机会，直接就是用手中的飞镖将他们全部抹杀，纵然他们身上穿着高科技的防具，纵然他们手中拿着的也都是一些蛮配的武器，但是解决他们的生命，只需要林峰手中这看起来非常原始的一个利器而已，生命就是如此的脆弱，尤其是面对林峰的时候。

    然而看到林峰屠杀这些安保人员，无论是那熟悉科学家也好，亦或者是巡察使也罢，他们两个人的脸上都没有什么太大的表情波动，很显然这两个人也都是见惯了生死的，巡查时他自然而然根本就不会在乎那些蝼蚁的生命，若是说这些蝼蚁就能够把这个小子的性命给拿下的话，那他之前也不会被对方给揍的那么惨，在这个时间内他也将这容器内的液体一饮而下，顿时他可以感觉到自己的内力变得无比的暴躁，无比的沸腾，在这一刻他感觉到了前所未有的强大。

    “多么美妙的感觉，我终于打破了这一个桎梏。这是全新状态的自己。”巡察使露出了深深陶醉的表现，对于他们这种人来说，唯一的追求就是想要让自己的实力更上一层楼，这个世界上的一切对于他们来说都已经没有那么有吸引力了，这就好像是修炼道法一样，修炼着修炼着忽然就忘空忘我，一切都随其自然，眼下的他们就是如此，这种强大的感觉会让人无比的沉迷其中，这种感觉要比这个世界上的一切欲望都更加的容易让人沉沦，然而到了他这种级别，13阶以后要想再跨出一步都何其之艰难。

    然而现如今就在这么区区一个看起来，其貌不扬的药剂的帮助下，他虽然没有突破十四阶，但是他也可以感觉得到，这是一股前所未有的强大，在他的眼神之中爆发出强烈的战斗意志，他的目光落在一边的林峰身上。

    林峰眉头微微的皱起，以他的感知力，又如何察觉不到这家伙身上的气息，在这一刻忽然就是变强了，对方的实力13阶，这是林峰的和对方第一次交手的时候就已经知道了，所以林峰才有无比的自信敢和对方交战，不过对方的实力虽然不如自己，但是放在曙光基地，那也是前三甚至前二的存在，要想突破何其之艰难，可是眼下对方喝了一个他手中那不知道是什么玩意儿，得不知名的药剂居然一下子就提高了这么多，这让林峰感觉到差异甚至是恐怖啊，这玩意儿要是给他量产批发的话，那岂不是可以直接人造出一大堆的黑铁战士，难道说这个科研基地之所以存在就是研究这些东西不成？能够制造出一大堆非常强大的黑铁战士的话，那么其带来的意义绝对是非常恐怖的，要知道任何人要想变强，那必须一步一个脚印，然而眼下就出现了这么一个东西，可以直接让一些强者变得更强，而且很有可能不需要付出些什么，这简直就是作弊一样的存在，这东西的出现绝对会导致末世之后的重新洗牌。

    末世一旦让所有人知道，存在着这么一个好东西的话，那么显然意见的是，八方云动，所有掌权人都想要得到这么一个好东西。

    末世的对于许多人来说自然而然是悲惨的，但是对于一些人来说，这是他们重新生命的开始，正所谓生在乱世，才有成王的机会，在和平年代根本就不可能有这种机会。

    如果说在这种科研基地内有这种神奇的药剂，那么林峰名人不说暗话，他也想要这个东西。

    毕竟这玩意儿它存在的价值实在是太过于恐怖了，若是能够得到这种药剂的话，那么它就可以大批量的在曙光基地把那些高手变成强者，把那些平民变成高手，这简直就是质的飞跃，到那时就曙光基地的所有的安危问题，那就不叫事儿了，江滩里面的怪物那也根本就不叫事儿，一路平推过去。

    “不知道你究竟从什么而来，也不知道，什么势力支持你，不过现如今这一切都不是重点，既然你自己千里迢迢，追上门儿了，那么就别怪我手下无情了，一旦要让我抓住，我会让让你求生不能求死不得，另外你的这个身体我想，我身边的这位，一定会非常的感兴趣，到时候，说不定还可以从你的身体内提取一些有用的好玩意儿呢。”

    巡察使冷笑的说道。

    “能够给自由之城总部抓到一个非常有价值的东西，我想你被调回总部颐养天年的愿望，轻轻松松的实现。”

    那首席科学家听到这话之后，顿时他的眼神之中就是爆发出了璀璨的光芒，“你等着还有几个好东西，这全部都是我最新的科研成果，一直留在身边，不过有句话我说的前面这些玩意儿都还没有进行大方位的试验，所以说后果是什么我也不清楚，你自己掂量着办。”这手机科学家说了之后，就是从他的身上又是掏出了几根试管，一样的玻璃容器，在这些容器内全部都是穿着颜色各不相同的液体，很显然这家伙手里还藏着一些好东西，巡察使呵呵一笑，他早就知道对方留着一手，毕竟越是老的家伙越是鸡贼，知道不一定要把最好的东西都拿出来，刚才那句话也是纯粹的巡察使故意说给他听的，没想到对方果然就直接动心了。

    “这些玩意儿有什么用？？”巡察使撇了一眼问道。

    “这个红色的可以让服用者，短暂的拥有火系的异能，这个蓝色的可以让服用者拥有水系的异能。”

    首席科学家的一句话，顿时就是让这巡察使露出了诧异的神色，“还有这种神奇功效？？”巡察使不可思议的目光看脸，这老者内心之中，在这一瞬之间可谓是充满了钦佩，对方当真就是人才呀，连这种玩意儿都研究出来了，“那这个灰色的是什么？？”

    “这个乃是死亡属性。这个名字是我给他取的，至于具体有什么用我也不知道，但是我敢肯定说这绝对是这几个里面最强大的，不到万不得已，我不建议你使用这东西。其余的有没有副作用我不知道，但是若是你服用下这死亡属性的药水的话，那么一定会有副作用。”

    巡察使听完之后也不多说，直接就将这几枚药剂放入自己的口袋之中，目光落在了林峰的身上，林峰刚才全程都是在旁边听着，他没有动手，因为他听到了这两个人之间在说些什么，此时此刻他内心中的可谓是无比的震惊，他的目光落在那巡察使口袋上。

    “居然可以让寻常之人拥有异能者的能力，这简直太让人难以相信了，要知道在许多人看来，这异能者那就是上天的馈赠，居然还可以通过人工的手段，后天拥有，虽然说只是临时的现实的，但是这已经让人觉得太过于惊喜啊。”

    林峰的目光落在了那老头身上，这老头居然还有这种本事，当然了，你们知道任何一位科研成果都不单单是一个人的能力，往往都是背后的团队一起付出努力的成果，想到这您从多么的庆幸自己之前做的决定是多么的聪明，他没有像刽子手一样把这所有的活人都杀了，而是选择留着现如今在他看来这一步当真就是走对了，若是能够把这老头变成自己的，让他为自己专心的研究这些药剂，在现在的这些药剂上更加的完善，同时也进行大规模的量产，那么也许对他们曙光基地来说，将会是一个全新的发展模式，毕竟之前曙光基地的发展路线，往往都是在于质量上的改变，让那些强者得到更好的武器装备，学会更强的武学战斗技能，让他们自身变得更加的强大，但是数量依然是在大体上不会发生多大的改变，甚至还是在减少，因为每天都可能有人死在外面，然而现如今这种发展路线就是可以打破之前的规矩。这让林峰如何不感觉到震惊。

    “这老东西无论如何也要把他活捉，这家伙一个人的存在就顶得上一个城的人了，有了这玩意儿以后，之后许多的问题那都已经不叫问题了。”

    林峰的目光落在那首席科学家的身上，眼神之中充满了一股强大的意志之力，从来没有一刻在现在这种时候，他会对另外一个男人，尤其还是这种耄耋之年，满头白发的老头如此之感兴趣，不是因为林峰变成了心理变态，而是因为这个老头所带来的战略价值和意义，实在是让林峰太过于镇静，这震惊过后自然而然充满了就是觊觎。

    那首席科学家也不知道是不是察觉到了林峰目光之中的那蕴含着的意思，顿时就是面色微微一变，不知道为什么，他总是觉得眼前这个看起来不过就好像是一个高中生一样的家伙，他所带来的压力，让他感觉到非常的恐怖，不过，但还是选择相信自己研发出来的那些药剂，这些药剂有多么的变态，他是无比的清楚。

    一边的巡察使不再多言，他直接就是一步接着一步，大步朝前，很快就是来到了林峰的面前，然后他就是一拳朝林峰轰杀而去，此时此刻的他，可谓是自信心爆棚。

    他从来没有像现在这样过，能够感觉到自己居然是如此之强大，张大到他忘记了眼前这个家伙，可是在不久前还揍过他，这已经不是他所需要担心的问题了，他现在所担心的问题，就是自己该如何在抓到对方之后，对于对方一点深刻的教训。

    于是乎，巡察使直接就是挥出了他这蕴含着无比霸道能力的一拳，这一拳的能力恐怖如此蕴含着千金之力，快如闪电般的就是朝对方的脑门儿洪山而去，巡察使的嘴角带着一抹淡淡的不屑之色，他知道眼前这个家伙实力非常的强大，但是他绝对不会认为自己在服用了这特别的药剂之后，还不是对方的敌人在那看来，自己就算无法强势击败对方，但也可以和对方打一个平手，然后就在下一刻，在他的面前林峰直接忽然也是出拳了在这一刻他没有拔刀，因为他还要留对方一个活口，还要从对方的口中得到一些有用的消息，在林峰看来，他一拔刀的话，对方必定会死，所以面对对方如此之来势汹汹的一拳。，林峰也直接就是动全了，而且还是他一直很少使用的降龙十八掌，这一招出现之后，瞬间就是让对方知道了什么叫做恐怖，巡察使脸上原本那无比得意的表情，顷刻之间消失的无影无踪取而代之的则是深深的恐惧。

    砰！

    双方在那接触的一瞬之间，巡察使就能够感觉到从对方的巴掌之中传来的一股无法言喻的巨大力量，这有力量让他感觉到自己面前站着的不是一个活人，而是一个人行暴龙，这种力量让他感觉到了望而生畏，在这一瞬之间巡察使的身躯就犹如那炮弹一样倒飞而出。