    话音刚落，只见由美子的嘴角溢出一抹鲜血，她强忍着身体带来的痛苦，再次冲了上去。

    这一幕的发生，让沈益愣了下，但很快反应过来。

    虽然不知道由美子遭遇了什么，但出现在这里的家伙，绝对是一个硬茬，也让沈益明白，自己不能在这里耽搁下去。

    连由美子都不是对手，可见对方的实力有多么的恐怖。

    “老板，刚刚发生了什么？”

    牛子俊跑了过来，看见远处地上的鲜血，愣了一下，谨慎的询问出声。

    见牛子俊过来，沈益将先前看见的场面告知牛子俊，同时提醒道。

    “子俊，你上去帮那个由美子，我现在联系其他人。”

    说着，掏出大哥大。

    沈益不是那种只顾得自己逃命的人，眼下的状况发生的太过突然，他需要赶快做出协助。何况，那个由美子是因为他而受伤的，一旦沈益在此刻逃离，有些说不过去。

    而牛子俊也犹豫了一下，但很快就听从了沈益的安排，向着外面跑去。

    此时，房顶。

    由美子正在和那个面具男混战在一起，两人的招式碰撞在一起，黑夜之下，叮叮当当的声音传荡看来。同时，还有火星四溅的画面。

    而看见这一幕的牛子俊，不由的倒吸了一口凉气。

    牛子俊知道自己的尽量，如果与面对和自己一样的家伙，他是不会有任何后顾之忧的。可此刻，在看见那个女忍者在对方的手中坚持不了太久的画面，也让牛子俊心生胆寒。

    之前有从毛良才那里听说过一些事情，而毛良才的实力，牛子俊也是心知肚明的。能够让毛良才吃瘪的家伙，都无法战胜的对手，可见对方的实力有多么的恐惧。

    不过，牛子俊可没有忘记先前沈益的那番话，他紧咬着牙关，当下冲了上去，立刻和对方混战在了一起。

    沈益没有联系徐雷，而是给毛良才打了个电话。

    时间过去太久了，也不见毛良才回来，沈益也不得不担心起来。

    但是，给毛良才打去电话时，沈益赫然发现，毛良才的电话竟然无人接听。这个现象让沈益意识到不妙，毛良才现在很有可能陷入了危险之中。

    向着楼顶的方向看了一眼，那地方黑漆漆一片，无法看清楚那边的状况。而这里又人烟稀少，那些米国佬也不可能会帮助沈益，这种危机状况下，竟是第一次束手无策起来。

    “不行不行！必须要想办法，解决这里的危机！”

    沈益抓耳挠腮着，思考着所有可行的思路。

    现在除却已知那个女忍者之外，其他的事情全部都是不清楚的。而至于楼顶的另外一个人，他的目的也与昨天晚上截然不同。

    无论什么样的言论，都无法吸引开对方的注意力。而且，如若将对方的注意力吸引过来，自身是要受到威胁的。这种状况，也成了沈益现在最大的心病。

    想来想去，仍旧是没有一个合理的方案。

    “老板，我回来了……”

    就在这时，毛良才跑了回来，他喘着粗气，浑身是伤，很是疲惫的样子。

    看见毛良才这幅模样时，沈益也被吓了一跳。

    “你怎么了？怎么身上这么多的伤？遇到了什么麻烦？”

    沈益皱着眉头，抓住毛良才的手，赶忙询问出声。

    这才离开几个小时，回来后就变成这副样子，不得不让沈益在意毛良才之前的遭遇。

    毛良才摇摇头，解释起来。

    “在路上遭遇了几个戴着面具的家伙，和我们在海盗的地下斗兽场看见的像是同一批人，但他们的面具不一样。他们撞见我时，没有犹豫的对我出手。我察觉自己不是他们的对手，使用巧技逃了回来。”

    话音刚落，毛良才一屁股坐在了地上，他现在极其疲惫，能够将遭遇的事情解释清楚，以及说明白先前的状况，已经很不容易了。

    而看见毛良才这副样子时，沈益也心疼起来。

    原本还想着增援的，现在看来，他没有机会再选择增援了。

    当下，便是对着上方的牛子俊叫喊道。

    “子俊！回来！我们要想办法撤离这里！”

    这已经是没有办法的办法了，毛良才受伤，由美子不是对方的对手，只有牛子俊一人还在苦苦支撑着。如果久战下去，绝对会有更多的危机。而现在，沈益的保镖已经丧命了十多个人，如果再这样下去，余下的一众保镖都会命丧于此。

    这也让沈益意识到，身边的安全系数要增加了。

    上方的牛子俊听见沈益的声音，皱了下眉头，但没有停止自己的进攻。

    在毛良才回来的那一刻时，牛子俊就已经察觉到了，他明白自己不能退，一旦退，无人阻拦这个强劲的对手。到了那时，危险才是真正的开始。

    只有在此时拦住这个危险的家伙，才能避免后续的状况发生。

    叫喊了几声后，沈益搀扶起毛良才，向着外面跑去。

    “晒特！你们这两个家伙，耽误我太久时间了！”

    面具男眼看沈益要逃跑，咒骂了一声，立即加快进攻的速度，踹飞由美子，同时给牛子俊一击重击，向着沈益的方向扑了过去。

    拖着毛良才的沈益，走出大门十几米后，就开始气喘吁吁起来。沈益平日里虽然有锻炼，但与这种逃命可不一样，这样的遭遇可以说是很少很少。何况，毛良才的体型是大于沈益的，这种状况下，自然是有些吃不消的。

    只是一小会儿的功夫，沈益已经要虚脱了。

    被搀扶着的毛良才突然察觉到危险，当下立即将沈益推开。

    噗！

    一口鲜血立刻从毛良才的口中喷出，只见那个面具男出现在毛良才的面前，他的手刺穿毛良才的胸膛，大量的鲜血从毛良才的身上喷涌而出。

    面具男见击中的人并不是沈益，哼了一声，甩手将毛良才丢了出去，一步步向着沈益走去。

    而此刻的沈益也已经反应过来，他盯着那个向自己步步紧逼而来的面具男，绝望瞬间笼罩他的心头。

    虽然不想面临这样的结局，但目前，似乎没有救得了他了！

    “谁？什么人！”

    就在那面具男即将触碰到沈益的刹那间，一道细长的剑凌空出现，阻断了面具男的进攻。

