    林子晏本意是跟许晴打招呼，没想到悠言也在这里，这一打照面吃惊不小，不由得朝顾夜白的方向看了一眼。

    后者朝他淡淡一瞥，眼神带了些警告意味。

    他心惊肉跳，顾夜白腹黑城府，那些年只对一个人付出过真心。可是，这个人最后却做了让所有人大跌眼镜的事情。悠言，悠言，轻言承诺，背弃了诺言。

    当时，他们一度以为这性情南辕北辙的两个人根本不可能走到一块去，谁想到，他们却在一起了，目睹他们种种，以为他们深度地震也再震不掉，谁又想到，他们最终还是分开了。

    对于这两个人，他们猜不出开头，也没蒙对结局。

    罢了罢了，他跟在他手下办事，还是不要旧事重提，挑衅老板为妙，于是，他也不多话，只朝悠言一笑，“咦，这不是悠言吗？”

    许晴嗤道：“这不是用肺说话吗？”

    林子晏朝她做了个凶恶的表情，可恨悠言似乎神游太虚，良久仍无表示，他扯扯有点抽搐的皮肉，再次送上秋波。

    悠言更多不知道该回他什么才好，憋了半天，终于找到话，“学长好，您现在在哪里发财？”

    林子晟和顾夜白比他们高一届，顾夜白是她的男朋友，自然别有称呼，而林子晟，她自然而然，称他为学长。

    林子晏闻言一怔，随即捧着肚子大笑起来，顺手在悠言肩上一拍，悠言手一抖，手上一杯果汁明媚忧伤45度倾斜，准确无比地往他身旁一个学妹身上洒去。

    那女孩子尖叫一声，跳了开去，无奈身上还是挂了彩，她不由得发怒，狠狠看了悠言一眼。

    悠言成功地再度成为全场焦点。本来人们见当事人之间也不如想象中的刀光剑影，一时看热闹的心也掩了半数，现在又被尽数挑起。

    甚至，顾夜白也朝他们这边睐了眼。

    只是一眼，悠言也不由得心头泛酸，双手悄悄握紧。

    “林学长，许学姐，你们在那里做什么，快过来，一起玩游戏。”一道清脆的声音从前方传来。

    这一声召集，林子晏和许晴还未及相应，已有不少人奔了过去。两人互视一眼，是楚可。

    林子晏耸耸肩，问道：“什么游戏？”

