    动静自然被暗处的人看在眼里，立马就有人向尹安那个方向追去。

    为防中了调虎离山之计，有几个人留了下来，进了云袖阁。

    贾蓉虽没有尹安的感知力，能知道人到了那里，但这个时候，离慕鸾待过的地方自然是越远越好。

    身上的衣服在抱起慕鸾的时候沾染上了血迹，贾蓉毫不迟疑，一把脱了去。

    云袖阁很大，现在是白天，所以云袖阁并没有来什么人，如果从大堂里穿跑，那就太扎眼了。

    事实上，贾蓉现在就很扎眼，他必须尽快往有人的地方过去。

    可诡异的是，平日里随处可见的丫头小厮，今日怎么也看不到人。

    再这样下去，他势必会被那些人发现，就在贾蓉有些慌乱的时候，他已经离白汐的屋子不远了。

    没有迟疑，贾蓉直接推开了白汐的房门，进了去。

    这是，看着倒在案桌上的白汐，贾蓉瞳孔一缩，连忙上前，探了白汐的鼻息。

    还好，只是晕了过去，难怪没人，感情已经被他们都给弄晕了。

    “得罪了。”听到外面传来的脚步声，贾蓉一把抱起白汐，然后往里屋走去。

    脱去白汐的外衫，贾蓉把自己的里衣弄得凌乱，随后趴在白汐身上。

    就在贾蓉刚刚做好这一切，房门被推开了来，数道脚步声向里屋靠近。

    “大白天的，还有宣淫的，要不要宰了？”

    贾蓉竭力让自己呼吸平稳，形同个真的昏迷过去的人。

    听到一个粗哑的说话声，贾蓉心里简直哗了狗，特么的，白日宣淫怎么了，管你屁事。

    太平洋那么宽，也没见你去管啊，心跳在一瞬间加快，就在贾蓉想着如何应对的时候。

    另一个声音响了起来，“别耽误时间了，走，刚才从云袖阁跳窗跑的人，估计背上背的就是慕鸾。”

    来的快，去的也快，只在白汐屋里待了一会，确定没有藏匿别的人，他们迅速退了出去。

    等了好大一会，确定人肯定走远了，贾蓉才重重的呼出了一口气。

    凶险，要是那会他们真要顺带宰了他跟白汐，毫无疑问，贾蓉完犊子里。

    在一群手上染血，杀人不当回事的人面前，贾蓉搬出宁国府长房嫡孙的名头来，只会死的更快。

    好在他们没有动手，自己这也算是命大了，要是为了救慕鸾，把自己搭上，贾蓉还**得死的有点冤。

    从白汐身上起来，贾蓉把覆盖在白汐脸上的头发拨开。

    为了怕白汐的样貌会遭来觊觎，以至于发生某些不好的事，所以贾蓉在把白汐抱上床的时候，就用头发把她的脸遮了。

    这会昏迷多久，贾蓉看着白汐，眉头微微蹙起。

    不知道外面的情况，一时半会，贾蓉也不敢出去，毕竟他是真没什么武力值。

    要是那群人去而复还，刚好撞上他，然后再给他来个一刀，贾蓉保证自己会死不瞑目。

    所以安全起见，还是等白汐醒了，如此，外头那些昏迷过去的人，也就都会一一醒来，到时人一多起来，谁还会把目光放他身上。

    但这个时间要多久啊，贾蓉无奈的躺在白汐身边，闭着眼睛静静等待着，不知不觉，竟然睡了过去。

    贾蓉是被咬醒了，一开始他睡下的时候，还是安分的，并没有碰触到白汐，但后面睡着睡着，就自然的把白汐搂在了怀里。

    睡梦中，哪分得清身在何处，贾蓉只以为是在自己屋里，搂着的是秦可卿。

    是以当白汐醒来的时候，发现自己在男人怀里，且穿的还是里衣，脑子的弦霎时崩了。

    当即扭动着身子就要挣扎开来，偏偏贾蓉还越抱越紧，被贾蓉搂在怀里，白汐也不知道搂着自己的人是谁。

    愤恨之下，一口咬在贾蓉胸口，咬的那叫一个凶残，恨不得生生咬下贾蓉的一块肉来。

    毫无疑问，就算睡得再死，贾蓉也会疼醒过来。

    低吼一声，贾蓉下意识的就要去推白汐，对着她满带恨意的眸子，贾蓉一瞬间清醒了过来，这误会大了啊。

    “是我，你松口啊，听我说，不是你想的那样。”

    白汐看到贾蓉脸的那一刻，就呆愣的松了口，“你做了什么？”她眸子冰冷，没有丝毫温度。

    这个时候的白汐，完全没了平时和贾蓉待在一起的从容和端雅，整个人透着一股冷意。

    “我什么也没做，云袖阁出事了，你先冷静点，听我跟你说。”

    贾蓉快速说道，嘶的吸了几口凉气，不用看，他都知道，他胸口那块肉，绝对是被白汐糟蹋了。

    “有人闯了进来，慕鸾被重伤了，我不走运，偏偏这个时候过了来，我让人把慕鸾带走了，然后，我逃难到了你这里。

    谁知道，你晕了过去，眼看那些人要过来了，我没办法，就只好把你抱上了床，假装我们在那啥。

    但我发誓，我真就脱了你的外衫，我什么也没干。”贾蓉快速将事情说了一遍。

    白汐听了后，眸子垂了下去，“你什么也没干，为什么我醒来的时候会在你怀里。”

    额，贾蓉眼睛眨了眨，“那啥，我本来是想等你醒来的，但你这床躺着挺舒服，不小心，我就睡了过去。”

    白汐眸子抬起，看了贾蓉一眼，“出去，在外屋等我。”

    这是信了应该，解释清楚了，贾蓉松了一口气，然后他就感受到胸口传来的阵阵疼痛。

    为啥子，每回出事故，这些女的总要咬人，好好说话不好吗。

    鉴于自己占了白汐便宜，贾蓉没敢朝白汐发牢骚，也没敢告诉她，虽然他口口声声说两人什么也没发生。

    但为了做的逼真，他那回可是结结实实的压在白汐身上，该感受的都感受了。

    所以被咬一口，也是应该的，贾蓉这样安慰着自己。

    等贾蓉出了去，白汐眸子有些复杂，她相信贾蓉没有说谎，只是他到底对她做了轻薄之事，比之前有过之而无不及。

    但要追究贾蓉，又要如何追究，性命关天的时候，是个人就不会去考虑那么多。

    想到自己被贾蓉搂在怀里，两人肌肤相贴，白汐就心乱如麻，无论如何也静不下来。

