    围观的人们开始窃窃私语，暗自讨论起这桩看起来故事内容丰富的豪门爱恨痴怨起来。

    正逢时，一道突兀而尖锐的女声吸引走所有人的注意力。

    “真是一出好戏啊！”

    人群中让出一条路来，两道中间，走来一个穿着裹胸黑色长裙的窈窕女人，她姿态端庄，却隐隐透着一股浓重的郁气。

    就那样目光笔直的看着聂云萝一瞬不瞬的盯着她。

    “我的好妹妹，你还真是一如既往地，讨男人喜欢啊，就连在这样庄重的场合，都能勾得两个男人为你神魂颠倒，啧啧啧……真是没有辜负了你那张好脸蛋儿。”

    是聂熙熙。

    讽刺的话语，惹人不悦的腔调，逼仄的语言。

    一切的一切，似乎还是原来的样子。

    但是聂云萝却隐隐觉得，面前这个女人，就是有什么地方变得不一样了。

    “是你？”

    聂熙熙笑了笑，仪态万方，“很意外吗？我的好妹妹？”

    戾气，在她眼底一闪而逝。

    霍傅司敏锐的捕捉到了那丝不同寻常。

    之前聂家败落，他私底下曾派人追捕过聂熙熙。

    毕竟她曾经做过的那些事，实在是无法叫人能装作什么都未曾发生过一般放走了她。

    但是自聂建国出事之后，聂云萝说什么也不愿意他再继续报复下去了。

    其实聂家那群人就算是再怎么过分，到了这个份儿上来，其实也足够了。

    童年时期所受过的那些委屈与心酸，其实根本就不能称之为入骨嫉仇。

    现在，在这个敏感的时期，突然出现了一个聂熙熙。

    “这么多人，有的事情也不方便说吧，小萝，跟姐姐聊聊？”聂熙熙笑的张扬，浓妆艳抹的脸，却异常的妖冶，与她清纯的五官丝毫没有违和感。

    可她眼底的郁气却太过显眼。

    下意识的，那双禁锢在聂云萝腰间的大手紧了紧。

    聂云萝抬眼，安抚似的看了他两眼，“让我跟她聊一聊。”

    ……

    阳台处。

    聂云萝回眸看了热闹非凡的会场两眼，便转身带上门，将所有的热闹与喧嚣都彻底的隔绝开来。

    “说吧，这段时间你去哪儿了？现在又这样突然的出现，想做什么？”

    开门见山，丝毫没有拖泥带水。

    聂熙熙讽刺的笑出声来。

    “我还以为，按照你的性子，会先跟我虚情假意的叙叙旧，问候一番。”

    闻言，聂云萝漠然的抬眼，没有感情的眸子平静如波，“你觉得以你我之间的关系，有这个做戏的必要么？”

    “说的也是……”聂熙熙低下头，却突然阴测测笑了起来，再度抬眸的时候，只看得到她阴翳到极致的艳丽容颜。

    “爸爸疯了，妈妈死了，这个结果……你还满意么？我的好妹妹！”

    齐月莲的死，就是一道深刻的疤。

    时时刻刻的印在她心口，叫她永远也没有办法忘记。

    明明什么事也没有的。

    他们不过就是小小的伺机报复了一番，这个狠心恶毒的女人，居然就忍心将她妈妈逼死！！

