    樱井昨天对北村广野说晚上家里没人，结果晚上北村广野就带着一堆人去了，发现还特么真的是一个人都没有。

    樱井弥生子想要杀死北村广野，她自己也分不清是因为对方对她出言不逊，还是因为对方说要杀死桐原洋介，然而这些好像都不太重要了。

    她并没有直接在公寓里埋伏，而是伏击在这条路北村广野回家的路上，然后就撞见了吕树。

    此时樱井弥生子宽大的和服忽然在手脚处收拢起来，那樱花和服竟然是一件可以变化的法器，收紧之后，竟是练功服的模样，极其的干练。

    仅仅只是一瞬间，夜色中华丽如盛宴的场景忽然充满了杀机，樱井弥生子手里的短剑与樱花和服此时收束起来的样子相得益彰，谁能想到一个漂亮的女孩忽然变成了充满危险的女杀手？

    吕树蛋疼了半天，这事该怎么解决？

    这几天他也发现这樱井弥生子本质并不坏啊，所以吕树并不想跟对方生死相见。

    可这并不是关键好吧，关键是对方现在要杀的根本不是他啊，是北村广野！

    忽然间，和服上的樱花竟然真的飘落了下来，那粉色的樱花掉落之后整个和服只剩下浓重的黑色，犹如深渊。

    樱花坠落的姿态很美，可是吕树却感觉到了杀机，那些花瓣骤然急速旋转了起来，几十片花朵如同刀锋一般向吕树奔涌而来，在黑色的夜里形成了一股粉红色的洪流。

    这法器和服竟然还是一件大杀器！

    “等会儿！”吕树暴吼：“你等会儿！”

    樱井弥生子愣了一下，她不太清楚面前的这个北村广野想要干嘛，这……好像跟她从情报里了解到的北村广野有点不太匹配，话说北村广野战斗的时候不是从来都很严肃正经吗？

    然而樱井弥生子根本就没有打算停手，既然开打了，怎么可能因为对方的一点言语就被干扰？

    只见吕树一边被一堆樱花追着，一边拎着红色油漆桶到北村广野的门口画了个拆字，再画个大圈，这次干脆写的就是中文，也顾不上那么费劲再给别人泼脏水了。

    这一幕把樱井弥生子给看得一愣一愣的，什么情况，我这边要杀你呢，结果你去给自己家门口画的什么鬼？难道这是神集主战派新研究出来的什么阵法？只是那个字，什么意思啊？

    中文的拆字，在日文里面的意思已经不太符合了。

    樱井弥生子一时凛然，她小心警惕的看着吕树，生怕对方画的那个东西有什么巨大的杀伤力，可别是神集主战派研究出来了新的杀手锏。

    然而下一刻，吕树扔下油漆桶就跑，根本就没有半点要跟樱井弥生子战斗的意思！

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”

    就这么跑了？！所以你在自己家墙上画的这是个啥？！

    樱井弥生子一脸懵逼的看着吕树的背影，和服法器上的樱花因为距离太远重新回到了她的衣服上，不是说北村广野虽然看起来斯文，可其实是一个战斗狂人吗？

    这货为什么会跑啊？！

    “北村广野，站住！”樱井细细的眉毛如同柳叶刀一般充满了杀气。

    ……

    北村广野晚上带着一群手下去往樱井弥生子所住的公寓，关于樱井弥生子的一切他都调查的很清楚，当然，都是明面上可以调查到的那些。

    只是北村广野很有经验，虽然樱井弥生子的履历表面看起来很干净，但是对方无法解释一点，父母双亡却找不到与之对应的事故档案，樱井弥生子作为孤儿没有亲人，是如何生存，而且在上学之后忽然摇身一变成了举止得体的女孩？生活来源在哪里？

    太多东西都能成为印证北村广野猜测的证据，而北村广野没别的想法，他就是想要占有樱井弥生子，然后以那个女孩作为突破口剿灭剩余的保守派，这对他的晋升功绩来说意义重大。

    然而他没想到的是，竟然被对方一句话就给套坑里去了。

    还没气够呢，就接到通知，有人假扮他在神集大厦门口行凶，而且还画了恶心人的标志。

    不过这一次北村广野并不是很担心，首先他跟那么多人在一起呢，有不在场证据，而且对方画的标志太具有地域特色了……

    虽然神集上下群情激奋，可问题是大家都知道这人肯定来自天罗地网，这已经是确定无疑的事情了。

    之前还有人私下里讨论杀死野际博隼的事情是他干的，一切线索都只是他故布疑阵罢了，现在这些声音应该会很快消散掉才是。

    不知道为什么，北村广野还有种松口气的感觉，对方泼脏水的手段太低劣了……

    神集这个战争机器已经运转了起来，所有觉醒土系的修行者纷纷潜入地下寻找对方的踪迹，而地面上也同样是封锁所有交通要道，并且在市内开始排查。

    北村广野安排好事情便打算回去休息了，神集内部阶级分明，这种事情根本就不用他亲自去做，只需要接到通知后迅速赶到就好。

    最关键的是老师通知他，对方不是他能抗衡的存在，B级这种强者，他北村广野上去还不够塞牙缝的，没看到大厦门口潜伏的那位C级都被瞬间杀死了吗？

    因为老师是现在神集的领袖，所以他完全可以不用以身涉险。

    不过为了做样子，北村广野的手下都被派了出去，然而就在他回家路上，刚刚停好车准备拐过路口走回去的时候，忽然听到樱井弥生子的声音：“北村广野，站住！”

    北村广野四下看了半天愣是没看到樱井弥生子的人在哪：“？？？”

    还没等他反应过来呢，樱井弥生子忽然从路口快速狂奔而过，北村广野看到对方的和服收束起来凹凸有致却杀气腾腾，然而对方……好像并没有看到自己啊？！

    “来自北村广野的负面情绪值，+666！”

    谁能告诉自己到底发生了什么？！有点乱，北村广野觉得自己得捋捋。

