    玫瑰城堡内部宽敞华丽，宛若皇宫。

    伺候弥涅雅起居的并不是丑陋的深渊生物，而是以人类为主的普通奴仆。

    这些奴仆大多是80级以下的普通npc，被抓到深渊失去自由。

    不过看起来倒是没有受到太过残酷的对待，最起码胳膊腿都健全，身上也没有被长年殴打的痕迹。

    萧风和幸运喵跟着弥涅雅来到客厅之中。

    弥涅雅优雅的坐在主人的位置上，高贵的黑色纱裙遮住一半身子，将修长圆润的小腿和藕臂露出。

    “你们来深渊，究竟是为了什么？”弥涅雅问道。

    萧风再一次重复之前说过的话。

    他的目的当然是为了神露甘泉。

    至于探望弥涅雅，只是顺路而为。

    当然，口头上还是要尊重一下魔女殿下，把两件事并列。

    但……

    架不住弥涅雅是个恋爱脑……

    听了萧风的回答，她便幽幽说道：“你要是不喜欢我，干嘛冒着危险大老远跑到深渊来看我？你这是欲擒故纵，你在吊我胃口，可恶的男人……不过，我还是愿意接受这样的你！”说到后面，又似乎有些窃喜。

    刚刚还想杀人的凶狠模样消失不见，恢复成花痴的形态。

    萧风直接无语了。

    幸运喵看出了他的无奈，帮忙解释道：“不是这样的公主殿下，其实萧风是个gay，他不喜欢女人。之所以对你这样，仅仅是一种礼貌。”

    萧风：？？？

    解释就解释，干嘛还扣黑锅？

    他萧某人开始钢铁猛男！怎么可能喜欢男的！

    还好，弥涅雅作为一个npc，并不能听懂“gay”的意思。

    闻言只是抿嘴轻笑，摇头道：“你在胡说，我可不信。刚才我抱着萧风弟弟亲吻的时候，他的心跳变得好快，分明是喜欢我。”

    “真的么？”幸运喵投来疑惑的视线，有种看到变态的感觉。

    萧风面无表情道：“我那是被吓到了。”

    为了不让两个女人继续在这个话题上歪曲下去，他果断岔开话题，说道：“还是说说神露甘泉吧。弥涅雅，你能不能把这个物品的信息告诉我？我非常需要它，如果没有它，我就无法2转，实力将很难继续成长下去。”

    “这个嘛……”

    弥涅雅露出为难之色。

    少顷才道：“告诉你也不是不可以，但这东西很珍贵，就算是我也没办法给你。因为它太过重要，只有在我父亲允许的情况下，才能去获取它。”

    萧风心下一动。

    之前问拉玛卡“神露甘泉”的时候，拉玛卡表现得格外激动，直接就出手了。

    现在连弥涅雅也如此严肃，看来神露甘泉真的不是什么容易弄到的物品。

    “它究竟是什么东西？有什么效用？在哪里能够得到？”萧风三连问。

    弥涅雅解释道：“神露甘泉是神界的叫法。在我们深渊，它的名字叫做始祖源液。”

    “始祖源液？”萧风和幸运喵都是一愣。

    这名字，听起来怪厉害的。

    弥涅雅点点头，“嗯，始祖源液是神族和魔族都非常重视的至宝，它可以提升神魔的血脉品质，增大潜力。像我，就是因为小时候汲取了大量始祖源液的力量，才从高等魔族进化成完美的纯血魔族，拥有无暇的外形。”

    “除了提升血脉，它也能用来延长寿命。每一滴始祖源液，都能增强10年的寿命，服用越多效果就越强，最多可以延长万年寿命，珍贵程度在整个世界上都排得上号。”

    “对于深渊和神界来说，这是种族传承的重要瑰宝，不可外传。如果有人觊觎它，就会受到疯狂的报复。”

    一番解释，让萧风和幸运喵终于了解到了神露甘泉的作用。

    提升血脉品质，延长寿命，这东西无疑非常厉害，在整个游戏所有道具之中名列前茅！

    虽然不知道对玩家有什么作用，但萧风仍然感觉到了获取此物的难度。

    他想了想，说道：“你从高等魔族进化成纯血魔族，使用的是大量始祖源液。单纯1滴始祖源液，只能延长10年寿命，其实也不是太强。如果我只是要少量三五滴的话，不知道能不能给我？”

    弥涅雅摇摇头，“不可能的，父亲不会同意始祖源液外流给人类，就算你去神界找诸神，他们也一样不会答应。”

    “那怎么办？如果弄不到这东西的话，我们就无法2转，进度就要落后了。”幸运喵眉头大皱，有些焦虑起来。

    她知道神露甘泉不好搞，可没想到居然会这么不好搞！

    这玩意连大魔神都很在意，区区两个100级都不到的玩家，想弄到手几乎是不可能的。

    弥涅雅不在意幸运喵的心情。

    但看到萧风也皱着眉头，她还是忍不住想帮忙出出主意。

    于是问道：“你们要这东西干什么？是谁让你们来求取始祖源液的？”

    “是一个叫戴菲奥娜的年迈诗人，她原先是月亮神殿的人，后来……”

    萧风解释了一下情况。

    魔女听完，皱眉道：“萧风弟弟，你好傻呀，你又不是非要找她帮你晋阶，换一个人不就行了？至于月之女巫……你自己想办法杀了她，把她的神器拿走，不是也很简单吗？”

    幸运喵连连点头，“我一开始就是这么想的，可是萧风非要阻止我，不让我杀戴菲奥娜！”对于魔女的想法深表赞同，并且表达了自己对萧风的深深怨念。

    萧风尴尬道：“我这不是……想搞一件超神器玩玩嘛。本来也没想到神露甘泉会那么难弄……而且话说回来，万一杀了戴菲奥娜，她不爆神器怎么办？”

    玩游戏，最重要的就是爽！

    在堪比超神器的物品奖励诱惑下，他当然愿意为之付出努力，去拼一把。

    跑一趟深渊对他而言不是什么太大的挑战，所以在戴菲奥娜开出条件之后，他就立刻屁颠屁颠跑来了。

    可现实很残酷，经过弥涅雅的解释，他已经深刻意识到了神露甘泉的获取难度有多么离谱。

    戴菲奥娜完全是个坑比啊！

    弥涅雅不禁莞尔，用宠溺的眼神看着萧风，笑说道：“傻弟弟，想要宝物来找我就行了呀。我们魔族虽然制造不了神器，但是这些年也干掉了不少神明和神殿的高阶神使，从他们身上得到的神器都好多件了。只要你开口……不对，只要你答应好好伺候我，做我的男人，想要什么样的我都可以给你哦~”

