    男人消费比女人消费更加理性一点的。

    男主人可是仔细去打探过的，只是耐不过他的老婆太会撒娇，而他耳根子软。

    就先付钱和答应了这码子事儿。

    等到他找到世交好友，几番好菜灌进去才打听到他们真实的声音。

    简单来说这批房子。

    不彳亍。

    今日修葺可是吸引了不少的人。

    之前被朱会长强行盖下去的声音，此刻也爆发了出来。

    “确实是这样啊。”有人小声嘀咕。

    “之前那朱会长说是我的问题，说我不懂欣赏，我还怀疑了我自己好久，从第二区退居第四区这么久，我也变土了呢。”

    “原来这位夫人你也这样觉得，我也是！”

    “所以，他们那些话都是在搪塞我们咯？”

    一群人直勾勾地盯着商宏硕，试图从他那里看到一些交待。

    偏偏今日，他们中最能说会道的朱会长不在。

    林显一个人再前，说着官方客套的话，还要压住商宏硕这头激将发怒的狂犬。

    陆瑜一副看热闹不嫌事大的样子。

    随后他拍拍刘浪的肩膀：“机会来了，我的好兄弟。”

    刘浪一点就通，当即明白了。

    “现在去把客人拉到我们这边？”

    “一会儿再去拉，给我三个小时。”

    刘浪挠挠头：“三个小时，为什么要三个小时才行？”

    “三个小时候，你想找个借口把他们带去商洛家那里。”

    刘浪这时候才明白，陆瑜是打算三个小时之类就把他们的样板房给建造出来啊。

    “三个小时能行吗？”

    刘浪扭头看了看他们正吵得火热的架势。

    “我感觉他们三个小时也不一定能吵出结果啊？他们要离开了，我可以想办法把他们留下来的。”

    “不用，三个小时够了。”

    陆瑜现在不是一个人，他现在有阿梓还有一个也可以勉强能用的建筑队，还不怕效率不高？

    撂下话来，陆瑜直接离开了已然变成菜市场的富人区。

    转而向着猪头的家旁边前进。

    那朱会长还在哼着小曲儿，盯着自己家女佣弯下腰浇花时的屁股发花痴。

    殊不知，他的合作伙伴正在遭遇灭顶的危机。

    可是陆瑜经过他家的时候，他还是哆嗦了一下。

    总觉得碰见这小子，没有什么好事儿。

    “晦气！”朱会长赚进了屋里。

    合作伙伴林显告诉自己，这个小子有点厉害的，他贪生怕死，狡猾如鳝当然避开陆瑜这瘟神。

    他躲起来，对陆瑜来说反而更方便他们干活。

    此刻，看起来空荡荡还冒出了几颗杂草的平静院子，地下已经有人在等候了。

    等到陆瑜挖开一层泥土，他们身形才显现出来。

    “陆瑜！”

    阿梓第一个蹦出来：“事情我已经跟他们说了。”

    高迪擦了擦自己的手，上去跟陆瑜握手。

    “您好我是高迪！”

    他知道这位就是刘浪的老板。

    “你好。”

    “陆瑜先生，可我的家人还在那歹人手里，可怎么办啊？”

    高迪率先担心地还是自己家人的安危。

    “对啊，我们的家人也都还在家里，他们会不会去找我们家人的麻烦？”

    陆瑜告诉他们：“你们的家人暂且不用担心，我已经让商家的小小少爷去把你们的家人带去一个安全的地方了。”

    “而你的家人……”陆瑜转头看向高迪。

    “放心，我们一会儿就去救他们。”

    “太好了！”除了高迪，其余的建筑师纷纷欢呼起来。

    他们没想到这个年轻人，人小鬼大想事情如此周全。

    只有家人深陷危险的高迪还无法展露微笑，但是他却没有怀疑陆瑜的发言。

    连他自己都在疑惑，为什么自己年轻人说出来的话，就感觉可信呢？

    和商宏硕那个人的发言完全有着不同的重量。

    “我相信你。”

    高迪伸出自己的手，也代表自己将自己的力量交给了陆瑜。

    “你说，你需要做什么，我都会帮忙的。”

    “救出我的家人，带着我们这群人逃离这次无妄之灾，我高迪今后将为您当牛做马！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    高迪的誓言一出，一众人也表达了自己同样对陆瑜的感激。

    “那就先把我眼前的这点活干完。”

    陆瑜和阿梓拿出了他们准备好的建筑拆料。

    原本他们建造大多是用木板圆石，奢侈一点会用各色羊毛玻璃。

    这次为了模仿陆瑜他们的设计房屋，商宏硕高价购入了大量羊毛和染料，让他们成本上升不少，而陆瑜这边……

    朋友，你可知道红石全颜色羊毛机？

    陆瑜他们的成本只是时间罢了。

    而陆瑜他们这次拿出来的建筑材料特是让人大为震惊。

    “这是什么东西？”

    “白白的，滑滑的。”

    职业病犯了，建筑师们一拥而上去触摸这新奇的东西。

    “这玩意儿，我可是从来没见过啊？”

    羊毛虽然也是白色的，但是这光滑的表面可比羊毛的质感高级多了。

    他们觉得这玩意儿一定能创造出什么新东西，虽然他们也不知道到底是什么新玩意儿。

    这就得交给陆瑜来解答了。

    结果，陆瑜却说：“你们先去后面搭梯子去。”

    他们正准备大展身手，陆瑜却让他们做连学徒助手才做的事儿。

    建筑师傅们委屈巴巴，但是却也只能照做了。

    而前方，陆瑜和阿梓开始动手了。

    之前就说到过，在我的世界这个正正方方的世界里圆弧是一个需要技巧才能表达的。

    但是陆瑜他却建造了一个巨大的半圆。

    而阿梓跟上了他的节奏，在内圈建造了一个小的半圆。

    最后两个尾端连接起来，拆掉了两个人垫脚的诸多方块。

    众人一看。

    “这、这是……！”

    “这不是天上挂的那个月亮的样子吗？”

    “太神了！太神了！”

    陆瑜他这是建个了大月亮在地面上。

    还没等他们欣赏完，陆瑜就催促起来：“别愣着了，刚才让你们搭梯子，现在把我扩起来的这个形状，扩展出来30个方格的空间。”

    差不多可以了可以分化里面的空间结构了。

    不是商宏硕他们让建的那种徒有其表的东西。

    陆瑜是认真规划过各个区的作用了。

    根本不是商宏硕那种厕所和厨房门对门。

    我们家做个饭还要闻着家人的屎尿香，那种根本不符合生活习惯和常理的东西。

    看着陆瑜有条不紊地逐步推进，高迪看得甚至忘乎所以地停下了手中的动作。

    一个激动，高迪离开了自己的位置。

    再仔细一看，陆瑜的大腿上突然多了个挂件。

    “=L=高大叔，你在干嘛？”?

