    不过法海很快想起了一件事，小彩的身体有一半狐族的血脉，难道是因为小彩跟那个有苏一族有着什么特别的关系？

    法海心里有了些猜测，而后又继续问道：“你们可知那群狐妖现在身在何处？”

    羊精鹿妖不约而同的摇了摇头。

    这时羊精结结巴巴的开口了：“也...也许小青...姑娘知道...那...那时..我看到小青姑娘冲了进来，想...想阻止她们...但那个女人太厉害了...小青姑娘不是对手。”

    也难为这羊精了，吭吭哧哧总算把一句话讲完了，法海听到后若有所思。

    而后对这两个妖精道：“你们就好好待在这里哪都不许去。”

    说完这话，法海转眼从镇妖塔消失。

    二妖都点了点头，竟然真的留在了这里，尤其是牢外的羊精竟然没有借机逃跑。

    不一会，法海出现在了方丈室。

    他眼睛扫了一圈，豁然发现室内角落的小青。

    此刻，小青整个人坐在地上，双手抱着自己的头，死死低着头，似乎在盯着地板或者双腿发呆发愣，整个人看上去弱小无助又可怜。

    法海见此，暗叹了一声，随后念起了佛号：“阿弥陀佛！”

    听到熟悉的声音，小青猛地的抬起了头，看到法海后，双眼通红，喉咙动了又动，却没能第一时间说出话来。

    而后她一股脑爬了起来，一脸哀愁。

    “对不起，大和尚，我...我辜负了你的嘱托，我没能保护大家，我没能救下小彩，对不起！”

    说完这话，小青忍不住留下了眼泪。

    法海摇了摇头：“这不管你的事，现在我回来了，一切交给我！”

    小青擦了擦眼泪忽地抱住了法海，满是担忧道：“大和尚你可一定要救救小彩啊，她们带走了小彩，她们还抓走了庙里所有的僧人。她们...”

    法海点了点，语气坚定：“你放心，我一定会救出小彩和所有的僧人。”

    “我问你，你可知道那群妖孽现在身在何处？”

    小青擦干了眼泪，稳了稳情绪想了想：“那群贱人临走前还特意提到了大和尚你，说是想要赎回僧人，让你前去叫什么流云山的地方负荆请罪。”

    法海一听冷冷一笑：“我倒要看看到底谁给谁请罪，这群妖孽敢来我金山法寺作乱，是嫌活的太安逸了。”

    小青听到这话也是猛地点了点头，内心忽地踏实了不少。

    听完小青的话之后，法海的心里稍微安心了一点，这群狐妖虽然胆大妄为，但没到毒辣的程度，寺庙的僧人们应该还活着，否则没必要抓走这么麻烦。

    流云山，法海想了想便知道了大概的位置，以前他还曾去过那里除过妖。

    话不多说，片刻之间，法海和小青很快便出现在了流云山的上空，小青看了眼脚下连绵不断，蜿蜒曲折，郁郁森森的脚下山脉森林，眉头紧皱满是担忧道：“大和尚，这山这么大，我们要去哪找这群贱人？一点点的搜索这得找到什么时候啊。”

    法海却淡定自若，他想了想对小青道：“你当时与那狐妖打斗的时候用的是什么武器，现在拿出来。”

    小青回答：“是我最常用的那把紫剑。”说着掏出了自己的紫剑。

    法海接过小青手上的紫剑，忽地对着剑身吹了口气，然后双指并拢在冰凉的剑身上面一扫而过，而后法海又口念法诀，这时神奇的一幕出现了，剑身周围出现了细微的白色光点，而后这些白色光点聚集在了一起，就像一只白色的萤火虫。

    随后这只白色的萤火虫向着南边的方向俯冲而下，快速飞去。

    法海拉着小青紧随其后。

    “大和尚，你这是什么法术简直太厉害了。”

    小青一脸激动道，这下不但心这群贱人的老窝了。

    法海微微摇头：“没什么，雕虫小技罢了，你那把剑上面沾了她们身上的气息，我用了些小手段，仅此而已。”

    这种手段只对追寻一些特殊的妖怪有用，例如狐妖。

    二人跟随着白色的光点朝着流云山深处走去。

    路上二人碰到了一只豹子精，那只豹子精先是眼神一亮，而后一脸惊喜：“没想到刚饿了就有免费的食物自己送上门，今天真是走大运，好久没吃过人了。”

    它觉得这是这几年来运气最好的一次，但它却没想过，为什么有人敢来这么深的老林子里面还如此淡定自若。

    它一跳出来，都还没来得及开口说话，法海随手一道金光直接劈的它魂飞魄灭。

    隐藏在暗中的其他妖怪见了，大骇至极，纷纷收起了心中的那点想法，不过法海早就发现了它们，于是顺便路过随手就把它们也给消灭了。

    白色的光点越往前变得越来越亮，不多久在一处世外桃源般的地方停了下来。

    光点也随之飘散而开，小青四周看了一圈，这个地方有些不一样，周围极为空旷开阔，四处花草浓郁，就连空气中带着淡淡的花草芳香。

    而远处数百米的地方有一处山头，山虽然不是太高，但看起来面积却不小。

    远远看去，山头似乎还有洞府的存在。

    法海点了点头：“应该就是这里了，走吧！”

    二人很快便来到了这座山前，法海正打算一拳轰开前面的洞府石门。

    这时，空气中传来一声呵斥的女音：“大胆，哪来的野和尚，竟敢乱闯我有苏狐族之地！”

    话音刚落，空气传来簌簌的声音，四位穿着白衣的狐女，突然从前方快速杀了过来。

    她们人未到，百丈之长的白绫如同四条巨大修长的白蛇朝着法海快速席卷而来，只眨眼间白绫眼看就要死死缠住法海。

    但法海身子寸步未动，只是冷笑了一声：“就这样的法术也敢献丑？”

    说话间，法海右手一挥，四道白绫被他右手死死抓住，那边四个白衣狐女纷纷脸色大变，她们发现面前的法海如同一座大山，岿然不动，而白绫那一头仿佛重若万斤。

    她们咬牙切齿拼尽了全身的力气，而对面的法海只是随意一拉，对面的四个狐女不约而同的发出失魂惊呼，而后如同遇到了巨大吸力，一瞬间便被法海拉了过来。

    法海二话不多说，直接一挥浮尘，反把她们四人卷了起来。

    “说！金山寺的僧人还有小彩现在在哪?”

    法海不怒自威，语气严肃。

    那边的狐女本想挣扎，却发现自己就好像被死死钉在了空中。

    其中一个狐女想了想而后惊呼：“莫非你就是那个金山寺的主持法海？”

    法海冷哼一声：“知道就好，别废话，快说！”

    狐女脸色苍白，她们之前并不认识法海，不过此刻却个个咬牙切齿，脸上竟然都是带着痛恨之情。

    “呸！你们一群虚伪无耻的和尚，妄为佛门中人，简直就是猪狗不如！”

    “就是！我们死也不会说的，要杀要剐随你的便！”

    听到这，法海反而皱了皱眉头，从她们的话里，似乎自己与她们有着很深的怨仇，但法海很肯定自己之前与所谓的有狐一族并没有什么恩怨，除了小彩。

    不过法海现在也不多想，准备直接杀进府中再说。

    就在这时，又出现了一群狐女，约莫二三十人，与面前不同的是这些狐女手上拿的都是剑。

    “原来，你就是法海，竟敢得罪我们有苏狐族，拿命来！”

    “大和尚小心啊！”

    这时一旁的小青拔出了剑，正要上去却被法海拦住。

    法海只是冷笑了一声：“一群乌合之众罢了。”

    而后单手结印：“大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，风火雷电！”

    霎时空中响起数道惊雷，随后惊雷劈下，那群狐妖不约而同发出痛苦的闷哼声，而后纷纷从空中坠落。

    法海又是一掌对着另一群狐女挥出，而后她们手中的剑纷纷折断口吐鲜血纷纷坠地。

    形式不过眨眼便发生了逆转，这些狐女瞬间全部失去了战斗力。

    见此，小青则惊呼了一声：“大和尚好像比以前更厉害了，天呐，他到底是怎么修炼的。”

    如果说别人修炼是按百年为单位的，那大和尚就是按天算的，真就一天一个样，这就算是天上的神仙也不过如此吧。

    小青还在惊讶中的时候，法海一个飞身已经来到了那群受伤的狐女上方。

    “我最后再问你们一次，小彩还有金山寺其他的僧人在哪？回答之前，你们可要想清楚了，你可关系到你们所谓的有苏一族是否还能存在于世。”

    听到这话，狐女们皆是心房一缩身子一抖，脸色瞬间苍白如纸。

    从刚刚他的手段来看，这个和尚的法力简直高强的不像话，他完全能够做得到。

    “好，我说，希望法师你能妄开一面，放过我们一马。

    这时地下一个年长的狐女强撑着爬了起来，她咬了咬牙深深吸了口气：“僧人们全部都被关在后山的山洞里面，不过法师放心，他们没事。”

    听到这话，法海点了点头，又是问道：“那个小女孩呢，她又跟你们是什么关系，你们为什么要来金山寺庙抓她？”

    “这？”

    “说！”

    法海语气严厉。

    年长的狐女想了想：“她有我们狐族的血脉，而且...”

    法海正认真聆听的时候，就在这时，空中忽地传来了一道急促的声音：“法师还请手下留情！”

    法海抬头一看，一个天生狐媚却不失雍贵长着六条尾巴的女人朝这边飞了过来。

    法海只是对着远远处看了一眼，释然的同时又带着疑惑。

    “果然是你！”

    法海微微颔首，一旁的小青也是惊呼一声而后咬牙切齿：“就是这只狐妖，蛮横不讲理，不但抓走了僧人们，还带走了小彩。”

    说话间，女人已经出现在了距离法海一丈左右的距离停了下来，她定睛只是看了一眼法海，立马也是脸色大变，一脸不可思议。

    “原来是恩公你！”

    话音刚落，六尾白狐直接落地，对着法海跪了下来，其他的狐女们见了这一幕皆是满脸不可置信。

    来者正是之前法海在昆仑深渊下救出来的那个六尾狐妖。

    “大和尚你们之前认识啊？”

    一旁的小青也是惊讶的张了张嘴。

    法海点头，这时，法海还没开口，底下的狐女连连磕头：“法师，对不起，小女子不知道恩公您就是金山寺的主持，做出这种恩将仇报的事，还请法海责罚，胡娘绝无半句怨言。”

    听到这，小青则是一阵唏嘘，同时心中的疑惑也更深了。

    法海想了想觉得这件事情很有蹊跷，于是问道：“你们为什么要抓小彩还有寺庙里的僧人？”

    六尾狐赶紧解释：“我不是要抓小彩，而是接她回家，因为她是我一直牵肠挂肚和苦苦寻找的孩子，她是我的女儿。”

    听到这，小青一脸惊讶，嘴里直呼：“这....”

    法海倒还好面无表情，之前他也猜出了一二。

    这让他想起了五年期，他救出小彩的情形。

    那天他在空中追杀了一只妖怪后，正准备回金山寺的时候，他停下了脚步耳根动了动。

    因为他好像听到了下面的婴儿哭啼声，如果只是这样的话，法海倒也没太放在心上，之所以停下脚步，除了婴儿的哭啼声，他还听到了呼呼的大火在燃烧着什么东西。

    法海好奇的寻着声音快速飞了过来，看到面前的一幕，他眉头微微一皱。

    前面的院子和屋子正在被大火无情吞噬，而院子外面竟然还有一具男子的尸体，旁边丢弃着一把带血的剑。

    法海一眼就能看出这个死去男子是个剑修，而且他能看的出来这人死去才不久，而屋内竟然还有个婴儿在不停的哭啼。

    法海感叹上天有好生之德，没有多想冲进了大火中直接把婴儿抱了出来。

    这时法海惊讶的发现襁褓中的婴儿有些不一样，她竟然还带着妖的血脉。

    襁褓中的婴儿看到法海的那张脸，立马停止了哭啼，转换成了笑脸。

    法海当时想了想她身上有妖的血脉，把她交到凡人手上有些不妥，只好把她带回了寺庙，这个婴儿便是现在的小彩。

    虽说之前就已经猜到了一二，但法海心中依旧有疑惑，于是问道：“虽然她是你的女儿，但你为何要抓我寺庙的僧人，另外你又是如何破坏掉寺庙中镇妖塔的那些封印的？”

    听到这话，六尾狐又是对着法海重重的连磕了三个头，这才解释道：“其实之前我并不知道我的女儿在金山寺，就在我到处打探我的孩子消息的时候，二天前，我突然收到了一个留梦珠，而珠子里面的内容只怕就算是法师你看了也会怒火冲天。”

    法海知道留梦珠可以纪录过往发生的事情，但法海还是不明白。

    于是问道：“珠子里面到底是什么内容？”

    这时六尾狐不多言，掏出了那个鸡蛋大小的留梦珠递了上去。

    “还请法师自己一看便知。”

    法海点头接过珠子，一旁的小青也是极为好奇把脑袋紧紧凑了过来。

    ......

