    “已经走了，你和刘二妹离开后没多久我就让她离开了。”张旭听到小丫头的话立马开口道。

    “嗯。”

    “晚饭我已经做好温在锅里了，我现在就去端，你快去洗手准备吃饭。”

    “我已经在刘二妹家吃过了。”

    张旭听到小丫头的话后抬起的脚顿了一下，然后他就快步的到厨房去端饭猜了。

    卢筱筱来到堂屋的时候张旭已经把饭菜都端到了炕桌上，她看了眼站在炕边的张旭，见他眼神直直的盯着她看，于是她就走到炕边，然后坐到了炕上。

    张旭在小丫头坐到炕上的时候，他就把他做的菜给小丫头都各夹了一点到碗里，然后开口道：“这些都是我做的菜，你虽然吃过饭了，但是可以尝下我做的菜。”

    卢筱筱听到张旭的话后就拿起筷子把碗里的菜都吃了，然后她看向张旭道：“张旭，你先吃饭，吃完饭后我有话和你说。”

    “好。”

    十分钟后张旭吃完饭，他把碗筷收到厨房后，就端着两杯热水重新坐回到炕上。

    卢筱筱接过张旭递给她的热水喝了一口，然后她就看向张旭问道：“你是不是认识陈青青？”

    “嗯，他哥和我是关系比较好的朋友。”

    “麻烦你告诉陈青青一声，让她不要再为了见你和我套近乎，我和她不是一路人，还有让她不要把心思动到我朋友身上，不然后果不是她能够承受的。”

    张旭在听完小丫头的话后脸色顿时变的阴沉，然后他朝着小丫头问道：“陈青青之前为难过你？”

    “没有，不过她一直缠着我，估计是她从哪里听到了你是我哥，所以想通过我见你。”

    “这件事交给我处理，她以后不会再缠着你了。”

    “嗯，我去休息了。”

    卢筱筱回到房间后把门锁上，她就进到空间洗澡去了，她洗完澡擦头发吹干就出了空间，然后躺到了炕上。

    卢筱筱躺在炕上并没有马上睡觉，而是看着房顶想事情，她想到她重生到这个世界已经有一年多了，在这一年多里发生了太多太多的事情，她也经历很多的危险。

    但是在这一年多的时间里她也收获亲情和友情，她有四位可爱的师傅，一位处处为她着想的哥哥，一位可以和她谈小秘密的好朋友，还有一群努力的战友。

    总之她在这个世界变的不再孤单，不再是一个人。

    今年她也要好好的努力生活，让她的人生变的丰富多彩。

    卢筱筱带着对今天美好的期盼渐渐的进入了梦乡。

    张旭在小丫头进屋后他就不再掩饰浑身的戾气，他没有想到陈青青会为了见他算计到小丫头的身上，如果陈青青不是陈午的妹妹，他绝对不会放过陈青青，因为他不容许任何人伤害小丫头，任何人当中包括他自己。

    虽然他因为陈午的原因不会真的把陈青青给怎么样，可是死罪可免活罪难逃，既然她敢算计小丫头，不给她点教训是不可能的。

    张旭把杯子里的最后一口水喝下去后心里就有了成算，于是他到厨房洗了个澡后也到炕上去睡觉了。

