
　　沈知心向宿舍走去，还没到宿舍就闻到了一股刺鼻的味道。

　　只见她的宿舍门口围了一圈人。

　　女生们围在那叽叽喳喳地议论。

　　“这是得罪了谁啊，可真够狠的！”

　　“还能是谁？当然是全校公敌沈知心引来的，估计有人看不过去了吧。”

　　“真是的，有这样的人在同一楼层，我们都要跟着遭殃了，也不知道刚才宿舍停水是不是有人蓄意弄的。”

　　这不就是她的宿舍吗？

　　怎么了这是？

　　“麻烦让一下。”

　　沈知心拨开人群，走过去一看，如同一盆凉水，从头浇到了底！

　　只见宿舍门上被泼了红色油漆，上面还写着，沈知心，识相的从京大滚出去！

　　京大败类！

　　不孝女！

　　宿舍门锁被撬了，她走进宿舍，里面的情况更糟糕了。

　　她的床上被浇了冷水，水从床板上往下淋，被子湿透了，能挤出水来。

　　她的密码箱也被刀划破了，里面的衣服被一件件撕坏了，胡乱地丢在地上，上面沾着不少脚印。

　　就连其他舍友也未能幸免，东西被扔在地上，看起来一片狼藉。

　　沈知心置身其中，以前被霸凌的记忆全都涌了上来，一种屈辱涌上了心头。

　　不同的是，以前她就只知道忍，而现在，她从来没想过忍字！

　　忍只会让欺负她的人越来越嚣张！

　　沈知心冷静地走向宿管室，问宿管阿姨道。

　　“阿姨，我宿舍进贼了，我要调监控，麻烦您配合一下。”

　　阿姨头都没抬，在那低头只顾织毛衣，道：“看不了。”

　　“看不了？”沈知心眉心一蹙。

　　“国庆节期间停了一次电，你是三楼的吧？”

　　“是啊，阿姨，你怎么知道？”

　　“你是我们这栋楼最漂亮的女生，我怎么会不认识，好多男生打探你的消息呢。三楼的监控从那次停电之后就坏了。”

　　“这么巧？”沈知心不死心地道：“那其他的监控呢，总是好的吧？”

　　阿姨放下了手中未织好的毛衣，起身指了指一旁的监控。

　　“都在这了，楼层的监控我这有，大门外的在学校监控室，我这就没有了。三楼怎么进贼了？”

　　沈知心没吭声，事情很复杂，要是说起来，不是一时半会的事。

　　她调出监控，快进地看她回来之前这一个小时的监控，并不能看出什么端倪。

　　泼油漆肯定是要带工具的，监控中能看到有女生拖着行李箱。

　　但今天是国庆节假日后的第一天，女生拖着行李箱从家里返校也属正常，单看，并不能看出什么端倪来。

　　沈知心知道自己的力量有限，所以她选择了报警。23sk.Com

　　十分钟后，出警的几个民警出现在沈知心的宿舍，询问了一些问题。

　　“沈同学，你仔细想一想，是不是你们宿舍得罪过什么人？”

　　沈知心摇了摇头，“除了网上发的那个关于我不实传闻的帖子，其他的我实在想不到有什么人会报复我，或许发帖子的和毁坏宿舍物品的人是同一拨人。”

　　警察正取证的时候，其他的几位舍友也回来了。

　　“这……这到底是怎么回事！”吴婷婷看到这一些，惊呼出声。

　　“天哪！我的衣服，这可是我全部的衣服啊，怎么全都被毁了！”

　　“是谁，居然敢欺负到我申白雪的头上来了？这床都在淋水，还能住人吗？”申白雪怒道。

　　沈知心站在一旁，思索着什么，长长的睫毛在轻微地颤动着，眼底是看不清的情绪。

　　吴婷婷和张晶家庭条件一般，看到自己的衣服不能穿了，宿舍也被糟蹋成了这个样子，两人抱头痛哭起来。

　　申白雪除了气，倒是没在怕的，反正她家就在京市，大不了回家住。

　　警察对宿舍的情况拍照取证，也问了几个隔壁寝室女生的情况，跟后面来的学校管理者交涉了一下，对沈知心道。

　　“沈同学，监控我们已经调回去了，这事我们会着手调查，有消息了会及时通知你。”

　　沈知心听到这就知道，这事一时半会估计警方也没头绪。

　　学校管理方严肃道：“学校怎么会发生这种事！你们几个，学校暂时会安排一间干净的宿舍，你们先搬过去，这段时间，别在外面惹事了！”

　　“惹事？什么叫我们惹事？你没看清楚，我们是被人无故陷害了吗？学校是怎么管理的？大白天的，女生宿舍能遭贼，门口能被泼红色油漆？”申白雪忍不住怼道。

　　见学校管理方脸上垮了下来，沈知心将申白雪拉了回来，低声道。

　　“白雪，别说了，我们先换个宿舍，安置下来再说。”

　　申白雪这才作罢，寝室里乱成了一锅粥，东西全被泡水的泡水，毁坏的毁坏，惨不忍睹。

　　待警方走后，申白雪将围在宿舍前看热闹的人轰走。

　　“看什么看？你们是菜市场大妈吗？这么喜欢看热闹？还不滚回你们自己宿舍？！”

　　“啪”地一声，宿舍的门被关上了，申白雪一屁股坐在刚被擦干净的椅子上。

　　“这到底是谁干的！沈知心，你倒是淡定，感情事情不是你引起的？”

　　沈知心听到她话里的火气，平静地道：“这事确实是冲着我来的，所以我选择先不搬宿舍。”

　　“不搬宿舍？为什么啊？这里已经不能住人了，你总不能住走廊吧？”吴婷婷道。

　　沈知心道：“我们离开宿舍之前还是好好的，我不过出去了不到一个小时，这里就被弄成了这样，对方肯定不是一个人，而是一伙人。而且早上就有人在学校的帖子上中伤我，后脚宿舍就被人泼了油漆，你们不觉得很巧合吗？”

　　“好像……是有点。”张晶说道。

　　“既然来人是冲着我来的，我换了寝室，能保证她们不会再来了吗？到时候还会连累你们。我暂时在学校外找一个地方租住下来，静观其变，一个星期内，不管是帖子还是今天宿舍发生的事，我都会解决个干净，不会给她们再来伤害我的机会。”

　　沈知心已经不是那个遇到事情就只会六神无主，懦弱无能的人了。

　　现在她的头脑异常清晰，不会过多地意气用事。

　　“你确定？现在一点线索都没有，你哪能保证一周之内解决问题？”申白雪冷哼。

　　想到刚才在教室，陆司言帮沈知心说话，她心里就有些不高兴。

　　“我确定。”沈知心道。

　　顿了几秒，她道。

　　“大家一起把这些被毁坏的东西收拾干净扔出去，堆在这总不是个事。”

　　说完，沈知心带头收拾了起来，期间还发了一个短信给傅承景，简单地说了一下宿舍发生的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第187章 事态升级免费阅读。https://xs.23sk.com 