    陈小凡感到有压力，毕竟看到一个武者，竟然是打通任督二脉的高手，认为这个世界上高手特别多。

    却不知道你刀疤牛是本省最厉害的武学宗师，称霸地下世界，一个省只有一位这样的枭雄。

    骑着小马赶回陈家村，一路上，不断练剑，不断收集灵雨。

    只要有精神力和时间，陈小凡都不肯错过收集灵雨，而且已经是入不敷出，必须抓紧时间收集，否则省城的酒楼开张了，就没有蔬菜供应了。

    回到了陈家村。

    家里一个人都没有，家里四周全是水，已经形成了一个人工湖了。

    由于几天混泥土凝固了，所以开始发电了。

    水流下来，自然流进人工湖之中然后再度流出去。

    没有谁在家里，一个个都去去耕种，有水了，自然要抓紧时间耕种，否则错过了季节，稻米就无法种植了，计算可以种植，产量也会变低。

    看到老爷子在水榭之中画图纸。

    陈小凡走过去，老爷子都没有察觉，依然在画图纸。

    陈小凡拿起图纸，露出惊讶。

    没有想到老爷子的设计越来越好了。

    把老爷子的设计图全部看完，陈小凡没有打扰专心一致的老爷子。

    来到了水库。

    首先把岩石全部放出来。

    把大石头放好，然后把准备好的砂石收取到丹田紫府之中，然后快速搅拌均匀。

    之后放出来。

    一下子加高了五米，不敢一下加太高，否则下面不够牢固，会被混泥土涨开，甚至会崩塌。

    忙完之后，到了天堂山顶。

    看到山猪王摇摆着奔跑过来。

    灵识把山猪王笼罩住。

    “土地爷爷，那些根系全部挖掘出来。就在那边！”山猪王是来邀功的。

    来到树林当中，果然看到很多树根被挖掘出来。

    堆积成一堆。

    把根系全部收取到丹田紫府之中。

    接着砍伐了三百多棵树。

    二十年前种植的小叶紫檀，全部砍伐了。

    放到丹田紫府之中。

    一股股木灵气被吸取出来，丹田紫府快速吸收。

    轰隆隆！

    一层只顾打开了，竟然自动突破了。

    这是水到渠成，很自然突破的，好处非常之多。根基也是非常扎实。

    陈小凡狂喜！

    马上盘坐下来。

    感到自己意念和真气融合在一起，出现在一个黑蒙蒙的空间之中。

    感受到上门有一扇门，要冲破那一道门。

    一股股磅礴的真气催动，意念和真气冲过去。

    轰隆隆！

    很轻易冲破了。

    出现在一个湛蓝色的空间之中。

    “识海！”

    陈小凡很自然就知道这里是识海，也就是人类灵魂寄居的地方。

    识海会有蓝色精神力之水，现在只是湛蓝色，没有凝聚精神力之水，说明灵魂识海很脆弱。

    看到中心地带悬浮着一团白色气体，那就是灵魂，还没有成型的灵魂，也是特别脆弱的存在。

    陈小凡知道只有晋级先天之境，这里的蓝光才可以凝聚成水滴。

    生死关，就是意念和灵魂融合。

    等于是半步先天之境。

    这一次晋级，是吸收了紫檀木的能量晋级。

    陈小凡心想，要权力培育紫檀木，越多紫檀木，修为提升的越快速。

    把修为巩固好，睁开眼睛吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，全身每一个部位都蕴含爆炸性的力量。有一种无敌的错觉。

    全身舒畅，但却是闻到一股恶心的臭味，不用看了，晋级了，身躯的杂质排挤出来了。

    急忙施展除尘术，马上感到心旷神怡全身舒爽。

    陈小凡知道没有成为先天之境的时候，除了除尘术和灵雨决，根本就没有任何法术可以用。

    查看紫檀木，已经淬炼好了。

    没有拿出来，直接用意念指挥破剑在丹田紫府之中，快速把家具制造好。

    之前制造了五套家具，现在至少了十八套家具。

    本想打算制造多几套的，但没有木材了。

    来到了水池，看到满满一池水，看到水管，知道是大伯他们安装了抽水机，把水抽上来。

    把水池的五颜六色光点收取，然后放进了二十多滴灵雨。

    想了一下，还是制造一个水塔。

    问题没有材料，有机会收集一些岩石，在山顶制造一个大型水塔，这样就可以把水直接引导到家里或者灌溉家里的农田。

    看看四周的紫檀木，不知道多久才可以成材？

    山里很多野生小叶紫檀，问题怎么样把小叶紫檀移栽？

    看到山猪王在大树之下乘凉，眼睛一亮。

    “过来。”

    山猪王快速奔跑过去吗，一脸献媚。

    “把山里年份高的小叶紫檀全部搬到这里来种植，记住，每迁移一棵，都要把一根树根种下去。”陈小凡把经过灵雨浸泡的小叶紫檀树根全部召唤出来。

    山猪王马上信誓旦旦保证做好这件事。

    陈小凡赏它一滴灵雨。

    山猪王吃了灵雨极度兴奋地离开了。

    小黑狗和小马奔跑过来，不断磨蹭陈小凡撒娇。

    陈小凡笑了笑，只好给它们一滴。

    下山的时候，看到了大伯。

    “小凡，回来了。”大伯含笑地说。

    “呵呵！既然用自动灌溉水枪了，大伯，你真聪明。”陈小凡笑呵呵地说。

    “那是我聪明，这些都是肖总购买送过来的，我只是负责安装而已。对了小凡，你看前面的田地，都是我们家的了。”大伯指着山脚的一片梯田笑呵呵地说。

    “都是我们家的？这些不是小虎家和村里共有的吗？”陈小凡诧异地问。

    “是你的媳妇分配的。”大伯笑呵呵地说。

    陈小凡问清楚情况！

    原来村里的人田地都是东一块西一块的，都不集中。

    梁静娴让村长计算家家户户的责任田，之后把一块块田地统计上来，然后梅一房人领取一片地带，之后在分到每家每户。

    田地分散变成集中了，大家都特别乐意，所以就重新分配了。

    由于陈小凡这一房建造了发电站，免费为村民提供电力，所以就把村里的一块田地作为补偿。

    “大伯，这里的田地虽然很多，但都是岩石，很难种植啊！”陈小凡叹息地说。

