
啪嗒！

tul畅快淋漓一拍手,  叫了声好，“什么叫舞曲啊，这个就是舞曲。”

初舞台上就灵气四溢的舞蹈终于收放自如,  爆发得恰到好处。

“这是选歌的原因，还是主题的原因？声线结合的也太巧妙了。”

小公主导师捧着脸啧啧称奇。

当初初舞台给a完全是舞蹈震慑人心，歌声倒是寡淡的冷静，白开水般索然。

现在冷静声线和歌词主题结合起来,  却越发突出艰涩。

“哎呀，猫是怎么忍住不哭的？”

“这才是最难的地方。”坐在正中的佩兰眼眸往外一转，金绿二色瞳孔耀出细细流光，扫过观众席。

“哇——”

观众席上,  拍打座位的喧嚣激动伴随泪水落下。

如果说裴戈是自由的腾飞、雅典娜是突破黑暗的光亮、猫就是从头到尾的平静冷淡，却让人恨不得替她哭一哭。

为什么不哭？

在那衣服层层包裹下,  是一条条伤痕堆积,  一种种伤害重叠出现在的高度。

“谁见过风、见过山川、见过水、见过家庭的港湾。”

“谁见过浓夜、见过黑暗黎明、见过垂下的长鞭、还有无边城墙围不住奔腾的翅膀。”

猫身姿站直挺拔,  随意一跃充盈灵巧,  脚尖点地身姿分外轻盈。

仿佛乘风就能起,  在下一步就要扶摇而上飘荡远方。

观众们下意识伸手想挡住不知从何处可能吹来的风,  免得把人给吹跑了。

舞台上的人看着轻灵又脆弱,  面容却是张扬坚毅,  矛盾奇异融合。

“家庭不是谁的错、不是谁的原罪和枷锁。”

猫舒展手臂眼眸上望,  每一举一动都是自然流畅。转动中宽松衣袍飞舞盘旋,  好似万物攀援生长草木勃发向上。

“家是美好是港湾、是城墙支撑起的完美天堂。

“家是苦难是磨砺、是无边无际火焰燃烧湮灭。”

在最后一刻的歌词中，猫语调依旧肯定地唱出两个完全不同评价。

她深紫色眸子注视手臂，一身黑衣中，看着深红卷发顺着动作从肩臂滑落，黑红之中色系流淌明显。

“没有选择没有定论,  没有理由没有因果，这就是家。”

唯一一个稍显柔和的句子成为歌词的收尾。

猫收敛手臂顺势转动，身姿流水般柔软深深弯腰落幕，结束这一场的舞曲旅行。

噌。

节目组明亮灯火照耀在她身上，红发犹如小小火焰，铺展燃烧。

“呜呜呜呜——”

与先前激动呐喊不同的呜咽再次从四面八方响起。

“不是你的错，家庭也不是我的错，不是我们的错，没有什么能指责你的过去——”

“哇——我超有钱的不如和我回家我们一起搭伙过日子呜呜。”

热烈鼓掌和抹泪一起响动在公馆中，平静腔调更激发歌词的不同寻常，最动人心魄的舞蹈融合其中。

带着哭腔声响喧嚣沸腾，掀起一阵阵波涛。

观众席包厢，左前侧。

“哐。临时消息，请快速处理。”

“叮。五级外务已处理完毕，待审核中。”

“嘟嘟嘟——”

位于一左一右两侧的男女眼睛正盯着屏幕。

他们穿着特意被设计为紫色的衣裳，是双方难得抽出共同时间确定的“应援支持色”。

此时两人直直坐着，脸上紧绷看不出什么表情，只有放在靠椅边上的手指紧握，指节稍稍发白。

各种系统提示音响动不断响起，各色光泽交叠重复左右，却没再被看一眼。

外界带着高声呼喊同步荡漾在没人说话的屋内，气氛僵硬到冻结。

啪！

特意匹配为紫色的指甲在收紧时撞到侧面，直接断为两半。

半晌，深深的吸气音在包厢内响起。

【震惊！极高难度舞蹈！控制手臂控制身体操控眼神甚至控制头发！！】

【舞曲！从手指露出指套的长度来一点点分析什么叫控制力】

【催人泪下——哭了的请来报个到，让我知道自己不是一个人】

星网上，一道道热烈讨论登时冒出，带起一簇簇火焰般的红色，又伴随朵朵紫花飘落。

第四波流量狂潮汹涌澎湃，掀出一**浩瀚热度。

【边哭边打字——为什么猫唱的越平静我越想替她哭啊眼泪吧嗒嗒在掉】

要是猫也能痛哭出声我反而会好点，可她越稳我越难受，从她的经历想到自己。抱着膝盖哭.jpg

l：揪头发，嘿那个欺负猫、鸠占鹊巢的怎么样了？被投入星警局了？

l：不懂啊，甄家人来了吗？话说周围包厢里的都是谁啊？我好像看到有人出来了镜头就又切了

l：呜呜呜我要投票给猫、本来打算最后回顾时选的，可现在按耐不住自己的手了，恨不能分票啊啊啊

l：什么叫实力、什么叫实力！过了这么多轮，哪几个选手高出一截不是很明显嘛！

l：刚才差点被绕进去，还在想自己不能投给十夏队友不然不公平。现在一看，嚯投了才是公平好吗？太强了！不投不是公平人啊！

l：哇看热搜榜，十夏粉丝态度够强硬啊——我喜欢

实时热搜榜上，几乎都被节目组决赛话题所占据。

开盘选手出道位的、猜测什么时候公布直播的、揣摩包厢镜头分布的应有尽有。每个截图都能聚拢一堆流量。

【十夏朋友】已经消失在红榜中，紧随而来的是一道长长标题，一路往上冲刷高高挂起。

【因为我们长了眼睛——因为她们值得】

“感谢猫选手为我们带来的这一首《家》。”

pd负手在后，啪嗒打了个响指，让公馆内温度变得更为适宜。

温和询问按着流程响起。

“请问猫选手在这最后时刻有什么想说的吗？”

“正好回击一下之前的‘友情票’咯。”

tul导师把墨镜推到头顶满意点头，哪怕知道外界听不见也自己絮絮低声教导。

“这可是个好机会，反驳太有力了。”

猫站在舞台的中央，正是最开始的站位。

不同于舞曲开始的蜷缩背影，此时她身姿挺拔站立高挑，宽松衣袍也变得修身适当。

灯光落在毫无遮挡的面容上，红发紫瞳是天生的锋利张扬、美艳迫人。

仿佛有无形气势旋风般在她身侧围绕，让观众都静了静。

猫也沉默了会，笔直站在原地平视向前，而后她稍稍俯身弯下腰，像舞曲落幕时一样又沉默鞠了一躬。

艳红卷发跟随动作散开，火焰般耀眼。

“哎呀。”tul导师往后一仰拍了下额头，笑着摇摇头。

“啊啊啊凶一点放狠话啊我可怜的猫什么都不会呜呜。”

“完蛋，她根本就不懂反击啊要靠我们了！我当场遁入粉丝团宣传百年功力。”

这个无声的鞠躬在一静后让观众们更为沸腾，含泪握拳悲呼的激动声响轩然响起。

先前被渲染关于“友情票”的议论在此时又一次爆发响动。

只是话题已经完全逆转。

“看实力投？肯定的啦！猫绝对比上一位强，谁不按实力投谁自己站出来哦。”

“醒悟了，我特么含泪投票，怒怒怒恨不得一口气分出五张票这要我怎么选。”

“不管怎么样，实力完全碾压前一位。担忧友情票什么的……不如多操心舞台。”

飞行器转动腾飞在公馆内，将一幕幕一幅幅画面传达往外流淌。

选手休息室内，庞大屏幕接收信息，同步转化为热腾腾声响。

啪啪啪。

鼓掌声一下下清晰响起。

“我就说可以，舞蹈结合的真是不错。”裴戈双手拍掌骄傲微笑，挑起的眉梢都是愉悦。

“你才没有说。”雅典娜也一起鼓掌，松口气好心情回了句。

“嘿，心照不宣的事情。”裴戈撞了撞肩膀，坦然往后一仰靠在椅背上，深棕色眼眸望着屏幕，没往旁边瞥一眼。

休息室另一边，茵茵坐在两个队友背后，将自己遮挡得严严实实，不敢置信的目光到现在都没回神。

一幅幅观众图像传到她眼前，每一丝声音都听得她心惊胆战。

搞砸了。

本来一切都是好好的，人选也按她猜测的排列、议论话题也足够热烈。

可意外还是打破了这一切。

不。打破一切的是猫的实力，对方完全没有因为话语动摇、实力就摆在那里。

茵茵猛然醒悟，重重喘了口气。

‘我希望大家能按实力选择，没有舞台表现支撑的‘友情票’，在我眼里永远不认’

——刚才拼命喊出的话又重新回到茵茵脑海中，让她浑身一震。

她想起自己和猫舞台的对比，脸上“砰”一下火辣辣地涨红，甚至有一丝丝疼痛蔓延。

茵茵胸膛起伏不敢呼吸出声，低头抓住垂下的头发五指收紧，不敢再去想自己舞台对比。

一个念头闪电般撺进她的脑海。

队长！

按照她的猜测，以一队随机抽一个的规律，虽然不知道五人组为什么没抽到，可下一个登场的很大可能是队长。

如果是队长的话、如果是队长的话……自己那些话岂不是害了她？

茵茵呼吸控制不住地急促，在完全碾压的实力舞台下，任何小手段只会适得其反。

前所未有的懊恼后悔充盈在心头。

她几乎是颤抖地抬起视线，躲闪望向前边屏幕。

屏幕里，猫掀起的情绪风波还在继续，pd也要宣布下一位登场的选手。

“投票，还是不投票，都由大家自己决定。现在也到了第七位选手登场的时候。”

pd手臂张开，任由四处喧嚣不绝，念出显示在墨镜上的名字。

“那么，让我们欢迎下一位选手——单菲登场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68740606"  chaptername="第195章  逆转之歌">加入书签</a>
</div>
