    啪，李富一脚飞踢正好撞在保罗的手上，鳄鱼佬看见又是这个家伙，哇的一声闪开。没想到旁边正好蹿出一个枪手，鳄鱼佬被吓的小手一抖，啪，没想到成功拿到一血。

    “功夫小子……”保罗无论是身高还是体型，在李富面前都占据优势，下腿一撂，当空一拳，便化解了李富的先手优势。

    不过在金三角当兵的时候，李富遭遇过不少的外籍雇佣兵，非常了解和欧洲人种格斗时，应该用什么办法抵消对方的体格优势。

    近身短打！李富探出一手擒拿，稳稳扣住保罗手腕，身体一扭就欺近保罗身前，腰部使劲，椎骨大龙发力，嚯的一声，就要将保罗摔落在地。

    保罗发现自身手臂被锁，微微转动手指，戒指上射出一道激光，却被李富侧头闪过。轰的一声，交手三招，保罗便被放倒在地。

    中过一次招的李富，绝对不会再中招第二次！格斗当中的小伎俩，第一次还能建工，但对上高手怎么可能次次有效？

    不好意思，李富就是这样一位高手。LV3等级的军体拳，虽然套路没有李少泽的LV3咏春精湛，但在实战效果中，却能死死压制住LV2等级的格斗术。

    保罗被放倒在地后，看见李富抬脚朝他小腹踏去，猛然一扭身，躲过这一脚。然后侧转鞋尖，又将脚下的激光打向李富。李富则在他转过鞋尖的那一刻，便一个转身，避过激光，再度面对保罗后，猛的一脚踩响面门。

    啪，保罗哀嚎一声，五官就全部塌陷，鲜血瞬间从眼鼻漫出，流满整个面孔。李富深知下人杀狠手的原则，再度一脚砸下，保罗顿时没了生息。

    他虽然不对老人孩子动手，但是在金三角当过兵的人，一旦起了杀死，那就绝对是心狠手辣。

    旁边的鳄鱼佬看见这幕，好似刚刚认识他一样，高高举起拇指，惊叹道：“哇，厉害，够狠。居然这么快就搞定了，都不用我上场。”

    “旁门左道，我怎么会中招第二次？”李富正准备下楼，没想到鳄鱼佬又端起枪，哒哒，给保罗补了两发子弹。看见李富不解的看向他，鳄鱼佬哼哼道：“有备无患，以防诈尸。”

    “不错，一分二十六秒就搞定了。”

    李少泽点了一根烟，静静看着电脑面前的监控画面。

    刚刚李富和西装大汉交手的场景，全部都被他看在眼中，心里对李富的评级，不知不觉又拔高了一层。

    这个李富，光论身手也有A级人物的水准了。

    而且花钱买来的软件就是好用，轻轻一个回车键，整栋大楼的监控画面，都会显示在电脑当中。

    看着画面中余郑南带着一群警察上楼，他对着耳麦出声道：“再过两楼，你就要撞上一组警察，八个人，考虑考虑怎么解决他们。”

    “不用考虑了。”李富脚步一顿，将枪口从楼梯缝隙间伸出，抓准一个角度，哒哒哒，一梭子弹就打在余郑南脚下。

    这个家伙居然隔着一层楼，都能从脚步听出对方的站位。枪法确实有点骚气，吓的余郑南立即止步。

    “你你，绕过这个过道，从后面包抄。”派出两名伙计后，余郑南又按住耳麦道：“大家小心，目标在十楼，B组准备跟进。”

    “收到。”

    李富这时候已经带着鳄鱼佬冲向右边，听着耳麦中的提示，端起冲锋一阵突突，便把两个警察全部放倒。

    鳄鱼佬路过警察的时候，惊诧的叫道：“好家伙，你怎么全打手，一串子弹下来，一个都没死。”

    “我不想杀警察。”李富脚下不停，根据李少泽的指挥，一路通光，很快就冲出这座大楼。毕竟以他的实力对上这些国际刑警，再加上有监控帮忙，完全就等于开挂碾压，丝毫不费力气。

    而在李富逃走后，余郑南看着地上受伤的伙计，总觉得有些不可思议，抬头望见监控后，才恍然大王的骂道：“操。”

    “不错，你怎么不走？”李少泽走到窗外，看着李富徘徊在街边。只见李富已经将枪械和夜视仪扔掉，按着耳麦道；“我该怎么找到你？”

    “找我会死的。”李少泽默默放下窗帘，收回目光。李富陡然抬头，一口咬定道：“不会，你救我就是想找我。”

    “对面大厦，七楼304。”李少泽摘下耳麦，将桌上的烟蒂冲进马桶，默默带好白色的面具，等待李富到场。

    鳄鱼佬这时准备拉着李富闪人，看见他直接走向对面的大厦，追到身后喊道：“你要做什么？”

    “去找他，肖申克！”李富言语之间，表情隐隐有些兴奋。鳄鱼佬哭丧着脸，拉着他道：“你疯了啊，他能把这么多人往弄于鼓掌之间，你玩的过他吗？”

    “你别忘了，是他找我们？你以为他会放过我们吗？”

    “现在只有两个办法，第一是干掉他，洗清我们的嫌疑，去拿一亿美金的悬赏。第二是帮他做事，解决掉塚本家的人，拿到属于我们那一份。”李富思维清晰，倒是一下说出了关键。

    鳄鱼佬心里吓了一跳，没想到小富还盯着那一亿美金念念不忘。但仔细一想，他能逃过警察，能逃过一亿美金吗？

    只要他们不死，世界各地的杀手，为了一亿美金只会一波又一波的到场，只要他们不死，永远就不会停止。

    想通这点，鳄鱼佬也只能跟在李富身后，畏畏缩缩的朝大厦内走去。当走到七楼门口的时候，鳄鱼佬突然止步，摆摆手道：“我就不进去了，这些杀手都没人性，说不定见了面就要灭口。”

    “……”

    李富还真找不出反驳的话，只能点点头，自己推开门。没想到，刚一进门，就看见一个东西朝他袭来。

    眼疾手快将其抓在手中，他才发现是一根雪茄。一个穿着风衣，带着白色面具的男人，坐在位置上玩着火机：“抽烟吗？”

    “谢谢。”李富将雪茄放回桌上，发现四周没有烟蒂，很明显是清理过痕迹。

    与肖申克对视良久，他长出一口气：“看来你不会杀我，你想要我帮你做什么？引出塚本英二，还是替你杀人？”

    李少泽啧啧一声，将桌下的一个黑袋踹出，滑到李富面前后，李富拉开包包，里面赫然是一大包美金。一层层用胶布捆着，至少有上千万之巨。骤然间看见这么大笔钱，李富目光一眯，谨慎的问道：“你想要我做什么？”

    “不做什么，就做你现在的事情。”李少泽指着他，突然又指回自己：“你，从今以后就是新的肖申克。”

    嗯？

    李富深吸一口气，得到了一个出乎预料的答案。果然，这个肖申克果然神秘，藏的又深，现在居然想要拿他自己做掩护。

    也就是说，现在不仅要扛下塚本家的追杀，将来还要扛下其他风险。

    这里面的危险性无疑巨大，但这一千万……

    李少泽看着一千万轻轻一笑：“这次塚本家的三亿美金，是我自己拿的。所以这件事情我自己会解决，至于以后的行动，我允许你用肖申克的身份接任务，我不抽取一分钱。你的责任就是杀死每一个找到我的人…不对，是找到你的人。”

    李富神情有所意动，沉凝良久后，将包包拉上，提在手中：“好！”

    李少泽面具的脸孔露出笑容，抛出一个手机：“不错，以后这个电话联系。”

    李富接在手中后，小心翼翼的放进口袋：“现在我该怎么做？”

    “从今以后，你就是肖申克了，爱怎么做怎么做。如果接到我的电话，就听我的吩咐做。”

    李少泽说完后一脚踩上阳台，一个翻身进入楼下的房间，迅速就消失在黑夜当中。

    鳄鱼佬听见里面静悄悄的毫无动静，额头上冷汗打不住的往外冒。哐当一声，房间的铁门被推开，鳄鱼佬立即闭上眼睛，举起双手道：“别杀我别杀我，我很懂规矩的，我什么都没看见。”

    “是我。”李富朝鳄鱼佬招招手，鳄鱼佬这才松了一口气，睁开眼睛，心惊胆战的走进房间内。发现里面没有其他人后，左看右看：“这人是鬼吗，直接飞走啦？”

    “对啊，他还留下了一千万美金。”鳄鱼佬看见李富打开衣柜，感觉有点莫名其妙。

    听到一千万美金，立即精神一振，走到地上的包包前，拉开背包后惊叫道：“发了发了，妈鸭。他怎么留下这么多钱，不管了不管了，三七开，你三我七行不行？”

    “六四开可以吗？”李富站在衣柜里摆弄着东西，鳄鱼佬眼睛死死盯着钞票，摇头晃脑道：“别跟我谈六四，我会怕的。”

    “别怕，我说的是，你四我六。”李富转过身，一身黑色风衣，头顶礼帽，拿出一把左轮枪对准了鳄鱼佬。

    鳄鱼佬心头一惊，跌坐在地上，伸出手道：“三七开，一定要三七开，你七我三，没得商量！”

    他就知道哪个杀手会这么好心留一千万下来，肯定有不可告人的交易。