    轰隆隆……

    洪山上空，黑云聚集，一道道雷光如同扭曲的蟒蛇，豁然乍现，映照长空，复又寂灭。

    可怕的风暴吹散着笼罩在洪山上的白雾。

    大地震颤，巨石滚落。

    所有人都停驻了脚步，惊恐地望着天空。

    这一刻，仿佛末日来临，脚下的山岳随时都会崩塌，一道道裂纹在眼前浮现，不断扩大。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “洪门福地出了变故，这座山要塌了吗？”

    “该死，以前出现过这种情况吗？不是说心想事成吗？这踏马是哪个傻逼想着大家一起死？”

    洪山上，一片沸腾。

    所有人都拼了命地往山下冲。

    山体崩塌，不少人坠入突然裂开的缝隙之中，丢掉性命。

    更有甚至，即便有血气护体，也难以抵挡滚落的巨石，内脏破碎，被活活砸死。

    在自然的伟力之前，人力终究还是太过渺小。

    洪山脚下，洪瞳灵看着突如其来的变故，花容失色。

    “怎么会这样？”

    身为洪门主母，她感觉到这片土地发生了剧变，一种前所未有的恐怖降临，威胁着【洪门福地】。

    然而，洪瞳灵根本不知道到底是何等恐怖，居然可以威胁到传承了数百年的【洪门福地】。

    “快，快命人……”洪瞳灵一声令下。

    话音未落，白门楼抬手，将她拦下。

    “稍安勿躁，大灾之下才有洪门的一线生机，啧啧，看来藏在这片土地里的东西藏不住了。”

    白门楼绿豆般的眼睛闪烁着骇人的精芒。

    “你知道？”洪瞳灵神色凝重，侧目望来。

    白门楼老神在在，不置可否，始终盯着身前动荡的小山。

    根据镇魔司那边传来的情报，平江城三门的崛起便是因为其先祖从孽龙江中获得的祖器。

    白门楼虽然不知道那祖器是什么。

    不过镇魔司对其志在必得。

    根据【灰烬】的情报，那东西诞生于孽龙江龙脉，天生不祥。

    三门因此大兴，却早晚有劫难降临的一日。

    袁门的覆灭便是最好的证明。

    如今洪门想要避过灾劫，除了放弃这件祖器，最重要的便是有人应劫。

    这些人的死亡，冥冥之中便是减轻了洪门日后的祸患。

    “指挥使大人，看来是早有算计。”

    洪瞳灵面色沉下，美眸中露出一抹恼怒之色。

    她就算在笨也能够看得出来，白门楼所图甚大，完全是冲着他们洪门祖器而来。

    “洪门保不住这东西，这时候还不放手，袁门便是下场。”

    白门楼沉声道。

    如此不祥的宝物也唯有御妖司才能镇压收藏，退一万步说，洪门既然已经被镇魔司盯上，怎么可能还能将这宝贝据为己有？

    稍有差池，便是万劫不复。

    “洪门主母，我这是在帮你超脱。”白门楼咧嘴一笑，身上的肉都在抖动。

    自从进入平江城，与【灰烬】接触之后，白门楼便开始布局。

    一方面，他派遣龙傲率领高手，前往平安镇，搜寻袁门祖器。

    另一方面，则亲自接触洪门，想要取走洪门秘藏的那件宝贝。

    两件祖器，哪怕他只取回一件便是大功一件。

    如果能够从中探知出镇魔司的目的，或许，他便能正式进入京城，加入御妖司总部，从此前途不可限量。

    轰隆隆……

    突然，山峰崩塌，烟尘弥漫。

    一群人如同受惊的小兽，从洪山疾驰而出，疯狂地逃离。

    就在此时，山脚下，大地裂开，一缕黑芒冲天而起，透着诡异的气息。

    “那是……洪门祖器！？”

    白门楼眉心大跳，心中掀起了滔天巨浪，浑身的肉如浪般起伏波动。

    “我的机会来了。”

    白门楼内心狂吼，虽然他派去平安镇的人空手而归，可是能够获得洪门祖器依旧是大功一件。

    就在白门楼欲要动手的时候，一道炽热的身影从地面的裂缝中冲了出来，大手探出，直接抓向了那一缕黑芒。

    “炎……炎君！？”白门楼虎躯一震，绿豆般的眼珠露出震惊之色。

    他虽然初来乍到，可是早在临安府的时候便听说过【炎君】的大名。

    进入平江城后，关于【炎君】的种种传闻更是不绝于耳。

    龙王祭上，斩杀极道卫头领，击退镇魔司高手，打败龙虎山弟子……桩桩件件，如雷贯耳。

    就连安插在镇魔司内部的那位神秘谍探【灰烬】对于炎君都是一片茫然，探听到的情报极其有限，甚至一度怀疑他是六大道门的弟子。

    那如火焰般炙热的血甲，狂霸的气息，嚣张的姿态……不用说，跟传闻中的一模一样。

    白门楼做梦都没有想到，那位神秘无比的【炎君】居然会出现在这里。

    “卧槽……什么情况？炎……炎君怎么会在这里？”

    “我滴妈啊……偶像啊，又见着活的了，没想到洪门福地开启居然都能遇上，太他妈有缘了。”

    “这……这……这不合常理，怎么哪儿都有他？”

    此刻，别说白门楼，所有人都震惊了。

    人的名，树的影，如今炎君的名号，堪比广袤森林，烈日当头，阴影如山，极目远眺，一望无际。

    周道刚刚露面，洪山脚下立刻沸腾。

    许多人露出兴奋之色，就跟见到祖宗诈尸一般。

    他们之中，不乏【炎君】的疯狂追随者，此刻见到偶像，完全忘记了自己依旧身处险境，更加忘记了刚刚的生死之险。

    “道哥真是牛逼，每次出现都闹得惊天动地。”

    远处，王小乙喃喃轻语，脸上难以憧憬之色。

    自从他知晓周道的身份之后，联想到以前的桩桩件件，后者在他心中的地位直线上升。

    炼境九变，一言一行都牵动各方神经，方一出现便引起如此轰动。

    王小乙看着都觉得羡慕无比，他这辈子怕是达不到这样的高度了。

    “他还真是……”

    王玄之混在人群中，不禁苦笑。

    周道真是低调的时候默默无名，如枯叶深藏，可是一旦高调起来，谁也抢不走他的风头。

    洪门福地开启这样的场合，他觉得都能闹得地动山摇，人家祖地都给掀了。

    此刻，周道仿佛一道火光，奔着那神秘黑芒掠去，【贤者大手印】猛地探出，巨大的掌印横推而至，压得空气连连爆响，火光散落一地，卷起的怒潮化为一堵气墙，将所有人都逼退开来。

    “炼境九变……这就是炼境九变的实力吗？”众人惊悚，露出恐惧之色。

    轰隆隆……

    贤者大手印推出，巨大的掌印透着一股绝强的吸力，眼看便要将那一缕黑芒给慑住。

    “哈哈哈，真是天助我也，洪门的宝贝是我的了。”

    就在此时，一阵狂笑声响起。

    人群中，一道狂霸的身影冲天而起，他的身体仿佛融入风中，转眼间便到了周道的身前，利爪横击，似如金雕破空，血染苍穹，可怕的血气凝为一团，生生压向了那一缕黑芒。

    “镇魔司的高手！？”白门楼面色骤变，失声吼道。

    炼境九变，声势夺人！

    这样的高手，这样的场合，他第一时间便想到了镇魔司。

    “炎君？嘿嘿，这宝贝合该落在我镇魔司的手中。”成鬼卿冷笑道。

    他在吕先阳的指引下来到此地，原以为要费上一番手脚，谁曾想，居然进展得如此顺利。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这宝贝简直是唾手可得。

    嗡……

    此刻，三尸虫仿佛生出感应，居然径直奔向了成鬼卿。

    这玩意儿有着自我的意识，它很清楚，眼前这个人类对它而言没有半点威胁，相反最终会成为它的傀儡，它的玩物。

    可是周道不同，拥有【孽龙气】的周道便等于拥有了克制它的办法。

    两相取舍，它自然知道如何进退。

    “哈哈哈，天生重宝，有能者居之，炎君，你还是退下吧。”

    成鬼卿厉声大笑，他五指错开，直接将那一缕黑芒抓在了手里，余光瞥向周道，露出讥诮之色。

    “把东西给我放下。”

    就在此时，白门楼一步踏出，凶戾的声音传遍洪山脚下。

    他一出手，明黄色的符箓冲天而起，在血气燃烧之下滚滚沸腾，转眼间便化为一道九丈剑芒。

    “大光明剑符！”

    白门楼的眼中流露出疯狂之色。

    这道【大光明剑符】虽然只是七星符箓，却曾经得到【剑柱】李藏锋的加持，乃是他身上最珍贵的宝物。

    如今对于白门楼而言，乃是千载难逢的机会。

    一旦祭出此符，不仅仅可以灭杀镇魔司高手，留下周道，还能将洪门祖器据为己有，可以说是一箭三雕。

    因此，在这千钧一发之际，白门楼毫不犹豫，祭出了他最大的杀器。

    轰隆隆……

    恐怖的剑芒嘶吼咆哮，如同大龙升腾，直接轰向了周道。

    可怕的波动犹如天雷狂舞，云海吞江，不断扩散的杀伐之气让所有人都感到绝望和颤动。

    “糟糕……”

    王小乙心头咯噔一下，面色变得惨然无比。

    这样的力量，这样的杀伐，就算是炼境九变怕是都抵挡不住。

    九丈剑光太过恐怖，转眼之间便到了眼前

    无论是周道，还是成鬼卿，在那磅礴浩大的剑光之下，都渺小得如同蝼蚁。

    “哈哈哈……终究都是我的。”白门楼咬牙大笑道。

    “我的东西也敢拿？”

    就在此时，周道一声轻语，他右手挥舞，与那九丈剑光相碰撞，后者刚一触及，居然如同烟云缥缈，骤地散灭。

    这一幕，直如石破天惊，震撼了所有人的眼球，尤其是白门楼。

    “这不可能！”白门楼几乎吐血。

    还未等众人反应过来，周道转身，凌厉的目光似如觉醒的凶兽，龙脊窍猛地开启，霞光喷薄，脊椎似大龙抬头，恐怖的力量瞬间溢满全身。

    周道如同雷火迸溅，一步踏出，太乙流光剑随之狂舞。

    恐怖的力量直接如同凶兽的利爪，将成鬼卿撕成了碎片。

    “你……”

    成鬼卿厉声大吼，刚刚吐出一个字，一股巨大的撕扯感蔓延全身，等他抬眼再望，自己的下半身已在数丈之外！！！

