    跟随施瓦辛格……不，应该是疯狗比尔，前往任务开始前，联邦军的集结大厅中，王凌赫然发现，大厅内已经有一些梦想者来到了，数目在10个以上。

    兽天王、虫天王的实力，自然不用说，其他梦想者，能和两名天王进入同一个世界，说明也都是很老资格的人。

    这些梦想者很可能是强者，拥有进入魂斗罗——估计是a+级难度场景的资格，即便不是强者，也在高级区经历了不少世界，应该拥有丰富的战斗经验，扎实和不错的实力。

    灵媒师的灵魂很强大，又有灵之祭坛对灵魂的增幅，精神上的感应极强。王凌可以感觉到，在场的梦想者每个的气势都不弱，其中有几人的眼神，或锐利，或狡诈，或冷漠，散发着明显的危险气息。

    不过，虽然梦想者们气势不弱，但王凌没有发现，有哪个人给他带来了压迫感，而且大厅中，不少梦想者脸上，或多或少都带有淡淡的忧色，说明兽天王、虫天王应该不在这。

    和天王级强者，还是骷髅会这种名声不好队伍中的强者，进入到同一个剧情世界，不是对王者之证有窥视之心的顶级强者，是绝对不会感到愉快的。

    热血队被比尔带入大厅，王凌打量这些梦想者时，不少人的目光也注视在三人身上。热血队的最大特点，就是年纪很小，王凌和智代看起来17、8岁，勉强还说的过去，外貌12、3岁的苏。就有点过分了。

    “呵，连小孩子都能混到空间的最上级了吗？”

    看见剧情土著比尔离开。这里只剩下梦想者了，其中一个戴海盗眼罩。左臂连接一个铁钩，头发和胡子乱糟糟，活脱脱一个海盗船长的独眼龙，用嘶哑的声音对身旁几人说道。

    “中国有一句古话，人不可貌相，海水不可斗量。”

    旁边居然有个中国小青年，戴着眼睛的他相貌平凡，看起来没有太高危险性。他走上来说道，“你们好。大家看来是同一个阵营了，这次会遇到骷髅会的天王强者，剧情世界的病毒士兵和异形外星人，对我们都很危险，希望大家可以彼此合作，一起度过危机。”

    王凌点头道：“你好，我们三人是同一只队伍，热血队，我们不是喜好杀戮的邪恶小队。只要不惹我们，我们也不会主动去招惹别人。”

    兽天王、虫天王，带来了沉重的压迫力，在场的梦想者们都不愿竖立额外敌人。既然是同一阵营，也倾向于联手通过任务，起码不要死在魂斗罗世界中。

    王凌拥有生死与共的队友。强大的使魔和可靠的召唤兽，不喜欢和不知底细的陌生人合作。但他也不想态度恶劣，从而树敌。于是和这些梦想者们攀谈了几句。

    很快，他就得知在场的13名梦想者，分别是“光明骑士团”，“战神”，“灭世者”三只队伍的成员。三队的名字一个比一个拉风，“热血”这种队伍名字，和其一比就显得不起眼了。

    在场的梦想者们，也没人会小看热血队，过于妖孽的相貌和年纪，能进入魂斗罗这种世界，还有王凌那纯白如雪，纯黑如夜的怪异眼睛，就足以让任何人不会产生轻视之心。

    一行人正在交换情报，这时施瓦辛格面孔的比尔，带着两人到来了。原本低声说话的众人声音立刻停止，只要是人，都可以本能感觉到比尔身边两人的身上，散发的那种恐怖压迫力！

    两人都是白种人，一男一女，男子的身材异常高大，目测能达到2米2左右，可以说是一个小巨人。

    男子长了一张狮子般威严的面孔，粗壮的肌肉，并不逊色旁边施瓦辛格相貌的比尔。让人感觉惊讶的，是有四颗上下咬合的弯曲獠牙，露在男子的嘴唇外，这并不是吸血鬼獠牙，而是类似狼、虎、豹般的兽牙。

    从这可以看出，男子拥有和人类截然不同的血统。

    另一名女子，相貌极为美丽，深红，靛青二色的长发，以脑门为中线垂向两方，显得极为怪异。

    她的脸蛋线条分明，有一种劳拉般的性感，鼻梁高挺，嘴唇丰润，模特般的身材配上一对饱满到鼓胀的爆乳，说明这名女子，是一个会惹起男人烈火般的尤物。

    但在场的梦想者，没有一个男人对女子产生兴趣，因为女子美丽的脸蛋上，有两颗死白色，仿佛蕴含死亡魔力的可怕眼睛，只要看见这两只眼睛，就会忍不住从心底泛起一种恐惧。

    而且，女子的脸上，有一道蜿蜒如虫的黑纹，从额头正中一直延伸到下巴处，给她又增加了一股诡异。

    两人并没有隐藏实力的意识，在散发出的无形恐怖威压之下，即便没有见过兽天王和虫天王两人相貌的梦想者也会明白，两名骷髅会的天王到来了。

    “那家伙，是个变态。”王凌心中，涌起了林美丽曾经对“虫天王”的评价。而他也做出了一个判断，这次的任务，应该没有梦想者，被分配到受外星病毒侵蚀的红鹰士兵和异形外星人一方。

    其实这并不意外，联邦军不会正面作战，梦想者加入红鹰和外星异形方，难道就为了杀死比尔、兰斯两名军人？或击杀联邦军一方的梦想者？难度不说，任务也太简略了。

    两名骷髅会的天王，进入这个大厅，虫天王死白色的恐怖眼睛，在周围扫视一圈落在了王凌脸上，嘴角泛起一丝饶有兴趣的笑容：“纯白，纯黑的眼睛？很有意思。”

    王凌敏感的发现，兽天王听到女子的话后，用看死人的眼光，随意的瞟了自己一下，显然，在这名男子心中，自己已经是一个死人了。

    随意的找了两个座位，两名天王坐下来，没有人再说话，沉默的大厅中，弥漫着一股难言的无形重压。

    几乎所有梦想者，都离开热血队走远了几步，包括先前很热情的青年。毕竟，即便有人没感觉到兽天王看死人的目光，也能明白，被一名天王感兴趣——特别这名天王是虫天王时，意味着什么。

    王凌的脸上，没有任何神色改变，旁边的智代和苏也是一副平静的表情。曾经面对过大蛇的热血队不是弱者，兽天王和虫天王的实力再强大，能强的过神大蛇？

    大约2分钟之后，又有人进入了大厅，这次王凌终于如愿的看到了，另一个不逊色于施瓦辛格的肌肉男：史泰龙，也就是游戏中的2p蝎子兰斯。

    他原本平静的目光，骤然凝聚，嘴角都不自然的抽搐了一下。

    兰斯的身边，跟着一名看起来年纪15岁，有着一头柔和的粉色长发和两只迷人的大眼睛，无论相貌、身材，还是那白皙娇嫩的皮肤，都会让萝莉控和少女控心动的女子。

    王凌心中很清楚，这绝不是什么女子，而是一种名为“人妖”的恐怖生物。

    口袋妖怪世界遇到的，曾经试图拉开他裤子拉链，虽然拥有男人的性别，却梦想变成真正的少女的超级伪娘：“小爱”。

    “这家伙当时和我一样是进入口袋妖怪世界，现在居然能在顶级强者兽天王、虫天王进入的世界中看到？看来他得到超梦做为使魔后，实力增长的极为迅速啊。”

    “可是……为什么会在剧情世界，再次遇到这个奇葩，而不是白凤和安吉拉的萨麦尔队，或自由法师团的人呢？两次的相遇，难道是冥冥之中的缘分？”

    “呃，我才不会和一个人妖有什么缘分呢，哪怕这家伙长的比女人还可爱，心理比女人还女人，也还是一个变态。”

    王凌脑海中闪过了这些念头，这个时候，他看见小爱的目光向自己看了过来，目光中先是隐隐的疑惑，随即变成了惊喜，在这种目光的注视下，他忍不住想缩到智代的身后去。

    智代也是微微一愣，在口袋妖怪世界她寻找生命宝玉时，曾经和小爱打了一架，结果小爱被打得抱着她的腿，跪在地上痛哭磕头求饶，这样没自尊的梦想者她还是第一次遇到，所以印象很是深刻。

    “恩公！”

    小爱满脸都是兴奋的红晕，小跑到了王凌身旁，眼中泛起了盈盈的水雾，显得楚楚可怜。看这激动的样子，要不是周围人很多，他都有可能跪在地上，对王凌磕上几个感恩的头。

    王凌斜着眼，一副冷漠加鄙视的表情，一言不发，不过小爱的心中并不气馁。他知道王凌是面冷心热的好人，不然当初也不会即便任务失败，也成全他的强制任务了。

    那次如果失败了，小爱甚至会绝望到自杀，王凌算是给了他活下去的勇气和希望，对他来说，是永远铭记在心，甚至愿意奉献出“”报答的大恩人！

    “这不是当初在口袋妖怪世界，被我打了一顿的家伙？不要靠近我的队友，小心我再揍你一顿哦。”

    智代扬了杨小拳头，小爱的声音是男生，但相貌是不折不扣的女生，她也分不清楚性别。不过，这样又可爱，似乎又对王凌有很大好感的人，就注意引起她的警惕了。

    （九百章了，写的好累，可怜兮兮的求月票，求推荐票）(未完待续。)

