    “蓬！”

    在这两者的合力出手之下。

    顿时对方的身体顿时被一掌拍打下去，发出了一声惊人的爆破声，受到了两股力量压制，顿时，对方再也无力反抗，狠狠地被击落到了地面上。

    “唰”

    随后，这追寻的两人，身影相互的落下。

    伴随着两道光华的吞吐，这两者的身影也逐渐清晰起来。

    其中的一人，身上寒意四射，另外一人气势非凡，这两者若是秦风在此地的话，一定可以认出他们。

    其中一人便是九大王者之一的冰之王者，另外一人则是这悬空山的未来继承者，有着绝对实力的小武皇天古子。

    再看他们追赶之人，竟然沧海宗风神峰的大弟子风残云！

    “咳咳咳……”

    此时的风残云，嘴里大口的喷血，身上一个清晰的掌印，五指呈现，仿佛一道烙印一般的在他的身上形成，而且其中的银灰色光华不断闪烁，显然还在肆意的释放着自己的力量。

    面对着这两者，风残云的脸上不由得露出了一抹绝望之色。

    这两个人，每一位的实力都比起他要强大很多，风残云本身也只是凭借着风之力的意境，以强大的速度来狂奔，但是现在却已经没有退路。

    “不愧是沧海宗风神峰的大弟子，风残云，你对于风之力意境的领悟看来已经提升到了一个可怕的地步……”

    天古子的脸上带着一抹淡笑，一脸高贵之气的说道。

    “交出闪电如火珠……饶你不死！”

    一侧的冰之王者则是双目开合，其中寒芒四射的锁定着对方。

    那一缕缕的杀意，没有丝毫的掩盖，直接爆发了出来。

    “看来……你们真的是打算和我沧海宗为敌！”

    看着这两人，风残云冷笑着说道。

    “哼，为敌？怎么可能？我们悬空山和你们沧海宗可一直都是相当友好的，当然……你们沧海宗的秦风那也只是一个意外，毕竟，他身怀传送之门的地图，我们自然会忍不住动手，不过，杀他的人可是司空九指，这和我之间没有任何关系！”

    天古子冷笑着说道。

    “至于你……没人会看到是我们斩杀的你！”

    此言一出，风残云的脸色顿时变得阴沉起来。

    对方的这般话语确实说的没有错误。

    只要是没有直接的证据，哪怕是他被人斩杀了，但是却也绝对的怪罪不到悬空山上。

    不死秘境这么大，到处都是危险，他即便是死了，也有诸多的原因来解释。

    想到了这里，风残云的双目，顿时变得更为冰冷：

    “天古子，你真是一个小人！”

    风残云平日跟随在这风游子身边，一直接受风游子的言传身教，哪怕是想要骂人，都没有多少歹毒的话语。

    “呵呵……那就多谢你的夸赞了，不过，不得不说，这也得感谢你啊，这一枚闪电如火珠，那可不是简单的宝物，传闻其中蕴藏着风之力的强大意境，一旦将其领悟，那对于风之力意境的领悟将会达到一个惊人的程度……”

    “当然了，我是不会亏待于你的……”

    看着一侧的冰之王者，这天古子再次开口笑道。

