    “多谢王爷赏赐！”

    杜子腾大喜过望，他现在一个月的军饷也不过才三贯钱而已，这一千两银子，他这辈子都挣不出来呀！

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。我也曾差人去打听，打听得司马领兵就往西行。”

    刘登的心里乐开了花，这三十年河东三十年河西，自己总算是盼着要到河西了，被吴王那对父子两个欺负了这么久，现在他娘的终于可以翻身了。

    看着这个库房里，如同潮水一般流进来的银子，刘登的心情别提多美了。

    满心欢喜地哼起了空城计，吃完了晚饭之后，刘登早早的入睡，既然已经决定和太子那边有更深入的接触，这接下来的事情自然也不能瞒着晁错了。

    银子到手之后，刘贤的动作确实很快，刘登手里的六万石精盐，5万石粗盐，只用了不到两天的时间，居然已经全部到了刘贤的手中。

    这天晚上，双方都在庆祝，刘贤特意把七个诸侯王，在晋阳的所有商号掌柜的，全都请了来。

    连带着，还有城内的几个和他们亲近的大商家，所有人都是满心欢喜。

    最起码在三个月的时间里，就算是朝廷也没办法支援刘登更多的食盐了。

    这在代国境内，积压了数十年的存盐，现在全都到了他们手中。

    按照代国的工艺水平，刘登想要满足国内的需要，最起码需要五年的时间，才能够制出一年的盐，而且还是最劣等的粗盐。

    先不说那些富贵人家，不会吃这东西，真要是代国上下全都吃这种东西，恐怕用不了两年，这代国上下都要疫病横行了。

    “太子殿下，我们这次可真是马上要发大财了，这代国上下如同是待宰的羔羊，这一切都是您的功劳！”

    赵廷方手中端着酒杯，满心欢喜地对刘贤说道。

    “就是就是，这一切可都是太子殿下的功劳，如果不是太子殿下的话，就凭我们这些人，哪里敢做这等的大事啊？”

    “太子殿下英明，我们大王也传过话来，之后所有的商事，一切都听太子殿下的调遣，您说什么时候放货，咱们就什么时候放货！”

    “说起这些商贾之事，诸位可都是我刘贤的前辈，如果不是你们的话，我自己也做不成这等大事！我看，从明天开始，这代国上下，也该有我们的一席之地了！”

    刘贤可是志得意满，现在这个时候，尽管诸王都没有到场，但是，隐隐之中已经有了以他为首的态势。

    只要这种态势继续下去，这七国之中，吴国的地位自然会比他们高出半筹。

    “太子殿下说的有理，不知太子殿下以为，这咱们什么时候开始往外发货？”

    看着刘贤顾左右而言他的样子，赵庭方小心翼翼的问道。

    所有人都竖起了耳朵，这才是他们最关心的问题，现在这个时候，他们每个人手中最少都压着几十万石的盐。

    这些东西可都是自己真金白银的买来的，这什么时候才能让他们重新变成银子，这才是他们最关心的问题。

    “我觉得，这要取决于我们这位代王，看他什么时候可以向我们服软，然后我们再来决定什么时候散货！”

    刘贤的嘴角带着一丝笑容，端起酒爵，朝着四周举了举杯，众人赶忙端起酒杯，狂笑着共饮了一杯。

    能够逼迫一方诸侯向他们低头，对于这些商贾来说，这可是他们生平最得意的事情了！

    这件事情真的做成之后，就这一件事情都足够他们后半辈子炫耀了。

    就在他们庆祝的时候，刘登也在王宫之中大摆宴席，所有的代国官员都被他给请了来。

    还是按照上次的座位，只不过在场的人之中少了田冲和孙德一。

    晁错坐在刘登的下手，他这次过来只是代表太子而来，并不算是正式的使节，自然也没有上次那么严谨的座次。

    “来，诸位，让我们共饮此杯！”

    刘登狂笑着举杯，这次，所有人的桌子上都摆满了鸡鸭鱼肉，每个人旁边，都跪坐着一个侍女。

    随时准备给他们添酒，整个大殿之中，满是酒香。

    相比起上次来，简直是不可同日而语，看着这满桌子的菜肴，晁错有种恍如隔世的感觉。

    直到现在这个时候，他这才明白，刘登这个小王八蛋，上次是把自己给耍得够呛啊！

    这代国上下，恐怕全都在看自己的笑话呢！

    一想到这里，他就想起那天晚上的野菜的味道，回去之后他可是足足的恶心了一晚上，还有那恐怖的酒水，这家伙还真不是什么好东西！

    亏自己回去之后，还为了他的事情东奔西跑，说了半天，这他娘的自己是被他给算计了！

    “大王，微臣实在是喝不下去，这满城百姓，现在家里都没有隔夜的盐了，现在这个时候，我们这里花天酒地……”

    不得不说，刘登这个便宜老爹，给他留下来的班底还是很靠谱的。

    或许也是因为现在还是大汉初年，官员们现在还没有到府败的时候，官场的风气也比较清廉，所以才会有这种现象吧。

    但是刘登对此十分的欣慰，这有人带头之后，几乎所有的人都放下了手中的酒杯，每个人脸上都是愁云惨雾。

    所有人心里都沉甸甸的，怎么办？

    代国境内再也没有一粒食盐，除非是冒着得罪七个诸侯王的风险，强行抄没他们收购的食盐，否则，他们就只能任人宰割。

    无论那些人开出什么天价来，他们也只能捏着鼻子认了。

    但是问题是，这代国实在是国小民贫，就算是国内自己生产的粮食，都仅仅只是勉强果腹而已。

    若不是周边那些诸侯王们，还有朝廷，每年接济一些，恐怕，就连驻军的军粮都没办法解决。

    真要是闹翻了的话，这以后，代国的粮食危机爆发又该如何处置？

    这根本是个两难的局面，若是一开始的时候，刘登能够控制那些人囤集居奇，或者还有破局的办法，但是现在已经是积重难返了。

