
　　“你在想为什么我可以这样轻易地躲开你的攻击？为什么我的变化，没能够被你的杀气锁定！”林羽说话的时候，人已经是出现在了妖刀姬的身后。

　　她根本没有察觉到。

　　但是听到声音的一瞬间，身体也跟着本能的开始动了起来，手中的妖刀被瞬间抬了起来，直接是朝着身后斩过去！

　　“这个家伙有些太过托大了吧，这种情况之下如何能都抵挡！”

　　“这样近的距离，基本上是完蛋了！”

　　众人看到这一幕还是有些感慨林羽有些目中无人了，就算再修为境界上面更上一层楼，也完全没有必要在这件事情上面如此安排吧。

　　实在是太小看对手了。

　　只是她们嘴上虽然都是这样想的，但是依旧是等着出现什么新奇的场面呢。

　　而林羽也真的是让他们完全没有失望，面对这一次的攻击，他根本就是不卑不亢，这个时候也不见有丝毫的紧张。

　　只是这样非常缓慢而又平静的抬起自己的手来。

　　只是一根手指头，竟然是轻轻松松的挡住了薙京。

　　妖刀姬的眼睛瞪得更大了，她能够感受到自己刚才到底是用了多么巨大的力量，斩断眼前这个男人的一只手都不成问题。23sK.com

　　但此时摆在面前的就是真相。

　　这个男人真的就只是用了这么一根手指，挡住了自己的攻击，无论是愿意相信还是不愿意相信，这都是摆在面前的一个不可反驳的事实。

　　“我说过了，你很年轻，所以即便是身经百战之后你依旧是没有学会一些东西。战斗之中，杀气是最不可取的，你杀气腾腾的看起来好像的确很威风的样子，但是在真正的高手面前，你这个样子可是暴露了自己的弱点！”林羽一副高深莫测的样子说道。

　　此时此刻，他这个样子哪里还像是在这跟别人比赛呢。

　　分明就是在跟别人教学呢。

　　妖刀姬没有一点要听的意思，只觉得眼前这个男人是在侮辱自己，当着这么多人的面想要让自己出糗。

　　这个时候当然也是受不了。

　　手中的长刀猛然一晃，一股巨大的力量从中迸射而出：“我可不用你在这里胡说八道！”

　　她大声怒吼着，身后一个巨大的黑色虚影显现出来。

　　林羽整个人竟然是被这样震飞了出去，看上去还真是被他化解了这一瞬间的招数一样。

　　此刻的林羽微笑着看着面前的妖刀姬，平静的说道；“保持一个平常的心态，战斗之中更是要学习掌控自己的情绪。情绪可以成为战斗的一部分，成为你力量的源泉，但是同样也可以成为你的深渊，不要真的被自己的情绪给掌控了，否则到时候自己要被怎么样吞噬，你都不清楚！”

　　恨铁不成钢一般的看着面前的这个小丫头，林羽当然还是希望眼前的这个丫头能够明白自己说的这一番是什么意思。

　　战斗固然不会跟他们想的一样很轻松。

　　但是双方在这个时候也都是真的拿出了自己非常认真的样子。

　　妖刀姬大口的喘息着，方才这一招可是动用了自己的全力。

　　但是也仅仅只是让林羽退后几步，根本无法伤害到这个家伙。

　　该死的家伙，全身上下就如同铁桶一般，根本找不到任何一个弱点。如果说之前我还能战胜这个家伙，那么现在想要打败这个家伙的难度，已经很大了！

　　她的内心当中满满的都是愤怒跟无奈，此刻在看着面前的林羽，尚且不知道自己应该说些什么好。

　　这个家伙简直就是完全超过了自己的控制一般。

　　而此时的林羽微笑着，缓缓走上前，继续说道；“还要接着战斗嘛？我看你的身体已经非常疲惫了，各种各样的手段也都跟着施展了不少，但是依旧没能够将我给打败，倒不如你在这个时候选择放弃吧，既然知道自己不是我的对手，此时还要坚持的话就真没有什么意思了！”

　　妖刀姬没有说话，而是看着自己手中的薙京。

　　这把长刀好像能够通灵一样，在这个时候摇晃着刀身，很显然是绝对不会想要就这样认输的。

　　片刻之后，妖刀姬微笑着抬起头来。

　　“张三，我承认你真的很强大，在我见到过这么多的对手当中，从未有过你这样可怕的高手。我能够感受到你身体内蕴藏着的强大力量，如果你愿意的话，的确是可以很轻松的将我给打败！但是我也只能说是非常抱歉，我在这个时候是不会愿意就这样放弃的，即便是被你消灭，我也要做最后一次的挣扎！”

　　“好吧，既然你是这样想的，那么尽管全力以赴就是了！你可以放心，不管你用什么样的招数，都没有办法将我干掉。我呢，也不会这么快伤害到你，我会保全你的姓名！”

　　没有继续说什么。

　　妖刀姬此时此刻，长吁一口气。

　　在她的额头上，竟然是在不知不觉当中，出现了两队黑色的尖角。

　　恶魔之角。

　　这也是妖族的象征。

　　而这个女人的眼睛，在这个时候也跟着变得血红无比。

　　在这样的状态之下，妖刀姬是真的开始跟着认真起来了。

　　名迦尊者直接是站了起来：“韩城主，马上阻止，这场战斗不能继续进行下去了！”

　　看着非常紧张的名迦尊者，韩东升笑了笑，问道；“怎么了？”

　　“这个丫头，真是不分轻重！在这个时候竟然将自己对抗妖族最后的本事都拿出来了，这是本体显现，瞬间增强各方面的力量，在这种状态之下，即便是天尊九星，都绝对不是他的对手。”名迦尊者非常激动地说道，很显然是担心在这样的状态之下，妖刀姬干掉林羽。

　　若是这个样子的话，可就全都完蛋了。

　　只不过，他虽然很紧张，这边的韩东升可就是真的异常轻松了。

　　此时看到韩东升笑着摇了摇头，说道；“我当时什么事情呢，名迦尊者完全没有必要这么紧张！”

　　“怎么可能不紧张？如此严肃恐怖的事情，难道你不在乎吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十六章 形态的不同免费阅读。https://xs.23sk.com 