    知道马宇达为什么会用神树酒浇仙灵草之后，李铁柱气得踢了他一脚，把他踢倒在地上。

    喝了点酒就用酒去浇仙灵草，什么坏毛病？

    再说了，这里有那么多的花草树木，怎么偏偏就选中了仙灵草呢？

    “师父，现在怎……么办？”马宇达害怕地问道。

    “还能怎么办，等呗。”李铁柱也不知道该怎么办才好。

    他现在唯一能做的，就是不停地给仙灵草施展万物秘术，然后祈祷它不要有事。

    “对对对，咱们先等等看，说不定仙灵草没事呢。”马宇达赶紧附和道。

    李铁柱瞪着马宇达一眼，道：“要是仙灵草死了，我绝对饶不了你。”

    说完，李铁柱站起来，去给仙灵草施展万物秘术。

    接下来，李铁柱每隔一小段时间，就给仙灵草施展一遍万物秘术。

    凌晨三点多的时候，李铁柱给仙灵草施展完一遍万物秘术，便坐在旁边的一棵神树的树底下。

    可能是因为施展了一天万物秘术，太累了。

    不知不觉间，李铁柱便睡了过去。

    等李铁柱醒过来，太阳已经升起来很高了。

    李铁柱想起仙灵草，惊得站起来。

    “完了，自己怎么睡过去了？”李铁柱心里自责不已。

    他怀着忐忑的心情朝仙灵草看去，害怕仙灵草已经死了。

    不过，当他看过去的时候，却发现原本耷拉着脑袋的仙灵草不仅没有死，还变得更加有生机了。

    最主要的是，一夜之间，仙灵草长大了很多。

    李铁柱以为自己看花眼了，赶紧揉了揉眼睛，再次看去。

    情况还是一样，仙灵草确实还活着，而且比昨天看到的时候长大了不少。

    “啊！！！”看到这样的情况，李铁柱兴奋地惊叫起来。

    听到李铁柱的惊叫声之后，马宇达和陈霸以为仙灵草死了，赶紧跑过来。

    不过，当他们看到了已经长大了不少的仙灵草之后，都张大了眼睛，震惊不已。

    一夜之间，仙灵草怎么长大了这么多？

    除了震惊之外，马宇达心里更多的是开心。

    仙灵草没死，自己不用担心会被师父责罚了。

    “师父，这是什么情况？”陈霸对李铁柱问道。

    李铁柱摇头道：“我也不知道。”

    蹲在仙灵草旁边，李铁柱心里在想为什么会是这个样子。

    想了一会，李铁柱觉得有两种可能。

    一是自己不停地施展万物秘术，把仙灵草救了过来，并且促进它快速生长。

    二是跟神树酒有关，神树酒也能促进仙灵草的生长。

    这两种可能，李铁柱觉得第一种可能性最大。

    万物秘术能促进植物的生长，这是不可否认的。

    只不过，一夜之间就能长大这么多，李铁柱还是第一次见。

    要知道，仙灵草是一种灵草，不是普通植物。

    为了查明到底是怎么回事，李铁柱决定做个实验。

    他找了些东西，把两株仙灵草单独隔开。

    “马宇达，去盛一点神树酒过来。”李铁柱对马宇达说道。

    听到李铁柱的吩咐，马宇达赶紧去做。

    很快，马宇达就盛了一下神树酒过来，交给李铁柱。

    李铁柱接过神树酒，毫不犹疑地朝其中的一株仙灵草浇了下去。

    见状，马宇达和陈霸急忙喊道：“师父，你这是干嘛？”

    昨天，因为马宇达不小心用神树酒浇了仙灵草，李铁柱大为生气。

    可现在，他自己怎么也用神树酒去浇仙灵草了？

    看到马宇达和陈霸如此紧张，李铁柱微微一笑，把自己的计划跟他们说一下。

    两人听了之后，才明白过来。

    “师父，要不要再去盛一些神树酒过来？”马宇达问道。

    “不用了，一次不能浇太多，不然泥土太湿，仙灵草会烂根的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱给另外一株仙灵草施展万物秘术。

    接下来的一天时间，李铁柱依然是在酒池里度过。

    因为，他要时不时地给其中的一株仙灵草施展万物秘术。

    次日早上，神奇的事情发生了。

    浇了神树酒的那株仙灵草又长高了一大截。

    而那株施展万物秘术的仙灵珠，虽然也长大了一些，但不明显。

    如果不仔细看，很难看出来。

    看到这样的情况，李铁柱顿时明白了过来是怎么回事。

    原来，神树酒也能促进仙灵草的生长，而且比万物秘术的促进作用要大得多。

    原本，如果只施展万物秘术，仙灵草长到成熟需要一年时间。

    但从浇了神树酒的仙灵草生长情况来看，估计一个月就差不多了。

    这样的发现，让李铁柱兴奋不已。

    一年跟一个月，时间相差是很大的。

    “马宇达，陈霸，你们过来一下。”李铁柱喊道。

    听到李铁柱喊自己，马宇达和陈霸赶紧跑过来。

    “师父，有什么吩咐？”

    “你们看一下这两株仙灵草……”李铁柱把神树酒也能促进仙灵草快速生长的事情告诉他们。

    马宇达和陈霸知道之后，自然是十分高兴。

    特别是马宇达，更是高兴得跳起来。

    “师父，那我是不是没事了？”马宇达看着李铁柱问道。

    因为自己不小心用神树酒浇了仙灵草，马宇达担心仙灵草会死，这两天都过得提心吊胆的。

    可没想到的是，自己一时的失误，竟然有了这么大的发现。

    “没事了，就当你将功补过吧。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，马宇用手拍了拍胸口，松了一大口气。

    “师父，你说怎么这么奇怪？用酒直接浇在路边的小草上，草都要被烧死。可神树酒浇在仙灵草上，仙灵草不仅没死，还长得奇快无比，这是为什么？”马宇达问道。

    “这……我也不知道是怎么回事。”李铁柱说道。

    这种情况，李铁柱也是第一次遇到。

    而且，万物神诀里没有相关的记载，万物之神也没有说过。

    “主人，会不会是因为神树酒不是普通的酒，仙灵草也不是普通的植物，所以才会这样的。”一直趴在一旁的小灵蛇猜测道。

    “非常有可能。”李铁柱微微地点了点头。

    随后，李铁柱对陈霸和马宇达嘱咐道：“陈霸，马宇达，你们以后改用神树酒浇仙灵草。一天浇一次就够了，一次也不用浇太多。”

    “是，师父！”马宇达和陈霸笑着点头答应。

