    冀州的表现让整个率土贴吧为之震惊，以如此实力硬抗青州这么久真的是十分罕见了。

    积极到变态的为玩家活跃力，还有那堪称名场面的深夜防守反击战，黯黑会议成为了玩家们津津乐道的对象。

    不过却是苦了青州了。

    “靠！靠！靠！”

    “你说这帮硬骨头图个啥，啊，他们图个啥啊~”

    “还有那帮傻叉还他么在叫阵里面叽叽歪歪不，要塞名取侮辱性的要不得要不得，这下可好，威名没打出来，成了别人扬名立万的垫脚石咯。”

    螳螂大发雷霆，换谁被实力远不如自己的同盟阻挡如此之久也不会开心的。

    现在都可以想象贴吧里嘲讽他们三家联盟的样子。

    周郎（螳螂）妙计安天下，赔了幽州又折兵哟。

    “给我全部动起来，撕开一个口子，继续往前铺路，多沦几个我就不信逼迫不了冀州投降！”螳螂恶狠狠的说到。

    “冷静，冷静老哥”长风赶忙劝解到，现在最忌讳的就是着急了，沦陷人不是办法，冀州都摆明了要和青州死战到底了他们沦陷不过是多增添几个没有链接地的尸体罢了。

    “打肯定继续打，现在就得看冀州他们到底是什么意思，我另一边持续去联系就好；如果真的只是因为咱们人员的口嗨什么的大不了去道个歉之类的，为了大局着想我们低头就是了！”

    “好！”

    螳螂原本还想说什么，打字到最后只得删掉大部分留小了无力的单字。

    到现在这个阶段三家联盟已经成了笑话，只是希望冀州能够开些解决，进并州给两家缓解一下压力吧，就是停战也得相互有利益交换才停得下来啊。

    看铺路的情况，益州进资源州的两处都快被堵完了，一旦要塞建造完毕，那益州真的叫做欲哭无泪了。

    两家对青州已经是颇有微词了，被冀州拖延到现在，若非史官实时记录他螳螂都快怀疑自己和冀州在演戏了。

    问题是，现阶段演戏于大家都没有半点好处啊。

    扬州徐州入场？说实话对于这两个一开始看戏的同盟他们真的没多大好感。

    只能寄希望于冀州和凉州没有关系，仅仅是一堆暴躁老哥的回击罢了。

    可螳螂也忽略了一件事，如果仅仅是暴躁老哥的话，又怎会组织起那么夸张的战斗规模和拥有如此之强的战斗意志。

    “？？？？？”

    “你是说冀州是七七qi那小子去搞的？黯黑会议是自己人？”

    听到黯黑会议这个同盟是秦盟的那个落错州的七七qi组建起来的时候秦笑是不敢相信的，虽然也只有这个解释能够说明为什么冀州愿意和青州死打，他喵的自家人不帮忙凉州帮谁啊。

    可，消息还是太过于震撼了些，秦笑有些接受不能。

    看向黯黑会议那个玩家的ID截图，不是七七qi的截图还能有谁，其他玩家是因为没怎么相处不清楚这件事，可秦笑是亲自经历骑兵打城事件的，齐安又是其交往甚多的“好友”对他怎么能不知。

    “嗯，真是他和一个萌新氪佬组起来的同盟，我也是刚刚才得到具体的消息，我这边去联络一下他吧。”齐安自己都是懵逼状态，更何况他人了。

    一向坑人为乐的七七qi居然送给了秦盟如此大一个惊喜，怎叫人不意外啊。

    齐安去找七七qi求证，如果冀州真是自己人的话，那么六六六区的胜负手真就要偏向于凉州这边了。

    大礼包真是大礼包啊，先前直播之时还调侃过七七qi的风流事迹，备战的落区还落错了州，没曾想就是这么落错州的马大哈给现阶段的秦盟带来了超级礼物。

    不是说没有冀州秦盟就会输什么的，可到那时南北两部分的压力会让秦盟疲于奔命，变数肯定是增加不少的，益州也会给与喘息的机会，制定的计划便是会大打折扣；

    原本计划着看看用什么拉拢冀州加入凉州战车来着，嘿不用去请了定睛一看，自家人！

    秦笑没有妄下结论，是还是不是得等齐安联系回来。

    且说齐安怀揣着忐忑之心微信发过去截图之后，便是迎来不短的等待时间。

    “滴滴滴”

    “七七qi，这丫的黯黑会议副盟主是你不？”

    齐安没有拐弯抹角，上来直奔主题。

    那边好一会才有了回复。

    “啊啊啊，齐安兄不好意思，方才忙着和青州打架呢，我们这边比较吃亏高战数量远不如青州那边正瞅着能不能抗一阵子，等待晚上再进行反攻呢”

    得，七七qi开口第一句就不用问了，正在和青州打架的，不是冀州还能有谁。

    “啥？你说啥？”

    “问我是不是冀州副盟啊，没看到我那么大的ID嘛~还以为你和老秦早就知道了呢”

    七七qi神经大条的回答着，齐安顿时像是松了一口气一般。

    全盟上下除了打起来之后关注到冀州的副盟是谁之外，之前你七七qi又没上排行榜，真的难注意到ID啊。

    对于齐安的询问，七七qi直言不讳，把事情的来龙去脉说了个遍；

    先前想着的惊喜现在已经足够大了，青州他们有些顶不住，能够拉秦盟的大旗怎么能拒绝呢，说是神经大条七七qi精明着咧。

    这时候齐安能够找到自己那就说明，冀州的行动备受那边的关注，嘿嘿届时顺势一提冀州成团的问题，那还不美滋滋的。

    鱼玄玄终归只有一人，冀州再猛也是三板斧的事，与其坐以待毙不如主动出击呢。

    单挑打不过？

    不好意思，我会摇人~

    “明白了，我会立刻和老秦他们说的，最迟30分钟后给你回复，自家人怎么能够看到青州欺负我们的冀州兄弟。”

    “那感情好，速度给出支援方案，冀州兄弟眼巴巴的等着老大们的支持呢”

    齐安：emmmm，眼巴巴等着你不主动来找。

    这话没说出口，七七qi和那个鱼玄玄盟主做出这么大的贡献有点想法是很正常的，人之常情，凉州主动联系到他们也是最好的状态。

    于凉州于冀州都好，双方都有台阶下，不至于被有心人带节奏diss冀州人。

    和七七qi聊完，齐安第一时间@秦盟的所有管理，冀州既然是自己人那么战略直接可以朝着最嗨皮的方向发展了。

    “事情就是这样，看看我们要如何把冀州兄弟利用起来，不能让他们被青简单的打垮咯”齐安首先发声。

    众人还有些难以置信。

    “厉害咯我滴老天爷！”

    “两个人，两个人，现在你告诉我他们不但组建了上百人的同盟还和青州打的有来有回！”尤里语气很是夸张。

    “率土名人传一定有他两兄弟一页了！”

    清风：“人才，先前没有利用好他浪费了”

    齐安：“emmm，以我对他的了解，这种骚操作才是正常的他，你一本正经的安排工作估计还会出问题。”

    绮梦：“不管如何，冀州加入到我们的阵营都是极好的，图图盟那边有点不对劲，冥安掌控权已经全部被拿回来，可我总有不好的预感。”

    “咳咳咳，别嫂子你的不好预感少说为妙，上次妖术事件老秦还在被贴吧里的玩家鞭尸呢”浅时光坏笑到。

    秦丨嬴政：“咳咳，当务之急不是惊讶，而是我们该如何走下一步棋的问题，冀州不但能够联合还是自家人真的给我们太大的助力了。”

    “青州那边打赢冀州是迟早的事，因此不能够让冀州崩溃，幽州战场人员不能动的情况下，我们能调动的还有哪些玩家？”

    秦丨夜太美：“不多，现在一是绮梦的阴团可以动弹了，二就是你那边的陷阵营，并州雷团过免之后不断增加人数之后联合火团以及二盟打幽州是绰绰有余的。”

    “那行，火团雷团不要动保持那边的优势，陷阵营的一半高战调十个回来，浅时光的林团与我在资源州搞事，山团发育的同时随时准备破关益州，我要给他来个两面开花。”

    益州破关肯定是从凉州那边最为合适，一是五级关难度低，二便是左右逢源的情况下凉州能够最大程度的把战争的主导权拿在手里面。

    至于雍州益州的关卡，一个林团加上部分阴团成员和陷阵营足够啦，益州有本事就来冲阵好了。

    想到这，秦笑心里有了决议。

    “立刻联系七七qi和鱼玄玄两个玩家，我们在公屏里发凉冀结盟的声明，暂且不要公布七七qi和鱼玄玄就是秦盟一份子的消息，免得引起扬州过渡反弹。”

    “结盟扬州也不会坐视不理吧？”绮梦提醒到

    “嗨，能拖一秒是一秒，接着齐安你和七七熟悉，那么刚好由风团担任支援冀州的任务！”

    “高战方面我陷阵营调回来的十人交给你指挥！”

    “陷阵营只剩下不到十五人够么？”齐安问到，不要到时候益州背水一战冲卡雍州这边挡不住就好玩了。

    “嘿”

    “你小子，别忘记还有我自己，老夫当上盟主很久没有展示个人主义，怕是你们忘记我一赛季一人打一团的光荣战绩了！”

    “草”×N

    同盟玩家纷纷对秦笑竖起中指。

