    化仙池所在的区域内，北帝王腾正在与中皇向宇飞大战。

    而王腾的两个古族奴仆却找上了周峰，为的自然是被镇压的王冲。

    那个小妖孽刚一出现，以为找到了靠山，再次恢复其嚣张本性，接着被周峰踩在脚下摩擦。

    众人惊异于周峰的大胆，北帝王腾就在不远处，他居然将其幼弟踩在脚下，这是两者要成为死敌啊！

    “你不要乱来。”王冲在大脚下筋骨碎裂，口吐血沫，感到了死亡的威胁，开始惊慌叫道。

    “你在求饶吗？”周峰露出淡淡的笑意，俯视着着小毛孩。

    “我……”王冲很想开口求饶，但他大哥就在前方，如果摇尾乞怜，那不是坠了哥哥的名声！

    “连大能强者都不敢如此，你是要彻底与我家主人为敌吗？”那个全身有金色鳞甲的古族沉声喊道。

    “叫王腾拿两件王者神兵，再拿一株药王来，我就把他的宝贝弟弟还他。”周峰轻描淡写的开口。

    “什么，王者神兵，药王！”

    “真龙体这是狮子大开口？”有人震惊，两种神物都是连皇主也要求取的珍稀，他居然说得这样轻松。

    “周兄这是根本没打算放了王冲。”瑶池圣女嫣然开口，为周峰的话侧目。

    “王腾已入仙二境界，可以与圣主争锋，远超同辈人。”摇光圣子平静的盯着远处的大战。

    “当初你还说的一件王者神兵，一罐龙髓。”王冲听后，大声叫道。

    “我带着你两年，难道免费的？”周峰笑道，仿佛真的化身成劫匪，不过劫的却是北帝王腾。

    “你……欺人太甚！”被镇压两年，居然还要加价，王冲气得再次吐血。

    “没有吗？”周峰的大脚再次用力，将小毛孩的半截身子踏入地下，身体都破烂。

    ?“大哥，快来救我！”小王冲再也顾不上其他，以神念大喊，惶恐无比。

    ?“住手！”

    ?两个古族奴仆猛然向前冲，一金一银，吞吐神辉，如两只凶兽般扑了过来。

    ?前方，正在与中皇向宇飞生死大战的王腾，也刷的望了过来，双目中射出两道璀璨的光束，慑人心神。

    “给你们！”周峰一脚将半碎的王冲踢向两个古族，让奔来的他们赶紧接住那个小身子。

    “轰”

    突然，周峰紧随而至，大开大合的捏拳击出，气势强绝，打得虚空扭曲，空气爆裂，两个古族与王冲瞬间横飞出去，将十数人撞得血肉模糊。

    而此时的王冲已然化为了一摊肉泥，两个古族也是身躯俱碎，鲜血喷涌一地，只剩两颗脑袋还算完好。

    周峰则白衣飘飘，一尘不染，负手立身虚空。

    ?诸雄不但关注北帝与中皇的绝战，这边的事态也在他们眼中，此刻面面相觑，鸦雀无声。

    周峰居然如此肆无忌惮，当着这么多人的面，将王腾的幼弟给打得粉碎，连古族奴仆也被击残。

    此刻，连摇光圣子、姬皓月、颜如玉、瑶池圣女等人，全都为之动容。

    东荒、西漠、中州、南岭等大域也有不少天骄来此，现在也心中剧震，当着北帝的面，生生将他幼弟捶成烂泥，天下有几人敢这样做？

    ?纵然是老辈强者，皇主、圣主等一方雄主也是心惊。

    当今的王腾，已经可以和皇主大能争峰，是一个霸主们极度忌惮的后起妖孽，少有人敢惹。

    但是，真龙体却淡然的如此做了，无所顾忌，脚踩其身，拳碎其魂，毙掉了九岁就入奇士府的天才小妖孽。

    “那个嚣张的小毛孩死了，北帝绝不可能善罢甘休，与东真龙也将成为死敌。”

    “霸气啊！试问还有几个人敢这样做？”

    “那个小妖孽可惜了，不足十岁就入天下最强学府，如若成长起来，必将是一位绝世强者，就是心性不过关。”

    “所以啊！再怎么惊艳的天才，如果半途夭折，那就什么都不是！”有人惋惜道。

    “东荒出了两个绝世妖孽，一个比一个胆大，啥人都敢杀，先后陨落在他们手中的有圣子、圣女、王体、大能、教主，现在又加一个不到十二岁的小妖孽。”

    有人为东荒真龙体和圣体的绝艳而惊叹，各种非凡人物都成了他们的踏脚石。

    “你……”

    “大祸了，你竟然敢杀主人的幼弟！”

    两个古族奴仆疯狂了，耗费本源快速修复身躯，神能在体外熊熊燃烧，金色和银色的鳞片脱落，铮铮作响，化为一柄柄的神剑，组成万剑浪潮，席卷而出。

    周峰巍然不动，玄黄气弥漫，诛仙浮现，轻颤龙吟，那飞向他的鳞剑浪潮，居然不受两个古族的控制，化为剑雨龙卷般围绕着他转动。

    九秘之兵字诀！

    “嗡”

    在两个古族惊骇欲绝，众人震撼不解的神情中，那些古族鳞甲化成的剑潮倒飞而回，切割虚空，将疯狂的两个古生灵绞杀成血雾。

    “这……是怎么回事？”

    “两个古生物以自身鳞甲蕴养的神剑，为何绞杀了他们自己？”

    “难道是它们怕北帝震怒，自杀谢罪！”众人既震惊，又很疑惑，毕竟见过兵字秘的人，世间少有。

    “那是……！”中州第二绝世美人，九黎皇朝的月灵公主眼中露出震惊神色。

    她前不久还在秦门探索九秘，自然对那一秘有一定的线索，见刚才的剑潮逆返情景，猜到东真龙获取到了兵字秘。

    除了月灵公主，人群中还有一个病殃殃的老者，他赫然是与周峰同行过的盖九幽，此刻在众多修士中毫不起眼。

    当诛仙剑轻颤，剑浪倒卷时，他就已然看出那个年轻人施展的是兵字秘，他微不可闻的低语了一句：“年轻人，好机缘！”

    同样，少数皇主级人物，也看出了一些端倪。

    “咦”

    突然，有人惊异，远处王冲肉身碎成的肉泥，居然在发光，快速的重组了身体，再度活了过来，其眉心有一枚神符，正流动神辉。

    “原来还有这种保命神物，我居然没有发现。”周峰有点意外，大步走了过去，就要再次斩杀王冲。

    “嗡”

    那枚神符光华猛然一闪，带着王冲瞬间横移到数百米外，那上面有金色的力量流淌，王腾的身影若隐若现。

    “那是，传说中的九转神符，可以让人历劫不朽，是保命的无上神物。”众多修士中，有人看出那块神符的来历，发出惊呼。

    “什么，乱古大帝的九转神符，真的还存世！”众多绝顶人物震惊。

    ?

