    刘安打开玉盒，一颗青色的……葫芦籽？“是我家老祖宗留下来的，据说是从一颗带有灵性的葫芦上取下来的，可惜被我家老祖发现的晚了，葫芦已经被摘下来，而且最终被炼制失败，剩下的葫芦籽有七八颗，但是种植出来都没有灵性，这就是最后一颗了。”鸿飞开口说道。

    “多谢了。”刘安也是很惊讶。

    “你姓李？”随后反应过来，刘安惊讶的问道。

    “是姓李，但是我们是无量山李家，不是南山那边的，我们是北边的。”鸿飞开口说道。

    “南山李家不过是精通丹道而已，我们北边的什么都精通，当初就是因为这个分歧，无量山才分裂的。”鸿飞开口说道。

    “嗯。”其实修行界这边，分裂的门派很多。

    分裂的主要原因一是修炼分歧，另外就是资源，毕竟成长到了一定时候，人数太多，那么门派不堪重压，只有分裂了。

    当然说的门派不堪重压，不是很准确，应该是灵脉不堪重压。

    “我先回去稳固境界了。”鸿飞送到礼物之后，就开口说道。

    “嗯。”刘安点点头。

    鸿飞这一次可以说是神通天赋几乎是最好的了，乙木灵火，这是一种灵火，一种罕见的木属性灵火。

    并且呈现出青色，已经是上品了。

    火焰根据颜色分为橘红青白，这里的白就是那种刺眼的白。

    给葫芦籽玉盒里面灌入了灵水混合着一些灵兽丹。

    葫芦籽被保存的很好，玉盒里面有一些粉末，看样子是灵石粉末。

    “还跟我藏。”刘安无语了，玉盒里面的粉末就表明这家伙有灵性，别问刘安怎么知道的，灰灰菜以前就被刘安这样养过。

    关闭洞府，刘安先拿出一块上品灵石，然后把葫芦籽放在一边，葫芦籽还是不动，然后刘安拿出灰灰菜与灵贝。

    嗖！

    这下子葫芦籽一下子动了，葫芦籽要大一些，一下子张开两半叶瓣，下面一个青色的独脚，独脚上面有一些根须，就像是八爪鱼一样，一下子就扑倒了上品灵石上面。

    啪啪！

    啪啪！

    但是被抽了，被灰灰菜的大叶子抽了一下，又被灵贝的根须抽了一下，直接翻滚出去十几里米，当然这两个家伙现在不敢下死手了。

    怒了！

    这葫芦籽一下甩开外面的壳，露出两片银色的叶瓣，然后冲上去了。

    啪！

    灰灰菜与灵贝熟门熟路的战斗，抽~出一片叶子压在了这葫芦籽身上。

    刚从叶片下面挤出来，就被灵贝两条根须抽飞出去。

    刘安拿出三个玉盒，原本装葫芦籽的玉盒被丢了。

    三个玉盒里面都倒上灵兽丹混合着灵水的。

    因为刘安发现这可以补充灵贝与灰灰菜的体力。

    为什么是灵兽丹，因为灵兽丹就是有助于提高灵兽的灵性。

    三个一溜烟就回到玉盒里面，葫芦籽迅速的生长，刘安就不断给这玉盒添加，然后另外两边不干了。

    打！

    这一次两个打一个，葫芦籽虽然使劲长，但是还是被压制住了。

    然后用神通安抚，随后一个一块上品灵石。

    “三个就足够了，不用刻意寻找了。”刘安觉得三个就很好了。

    鸿飞也是李家的人，还是底蕴比南山这边更厚的。

    北边李家那是低调，南山李家只是在丹道方面不错，当然了南山李家名气大，也有压北边李家一头的意思。

    但是人家那是真的低调。

    “鹤鸣，上次给你的灵药，炼制的怎么样了？”松灵子开口问道。

    “师公，我还没有开始炼制，把握不是很大。”刘安开口说道。

    刘安其实心虚，因为三师伯就是这样破产的。

    丹宗的规矩怎么说呢？

    为了低阶丹师考虑，高阶丹师不允许接低级丹药的任务。

    三师伯就是因为炼制成了一炉高阶丹药，但是成功率太低了，于是不断磨练技巧，然后不断亏本，最后欠下一大笔的债务。

    低阶的丹药任务不准接，就连在外面都不允许接，这就造成了持续亏本的后果。

    “试试看吧，只要不去报备就没事。”松灵子开口说道。

    “师公，是不是有什么不好的消息？”刘安的师父两兄弟已经出门试炼了，根本就没给刘安打招呼，留下一个好好修炼，听师公的话就完了。

    “嗯，逍遥派的某个弟子得到了火精。”松灵子开口说道。

    “这不可能吧。”火精是什么，火精灵。

    也就是一团火成了精怪！

    牛逼不！

    还被人收服了！

    炼丹最重要的是什么，是火。

    火精操控的精度与人类比起来，那根本没有可比性。

    “师公，我明白了。”刘安看着松灵子肯定的点头，就知道了。

    回到洞府，刘安沉思了一下，然后召唤出灵阵阵盘，然后准备开始炼丹。

    灵药年份越长，需要的温度就越高，压力就越高，持续时间就越久。

    第一炉丹药，失败了！

    “温度变化比例不一样。”刘安原本以为灵药组成一样，年份不一样，温度波动比例应该是差不多，那知道根本不一样。

    休息一天，第二炉丹药，刘安聚精会神的盯着灵阵里面的灵药变化。

    灵药气化的瞬间，怪事情发生了，眼睛！

    眼睛感觉十分清凉，刘安就看到灵阵里面的灵力不断的被眼睛吸收了，就是被目光吸收了。

    轰！

    灵阵崩溃！

    因为灵阵灵力不稳，丹房都炸开了。

    刘安身上一下子冒出一道灵力护罩，这就是松灵子给的炼丹的道袍。

    “好险！”刘安看着一片狼藉的丹房，摇头不已。

    神通晋级了？

    嘀咕。

    拿出一点灵水，然后隔空目视。

    可以看到一缕灵光就被目光牵引过来，然后~进入眼睛里面。

    眼睛感觉清清凉凉的，灵水里面的灵力就被吸收了。

    惊讶！

    然后刘安试验了一下距离，不管多远，只要能够看得见，都能被吸收，不过距离太远的话，就会有损耗，并且还不小。

    “暂时看来没有什么用处。”刘安心里嘀咕。

    “不对，既然可以吸收灵力，那么可不可以操控灵力呢？”刘安一下子想到一个新的方面。

    