

    尤其是大头站起来让座的举动，童远跟刘副官两人都有些不敢置信。

    竟然是认识的？

    而且看这情况，不仅是认识，还很熟！

    刘副官那一句担心的话还憋在嘴里，此时却什么都说不说来，场上除了大头那一行人，也没有其他人敢说话。

    只有苏回倾在敲键盘的声音。

    苏回倾不知道童远那些人在想些什么，当最后一个字符输入完毕的时候，她直接按了一下enter键。

    令花广轩这些围观的在电脑上没有任何天赋的人一看，只觉得电脑上忽然弹出的一堆正在进程的软件太高端了。

    只知道乱七八糟无数软件弹开之后，电脑上的视频打开了。

    露出了一张显得很是清俊的脸。

    “团……咳……”赤月本来是想叫团长的，忽然看见了站在苏回倾身后的花广轩，他转了话头：“大小姐，找我有事吗？”

    “你说。”苏回倾手撑在桌子上，朝大头看过去。

    大头立马往前走了一步，他跟赤月有过几面之缘，所以能认出来这是赤月。

    赤月听完了大头的话，伸手推了一下鼻梁上的眼镜，有些意外：“竟然截取了整个市的信息库，你们的黑客队呢？”

    听到这句话，大头不由的看向童老司令。

    童老司令已经清醒了过来了，只是很忌惮了看了苏回倾一眼。

    他努力回想之前苏回倾来楚家的时候，他有没有说什么不恭敬的话。

    见大头朝自己看过来，他不禁叹了一下：“这一点我问过，我们的黑客团队没有办法，对方的手法太厉害了，不过童远能拿手机联系我，应该是有所突破。”

    童老司令想起了童远拿手机给他打电话的事情。

    那个电话的内容应该没有被截取，不然那些人不会还呆在苏家不会撤退的。

    只是童老司令不知道，童远拿的是苏回倾的通讯器。

    “OK。”赤月那边很黑，看不清是哪里。

    他说完之后就低了眸，电脑里只传来噼里啪啦敲着键盘的声音。

    苏回倾是通过他们佣兵团的联系方法来找赤月的，身边的人根本就不知道她刚刚输入的那一串代码只有佣兵团的人才会知道。

    “竟然真的联系到了，”花广轩满脸惊叹都看完苏回去输完代码的全过程，“世界黑客之父，不过……慕容，你有没有觉得这个赤月呆的地方有些眼熟？”

    慕容柏站在花广轩身边，淡淡的开口：“不是眼熟，那就是海外。还有，我刚刚查了一下，这个赤月是琉焰佣兵团的人，你有兴趣可以看看琉焰佣兵团的资料。”

    慕容柏脸上少有的浮现了一层凝重。

    然后眯眼看向苏回倾，这个赤月不是什么普通人，看上面的资料说的，好像连老喻都不怎么能吩咐得动他。

    苏回倾吩咐的倒是挺溜的。

    最重要的是，这个琉焰佣兵团也是奇怪的很。

    而沙发的这一边，童远正好收到了宁问雪的信息——【你在青市？一个姓苏的女生，那不会是苏小姐吧，童远我当你是朋友才告诉你一点，在青市，你宁惹到楚家的人，也不要去动姓苏的。】

    