    侯海东联想到霍筝身上的枪弹痕迹，一脸慎重的点了点头。

    薄司霁在征得了侯海东的肯定之后，并没有让霍筝在这间医院里观察，因为他觉得那一群杀手身后的人随时都可能找过来，一行人很快回到了京市。

    霍家庄园，霍起州得到了薄司霁传回来的消息，这时候已经在庄园的停机场等着他们。

    当飞机刚刚降落的的时候，霍家专业的医疗团队，就霍筝带到了他们已经准备好的无菌病房里。

    “筝筝他没事吧？”

    霍起州看着依旧在昏迷的霍筝，一脸担心的问着。

    这件事情霍老爷子是不知情的，当薄司霁把霍筝受伤的消息传回来的时候，第一时间就把霍老爷子给哄了出去。

    “没事，放心吧，她只是失血过多昏迷而已，在医院里已经给她输过血了！”

    侯海东神情有一些疲惫，毕竟年纪大了，刚刚做完手术又马不停蹄的赶回来，身体还是有一些吃不消的。

    “最近这几天我都会住在这里，等她病情有所好转的时候再回去！”

    侯海东一脸慎重的说着。

    不是他不相信霍家专业的医疗团队，而是这时候他一定要留在霍筝的身边，毕竟她在侯海东的心里是师父。

    薄司霁看到霍筝那一边有侯海东照顾，也放心了一些，带了霍起州就来到了霍筝的房间里，开始在那一堆一书中寻找着关于那一株药草的记录。

    因为霍筝曾经提起过这一本医书的外观，所以他们两个人用了一点时间就找到了。

    “司霁，你们真的找到了能够让她恢复记忆的药草？”

    霍起州依旧一脸的难以置信。

    如果可以的话，他当初就不会让霍筝去神农架，哪怕不能够让她恢复记忆。

    “是的。”

    薄司霁说完，小心翼翼的把那一株红色的药草拿了出来。

    他还记得这一株药草当时根本就不是这个样子的，原本它和普通的野草没有任何的区别。

    霍筝当初看到它快要枯萎的样子，还好心的浇了一些水。

    “这株草上叶子的颜色好像是人血一样。”

    霍起州一脸惊讶的说着。

    “这是小豆芽菜的血，这一株药草就留在我这里保存，等她醒来的时候再问应该怎么使用。”

    薄司霁虽然不知道应该怎样把这株药草的药效最完美的保存下来，但是他把这一周药草周围的泥土都给挖了过来，所以这时候药草依旧是十分的鲜艳的。

    “好！”

    霍起州也不知道这时候的自己是应该开心还是应该难过。

    “司霁，我你们这一次去神农架的行程十分的秘密，为什么还有人能够发现你们的行踪？”

    霍起州一脸严肃的看着薄司霁。

    “这一次那一群人是冲着我来的！筝筝也是为了救我才会受伤的！所以这件事情必须要追查到底！”

    薄司霁一脸淡漠的说着，深邃的目光里闪着寒光。

    说完这句话，他就开始联系起小李，吩咐他一定要把这件事情调查清楚。

    很快，小李就带着人前往了神农架，戴大哥和他的同伴这时候也一脸惊慌的回到了家里，刚听到自己老婆说，前几天有一群人来家里的时候，他突然意识到这件事情的可怕程度，急忙始收拾起行李准备离开这里。

    也就在这时候，小李找到了他们。

    戴大哥因为害怕，把家里装有监控的视频告诉了小李，并且把录像交了出来。

    小李把剩下的佣金给了他们，另外又多给了五十万，让他们保守这个秘密。

    并且离开神农架不要再回来。

    戴老大怎么能够不答应呢？就算现在让他回来，他也不敢回来了。

    处理完戴老大的事情，小李又带着保镖来到了薄司霁说的树洞附近。

    这时候现场已经被人给清理了一遍，就连那一些陷阱也已经消失不见，仿佛什么都没有发生过。

    一番探查无果，小李带着保镖们飞回了京市。

    霍筝足足昏睡了两天两夜才醒来。

    当她睁开眼睛的第一瞬间就看到薄司霁这时候坐在她的床前，不知道什么时候已经睡着了，脸上居然已经有了青色的胡茬。

    他的手握着她的。

    看到这一幕，霍筝心里突然升起了一股异样的感觉。

    “薄司霁……”

    霍筝的声音有一些沙哑。

    原本还在睡梦中的薄司霁这时候突然惊醒过来，睁开眼就看到一双黑白分明的目光，这时候正在看着他。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁瞬间就抓住了她的手。

    “你瘦了。”

    霍筝淡淡的说着。

    “去叫侯老过来！”

    薄司霁起身吩咐门外的手下请侯老过来。

    没一会，侯海东踩着急匆匆的脚步走了过来，查了一番她的身体之后，长长的呼出了一口气。

    “这一会儿体温也已经退了下去，已经没事儿了，现在只要好好养伤就行了！”

    “侯老，辛苦你了。”

    霍筝看着一脸疲惫的老人也已经猜到了，最近这一段时间里他肯定因为自己的病情操了不少心。

    接下来的一个星期，霍筝都在安心的恢复着。

    小李也从神龙架赶了回来，把调查到的事情告诉了薄司霁。

    “小豆芽菜，你看这是什么？”

    薄司霁看着在地上缓缓行走的霍筝，把一株红色欲滴的药草拿到了她的面前。

    “这是……”

    霍筝看到那一株药草，眼前突然一亮。

    她醒来的这一个星期，也没有提起过关于药草的事情。

    没想到薄司霁今天突然给了自己这么大的惊喜！

    “这就是你当初在树洞里用矿泉水浇灌的那一棵野草，它在吸了你的血之后突然变成了这个样子！”

    薄司霁目光深邃的看向霍筝。

    前几天由于担心霍筝的病情，并没有把这件事情告诉她。

    “给我。”

    霍筝深深的吸了一口气，原本平静的脸上也露出了一丝迟疑。

    “要不要等到你身体好了一些之后再吃下它？”

    薄司霁已经猜到了霍筝的想法，虽然他也很想霍筝早一点恢复记忆，不过也不急于这一时。

    “不用，这一株药草对人体没有任何的副作用。”

    霍筝一脸肯定得说着。

    随即，小心翼翼的从薄司霁手中接过了这一株差一点让她回不来的药草。

