    林雷在纸条上留的地址是……无极峰峰顶。

    无极峰是森林岛无极山脉最高峰，是一座死火山，处于森林岛东南部，临海，也与地下城的山脉接壤。

    其实无极山脉是一条大型山脉，连接了森林岛、地下城和王岛一部分，只是以前地下城被阵法遮掩，世人不知。

    “地下城的火怎么还没烧起来呀？”

    来到无极峰山脚下的时候，龙乾看了眼地下城方向，疑惑道。

    “地下城太大，炼油厂、加油站、油库什么的太分散，又要寻找容器，又要灌油，然后布局整个地下城，极为消耗时间，做完这些之后，100个火系图腾继承者，还得忙着全城奔跑点火，也需要大量时间。”叶修说道。

    “照你的意思，天亮后才能看到火烧地下城的景象？”龙乾问道。

    “天亮后估计还得等到天黑。”叶修也摸不准时间。

    “早知道我就多控制一些土系图腾继承者了。”龙乾后悔道。

    “等救了陈雨晴，你再去一趟三大裁决者家族营地。”叶修怂恿道。

    “好！”龙乾点头：“那我们赶紧上山吧！”

    无极峰高千米，山势陡峭，普通人想要登顶几乎不可能，即使是极限运动攀岩专家，也很难攀登上峰顶。

    但对于叶修和龙乾这等高手来说，分分钟直接跑上去了。

    两人刚跑到峰顶，忽听提到戏虐声响起：

    “就来了两个人？陈家有点瞧不起我啊。”

    叶修和龙乾当即闻声看去，只见无极峰峰顶有个很大的火山口。

    而火山口旁边，有一个小湖泊。

    林雷正在湖泊边上，烤着不知名的动物，肉香肆意，林雷旁边，是被捆成粽子，陷入昏迷的陈雨晴。

    “林雷你个狗东西，敢绑架我妹妹，你不想活了吗？”

    龙乾看到林雷就怒道。

    叶修却眯起眼睛，他拥有看穿别人修为的能力，眼前这个林雷，是盗版的。

    但是长相、身高、气质、眼神等各方面，和林雷几乎一模一样。

    这让叶修想起了一个人，传说王城有个‘千面郎君’，是永恒王国第一易容高手，然而叶修至今都没见过此人。

    莫非这个盗版林雷，就是千面郎君？

    “原来你是陈雨晴的姐姐陈雨欣啊，陈家真是胆小怕事，居然派你这个小嫩皮来救人。”

    盗版林雷无视了龙乾的愤怒，调侃一声后，看向叶修，问道：

    “这位是谁？”

    “窝是嫩爹！”叶修说道。

    盗版林雷：“？？？”

    龙乾：“？？？”

    “原来是个傻子。”

    盗版林雷不屑冷哼，不再理会叶修，戏虐的对龙乾说道：

    “陈雨欣，就凭你和这个傻子是救不了陈雨晴的，你还是回去叫你太爷爷来吧。”

    龙乾见盗版林雷骂西门大官人是傻子的时候，就生气了，她是西门大官人的上司，如果西门大官人是傻子，那她成啥了？

    精神病院院长？

    这口气不能忍！

    “杀你这等垃圾，还不值得太爷爷亲自出手。”

    随着龙乾的话音刚落，龙乾便消失在了原地，下一刻出现在了盗版林雷身后，一拳轰爆了盗版林雷的脑袋。

    “垃圾！”

    龙乾撇撇嘴，不屑道。

    正要蹲下弄醒妹妹陈雨晴，就在这时，异变突生。

    被她一拳锤爆的盗版林雷的脑袋碎片，连同身体，居然全都变成了银色液体，然后融合在了一起。

    “这……”

    叶修大惊，这是什么鬼能力？

    怎么和当初自己斩下斯蒂芬妮的手臂，手臂化为金色液体，再次与斯蒂芬妮的身体连接在一起的情况，如此相似？

    “了不起。”

    银色液体融合在一起后，蠕动着，再次化为人形，变成林雷的模样，只是身上没有了衣服。

    盗版林雷惊讶的看着龙乾，道：

    “情报不准确啊，所有人都以为你是四境战神，没想到你居然隐藏了实力。”

    龙乾同样惊讶的打量着盗版林雷，同样惊讶道：

    “纳米机器人？”

    盗版林雷脸色顿变，问道：

    “你，你是怎么知道纳米机器人的？”

    叶修也同样疑惑，倒不是疑惑龙乾是怎么知道纳米机器人的，身为龙王殿殿主八大扈从之一，而殿主拉多姆是斯蒂芬妮的大哥，肯定很了解超凡实验室。

    所以龙乾知道纳米机器人，不足为奇。

    叶修疑惑的是，纳米机器人是人工智能产品，每一个纳米机器人只有纳米那么小，但是需要人工智能服务器联网，才能远程控制每一个纳米机器人。

    而永恒王国的卫星早就被幽冥接管了，永恒王国的网络系统早就被幽冥摧毁了。

    林雷是怎么让超凡实验室的人工智能服务器，做到远程操控纳米机器人的？

    “我知道的比你想象的多的多。”

    龙乾一把捏住盗版林雷的脖子，下一刻电光闪烁。

    “雷系图腾？”

    盗版林雷惊呼，然后便再次化为液体。

    其实不是液体，而是无数纳米那么小的纳米机器人，看上去像液体而已。

    但是眼下这些纳米机器人，全被雷系图腾电的短路毁灭了。

    叶修眯起眼睛，他是真没想到龙乾居然还有雷系图腾。

    问道：

    “永恒王国的网络系统已经崩溃，林雷是怎么做到远程操控纳米机器人的？”

    “哦？看来你对纳米机器人有些了解呀。”

    龙乾吃了一惊，道：

    “其实很容易的，人工智能只需要给每一个纳米机器人设定任务程序就可以了，但是像这个无数纳米机器人组成的盗版林雷，无法做到远程联系人工智能，只能执行完任务之后，回去汇报给人工智能。”

    原来如此……叶修恍然，道：

    “为了避免周围还藏着人工智能，你还是做点什么吧。”

    话音刚落！

    就看到龙乾引动雷霆，劈了昏迷的陈雨晴一下。

    见叶修疑惑，龙乾解释道：

    “超凡实验室已经研发出了纳米机器人和人脑接驳技术，也就是说，纳米机器人可以藏在人的体内，与人脑接驳，进而控制任何人，幸亏幽冥毁掉了永恒王国的网络，否则林雷单靠这一项技术，就能毁灭全世界。”

