    “伯父怕是误解了。”

    少年声音平缓清润似撞玉，没有急切，却也没有犹豫。

    “晚辈方才言及，天下之大，唯有一个蓁蓁——而终此一生，晚辈亦只想守着这一个蓁蓁，护着这一个蓁蓁而已。”

    此意昭昭。

    且除此之外，他再无它想。

    “……”

    张峦听得大怔。

    这话，是……他想的那个意思吗？

    “臣愚钝，还请殿下明示。”

    到底此中之意过于叫人意外……他恐是自己想岔了！

    “除蓁蓁之外，晚辈此生不会有其他嫔妃。”少年依旧没有迟疑。

    且语气中，并不似在做什么保证。

    更听不出是在付出与让步之意。

    仿佛就只是在陈述一件，自己想去做，且有把握定能做好的事情一般。

    张峦彻底窒住。

    他从未想过会听到这样的话。

    此事放在寻常富贵人家，已是尤为难得，且若由女方提出，还会显得极善妒不通情理，是不为世俗所接纳的。

    可既安身为太子，却有此打算……

    张峦从震惊中回神，压下心底翻涌，却是复杂地笑着叹了口气。

    “殿下有这份心，是微臣从未敢想过的。殿下用心良苦，实叫微臣动容而钦佩。”

    “可此事真要做起来，只怕不知要引起多少麻烦与揣测争议……无论是对殿下，还是对蓁蓁，都是弊大于利。”

    他感动归感动，但到底还是冷静理智的，深知此事的艰难。

    历朝历代，他从未听过哪个帝王的后宫之中，仅只有一个女子的。

    便是再专情的，至多也只是于无数妃嫔中，独宠哪一个罢了。

    但即便如此，还是会被人诟病。

    思及此处，张峦不禁在心底感慨一句——身为帝王，实则也有许多身不由己之处。

    “晚辈以为，利与弊，端看如何把控局面了。”祝又樘道：“未有先例之事，也未必就一定做不成。天下之事，对错之分，亦不能只看一面——正如辩赛，身为辩手只要有心有力，肯用心下苦功去钻研，那么无论是持正或持反，皆不足为惧。”

    世间万事，皆离不得情理法三字，而情字既摆在头一位，自有其道理在——身在皇室，一夫一妻，也并非是十恶不赦之事。

    这一点，便注定了此事并非不可扭转的死局。

    闻得这番话，张峦深觉意外。

    细思之下，不禁觉得极在理。

    可是——

    “请恕微臣直言，大靖文官，向来有几分尖锐守旧……殿下可曾想过，会因此招来文官的针对，乃至天下百姓的质疑？”

    张峦叹气道：“殿下生而不凡，正如坊间传言，乃是真龙出世之身，日后得以施展，定能兴国安邦，稳固大靖江山社稷，若因此事而……”

    余下之言，他没敢说出口，只惭愧地道：“到那时，反倒是张家和蓁蓁的罪过了。”

    他不是感性到无脑之人。

    既安待蓁蓁用情至深，他深觉感动。

    但却不能忽略因此而带来的弊端。

    他先是一位父亲，后也是大靖的臣子。

    不过这么一说，好像是要殿下在美人和江山之间做抉择似得？

    呃，还真是残酷又狗血啊。

    “伯父思虑周全，目光深远。”少年先是道。

    张峦无奈地笑了笑。

    都这个时候了，殿下还能分得出心思来拍马屁，才真正是思虑周全。

    可少年接下来一席话，却是叫他觉得，一个人所拥有的到达极致的从容与冷静，皆是需要强大的头脑与底气来堆砌支撑的。

    “晚辈认为，此二者并不矛盾。蓁蓁与江山，于晚辈而言，一私一公，无轻重，却有先后——人立于世，先成家后立业，唯有先使小家安稳，方能分得出心神去治理国之大家。”

    只是他的眼光与运气皆太好了些，寻着了一个极想要去保护的姑娘，是注定得在这个小家之上，多费些心思了。

    他会用心做好一名储君，乃至一名皇帝，尽己所能，为大靖江山谋一份太平盛世。

    这是他的责任所在，他不会逃避。

    但在此之前，他先要做好一名丈夫。

    他有耐心有恒心，亦有把握，使二者不生出不可控的冲突。

    “……”

    张峦听得心中不知是何滋味，只觉得心神在一味动荡着。

    一私一公，不矛盾，无轻重之分，却有先后——

    而私在前。

    他如何也想不到，会听到这样满意的答案。

    他年轻时，也看过许多话本子。

    什么要美人不要江山，或是要江山舍美人的都有。

    他彼时看着，只觉得少了些什么，却也未有深思，只当是少了一份两全的圆满，叫人心生遗憾。

    可此时听罢既安的回答，他却是才明白过来——

    原来，他是觉得那些话本子戏折子里的男角儿，大多都缺了一份应有的担当。

    确实，世事难两全。

    可抛开那些于生死之前，当真没得选的且罢，有些分明还有得选，却已经撒手放弃，只因不堪承担重负——

    尤其是那些要美人不要江山的。

    仿佛只有抛去江山不管，才能将他显得足够痴情且脱俗。

    说白了，那在某个意义上来说，已不能称之为付出，而是无能的逃避。

    且那样的付出，于美人而言，也未必公平。

    担上蛊惑帝王的恶名，对着面前的男人，心负罪恶愧疚，恐一辈子都无法轻松开心的起来。

    当然，心大的除外——可他家女儿显然不是那等心大之人。

    且，若真因此被人以昏聩之名从皇位上给赶了下去，真做不成皇帝了，只怕连命都保不住，又要拿什么去保美人？

    到时美人还要跟着丢掉性命，哪怕侥幸活下来，俩人要怎么过日子？

    财米油盐，这不都是事儿？

    哎，如此一想，这些话本子，写得未免太不务实了。

    张峦想着想着就远了，但灵感却还在源源不断地冒出，叫他直想叫人取了纸笔来，好对这些价值观不正确的话本子给予一番痛批。

    “前几日，晚辈还曾与谢大人说起此事，相谈甚欢。”少年讲道：“谢大人亦觉得，后宫纷争，多半牵涉朝堂，实是有违后宫不得干政之祖训也——弊端甚多，不胜枚举。”

    张峦不禁感到惊诧。

    怎么……

    听这意思，竟是已经开始为日后有可能会面临的局面准备上了？！