    苏雨清的反应，让顾梦梦一怔。

    或许别人不清楚……

    但顾梦梦知道——

    苏雨清是真正意义上的天才！！

    在苏雨清眼里，王者荣耀就是一个简单的推塔游戏！

    任何英雄，只要她仔细看一遍技能，一两局就能立即上手！

    很不可思议对不对？

    如果顾梦梦只是听说这种事，她也绝对不会相信。

    可上一次，她用露娜打巅峰赛，本来已经大逆风。

    苏雨清一个从来没有打过王者荣耀的人，接过手机后，看了一眼技能介绍，死两次熟悉操作后，就……乱杀了。

    这种精神层面的真伤暴击，让顾梦梦缓了好久，才接受过来。

    人和人……真的不能比。

    那之后，顾梦梦不止一次提议，让苏雨清去打职业。

    不过每一次，苏雨清都拒绝得很干脆，“我要上清华。”

    “……”

    对此，顾梦梦唯有沉默。

    也就顾梦梦心大，否则换一个人，早就和苏雨清决裂了。

    估计只要看一眼苏雨清，都会气半天。

    如今，顾梦梦和苏雨清，依旧是亲密无间的好闺蜜。

    “他有这么强？”

    片刻之后，顾梦梦就反应过来，立即眼神明亮地追问道。

    苏雨清缓缓点头，继续认真琢磨着对局录像，轻声道：

    “他比你想象中的，要强很多！”

    “如果你想组建一支像Voiceless那样的战队，招揽他就是第一步！”

    Voiceless战队，就是一个传说！

    组建之初，由当年KPL联盟公认的第一中单——Voiceless.不语担任教练。

    从王者荣耀高校联赛开始，一直到KPL次级联赛，Voiceless战队都没有输过任何一场比赛！

    而顾梦梦的梦想，就是组建一支不输Voiceless的战队！

    不过，顾梦梦只是一直存有这个想法，从来没有说过。

    毕竟，现在顾梦梦这支战队的班底太差了，跟Voiceless战队完全没法比。

    可如今，苏雨清却说……

    把林修年招揽过来，是打造一支“Voiceless战队”的第一步？！

    难道林修年比得上KPL联盟公认的第一中单？！！

    似乎是知道顾梦梦会有这样的疑惑，苏雨清轻声解释道：

    “我看过王者荣耀的职业比赛，一些职业选手才会有的操作习惯与细节。”

    “这个百里玄策都有！”

    “并且，他做得比大部分职业选手要更好！”

    闻言，顾梦梦一双清冷的杏眸微微睁大几分，眼神迅速坚定下来。

    不管怎么样，都要把林修年给拐过来！

    啊呸，不是拐过来，是骗……

    咳咳……

    总之，一定要把林修年弄过来！

    ……

    刘一川这边，第一局有点小意外。

    因为马可波罗被队友抢了……

    “咋办？”

    刘一川顿时看向林修年。

    林修年轻声说道：“玩打野。”

    哐——

    二楼直接锁了孙悟空。

    林修年：“……”

    刘一川：“……”

    “嘿嘿嘿……”

    只有周真发出了一阵高亢的贱笑声，“要不，让我来给秀一把上官婉儿？！”

    “不行！”

    刘一川果断拒绝了死胖子，把手机交给林修年，“修年，你来给我展示下游戏思路吧，我们的时间很宝贵。”

    林修年没有拒绝，接过手机后，笑着对周真说道：“你要是真想练后手位和刷经济，可以试着开个小号从青铜局开始打。”

    随后，林修年自己锁了一手上官婉儿，对刘一川说道：

    “那我就跟你讲一下发育思路。”

    “这个游戏很多东西都是相通的。”

    “看我打的同时，你可以想一下，如果你是对方的射手……”

    “你要怎么才能活下来。”

    林修年声音带着几分淡然，可透出的，却是绝对的自信！

    “好！”

    刘一川用力地点了点头。

    一旁，周真撇了撇嘴，对观战的兴趣并不大。

    片刻后，他就登上了一个白银段位的小号，嗷嗷叫道：

    “林老哥，敢不敢和我比一比，谁的人头多？”

    一个在王者20星，一个在白银段位，却要比人头数量。

    恐怕只有周真才能干这种没脸没皮的事。

    不过林修年还是笑着答应下来，“好啊。”

    相对来说，林修年打王者20星的局，绝对比周真打白银局更轻松。

    一旦死胖子遇上开小号来炸鱼的，他就歇菜了。

    而林修年这边，即便遇上了代练，也十拿九稳。

    “有点意思。”

    忽然，林修年眯眼一笑，看向了对方的不知火舞。

    通过方才的操作细节与走位来判断，林修年可以肯定，不知火舞就是小代。

    可这又有什么用？

    林修年大方地蹭了打野的经验，直接升到四级。

    随后，林修年直接蹲在了发育路。

    果不其然，片刻后，不知火舞与对方打野一起冒头，迅速抬走了马可波罗。

    就在此时，林修年终于出手了。

    “无筋无骨，写来何用。”

    只见林修年以二技能起手，瞬间来回踩出两段大招，直接秒掉了对方冲塔的打野。

    随后，林修年同时甩出一二技能，追上对方不知火舞与射手，瞬间大闪踩过去，将笔墨碰触伤害打满。

    “doublekill！”

    “TripleKill！！”

    直接完美三杀。

    刘一川在一旁目睹了林修年行云流水的操作，情不自禁地称赞道：“看着都舒服。”

    不过就在这时，周真手机那边居然也传出了一血的声音。

    “嘿嘿，林老哥，我也开张了。”周真顿时嘚瑟地扬起了手机。

    刘一川好没气地翻了个白眼，“这能一样吗？”

    林修年倒是笑着说了一句，“加油！”

    随后，林修年就把注意力放在眼下这一局了。

    对面不知火舞被林修年打了一次后手位，居然开始谨慎了。

    林修年没露头，他就绝对不露头。

    这是摆明了要针对林修年。

    “好家伙！”

    刘一川都惊呼了一声，连连说道：“这不知火舞，是想要打你的后手位啊！”

    “很聪明。”林修年点了点头，笑眯眯地夸赞道：“很正确的做法。”

    如果是一般的上官婉儿，被一个不知火舞这样卡后手，很难打出节奏。

    可这，是林修年的上官婉儿！

    林修年直接当着不知火舞的面起飞，利用细节的拐笔，轻松躲掉了不知火舞的技能。

    随后笔墨疯狂倾泻，林修年再次拿下双杀。

    拿下双杀后，林修年像是想起了什么，罕见地有些不好意思。

    “咳咳……千万不要觉得我教你的后手位没有用。”

    “一般情况下，上官婉儿被不知火舞卡住，就没得玩了。”

    “我是变态，不能算一般情况！”

    “你们要相信，后手位一定有用的！”

    【作者有话说】

    我要调整一下大纲，所以后面两章可能有点晚……

