    第171章就你有个嘴

    “正好，今年你们都不大能出去赏花，摆在自己院子里。这是第一茬，还多着呢，这几盆不好了，再给你换。”十四爷道。

    “嗯，谢谢爷。”曲迆点头。

    花花草草的嘛，十四爷给多少都要。

    “这就把你乐的，可见没见过好东西。”十四爷捏她的脸。

    “爷这话不对，就算是爷给的东西不值钱，那也是爷给的，怎么不乐呢？”曲迆撅嘴。

    “行行行，对对对，你说的有理。”十四爷笑着坐下来了。

    “爷今儿高兴？”曲迆问。

    十四爷心说我本来也没什么高兴的事，瞧见你这么笑着，能不高兴？

    “换着花样打听爷的事呢？”十四爷假装板着脸。

    曲迆就不说话了，知道十四爷是玩笑，可心想我俩都这么熟了，你还这样。

    规矩也不好呀。

    于是这么想，真就嘀咕出来了。

    十四爷听着那句都那么熟了……

    差点气个仰倒，拉着人就咬牙：“说什么？”

    曲迆一愣：“没有……”

    “熟了？你个没良心的东西，爷对你这么好，就只把你养熟了？啊？没有别的了？爷对你不好？”

    听了这话，安嬷嬷等人都吓得要跪下来了。

    曲迆还愣怔：“又好又熟了呀……”

    十四爷……

    “你搁着给爷挑西瓜呢？”十四爷敲她脑瓜子：“你给爷说清楚了。”

    曲迆……曲迆说不出来。

    刚还觉得有点点委屈，现在就觉得自己确实有点点白眼狼？

    被忽悠瘸了的曲迆傻乎乎的看十四爷。

    十四爷就笑起来：“你呀你，就是个傻子。”

    曲迆哼哼了一下。

    各处得了十四爷给的菊花都是高兴的。

    正院里，福晋正看孩子吃奶，二阿哥确实身子好。喝奶的时候特有劲儿，大口大口的。

    听说是送来了菊花，福晋嗯了一声，没太在意。

    倒是问了一句：“主子爷去哪里了？”

    “回福晋的话，去了曲格格那。”采萍道。

    福晋嗯了一声，就不再问了。

    她不问了，采萍也没法说什么了。

    只是心想，曲格格侍寝的时候确实太多了些。

    等她生了孩子，万一主子爷要抬举呢？

    一个格格是不要紧的，要是侧福晋呢？

    这些事，福晋自然想得到。

    “明儿白天，去给杨氏送些布料。她进府时间短，怕是没有什么好东西。”福晋道。

    “是，奴才明儿去办。”采萍道。

    第二天一早，采萍就带着布料去杨氏那了。

    杨格格正跟下面人踢毽子呢。

    她活动好动，也是不爱绣花，坐不住。

    瞧见了采萍忙来迎接：“呀，采萍姐姐来了。”

    “怎么敢叫格格叫奴才姐姐？给格格请安了。”采萍确实被叫的很高兴。

    采萍被迎进屋里。

    瑚图氏这边的人瞧见了，回去跟她说了采萍来了的话，主仆几个就盯着。

    等了好一会，采萍才走。

    杨格格亲自送出来的。

    瑚图氏心说狗腿子。

    瑚图氏想了想，就起身，往曲迆那去了。

    曲迆听说瑚图格格来了，真是想说不见的。

    可毕竟瑚图氏是先进府的，她还真不好就直接不见，主要人家也是头回单独过来啊。

    曲迆痛苦的出来见了。

    “给姐姐请安了。”

    “妹妹安，不打搅妹妹吧？”瑚图氏笑道。

    曲迆心说我说打搅了你会走吗？

    嘴上笑道：“还好，我也没事。”

    瑚图氏就坐下来：“也难得来妹妹这坐坐，妹妹这里果然收拾的好，妹妹有福，这花木都长得好。瞧这牡丹长得多好？”

    “姐姐看错了，那是芍药。前年主子爷给的，说是芍药呢。”曲迆一本正经。

    心想你要怀疑，你去问十四爷好了。

    果然瑚图氏有点愣怔后道：“是吗？那可是我看错了。”

    “姐姐可是有事？要是有事您就说吧，别不好意思。”说完赶紧走，我看你头疼。

    “哎，我也不知怎么说。”瑚图氏叹气。

    曲迆心说那你别说了啊姐姐！

    可惜，姐姐听不见，姐姐非得说：“杨格格进府的时机好。她又年轻貌美。如今福晋也叫人送东西去抬举着……不过妹妹你放心，我定是向着妹妹的。”

    曲迆心里就明白了，是福晋赏杨格格被她看见了。

    这个瑚图氏真是绝了。

    曲迆就正色起来：“姐姐这话，妹妹听不懂呢。杨格格好是好事，既然福晋也抬举，说明她真的好。杨格格好，对我来说也是好事啊，怎么姐姐这么说，倒像是杨格格好，我就不好似得？这我真不懂，姐姐不如解释解释？”

    瑚图氏被她这么一堵，瞬间不知道说什么好了。

    曲迆见此，就道：“与姐姐说了这会子话，我就乏了呢。先前太医也说，我得好好歇息呢。要是改日好些了，我去找姐姐？”

    这就是逐客令，瑚图氏脸再厚也听懂了。

    脸色难看的起身：“妹妹如今是金贵，我本不该来的。”说着就匆匆福身走了。

    安嬷嬷忙道：“格格可别生气，生气最是伤身。”

    “没有生气，哎……”曲迆只是觉得无语和无奈。

    “这个瑚图格格真是的，她自己……她自己不好，总是找这个那个，有本事找主子爷去！”云雀气恼。

    曲迆摇摇头，倒也没当一回事。

    其实不就是福晋想扶持杨氏？

    这事也说得过去，又不过分。

    曲迆是不在乎的，可瑚图氏却气着了。

    她之前在福晋和侧福晋手里吃瘪就算了，那是主子。

    可曲氏还在她后头进府，又是个丫头出身的，她怎么瞧得起？

    “肚子里有块肉，倒是不知道自己几斤几两了！猖的她！”瑚图氏坐在屋里骂人。

    隔壁屋里，丹桂使劲戳丹橘的头：“就你长嘴了是不是？是不是就你有个嘴？啊?”

    丹橘哭着道：“我哪里能知道她这就急着去找曲格格啊……”

    丹桂压低声音骂：“你是人头猪脑子吗？她什么德行你不知道啊？主子爷都说了，再闹就送她去庄子上，你去吗？你跟去伺候啊？啊？”

    丹橘哭着摇头：“我不敢了，以后我不说了，怎么办啊？呜呜呜……”

    丹桂头疼的摆手，她怎么知道？

    (本章完)

