    商司湛坐在沙发上，看着书淡淡道：“计划有变，不去了。”

    时浅：“你这计划变的也挺快的。”

    闻言，商司湛忽然抬眸看向她：“怎么？不想我陪你？”

    时浅注视着他那张颠倒众生的脸，轻笑道：“没有，就是忽然觉得我像魅惑君王的小妖精，勾着君王早朝都不上了。”

    商司湛薄唇微勾：“你的确是。”

    时浅忽然凑到他面前，手指轻轻滑着他的侧脸：“你也是，你更迷惑人。”

    “又迷惑到你了？”

    “嗯。”

    两人打情骂俏着，一道不合时宜的声音蓦然响起。

    百里翌轻咳了声：“湛爷，夫人，实在抱歉，属下不是有意打扰您二位.......”

    商司湛转头看向他，幽深的凤眸染着几分不爽：“什么事？”

    百里翌干笑了声：“您说让属下下午两点钟过来为夫人检查身体状况的，现在已经两点半了........”

    他已经刻意晚了半个小时才进来，结果这两人还在互撩，一会还有其它事，他实在不能再等了。

    时浅看了眼手机上的时间，尽量保持着淡然：“那就开始吧。”

    “是。”百里翌与女助理随即上前，准备为时浅检查身体状况。

    商司湛没再说什么，静静的等着。

    检查很快结束，时浅体制好，各方面也都不错，没有任何问题。

    检查完百里翌与女助理立刻离开了。

    时浅忽然笑了下，慵懒的往后靠了靠，随后拿起了手机，紧接着便注意到两条未读消息。

    她点开微信，是江辞发来的，问她这两天有没有时间，约她去公司。

    江辞的软件公司有时浅的股份，到了开始核算的时期，她需要过去签一些文件。

    盯着手机屏幕，她思索了下，然后回道：【周三中午吧，我过去。】

    江辞：【好，那周三我在公司等你。】

    时浅：【嗯。】

    见女孩神色不太自然，商司湛随即问：“谁的消息？”

    “江辞。”时浅抬眸看向他，解释道：“软件公司年度分红的事。”

    沉默了几秒，商司湛忽然问：“当初你为什么要把软件给他们公司？我记得当时很多公司想要买你那几个软件。”

    时浅挠了挠头发：“大家都是朋友，当然先给朋友了，再说我也不缺那点卖软件的钱，主要就是想找个靠谱的公司开发，当时正好江辞开软件公司就给他了。”

    当初时浅不知道，但如今两人却十分清楚，江辞不是正好开软件公司，而是为了她才开的软件公司。

    想了下，时浅又道：“我想了想，那股份我打算转给霍飞，多了这些股份霍飞应该更积极工作了。”

    商司湛道：“你若不想转的话可以不转，我.......并未在意。”

    时浅挑了挑眉，睨着他：“真的？”

    商司湛一瞬不瞬的注视着她，抿唇未语，漆黑的眸子里却逐渐染上一丝危险的气息。

    时浅捕捉到那抹气息，轻咳了声，一本正经道：“算了，我还是转了吧。”

    傍晚，梦幻时光。

    顶层包厢中。

    风清颜忽然转头注视着北冥越，一副欲言又止的模样。

    知道小女人有事相求，北冥越直接道：“说吧。”

