    “要不要也看看？”将手里的一个非常精致的望远镜递给身边的那个老剑士，爱兰希尔帝国的指挥官笑着开口问道。

    老剑士吞了一口唾沫，有些尴尬的接过了那个不知道什么作用的东西，然后学着军官的样子，放在了自己的眼前。

    然后，他就看见了，标注好焦点距离的目镜里面，清晰的敌军阵地就这样横在了自己的眼前。

    那真的是清晰无比的画面，他甚至可以看到，炮弹掀起的爆炸气浪，吹飞了地上的杂草还有乱七八糟的东西的模样。

    放下了手里的望远镜，老剑士揉了揉自己的眼睛，又端起望远镜看了看，然后就忘记了再放下手里的宝贝。

    这可是一个真正的好东西啊，虽然看不懂那些奇怪的数字究竟是什么意思，可那清晰的画面，却实实在在是真实的啊。

    其他的一些女剑士们，此时此刻已经脸色煞白，她们大多数还没有见过惨烈的战斗，所以面对这样的画面，多少有些不太舒服。

    在这些剑士们眼中，战斗并不是这样残酷的。哪怕是分出了胜负，一面身死道消，也不会出现如此可怕的场面。

    如今就在她们的面前，巨大的爆炸几乎掀起了大地，那可怕的气浪在天空中碰撞，混杂在一起就仿佛是绞肉机一样。

    只一瞬间，原本还平静的阵地，就如同开水一样沸腾起来。在这些地方依旧混乱的时候，爱兰希尔帝国的进攻就已经开始了。

    最简单的步坦协同，实际上傀儡机器人也做不到太复杂的配合进攻。这些端着武器的傀儡士兵，一边跟随着碾过了山坡的坦克一起前进，一边扣动手里的扳机，不停的开火射击。

    曳光弹开始到处横飞，整个战场上充斥着火光，随后机枪就开始咆哮，一片火网笼罩住了白衣剑士们驻守的地方。

    “嗖！”一柄飞剑在曳光弹组成的火网中飞出，气势如虹的击穿了一个正在前进的傀儡机器人。

    随后，这柄飞剑兜了一圈，又击碎了另外一个傀儡，这才呼啸着飞回到了它冲出来的地反。

    那里是一个弹坑，显然弹坑里面，应该躲藏着一个剑士，他操控着自己的飞剑，攻击着正面进攻的傀儡机器人。

    被击中的傀儡机器人仰面倒下，随后更多的傀儡机器人填补上了这边的空白。

    数不清的傀儡机器人用武器瞄准了那个弹坑，子弹打在弹坑边缘，溅起了一片白烟。

    微微晃动的坦克内部，一名傀儡机器人从弹药架上抽出了一枚炮弹，将这枚标注为榴弹的炮弹推进了炮膛之内。

    随后，他闭合了炮闩，炮闩另一边担任炮长的傀儡，就按动了电钮，开始让炮塔转动起来。

    这辆M4坦克的炮塔在电机的嗡嗡声中开始顺时针转动，很快那门修长的坦克炮炮管，就指向了远处的那个被打得白烟翻滚的弹坑掩体。

    “轰！”炮长傀儡踩下了发射踏板，M4坦克的炮管喷出了一团火焰。巨大的后坐力让坦克都跟着颤了颤，不过一切随后就恢复了正常。

    “轰！”几乎就在同一时间，这枚炮弹直接撞击到了弹坑的边缘，在那里爆炸开来。腾起的黑烟冲天翻滚，数不清的碎石紧接着就从空中掉落。

    弹坑里面藏身的白衣剑士，惨叫一声捂着脸缩回到了弹坑底部，周围的傀儡机器人端着武器，一步一步走到了这个弹坑的附近。

    很显然，这个被锁定了位置的白衣剑士，是没有机会再逃走了。他有可能会继续坚持，击杀许多傀儡，不过却没有逃走的可能了。

    “可以，可以了吧？”终于，一直盯着战场的老剑士似乎想到了什么，看向身边的军官，开口问道。

    他觉得，那些被蹂躏的天剑神宗剑士实在是太凄凉了。如果他面对的战斗是这样的，可能连一天都坚持不下来吧。

    所以，他开口了，一边放下望远镜，一边继续说道：“我们，我们是不是应该出发了？”

    “别着急！还没到你们出场的时候呢。”那名爱兰希尔帝国的军官摆了摆手，做出了一个稍安勿躁的手势：“还记得任务顺序吗？”

    军官开口强调道：“作战会议是很重要的沟通环节，下次请你们一定要记好战斗计划……如果乱了，影响的是你们自己的存活率，懂吗？”

    他说的极其认真，也让身后的女剑士们有些不好意思起来：“之前战斗的安排，是……这样的：在削弱对方的防御力量后，宣传组会对这片阵地进行策反宣传，目的是瓦解对方的抵抗意志。我们会使用迫击炮投射印好的传单，然后利用无人机进行同时广播宣传。”

    “现在，迫击炮投掷的传单都没有发呢，你们上去，不是要被对方攻击吗？”那军官一边说，一边把语气重点压在了被对方攻击这几个字上了。

    “预备！放！”不远处，已经待命许久的迫击炮部队，这个时候开始了攻击。

    他们的炮弹是特殊的，经过改装的。这些炮弹并不会爆炸，而是会在天空中散开，变成飘落的纸片。

    这些纸片上，印刷着让对方立即投降的文字，这些文字都是华夏汉字，大部分还由天剑神宗的人校对过。

    “你看，现在就差不多了。”看着五颜六色的传单，在对方的阵地上随着风舞动，一点点的飘落到白衣人的阵地上，为首的爱兰希尔帝国军官很是满意的点了点头。

    “哈洛德！该你们出场了！”那个军官看向了一旁穿着一身奇怪铠甲抱着头盔的男人，指了指远方命令道：“带着你的人，掩护这些九幽派的弟子，抓二十个俘虏回来！”

    他无法确保每一个俘虏都会投降，所以要多抓一倍的数量，来保证自己一定可以完成任务。

    对于爱兰希尔帝国来说，抓多少俘虏，怎么抓，其实都不是问题。真正的问题是：这些俘虏能做什么。

