    战斗足足持续了半个小时的时间，地下溶洞内的狗头人守军节节败退，很快玩家联军们就彻底冲散了喇叭口附近的所有防线，在岳峰的带领下，在前进基地这边展开了进攻队形。

    经过狗头人劳工这么多天没日没夜的建设跟拓展，狗头人在岩洞内的地下前进基地规模跟最早时候相比早已经扩大了数倍。

    基地外围用坚固的石头垒出了两米多高的城墙，箭楼上还布置了至少几十架侏儒出品的机械连弩，靠近出口一侧的防御性城墙连绵超过百米。

    逃兵溃缩到前进基地内部固守，还有至少一百多名狗头人法师在基地内部辅助输出。

    一时间，战场上的态势发生了明显的变化，闪电战变成了攻坚战，玩家联军这边的兵力又没有太大的优势，局势不可避免的僵持下来。

    每时每刻，都有狗头人守军被玩家集火消灭，同时，也有残血的玩家被前进基地几处火力堡垒给集火秒掉，便宜仗没了，现在是货真价实的绞肉机状态。

    拿着兄弟们挂掉的风险去搏机会，岳峰可不是这样的人，没有明显便宜赚的买卖，他可不干。硬啃这块硬骨头风险太大，战术需要重新调整

    于是，岳峰第一时间下达了后退重新列队的指挥命令。

    三千五百人的进攻主力，经过一系列的战斗减员，重新集合之后的人员已经只剩下2857人，挂掉的大部分都是近战玩家，尤其以抗伤害充当肉盾掩护队友的骑士居多。

    简单的扫了一眼统计数据，岳峰心里有了初步打算。

    目前这个形式下，摊开兵力分段攻击城墙防线很明显就是不明智的，集中火力先拔掉对方的箭楼打开个口子，才是上策。

    于是，岳峰对主力突击队重新进行了编组，少量近战骑士吸引火力，所有火法集中编成几个小队，依靠学会魔法盾的法师充当主力，先把紧闭的基地大门给轰开再说。

    重新制定了作战思路，岳峰再次一马当先，带着团队主力发动了新的攻击。

    箭楼里的连弩车火力非常猛，箭雨不要钱似的朝着人群里泼洒。

    岳峰扛着剑盾冲在最前面吸引了大量的箭矢，给后方的火法团制造靠近射程的机会。

    等火法们到了射程预定的位置，一轮集火，几百枚大火球带着魔法特有的啸音飞向箭楼。

    下一秒，箭楼上炸开大团的火花，顿时没了动静。

    初步得到验证，后续就简单多了，众人如法炮制，集火再次拔出几个靠近城门口的箭楼防御，搞定了这些定点防御工事，所有人开始集中火力攻击金属材质的城门。

    眼看城门上的耐久度越来越低，终于，集火五分钟之后，轰隆一声，城门碎成几半。

    张扬挥舞手里的巨剑大声招呼：“所有人，进城！扑杀溃兵，追杀大巫师！”

    期待了许久的玩家们，嗷嗷的叫着冲进了前进基地，这种进攻方的攻城战可跟前面占据地形防守完全不一样，狗头人的前进基地呀，谁知道里面有啥宝贝，大家都期待的很。

    玩家团队进城了，失去城墙地利优势，很快残留的狗头人士兵数量开始锐减。

    这时候前进基地靠近后方的一个军营大帐里传来一声愤怒的咆哮，大巫师·埃布尔重新升空，目光睥睨扫视着下方的玩家们，怒火已经让他彻底失去理智。

    “该死的人类，你们竟然敢攻击我的前进基地！我就算战死，也要让你们付出代价！所有狗头人一族幸存的战士们，听从先祖的召唤，跟他们拼了！”

    乱糟糟的战场，埃布尔不知道用了啥发音了技巧，愤怒的咆哮声响彻整个地下空间，所有人都被这一生怒吼给吸引了注意力。

    只见大巫师埃布尔一声令下，一股灰色的光线犹如神迹一般洒下，落在了还在苦战的狗头人士兵身上。

    无论是近战的士兵，还是稀有的狗头人法师，被灰色光线照射到之后，所有人的目光顿时变成了血红色。

    跟前面的嗜血状态还有所不同，现在加了状态的狗头人士兵，哪怕没有受到攻击，脑门上的血条也开始缓慢的下降，整个人的攻击状态彻底呈现类似boss残血之后狂暴的状态，战斗力飙升。

    岳峰一看就知道，这玩意是某种燃烧生命提升战斗力的禁忌之术，不过大势已成，现在再用这一招困兽之斗没有任何意义了。

    下一秒，就看到大巫师再次法杖一挥，一个小型的传送门魔法轨迹开始形成。

    看到这一幕，岳峰瞬间心里咯噔一下子：“逍遥蓉儿，给他禁言，这个孙子想跑！”

    逍遥蓉儿自从进入前进基地之后，一直保持着高度注意力集中状态，听到岳峰命令之后，果断的激活了神眷者的高阶神术。

    律令·禁言！

    金色的禁言神纹笼罩大巫师埃布尔的身体，已经快要成型的传送门魔力瞬间崩塌，技能施法被禁言打断。

    一击得手，逍遥蓉儿再次法杖轻挥。

    律令·净空！

    大巫师再次被神术笼罩，犹如断线的风筝一般径直从空中掉了下来。

    看到预期的状态达到了，岳峰心头一震，大声招呼道：“所有突击队主力兄弟，跟我一起进攻，先把这个boss给我宰了再说！冲！”

    下一秒，岳峰激活血腥冲刺，带着一连串的残影第一个冲向了boss！

    在距离boss靠近到五十米范围之内，抬手一挥，野性侦破先丢了出来。

    大家好奇许久的大巫师面板属性，第一次出现在了所有人的面前。

    【大巫师·埃布尔】

    史诗级阵营boss

    等级：60

    生命值：800000

    护甲：1280

    魔法攻击：790-1320

    技能：【群体嗜血术】【群体狂暴术】【风之气旋】【传送门】【二转风系法师通用技能】

    【群体嗜血术】：给一定范围内的所有目标施放一个嗜血状态，敏捷度提升，并且增加50%移动速度跟60%攻击速度。

    【群体狂暴术】：给一定范围内的所有友方单位施放一个群体狂暴状态，攻击力提升50%，但是每秒钟会掉血1%。

    【风之气旋】：召唤大量风系能量形成一个小范围能量气旋，在该气旋持续时间之内，受到近战物理攻击伤害减半，所有远程飞行类攻击都会产生偏移无法准确命中目标，该状态持续范围在受到攻击后会变小。

    【传送门】：召唤一道魔法传送门，随机传送到另外一处地图空间。最大距离不能超过1000米。

    【二转风系法师通用技能】：所有标准二转风系法系通用技能，都可以成功释放。

    介绍：龙血狗头人一族进攻方的最高统帅，除了精通风系魔法之外，还擅长大范围增益魔法，在部落议会当中拥有极高的声望跟非凡的战斗力。

    优缺点：史诗级法系阵营boss，精通大范围的辅助技能，同时拥有非常出色的风系魔法操控能力。小心他的气旋技能，就可以大大降低击败他的难度，但是拥有传送门，让他几乎成为了现阶段最难击杀的boss。

