    太学院，学宫。

    苏长歌在点名册上打完卡后，并没有如往常那样直接离开。

    而是转头去找新上任的监丞。

    咚...咚...咚...

    苏长歌抬手敲响房门。

    霎时间，学宫内的夫子抬起盯着他，目光瞬间变得警觉。

    显然对上次的事还有心理阴影。

    也就在这时，房门打开。

    一个国字脸，蓄长须的中年男人出现在苏长歌眼中。

    “你是何人？找本官有何事？”

    看着长相俊朗的苏长歌，中年男人开口问道。

    “太学院夫子苏长歌，申请今日申时在浩然堂讲课，请监丞批准。”苏长歌开门见山，不想跟对方兜圈子。

    浩然堂，就是大讲堂。

    乃是昔日朱圣给门下众弟子传道授学的地方。

    堂内空间宽敞。

    能容纳上千名学子。

    不过除了每年新生入学，院长致辞以外，几乎没人动用。

    毕竟一次性给数百名学子讲课，旁边还有其他夫子听讲，若是碰到问题答不出来，或者是讲的内容出现差错。

    那就不是尴尬了。

    而是要被上百名学子们当众群嘲。

    以后在太学院也混不下去。

    “苏长歌？”

    新监丞看着面前的年轻人，眼中不由露出惊愕之色。

    他昨日才刚上任，没见过苏长歌。

    但如今苏长歌的名字，整个皇都谁人不知，谁人不晓？

    心念至此，新监丞的脸上顿时露出灿烂笑容，说道：“原来是苏状元，周某久仰已久，听闻昨日您在刑部....”

    “咳咳...周监丞。”

    苏长歌开口打断。

    他知道对方是想交好，但这对自己而言，却有些浪费时间了。

    随即，苏长歌客气的说道：“来日方长，等以后有机会咱们再把酒言欢，只是这浩然堂的事，还要你批准一下。”

    声音落下。

    周监丞脸上笑容未减。

    “也是，差点耽误苏状元授课。”

    “等哪天有机会。”

    “在下做东，请苏状元您到百花楼饮酒言欢。”

    周监丞喜笑颜开的说着。

    “这浩然堂平日无人使用，苏状元想在那讲课，当然没问题。”

    言罢，周监丞回到座位，提笔写下一张令书，盖上官印之后，从桌下抽屉找到一把钥匙，一并拿给苏长歌。

    “多谢周监丞了。”

    苏长歌接过两样东西，拱手感谢。

    “小事一桩。”

    “在下也只是秉公办事。”

    周监丞拱手回礼。

    他不是太学院出身，与丞相也并非一党，没必要去为难苏长歌。

    更何况，对方现在风头正盛，就算是丞相一党的人也要暂避锋芒，在这种小事上与之发生冲突，只会惹来麻烦。

    而学宫内的老夫子们看到这一幕。

    面色瞬间变得不太好看。

    “哼，阿谀奉承之辈。”

    “监丞之位，竟然落到如此趋炎附势的人手上。”

    “溜须拍马的小人罢了。”

    老夫子们在心中无情的批判周监丞。

    而就在这时。

    外面传来一道激动的声音。

    “诸位！”

    “衍圣公莅临太学院，此刻正在院门口为学子解惑！”

    伴随声音的响起。

    学宫内的夫子先是一怔，接着脸上露出狂喜之色。

    “衍圣公亲临，吾等定要去迎接。”

    “衍圣公刚到太学院，便为学子解惑，德行之高，令人仰止。”

    “不愧是文圣后人，有先圣遗风。”

    “圣人之泽，万世不衰，圣人之德，万世不移，衍圣公为学子解惑，与教化之道不谋而合，乃吾辈之楷模。”

    学宫内的夫子纷纷起身前往院门，口中夸赞着衍圣公的德行。

    看到这一幕。

    苏长歌没有太多反应。

    径直走回黄字丁班。

    他对衍圣公，或者说文圣后代并不怎么了解，不好说是非。

    也没有主动上前交好的兴趣。

    就这样。

    苏长歌轻车熟路的来到学堂。

    刚一走进去。

    就看到赵恒等人神采奕奕的坐在位子上，目光聚在自己身上。

    “夫子好。”

    赵恒站起身来作揖行礼。

    其他人见状。

    纷纷学着他起身一起行礼。

    虽然苏夫子从没要求过这些，但他们发自本心的想表达敬意。

    看到这一幕。

    苏长歌心中有些欣慰。

    他讨厌的不是礼法。

    而是那些迫害到百姓利益，对天下无用有害的礼法规矩。

    随后，苏长歌看着面前这群神采奕奕的学生，没有讲课，而是开口道：“体为命之本根，乃一切之基础。”

    “陈白、沈福、柳咏你们三个。”

    “身体孱弱，命根不稳，需要强身健体，稳固根基。”

    话音落下。

    苏长歌又看向边上偷笑的几人。

    “赵恒、慕子白、霍从文，慕子清。”

    “你们底子虽然比他们三个好，但也要强身健体，固本培元。”

    听到这番话，赵恒等人连连点头。

    即便夫子不说。

    他们平常也会锻炼。

    但不是为了强身健体，而是单纯的喜欢骑马、射箭等事物。

    而此时，沈福、陈白和柳咏三人则是一脸苦色，虽然夫子讲的很有道理，但你让我们锻炼，这不是为难我们吗？

    只不过，既然夫子发话了。

    再加上他们也知道自己身子骨确实孱弱，需要好好锻炼。

    所以也就硬着头皮答应下来。

    “诺。”

    三人点头应声。

    也就在这时。

    苏长歌的声音再次响起。

    “既然如此，那便现在开始吧。”

    话音落下。

    众人顿时用不可思议的目光看着他，啥，现在就开始？

    沈福：？？？

    陈白：？？？

    柳咏：？？？

    夫子你就不能给我们一点时间，好好再放纵一个晚上吗？

    而似乎是看穿了他们的想法。

    苏长歌开口道：“我生待明日，万事成蹉跎。”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，既然已经答应，决出了决定，那就从此刻开始行动，莫要蹉跎光阴，辜负热血。”

    听到这番话。

    众人纷纷点头，觉得很有道理。

    回顾往昔。

    确实许多光阴都是在蹉跎浪费，许多事情也都是在蹉跎中荒废。

    “夫子，那我们现在该做什么？”

    “骑马还是射箭？”

    “负重训练的话也可以。”

    “不过太学院内施展不开，要不夫子，咱们现在去校场？”

    霍从文开口，兴致勃勃提出建议。

    文采他可能不行。

    但在武道上，夫子和慕子清站起来，在座的各位都是垃圾。

    而听到了霍从文，沈福三人脸色开始变白，目光看向夫子，希望他别听这损货的建议，放他们几人一条生路。

    “不用那么麻烦，万丈高楼平地起。”

    “你们先跟着为师的动作学，量力而行，觉得累了可以休息。”

    苏长歌开口，拒绝了霍从文那不靠谱的建议。

    刚上来就地狱模式。

    人会吓跑的。

    等之后逐步再加大运动量，让沈福等人养成习惯，这才是正道。

    随后，苏长歌开始为学生示范。

    摆出天地文宫中学到的姿势，一招一式都传授给学生。

    “夫子这动作好精妙啊。”

    很快，慕子清摆好姿势，感觉体内生出一股暖意，气血运转畅通。

    夫子这套招式，比她家传的那套都要精妙很多。

    但想一步登天是不可能的。

    毕竟武道本就是水磨工夫。

    必须长期坚持、

    并辅以药膳来淬炼身体，打牢根基，才有可能武道入品。

    就如此，学堂内。

    慕子清等人有模有样的跟着苏长歌的动作学。

    沈福、陈白、柳咏累的浑身冒汗。

    但谁都没有选择放弃。

    实在坚持不住了，就休息一会儿，然后又开始跟着动作做。

    而与此同时，太学院门口。

    “孔儒。”

    “您觉得该如何修习仁义？”

    一名学子挤到人前。

    态度诚恳的看着隔了两层护卫的当代衍圣公，孔兴儒。

    “子曰：不学礼，无以立。”

    “礼圣曰：不知礼，则不知仁。”

    听到声音，孔兴儒面露浅笑，答道：“礼圣制定礼法，为的就是让天下人懂礼、守礼、循礼，在礼法之中见仁义。”

    “因此，若要修行仁义。”

    “必先阅览圣贤经典，明礼法，知仁义，而后再修习则无往不利”

    话音落下。

    众学子纷纷点头认同。

    不愧是文圣后人。

    三言两语就直指仁义根本，让他们对修习仁义的道路更加明了。

    而匆匆赶来的老夫子，听到这话也不禁点头。

    此番话虽然和他们挂在嘴边的多读圣贤书，严守礼法规矩是一个意思，但从衍圣公口中说出来，感觉就是不一样。

    也就在此时。

    一道老迈沧桑的声音突然响起。

    “衍圣公今日莅临太学院，怎么不提前通知一声。”

    “害的老夫不得不匆匆赶过来。”

    众人循声看去，只见严院长满脸和蔼笑意的走来。

    “晚辈突然拜访，还请严儒勿怪。”

    孔兴儒看到严院长，心里觉得他实在太好面子，明明都安排了一大批学子在门口迎接，还说不知道自己过来。

    不过这倒也无所谓。

    毕竟此时对方已经亲自来迎。

    作为文圣后代，他这点气度和胸襟还是要有的，

    “衍圣公客气了。”

    严院长开口，脸上笑容更加灿烂。

    衍圣公论年纪虽然比自己小，才四十出头，但身份地位却摆在那。

    而且同为大儒。

    此刻当众自称晚辈，如此给面子，他自然开心。

    随即，严院长出声问道：“衍圣公此次前来，可是有何事？”

    “不瞒严院长，晚辈这次过来，乃是为了找苏状元，有些话想对他说。”闻言，孔兴儒开门见山的说道。

    虽然早在来此之前。

    他就派人打听过苏长歌的事，知道此人与严院长不和。

    但他是衍圣公，他怕谁？

    就算是皇帝好声好气的同他说话，更别说一个读书人了。

    有什么好避讳的。

    “找苏长歌？”

    严院长脸上笑意瞬间减了几分。

    他对苏长歌的恨。

    主要还是上次公然羞辱之仇。

    至于百花楼的事，以及刑部公堂的事，并没有太多的心思。

    只是偶尔会埋怨两句天意不公，竟然给苏长歌这种轻率妄为、不尊大儒之狂徒降下异象，自己修行儒道数十年，宽恕仁义，却没有半点异象的影子。

    但也就仅此而已。

    至于说找麻烦。

    暂且不提苏长歌如今锋芒正盛。

    他身后站着的可是皇帝、太子，还有两位世袭罔替的国公。

    要是没有合适的机会。

    上去找他的麻烦，纯属白给。

    “严院长。”

    “你可知道苏长歌在哪？”

    孔兴儒开口问道。

    他先去了一趟苏府，说是已经前往太学院教书，这才赶了过来。

    而他之所以来找苏长歌。

    乃是受太孙赵炆所托。

    当个说客，说服苏长歌担任太孙的夫子，或者是开除皇孙赵恒。

    在这件事上。

    孔兴儒觉得并无不妥之处。

    太孙乃是储君。

    未来肩挑大晋江山社稷的人。

    苏长歌能担任太孙的老师，传授毕生所学，乃是他的福分。

    这对双方都是有益的好事。

    而皇孙赵恒，区区卑贱庶子，竟也敢对大统生出觊觎之心。

    自己劝苏长歌将这种不敬兄长，有悖人伦礼德的孽障开除，免得他滋生不该有的野心，对双方来讲也都是好事。

    也正是这样。

    孔兴儒觉得苏长歌没理由拒绝自己。

    毕竟不管哪个选择对他都有利。

    而此时。

    严院长听到孔兴儒的话。

    虽然有些不喜，但对方可是衍圣公，文圣后代，地位尊贵。

    于是，严院长出声道。

    “苏长歌此时应该在黄字丁班，老夫这就派人把他叫来。”

    “黄字丁班？”

    闻言，孔兴儒眼中露出古怪之色。

    天地玄黄，甲乙丙丁的排列顺序他自然知道。

    黄字，还丁班。

    让引动天地异象的大贤，去教导一群朽木粪土，这不是屈才吗？

    不过，由此也可以看出，皇孙赵恒是真的顽劣不堪，品格败坏，堪称是皇室耻辱，这样的人也配觊觎大位？

    想到这。

    孔兴儒出声拒绝了严院长的提议。

    “不必麻烦了。”

    “晚辈亲自去找苏状元，还请严院长为我引路。”

    孔兴儒开口说道。

    一来他是想看看苏长歌怎么教书，证实他的才华。

    二来就是表示诚意。

    自己堂堂衍圣公，亲自跑来劝说你教导储君，你还敢拒绝？

    “嗯，衍圣公这边请。”

    严院长开口。

    虽然替人引路去见苏长歌，让他有些气恼，但就当卖衍圣公一个面子。

    随即，两人一同朝黄字丁班走去。

    而门口的学子则被驱散。

    太学院的夫子教习，则很识趣的没跟在两位大儒身后打扰他们。

    就如此，在严院长的引路下。

    孔兴儒很快来到学堂外。

    而透过敞开的窗户，一眼就看到正在教学生摆出武道姿势的苏长歌。

    一瞬间，孔兴儒眼中露出不悦之色。

    吾辈读书人。

    学粗鄙武夫的招式干嘛？

