    哪怕护龙山庄方面极力封锁消息。

    可霸道少侠进京当天夜里，就将东、西两厂，包括曹少卿、雨化田两大少督公在内，所有高手、好手番子。

    以及附属的武林败类，邪道魔教势力一扫而空的消息。

    仍旧通过茫茫多的渠道，以极其恐怖的速度，在整个京城, 整个江湖、武林中，彻底流传了开来。

    随后三天时间里，京城彻底陷入了某种狂欢中。

    每逢酒席，必言此事佐酒。

    更有无数民众自发购置鞭炮、烟花燃放，欢庆。

    老百姓或许不知道江南大侠是谁，也不认识什么任我行，对天魔教、日月神教这些同样两眼一抹黑。

    可对于东厂、西厂这种臭名昭著的大明衙门口, 都恨之入骨！

    如今, 这些喜欢残害忠良的王八犊子, 都被‘替天行道’的霸道少侠给废了、灭了，未来日子又有盼头了。

    当然值得弹冠相庆，值得浮一大白。

    都不带怕的！

    开玩笑。

    据说曹正淳和魏忠贤这两个号称九千岁，只比皇帝老子少一千岁的老阉狗，现在躲在紫禁城里，惶惶不可终日。

    该怕的是那些依附这些势力的狗腿子！

    与此同时。

    这些消息在江湖上，也造成了相当恐怖的冲击。

    那句‘皇帝若敢招揽武林败类、邪魔外道，我亦直接闯上金銮殿打死他’，不但让霸道少侠一战封神！

    也让他成为了所有正派武者的脊梁！

    至于那些受铁胆神侯朱无视邀请，齐聚京城的众多武林高手。

    听闻实力与了结大师不相上下的孟神通，天魔教余孽贺大娘、阳浩，日月神教冒牌东方不败……

    那么多或威名赫赫，或默默无闻的超一流高手。

    在霸道少侠面前，只有被砍瓜切菜的份。

    特别是利用迷魂摄心催梦大法，将近两千高手、好手玩弄于股掌之中。

    最后尽数打杀、重创。

    就连原本寄希望于铁胆神侯朱无视出面，敲打、拿下甚至诛杀霸道少侠的那些家伙，都有些胆寒。

    完全不敢再胡思乱想了。

    至于那些知道朱无视‘灭霸联盟’计划的存在。

    诸如左冷禅、独孤鹤、木道人、上官金虹等，这会儿已经下定决心：

    ——见机行事！

    毫不客气的说, 只要到时候朱无视若无法占据上风，就绝对不会有人下场。

    只会做最后那根压倒骆驼的稻草。

    这是连朱无视都绝对没有想到的状况。

    可惜……

    这些老银币并未表露分毫，甚至都没有与身边人提及。

    以至于直到到现在，朱无视依旧被蒙在鼓里，并没有察觉到。

    他还在为没能压住东西两厂的事情，导致让霸道少侠这小秃驴，成为了整个京城无数民众心中的降妖伏魔活罗汉而恼火。

    照目前这个情况，来日围剿那小秃驴，难免要背负极大骂名。

    甚至有可能令许多原本会出手的伪君子，因为爱惜羽毛而选择袖手旁观。

    最好的办法还是祸水东引，让皇帝背锅。

    反正以往天宫、锦衣卫、东厂、西厂都是打着皇帝的旗号去干坏事。

    朱无视是这么想的，也是这么做的。

    这天进宫面圣时，还特意安排紫禁城里的人手，将曹正淳和魏忠贤这两条可能会坏事的阉狗支开、拖住……

    过程如何外人不得而知。

    但，离开那会儿，朱无视心情非常不错……

    就在这天晚上，子时。

    武圣系统与王帆交割了第三波事件后续名望值收益，足足3148多万。

    加上之前赚到的, 距离兑换功法融合凭证，只差2千多万了。

    ……

    时光荏苒, 转眼就过了大半月。

    距离剑神西门吹雪与剑仙叶孤城两人，在紫禁城之巅的中秋月圆夜决战，已经没几天了。

    几乎所有能赶上这场盛会的武林人士，差不多也陆陆续续抵达了京城。

    例如江海天盟主、金逐流、天机老人、李寻欢等等。

    甚至连黄雪梅，宁中则女侠、岳灵珊、令狐冲他（她）们都来了。

    以至于街面上，随处都能看见携枪带棒的习武之人。

    少则三五个，多则十几二十号。

    导致京城治安都变差了许多。

    白天因为口角，当街大打出手的场面并不罕见。

    夜里呼朋唤友寻仇的同样不少。

    让众多巡捕、城防之类的衙门都头疼不已。

    好在……

    京城老百姓并不怕这些家伙。

    白天遇到江湖中人打架。

    非但敢凑热闹，还敢在一旁叫好、鼓劲，甚至撩火、调侃、嘲讽。

    但凡被溅了一脸、一身血。

    立刻就拽住获胜方，理直气壮地索要赔偿。

    至于晚上。

    同样不乏胆大包天之辈。

    但凡听到有人在自家屋顶上踩踏，立刻破口大骂，连带十八代祖宗，以及全家女性那种。

    至于为什么……

    很简单，霸道少侠这段时间里，一直待在京城呢！

    那位爷虽然不管江湖恩怨。

    可，作为习武之人，你动手打普通人试试？

    并非不能打。

    只是，但凡力道没掌握好，给人打死了，那就麻烦大了。

    要知道，哪怕走人阶武技纯外功路子的武者。

    但凡入流了，连最低的九流，攻击力也基本都超过了9点。

    什么概念？

    一拳就能打死普通人。

    须知，气血能够达到9点普通人万中无一。

    正常情况下，二十来岁男人的血气值才6.7点左右，女人5.6点左右。

    真出了事，都不用霸道少侠出手。

    他那无处不在的小迷妹、小迷弟，以他为榜样的正派人士，都能活活咬死你。

    可惜，由于置身其中，很多习武之人都没重视这些令人惊异的现象。

    更不谈从中感悟到什么。

    但……

    并不包括江海天、天机老人，了结大师、方证大师、冲虚道长等等，诸多在江湖中或大名鼎鼎，或有道高僧、道长。

    都察觉到了这一状况。

    比如冲虚道长就因此事，终于弄清楚了祖庭张真人，当初在翠云峰救走剑魔燕十三的良苦用心。

    什么是镇国武运？

    怎么去泽被苍生？

    不就是培养出这样一个实力强大，且不忌大开杀戒的存在，既能震慑朝堂衮衮诸公，又能威慑武林的存在吗？

    相信在祖庭张真人的引导下，剑魔燕十三绝对可以改邪归正，并成为这种让普通老百姓对未来有盼头的强者。

    ……

    京城一隅。

    某个早已破落，彻底沦为小叫花栖息之所的灶王庙。

    去而复返的海云容，特意从家里带了几十个肉馅大馒头过来。

    惹得那群均带有残疾的小叫花欢呼雀跃。

    看着孩子们用脏兮兮小手接过馒头，二话不说就往嘴里塞。

    嚼上两三下，就生生往肚子里咽。

    海云容内心既满足，又怕他（她）们噎着。

    这不，怕什么来什么。

    也就一扭头的功夫。

    就有个小女孩被噎得涨红了脸。

    吓得她立刻收起傻笑，过去帮忙。

    并柔声安抚其他孩子说道：

    “大家不要急，可以慢慢吃，每人都有两个，一定能吃饱……”

    只是，并没有什么用。

    正忙着吃东西的孩子们，甚至都没有搭理她。

    包括那名好不容易才在她帮助下才缓过来的小女孩，也已经旧态萌生。

    令心地善良的海云容，忍不住有些后悔带少了。

    只是……

    这么大的包子，她起码需要二十几口才能吃完。

    并且一个就饱了。

    可这些上午才被她从歹徒手里解救下来的可怜孩子，竟然五六口就能解决掉一个，两个都不一定会饱。

    不过，以后都会好起来。

    就像之前那些被她解救的苦命人，很快就会得到妥善安置，再也不会挨饿受冻被欺辱。

    念及此处，海云容忍不住又露出了憨笑……

    ……

    “这个灶王庙是我之前和心兰接头时发现的。

    里面的孩子好可怜。

    被一些畜生从别处拐来后，故意打折手脚、割掉鼻子耳朵等等去乞讨。

    我诊断过了，部分能用易筋经揉法治好。

    但孩子们年纪实在太小。

    我不忍心下手重新打断他（她）们长歪的旧伤，只好回去喊大家。

    也就是别的侠士先遇到此事。

    据说仅仅只教训了那群畜生一顿。

    否则，我一定让他（她）们也尝尝被人打断手脚，割掉鼻子耳朵，剁掉手指头这些酷刑……”

    前头领路的苏樱。

    边向燕南天、江小鱼、万春流三人介绍情况。

    率先迈入了这个破落的灶王庙。

    待察觉小鱼儿和燕南天神情似乎有点不对劲。

    回头才看到，有位体型高挑纤瘦，扎着长长马尾，面容格外柔美的年轻男子，正愣愣望着大家……

    不对，这、好像是位女扮男装的漂亮姑娘！

    才发现这一点。

    只见对方微微张嘴，突然绽放出一个令人极度舒适的灿烂笑容，并起身小跑过来：

    “是你们啊，我找你们好久了，可惜一直没找到……

    你们怎么不去找我？

    我离开的时候留地址了啊。

    难道距离太远了，你们都没听到吗？

    王少侠呢？

    他没跟你们在一起吗？

    陆小凤他们不是说，王少侠最后和两位一道走的吗？”

    苏樱和万春流直接就被问懵了。

    等到燕南天和江小鱼先后做出回应。

    才明白，这姑娘问的并不是他（她）们俩。

    不过。

    当苏樱意识到这位女扮男装姑娘，就是小鱼儿提到的那位实力深不可测的海云容。

    立刻就对她产生了浓厚兴趣。

    大家都是迷妹呢，肯定能成为朋友。

    于是，趁江小鱼和燕南天开口前，就抢过了话头：

    “王少侠在我们那边只待到了第二天下午，而且全程都在闭关，下午出关后就走了。”

    海云容忙追问道：

    “他去哪里了？

    之后难道都没有回去过吗？”

    江小鱼见状，似乎悟了，决定暗中撮合一下两人：

    “云容姑娘，目前我们也不知道王少侠他在哪。

    不过，他的汗血宝马还在我们那。

    相信等到京城的事情结束后，他肯定会回来。

    你可以在中秋月圆之夜来这边等他。

    当然，以云容姑娘你的实力，可以跟我们一起去紫禁城找他。

    西门兄和叶孤城那场决战，他一定不会错过……”

    ……

    自从在街头偶遇了金逐流与仲燕燕。

    王帆就一直尾随在两人身后，并成功通过这对欢喜冤家，找到了正隐匿在某位弟子家中的江海天。

    但，直至当晚夜深人静。

    确认无人会打扰的时候才露面，与对方密谈了一番。

    主要是将铁胆神侯朱无视当下的阴谋，以及部分有理、部分无据过往告诉对方，戳穿此人真面目。

    诸如太湖惨剧的真凶，巨鲸帮柳生家相关，谋朝篡位野心等等。

    倒不是为了以此来寻求帮手。

    而是希望到时候，大家能够稍稍淡定一点，让子弹先飞一会儿。

    免得被朱无视利用，被此人营造出来的大势裹挟，沦为炮灰。

    虽然说王帆巴不得有更多不开眼的韭菜，主动跳出来求割。

    但，这也仅限于那种没有更高价值的存在。

    好比鲫鱼一斤左右就该捕捞上市了，可鲢鳙青草起码得养到五六斤、十来斤吧？

    这大半个月来，他一直在做类似的事情。

    那些‘简在帝心’的人和门派，基本都有被他照顾到。

    效果也非常不错。

    在此期间。

    他还利用迷魂摄心催梦大法，从各大名门正派、江湖名宿里面，揪出了很多道貌岸然的伪君子。

    以及铁了心要抱朱无视大腿的沙雕。

    对于这些渣渣。

    王帆虽没有当场打死打残，但都有进行特殊安排。

    例如让他们将各自藏掖着的绝学、死死握在手中的权柄，以近乎‘立遗嘱’一般的方式。

    尽快传给为人正直的儿女或徒弟、师弟等等。

    回头好慷慨赴死。

    毫不客气的说。

    眼下，整个京城里所有数得上号的武林名宿、门派等等，都被王帆暗戳戳的筛选了一遍。

    没问题的话，自然能够安然渡过铁胆神侯朱无视布下的杀局。

    至于其他……

    不论该死的，还是自寻死路的，估计都得去死一死。

    为净化江湖环境，献上一条狗命。

    言归正传。

    见江海天听完这些论述后，竟然直接选择了相信。

    搞得王帆特意为此准备的诸多说辞，全都没了用武之地，不禁有点懵。

    或许是看出了他的迷惑吧。

    江海天笑着给王帆分享了一些他所掌握的信息：

    “这个铁胆神侯朱无视，老夫之前就打过数次交道，觉得此人远不如外界传闻中那么刚正不阿、急公好义。

    近年来，华北数次大旱，灾民急需救助，老夫每每上门寻求帮助。

    结果次次都被推脱。

    理由是东西两厂阉狗从中作梗，令那些依附两厂的大臣，联手驳回了他递上去的赈灾奏章。

    起初，老夫还信以为真。

    只觉得如今的朝堂被阉狗把持，想要做点有益于百姓的事情千难万难。

    后来才知道，一直在暗中资助义军的那些世家大族，背后全都有朱无视的影子。

    身为大明皇室王爷，而且还是位高权重那种。

    赈灾行不通，转头就让人暗中资助义军，这是想要干什么？

    对皇帝、对大明失望了，破罐破摔？

    还是想要借机将情况弄得更乱，趁势出面力挽狂澜，并取而代之？

    从这之后，老夫就特别关注此人。

    竟发现此人利用东西两厂倒行逆施、残害忠良，陆陆续续获得了十大边军的暗中投效。

    眼下已经掌握了大明一半以上军力。

    如今皇帝的圣旨在边军那边，只怕都不如他的信物管用。

    哎——

    朱无视如果是个行事光明磊落，并且心系天下与百姓的人，由他做皇帝也并无不可。

    可惜啊！

    此人对百姓的冷漠与无视，比当今皇帝更胜一筹。

    正因为如此。

    自从老夫听闻小王少侠你清除掉了东西两厂核心力量，意识到朱无视在朝堂上已经没有了绊脚石。

    才特意悄悄赶过来，防备他利用西门吹雪与叶孤城的决斗，趁势弄险，行谋朝篡位之举。

    只是没想到……

    此人竟然如此贪心不足蛇吞象，还顺带搞了这么多事。”

    说到这，江海天都忍不住有些失笑：

    “相信这位久居庙堂，精于算计的铁胆神侯，只怕很快就会开始后悔，为什么非要招惹小王少侠了……”

    王帆顿时恍然大悟，终于明白，为什么能如此轻易获得对方的信任了。

    至于这位长辈的变相称赞。

    他也没说什么诸如‘不敢当’之类的客套话。

    这是必然结果，不是吗？

    两人随后又交流了一下应对计划。

    得知王帆‘兵来将挡水来土掩’计划后，江海天提出了不少异议。

    主要是希望他的行事风格，能够稍稍柔和一些。

    如果按他的计划来执行。

    这一次参与其中的那些武林人士，不论是出于利益熏心、还是缺心眼盲从，只怕都会遭到无差别打击。

    若能稍加区分。

    无论对他的名望、还是风评，都能起到非常正面的效果。

    然而，王帆并不打算采纳。

    并直言不讳表示，即将来临的这个全新大明江湖，也需要很多伪君子之流的头颅和尸体，来充当悬梁警示。

    最终，江海天也没能劝服这位格外有主见，近乎于霸道的晚辈。

    只好主动转移了话题：

    “如小王少侠你所说，朱无视二十年前在太湖之滨，打杀并抽取了八大派上百高手，嫁祸不败顽童古三通。

    恐怕此人内力，已经达到了一个极其惊人的地步。

    而内力又能弥补武道境界差距。

    只要经脉穴窍能够承受住，不但能以初窥门径境界的武学，打出登峰造极境界的伤害，甚至还能跨越大阶……

    老夫知道小王少侠你对此道并不陌生。

    但，不知你有多少把握，能与之相抗衡？”

    这些情况，王帆当然知道。

    可一想到铁胆神侯朱无视忙活了大半辈子，都将便宜了他，就忍不住笑容满面。

    于是也没多想，直接点了点头，并语调轻松道：

    “就目前情况来看，应该没有任何问题。

    不敢说手到擒来，但也不会差太远……”

    江海天见状，怕他轻敌，立刻正色提醒说：

    “此人既然二十年前，就能做出太湖惨案。

    这么多年来，肯定不会收敛。

    老夫怀疑当年快活王与云梦妖女，以‘无敌宝鉴’设计坑害上千武林豪杰一事，也有他的身影。

    犹记得当年听闻此事，老夫正要赶去一探究竟。

    结果离开华东地界没两日，就收到有大批倭寇犯边，在沿海一带烧杀劫掠的消息。

    只好就近转回救援。

    紧接着，日月神教就开始大举进攻五岳剑派。

    须知，老夫当时距离五岳，已经只剩下两日路途。

    今日得知朱无视与扶桑武士之间亦有勾连。

    老夫就不得不怀疑，当年那群时机选得恰到好处的倭寇，或许就是受朱无视指使了。

    若这就是真相。

    那么朱无视此人所拥有的内力，就远远不止是太湖之畔那上百八大派高手……”

    别说。

    得到这位经验丰富的长者提醒后。

    王帆还真就觉得，他或许的确有那么一丢丢轻视了朱无视这个老银币。

    自从学会了‘罗摩心法’。

    他就对修复一个人的丹田，需要耗费多少内力，有了个大致的认知。

    至少一甲子功力！

    而想要一个人的断肢重生……

    像怜星宫主那种情况，都起码得花费一百年功力。

    简单算一笔账就能知道了。

    单单修复柳生飘絮、任我行两人的受损丹田，以及怜星的断掌，三人就需要耗费220年功力。

    这还是知道的。

    不知道的受益者还有多少？

    什么家庭也经不起如此挥霍啊！

    要知道，王帆当初对怜星可是抱着必救决心，仍旧让移花宫支付了300年功力，虽然最后小赚了100年功力……

    但也足以说明很多问题了。

    指不定这些年里。

    朱无视那个老银币，一直在悄默默让爪牙走狗，甚至大明机构、名门正派，替他抓捕各种犯禁武林中人，供他掠夺内力。

    只是这些行为十分隐秘，甚至披上了光鲜外衣。

    诸如利用那个关押古三通‘天牢’等等，外界始终没有察觉罢了。

    何况这玩意本来就会上瘾。

    像他一样，开了头，现在就完全停不下来了。

    想到这。

    王帆彻底收起了轻视之心，神情认真道：

    “多谢江伯伯提醒，后天晚上我会小心应对……”

    ……

    海府。

    从灶王庙回来后。

    海云容看到爷爷在桂园凉亭等她，立刻换上笑容，小跑着凑上去：

    “爷爷，听说中秋月圆夜，就是剑神西门吹雪和剑仙叶孤城在紫禁之巅决战的日子，我能不能去观战？”

    葵花老祖立刻明白自家这个开心果，到底打的什么主意：

    “你这应该是在外面，听人说霸道少侠那臭小子一定会去凑热闹对吧？

    否则，之前怎么从没听你说要去？”

    海云容眨了眨眼，撒着娇解释道：

    “之前那不是还没到时候嘛？

    可今天如果不算，已经只剩下明天一天了啊……”

