    远际的天空，蒙蒙的亮了。

    温泉地处山顶，所以第一缕光线自天边出现时，就落到了温泉里。

    沈清轩只觉得有一股力量托住了自己，让他浮在水面，不曾沉下去。

    浸泡在天然温泉的滋味同方寸大的逼仄木桶不可同日而语，沈清轩浸在水中，舒适的只想叹气。

    稍后伊墨也解了衣袍，步入水中。

    水波荡漾着，沈清轩微微睁开眼，看着那披散长发的男人踏水而来，缓缓靠近，弥漫着硫磺味道的空气多了一股冷冽的气息，近在咫尺。

    沈清轩张口欲言，突然想起自己不能发声，周围又无笔墨，竟是连交谈都不能了。好心情顿时败坏了一半。毕竟这么长时间未曾谋面，终于又可面对面了，却不能交谈，实在是扫兴的很，沈清轩神色阴郁起来。

    伊墨泡在水中，看了他片刻，终于抬起手来，冰凉的五指闪烁着一道幽幽绿光，抚上了他的喉头。

    沈清轩看着他的动作，只觉嗓子里仿佛被薄荷汁从里到外淋了一遍，说不上是火辣辣还是凉飕飕，那股过于鲜明的感觉逼的他眼泪都溢了出来。

    待伊墨收回手，他只觉得眼前金光闪闪，仿佛窒息般难受的滋味让沈清轩摁着嗓子，拼命咳嗽。

    先是无声无息的咳嗽，而后嗓子里发出嘶哑的怪异声音，逐渐变重，最后每一声咳嗽，都发出与常人无异的动静。

    他——咳出了声。沈清轩意识到这点，说不上是惊是喜，只知道一道道湿润水流从眼角蜿蜒流淌而下，伴随着咳嗽的声音，一声接一声，响彻在着孤寂山峰，雾气缭绕的温泉上空。

    似乎要把肺都咳出来一样，沈清轩咳的两眼通红，弓着腰好几次险险喝了温泉水，浑身力气尽失的伏在突出的石头上，大口大口直喘。

    伊墨靠在他对面的岩石上，横着臂膀随意的搭在两侧，眼神淡漠的看了他一会，最后闭上眼休憩，任由沈清轩趴在对面，咳喘的死去活来。

    一盏茶功夫，沈清轩终于停下咳嗽，缓了缓后，捂着嗓子回头去看，看到的便是这幅场景。

    雾气缭绕的温泉水里，伊墨倚在一方突出的岩石上，大字型般横着臂膀，闭目仰头，神色从容，仿佛身外一切事物都与他无关。

    只有那披散的长发，浮在他身前的水面，偶尔随着水波微动。

    除此之外，他仿佛只是个雕塑，冰冷、淡漠、无动于衷。

    沈清轩看着看着，心里莫名难受起来。

    因这一点说不清道不明的难受，沈清轩知道自己恢复了声音能力，却始终没有开口，只眼睛一眨不眨的盯着他看。

    两人距离不远，却也有几步之遥，温泉蒸发的雾气如薄薄轻纱，若隐若现的横隔在两人中间。轻纱后是伊墨的脸。

    沈清轩依旧像第一次见到他面容般，转不开视线。自忖这世间再找不出第二个人来，这般风华绝代。

    正观望着，伊墨紧闭的眼睫颤了颤，随后睁开了眼。眼眸且幽且深，静如千尺寒潭，无一丝波澜。

    伊墨淡淡问他：“怎么不高兴？”

    沈清轩心道你怎知我不高兴，却没有出声，依旧看着他，好一会，才回道：“自然高兴。”

    时隔近二十年，他首次出声，声音带着些哑涩，连他自己都陌生至极。须得侧耳细听，再仔细回忆幼时童声，才敢确定这声音着实是自己发出来的。

    “我……”沈清轩又试探着开口，被自己嗓子里冒出的声音唬了一跳，片刻后告诫自己说的熟稔些，缓缓道，“我以为你还要两月才能回来。”

    “事情办完了，自然回来。”伊墨说。

    沈清轩“唔”了一声，低下头，思忖片刻再开口：“不知为何，我不想让人知道自己已经能说话了……”

    伊墨点了点头，表示知晓。

    “他们若问我怎么恢复的，我又不怎么会扯谎。”沈清轩斟酌着字句，一边练习发音一边道，“所以先不打算说了。”

    顿了顿，他又道：“你取回蛇蜕了吗？”

    伊墨说：“嗯。”

    “那就好。”沈清轩说。

    说完又不知道该说些什么，低头沉默。

    伊墨收回手臂浸在水中，也缄默半晌，才开口问：“这回怎么生病的？”

    沈清轩没料到他问这个，迟疑了一下，才将过程细细说来，中间自然省去了绮梦那一节，只将事故推诿到饮酒上，饮醉了，沐浴时睡了一觉，水凉了也不知道。这就病了。

    伊墨听完，抬起眼来凝视他片刻，不知做何感想，开口道：“闺阁中的小姐，也不过如此。”

    他说的没头没尾，沈清轩却立刻领悟出他话语里的揶揄之气，神色又添羞愤，他竟拿他比作闺中娇滴滴的女儿家！

    可恨他自己口舌功夫不如人家，兼之又是刚刚才能张口出声，与这活了千年的大蛇一个天上一个地下，只有被欺负的份。

    思索了半天，沈清轩也才愤愤回了一句：“自是比不过你鳞实甲厚。”

    言外之意，他无他皮厚，百毒不侵。

    两人打着语言官司，在水中泡着，也不觉乏味。夜色逐渐退隐，光线愈发明朗起来，一轮红日磅礴升起，照的水中两人眉眼分明。

    沈清轩话语说的越发熟练流利，说的愉悦了，也借着水中浮力将自己挪移至伊墨处，想如往常那样，靠近着交谈。

    益发靠的近了，才察觉日头朗朗，照的水色明澈，两人皆是身无寸缕，水下一切物事通通在这明澈水中，纤毫毕现。

    沈清轩立时满脸通红，他自惭身体残疾，比起伊墨的精实身躯更像是个未及弱冠的少年，细手细腿着实难看，连忙低下头，扶着岩石借着浮力又退开两分。这一番来来去去，手慌脚乱，指尖在那被泉水浸泡的光溜无比的岩石上打滑了一下，没有攥住，失衡的身体就猛地跌进水中，温热泉水瞬间灭了顶。

    伊墨眼见他在水里来来回回挪腾，那些心思早就猜到几分，又见他失手沉下去，在水中扑腾，心觉好笑，促狭心起，也就没有立刻去救。反正溺不死人。

    沈清轩溺在水里，只伸手乱抓，又急伊墨怎么还不搭手，混乱中竟在水里睁开了眼。

    入目却是一双矫捷下肢，修长有力，小腿肌肉微微贲起，曲线分明。

    视线沿着小腿一直往上，结实的大腿中间乌黑一丛毛发，如水草般与水流中微微漾动，毛发间却是静静蜷伏的□，即使未曾□，因水中光线迷离，那物事看起来也异常硕大。

    隐约可见露出柔软皮外的形状饱满的蘑菇头，甚至中间细孔，也看的清清楚楚。

    沈清轩也不知哪来的力气，一手撑住了石壁，“哗啦——”一声，自水中抬起身来。

    脸上通红，心如擂鼓。

    不知是呛的或是其他。

    一手扶着石壁，一手抹开脸上的水，沈清轩对上的，便是一双似笑非笑的眼。

    沈清轩心跳的几乎抑不住，加上呛了几口水，连忙低头又闷闷的咳嗽，借此平复心跳。

    此时只听伊墨的冷清声音，颇带揶揄的在耳旁问：“沈公子，这温泉水的味道可比得过你那中秋佳酿？”

    沈清轩现在已晓这蛇是喜欢捉弄自己的，他问的并无他意，真正的调侃罢了。脑中却不争气的瞬间想起那晚冷水浴中，纠缠着自己的冰凉肢体。以及刚刚眼前所看到的景物。

    眼角下意识的瞟进水中，因这一场闹剧，两人已不知不觉靠的极尽。沈清轩这一眼，又一次将水中那硕大物什看的清清楚楚。

    脑中陡地浮现出四个字来：蛇性本淫。

    这四个字仿佛蛊虫，霎时钻进了他的心脏，牵引了不知从何而来的念头，一时间欲念乍起，来势汹汹。

    沈清轩分明感到正在平复的心跳又一次乱了节奏，如山中倾盆大雨砸在瓦砾上的混乱无序，声响却越来越大，越来越急。

    再也招架不住，只眼睁睁看着他多年的清心寡欲，都被涤荡了去。

    沈清轩猛地回过身来，倒吸一口凉气，慌忙背过身伏在水面外的岩石上，将自己抬头的腿间藏进阴暗水光里。又推说身体不适，在此处趴上一会。说完埋头藏进自己臂弯间，细细的急喘，遏制奔腾的欲念。

    伊墨一动未动，目光幽深的看着伏在岩上的细瘦身躯，那身躯苍白消瘦，仿佛受了极大的惊吓般，正在簌簌微颤。他周围漾动的水纹随着身体的颤动扩散着涟漪，若无形的细线，导引着伊墨将这水中些微动静、奔腾欲念、乍起的惊乱，全部揽入眼底。

    如神祗俯视众生。

    长久的静默过后，沈清轩终于缓缓自臂弯处抬起头来，也不敢看向伊墨，依然垂着眼睑，低声道：“你送我回去吧。”

    伊墨久久不应。

    沈清轩此时正是六神无主，突然肩上一凉。伊墨不知何时绕到了他的背后，伸出冰凉凉的手，制在他的肩头，将沈清轩掰过来，面对着面。又似不够，继续逼近。

    转瞬，两人面颊已近在咫尺，呼吸喷发在对方脸上，沈清轩又是面红耳赤。

    “沈公子。”伊墨的声音依旧冷清，并无任何情绪流露其外，似是在谈论别人的事一般，不徐不疾的道：“人妖自古殊途，你可要想好。”

    沈清轩脸上乍红乍白。

    可不待他做出更多反应，只觉眼前一花，耳畔风声呼啸起来。

    眨眼之间，他已回到山庄中，躺在自己的床上。

    像是被丢掷回来的一样，沈清轩脸上红潮顿时褪去，换成铁青。

