    不出所料，那三支笔赶紧朝三个小鬼所在的方向奔去去，三个小鬼抱着头落荒而逃。

    “啊啊啊，这笔怎么了又来了？阎五大人啊，我们真的是知道错了，求你把这笔给收回去吧，呜呜呜……”

    然而，此时阎五根本没把他们的话放在心上，他偏头朝沈浅墨看过去。

    沈浅墨也看了过来，与他的视线对上。

    阎五顿了顿，硬是转过头去不与她对视。

    “谢谢你刚刚出手相救。”沈浅墨道。

    “不客气。”

    他似乎是有些不自在，语气显得有些生硬。

    沈浅墨看向躺在地上全身窟窿的鬼，又问：“他是死了吗？”

    阎五：“……算是吧。”

    沈浅墨轻轻点头，又看向他，“今日算我欠你一个人情，以后要是有事我可以……”

    “那我怎么联系你呢？”

    “啊？”

    沈浅墨愣了一下，刚刚话突然被他打断了。

    阎五突然抿了抿唇，不说话了。

    此时，气氛安静的有些诡异。

    阎五和沈浅墨之间，还有一个小九坐在那石墩上在晃荡着自己的小腿，视线饶有兴趣的在这他和她之间来回转着。

    哇哦！

    宿主有桃花了喽！

    主神大人要拜拜喽！

    沈浅墨其实跟阎五也不太熟，此刻他不说话，她只能问小九：“他说不知道怎么联系我，小九，你有办法吗？”

    【当然有了。】小九慢慢从石墩上跳了下来，挑眉一笑：【阎五大人，你是不是忘了，这世上不是还有一个叫‘千里传音符’的东西啊？】

    阎五经过他的提醒也才想到，使用召唤术把千里传音符给召唤出来了。

    沈浅墨看到的，就是他手上多了一沓用朱砂化成一种奇怪文字的黄纸，几乎就在眨眼的一瞬间。

    啧，这就是仙人。

    想要什么一下子就能做给变出来。

    沈浅墨感觉自己就像是一个土鳖突然踏进了钻石王宫，除了羡慕还是羡慕。

    阎五手里拿着符箓，却没有交给沈浅墨，而是问小九：“你确定这东西真的能联系她吗？你们系统界不是穿越各个时空吗？你确定我和她隔绝着时空也能联系？”

    小九嘴角抽了抽，他好想撕开这人的伪装认真的问一问：你真的不知道这东西作用吗？不知道的话干嘛拿出这么厚厚的一沓出来？咋滴？故意炫耀你钱多吗？

    小九低头笑了笑，然后拍了拍他的手臂，低声道：“偷偷告诉你哦，我家宿主身边也有个爱演戏的人，而且……人家的戏比你演的还要好。”

    两个人压低了声音，背对着沈浅墨在说话。

    “是嘛？”阎五眸色暗沉了一瞬，随即笑了笑，低声道：“不过……你刚刚不是说她是你家的嘛？既然是你家的，那就等于是我家的，你说是不是？阎九？”

    他这话是在提醒小九，而小九也因为他的提醒想起了以前那些不开心的事。

    小九微眯眸子，稚气的小脸莫名多了几分诡谲，嗓音冰寒：“我不喜欢你这么喊我，你，或是其他人，都不准这么喊我。”

    很好，这个鬼让他很不高兴。

    他取消了要撮合这个鬼和自家宿主的想法。

    要是阎五能听见他的心声，说不准现在立刻就会跪下，抱着小九的大腿叫爸爸了。

    只可惜……

    他听不到。

    因此，刚刚被添上宿主男人候选人名单的他以迅雷不及掩耳之势被划掉了。

    阎五看着他没有说话，而小九则是换了个表情，满脸笑意，此刻的他像一个七八岁的小孩子又蹦又跳的跑到沈浅墨身边。

    小九仰头一笑：【宿主，他刚刚说用这个符箓没法和你联系了，所以就说这事要不就算了。】

    沈浅墨眉头微皱：“算了？”可是她并不想欠别人人情。

    阎五听到小九的话忙走过来，紧张的解释：“我、我没有说过这样的话，我们刚刚是在说……”

    小九赶紧打断他的话：【对了宿主，他刚刚又说不用宿主帮忙什么的，他说宿主连自己都保护不好，更别提要帮他的忙了，宿主，我是真觉得他这话说得有些过分了。】

    小九说到最后一句话的时候双手托着下巴，眼神澄澈，再加上那张稚气的小脸，想不让人信都难。

    沈浅墨一开始因为原主的事对阎五没什么好感，而这人刚刚救了她，所以即使没有好感，人家在关键时刻也是救了她一命，她也是心怀感恩的。

    哪里想到这鬼都不稀罕她去帮什么忙，而且还瞧不起她？

    沈浅墨那本就不平衡的心里就更加的不平衡了，一时怒上心头，她冷声道：“既然如此，那我便收回刚才的说的话，阎五大人就当作刚才什么都没有听见。”

    “小九，走。”

    【嗯，好嘞！】

    小九喜滋滋的跟上去。

    阎五被气的面色通红，他也连忙追了上去，拉住了沈浅墨的手。

    “等等，你别走，你听我解释……”

    沈浅墨刚想把他的手给甩开，小九已经开始把阎五的手给拉开了。

    【哎呀，没什么好解释的，我和宿主还有急事要办呢！】

