    西方二圣心中此时十分的委屈。

    在他俩看来，鸿钧这明显是偏心，不想让他俩分一杯羹，才故意这么说的。

    毕竟这种世界和世界之间的战斗，林放和须菩提能参与的吗？

    须菩提也就算了。

    林放什么修为？

    一个大罗都不到的萌新，凭什么参与其中？

    这理由编的简直是不走心啊。

    但鸿钧在上，他们俩也不好再说什么。

    “那我等便离去了，老师保重。”

    鸿钧点了点头，表情淡漠，并没有解释这其中的缘由。

    他乐意，自然会解释，但他要是不乐意，西方二圣又算是个什么东西，天道不仁以万物为刍狗，圣人同样是刍狗。

    等出了紫霄宫，西方二圣一脸的失望。

    本想今天会大有收获，不成想居然是空手而归。

    可要是就这么走了，两人又不甘心。

    得见宝山而空手，可不是他俩的性格，他俩是出了名的占便宜没够。

    而且每次占便宜，总能捞到好处。

    如今这西方灵山的盛世，可都是他俩占便宜占过来的。

    但今天两人失手了。

    准提越想越气，走着走着忽然就不走了。

    接引一脸额懵逼。

    “咋了？”

    准提眼神闪烁着疯狂的念头，说道：“本座以为林放与我佛有缘。”

    此时看不见的劫气纷纷涌向两人。

    这次大劫本就是佛魔之劫，而作为佛门二圣，他们本身就身处大劫的中心位置，只不过两人用手段将因果转嫁，不仅保住了灵山，还使得佛教大兴。

    但此时准提心境失守，一时之间竟然有些被劫气入侵。

    接引：“……”

    他默默的掏出了荡魔杵。

    “来，你别动，我在你脑袋上开个瓢。”

    准提：“……”

    “你要干什么？”

    此时他差不多已经稳下了心神。

    接引说道：“那林放什么个性你不知道？你还想引渡他，你是真不怕他哪天在灵山开个学校，倡导众生平等。”

    虽说这话在理。

    可准提不管怎么听，都觉得不是滋味。

    因为佛教虽然提倡众生平等，但佛并不认为自己是众生。

    众生皆苦，唯佛超脱。

    佛是超脱，是欢喜，是大自在。

    但就不是众生。

    索性他就不想这个了。

    “可是不去抢林放，难道我们要去抢须菩提吗？”

    倒不是不可以，但他太难抓了。

    惹急了，须菩提开着灵台山跑路了，到时候茫茫混沌，你想找都找不到。

    等人家在发育了几万年，以一界之主的身份登临洪荒，打你就跟玩一样。

    所以想要找这位的麻烦，就需要一击毙命。

    但这个是真不好做到。

    相反，林放虽然性格不咋地，但好下手啊。

    “那你知道林放现在在哪吗？”

    准提还真想了想。

    “娲皇宫。”

    “知道你还问，你现在过去跟女娲娘娘说此龟与你有缘，你看女娲娘娘削不削你。”

    准提又想了想，很认真：“她应该是打不过我们的。”

    劫气+1，+1，+1……

    接引都被他这执迷不悟的劲是真给气到了。

    “她是打不过你，但她能拖到通天过来，到时候四把剑，你选一把？”

    四把剑，那就是诛仙剑阵了。

    选一把，那就是选那把死了。

    准提这才反应过来。

    林放还真不能动。

    这玩意就是个马蜂窝，捅一下就炸的那种。

    而且就算是不炸，抢到手了也是后患无穷，迟早要出事的。

    “哎呀，你这么一说，我才反应过来，这还真不能动，我这刚才是怎么了？怎么会产生这么可怕的想法。”

    此时此刻准提智商终于是占领了高地。

    接引：“你说呢？”

    劫气！！

    大劫最恐怖的地方就在于一旦你中招，你会下意识的忽视大劫的问题。

    那些奇奇怪怪的想法还是其次，这个才特别致命。

    多少人本来在家里面呆的好好的，也知道大劫在即，不能出门浪，可中了劫气以后，就把这茬忘得是一干二净，浪的飞起，最后活活浪死自己了。

    准提要不是有接引的提醒，下场绝对一样一样的。

    “罪过，罪过，贫僧居然动了贪念。”

    他立刻稳定心神，保持灵台清明。

    但接引的脸色却十分的凝重。

    准提之所以会如此，一方面是两人本就处于大劫之中，而他又动了心思，可另一方面却是因为两人转嫁因果的手段出了问题。

    两人原本是将因果全都转嫁给妖族。

    佛魔之劫。

    妖族衰落，佛教大兴。

    但如今妖族在林放和孙悟空的带领下，归顺道教，不在屠戮人族，自然也就没有了那份因果。

    但他佛教可依旧在兢兢业业的传播着自己的教义。

    这样一来因果全都倒灌回来。

    接引叹道：“难道是天要亡我佛教？”

    他能想到的，准提一样能想到。

    随着灵台逐渐清明，他的智商也回来了。

    “唉！走一步看一步了，实在不行，便如六耳猕猴所言，放了所有的妖族，到时候因果减轻，我等也能有喘息之际以作运筹。”

    只要两人还在，那佛教就不会乱，更不会灭亡。

    撑死了也就是式微几千年。

    但别忘了，妖族可一样有因果加深。

    此消彼长，示敌以弱，只要抓住机会，他们迟早会崛起的。

    他们俩渐行渐远。

    ……

    而在娲皇宫。

    女娲娘娘和林放回来之后，两人都闭关了。

    鲲鹏见状，很不忿的说了一句：“风风火火的，才回来就知道闭关，都不知道跟小路说句话，这种男龟一点都不好。”

    鱼小路眨了眨眼睛：“你不是不喜欢林放吗？”

    鲲鹏扯着嗓子：“我不喜欢啊，但我不能让你受委屈啊。”

    鱼小路笑了笑，看向闭关室。

    而在闭关室中，林放将分到的叶子拿了出来，二话不说扔给了系统：“这个连同之前扣出来的那个世界，全都融入我背后的世界，能不能做到？”

    系统：“你说呢？我是谁？会不行？”

    它直接给了三个问句。

    “那就快点。”

    林放并没有选择将这个世界融入洪荒，而是融入自身。

    索性他还有从大树树根处抢出来的世界，世界之力并不怎么缺少。

    这次说不定可以一试。

