    临近期末，校园内很多活动都已经停止，大家都在积极复习备考。

    除开一小部分不在乎成绩的人，大部分的人，都不想挂科。

    因为，期末的课，平日里旷课的学生，很多的都亲自来上课。

    平时倒是有代答服务，这不期末了嘛，有时间的人多多，代答到人也变少了。

    日子一天天过去，一晃便是一个周。

    姜正想象中的报复，并没有到来，高傅也从未在学校附近出现过。虽说如此，姜正还是秉承着小心为上的信条。

    他轻易不出校门。

    自上次操场上与江纤月见过面之后，就再也没有看到过江纤月。

    两人本来也不是一个专业的，除非刻意，不然的话，校园这么大，遇不见也是很正常的。

    这段时间里，姜正主要做的就四件事，学习、复习、锻炼和码字。

    有“专注”技能的加持，姜正复习和码字的速度也有提高，特别是码字的时候，配合上系统的临时技能，他就是一个人形打字机。

    存稿姜正存下不少，从现在开始，直到考试结束，他每天不码字都是可以坚持每天更新的。

    当然，姜正并不打算偷懒，有存稿只是为了应对一些来不及更新的情况。

    码字这种事，也是贵在坚持，一天休息还行，多休息几天的话，恐怕情节都会不连贯。

    或许是因为待在学校里，波澜不惊的缘故，姜正这一个周之内，没有触发任务。

    下午的课结束，姜正宿舍的人就聚集在一起，他们准备出去吃饭。

    姜正他们宿舍的关系是很好的，有些宿舍的关系很复杂，男生女生其实都差不多。

    关系好不好，看的还是大家的性格是否合得来。

    毕竟室友是大学里相处最多的人，性格若是合不来，闹出矛盾也很正常。

    姜正他们宿舍偶尔也会有一点矛盾，不过并没有什么太大的影响，毕竟没有谁和谁之间一点矛盾都没有。

    亲密如父母配偶，都会产生矛盾，更别说其他人了。

    宿舍聚餐这种事，他们宿舍还是经常在做的，不过难得的是，所有人都到齐。

    别看一间宿舍就只有六个人，可是这六个人要聚在一起吃个饭，还真挺不容易的。

    大家平日里各有各的事，有空去聚餐的时间各不相同，不是你没空，就是我没空。

    这次期末聚餐，是从上个周就商量好了的，加上临近期末，大家其实也没有那么多的事。

    现在最重要的，无非就是学习和复习。这学期课程，已经到了尾声，等课程结束，就面临着期末考试。

    学校里的很多活动，都已经停止。

    所以，这个时候，反而是大家最有空的时间。

    吃饭的地方，定在一家自助餐厅，98一个人，对于学生党来说，并不便宜。

    当然了，对于周全意这种家庭富裕的学生来说，就算不得什么。

    选在这个地方，一是因为这个地方味道好，菜品也足够丰富；二来是因为，如果大家需要喝点酒，这里的酒水是免费的，去外面吃话，加上酒水其实也相差不大。

    关键是，自助餐吃起来喝起来都不心疼，敞开了肚子吃。

    价格对于他们而言是贵了点，不过也不是经常这样出来吃，偶尔奢侈一下，还是可以的。

    一行六个人，到了地方，拿了号等待着。

    这家自助餐的生意挺好的，他们是傍晚过来，这个时候顾客已经比较多了，他们来只能排队，等里面的人吃完了，有了空位，他们才能进去吃。

    餐厅贴心的准备了凳子和小零食，等待的过程中，是可以享用这些小零食的。

    抱着扶墙进扶墙出心态的姜正等人，并没有去吃餐厅提供的小零食，现在就吃饱了，待会不就亏了？

    六人各自端了凳子，坐在凳子上玩起手机。

    姜正将今天应该更新的，设置成自动更新，到时间就可以自动发布更新，不需要他操心的。

    设置完成之后，姜正便开始看小说。

    话说这段时间他挺忙的，都没有什么时间来看小说。之前书架上的小说，都已经养了好一些了。

    现在宰起来，特别的舒服。

    前面的有人离开，到了姜正他们的位置。

    六个人一起，桌子要稍微大一些才行。

    这家自助餐厅里，大多是一些小餐桌，一般供两到四人吃。

    大部分情况下，是足够用的。

    也配备有那种大一些的桌子，坐上十个人完全没有问题。

    姜正等人就被安排在大桌子的位置上，还是一个靠窗的位置。

    自助餐厅在四楼，从这里看下去，刚好可以看到街景。

    这个位置挺不错的，他们很喜欢。

    留下一个守着位置，另外五个则是开始去拿菜。

    这家自助餐厅，是熟菜类型的，并不是单纯的自助火锅，当然想要烫火锅也是可以加的。只是菜品不够丰富。

    这里最丰富的，还是熟食。各种各样的熟食，鸡鸭鱼肉，龙虾螃蟹都有，还有甜品蛋糕水果，酒水区也是丰富得很。

    除开有一些是限量供应以外，其他的都是无限供应，可以随便吃。

    想要吃回本是很困难的，别看什么龙虾螃蟹都有，可是新鲜不新鲜，那就不一定了。

    五人拿了许多菜，摆在桌子上，都有些放不下。

    早就饿了的大家，迫不及待的开始吃起来，都是一个宿舍的兄弟，谁都知道彼此的底细，也就没人在意什么形象，反正朝着嘴里塞就是了。

    大家在一起吃着东西，仿佛特别的有胃口。

    吃了会儿，又去拿一些酒水，开始喝起来。

    自助餐厅是有时间限制的，两个小时的用餐时间，可以提前走，但是不能推后。

    姜正他们根本用不到两个小时，就已经吃饱了。

    后面继续吃着的，完全是怕浪费而强行塞进去的，根本没有在尝味道。

    直到都涨到吃不下，时间也快到两个小时的用餐时间，六人才起身付钱离开。

    离开的时候，周全意和刘华都带有了明显的醉意。

    他们喝了一些酒，不过各自喝的量不同。周全意和刘华好像喝的开心了，就多喝了一些。

