    “为表隆重，我们公司出动了底下最有经验的设计师，凝结他们毕生的经验和灵感，我敢保证，你们将会是整个帝国最为华美耀目的一对……”店长瞟了一眼羽靳北，又笑着问道：“墨小姐，是要现在试礼服吗？”

    店长夸张地赞美，早听得一旁的墨允娇神色恹恹。

    尼玛！

    太浮夸了！

    这样浮夸的店，做出来的婚纱，真会好看吗？

    墨允娇表示很怀疑。

    自从见识过这里的餐厅，不对，是见识过这里别具一格的餐饮文化之后，对于这里她未曾见过的一切，都开始抱有怀疑的态度了。

    正所谓眼见为实，耳听为虚。

    墨允娇意兴阑珊地，何况她的本意是不想跟羽靳北待在办公室里，跟随李琛牧出来，她想透透气，或者，做点别的什么有意义的事情，也不错。

    没想到羽靳北居然也跟出来了。

    失策啊！

    失算啊！

    失误啊！

    心情一片阴霾，连带看壕气冲天的公司也不顺眼，至于这位每说一句话，都充斥着满满浮夸风的店长，更加不满。

    因为店长嘴上喊着墨小姐，眼睛却飘向羽靳北干什么？

    羽靳北姓墨吗？

    他是小姐吗？

    墨允娇不想试什么礼服。

    可是她的意见，在这里并不能得到重视。

    “墨小姐，要去试礼服吗？”店长微笑着重新问了一下。

    墨允娇还是佯装没听见。

    羽靳北已经替她答复了，“现在试。”

    得到羽靳北的亲口回答，店长跟中了大奖般，很是高兴：“好的！二位请在这里稍候片刻。”

    店长踩着飘飘然的步伐离开。

    李琛牧留在楼下，并没有跟随他们上来。

    于是，偌大的厅子，就剩下墨允娇和羽靳北两人。

    羽靳北神色惯然的淡定，慵懒的姿态，却又散发强大气势，坐在沙发上。

    从提出要跟她一起来试礼服，到坐到这里，他自始至终都是高深莫测的表情，墨允娇猜不出他的想法，也懒得猜。

    想到要试礼服，墨允娇内心一阵烦躁。

    她抓了抓头发，站起来，围绕着客厅走了两圈。

    客厅装横尊贵非凡，别具用心。

    她无心欣赏，两圈之后，暴躁地坐回位置上。

    羽靳北淡淡地抬眸扫了她一眼。

    “怎么了？”他问。

    墨允娇下意识撇撇唇。

    这个问题，叫她怎么回答？

    如实告诉他，她一点都不想试礼服，一点都不想跟他订婚？

    算了！

    不要浪费口水了！

    她的意愿，她跟他强调上百遍了！奈何对方总是选择自动忽视，一意孤行。而且，墨允娇一点都不会感觉讶异，如果她继续在这件事情上，表示强烈的反抗，对方会有更加强大的手段，将她制服下来。

    所以，在清楚自己的处境后，墨允娇便有点认命了。

    墨允娇看了看客厅，随口问：“这里没有更衣室吗？要去哪里换衣服？”

    一抹笑意划过羽靳北的眸底，他朝她示意了一下。在两人的左手边，客厅的末端，陈列的一座巨大又华美的屏风。