    这个世界是有天才的，这一点毫无疑问。

    伊利丹·怒风就曾被称之为天才，玛瑞斯，肖尔，吉安娜也都属于天才的行列，但天才和天才之间总归是有差别的。

    而和伊利丹这样已经做下了一番事业，又注定要再做出一番事业的人相比，其他天才们的光环，总会显得那么的暗淡。

    “可惜，再厉害的虚弱天才，也顶不住守望者们的围攻，我并不觉得她们会通情达理的放你离开。

    所以我为你带来了这个。”

    布莱克从行囊里取出了古尔丹之颅，放在左手中上下抛了抛，他看着眼前的伊利丹·怒风，后者已经拔除了身上所有的符咒。

    把自己弄得鲜血淋漓，那玩意被移除时的痛苦自然不必多言，看伊利丹这会抖动的身体就知道那有多疼。

    但能在虚弱状态下拔掉这些符咒，也证明了布莱克刚才说的没错。

    伊利丹被关押在这里，除了有守望者们的监禁之外，更多的是因为他的哥哥玛法里奥和他青梅竹马的月之大祭司泰兰德。

    那两个人用感情作为挽留的枷锁，将伊利丹这个能在恶魔堆里开无双的猛男，束缚在了这个黑暗中的平台上。

    一待就是一万年。

    那是比所有镣铐锁链更难挣脱的无形枷锁。

    即便是眼前这个被称之为“背叛者”的男人，也终究做不到真正的冷血无情。而他和玛法里奥，还有泰兰德之间的恩怨情仇，那讲起来可就没完了。

    毕竟是一万年前的陈年旧事，布莱克也不打算在这时候旧事重提，免得再刺激到眼前这个刚刚被他蛊惑着准备再上战场的精灵传奇。

    “这东西可是我的宝贝，它来自一位非常慷慨的兽人术士先生留给我的遗产，它在过去一段时间里，是我最重要的助力之一。”

    海盗深富感情的抚摸着手中的古尔丹之颅，他语气遗憾的轻声说：

    “但在今天，我决定踏入这个地方的时候，我就知道，我时候和我的宝贝说再见了，真是让人不舍。

    我知道。

    我会怀念和它一起度过的每一个日日夜夜，我会怀念与它一起经历过的每一场战斗。

    但作为一名负责任的先知，我要请你结束自我流放，重新踏上战场，总该给你这狩魔英雄一些力所能及的帮助。”

    说到这里，海盗看了一眼伊利丹，说：

    “那么，伊利丹阁下，面对这个能让你从虚弱中顷刻恢复到全盛，让你能逃脱守望者们的追捕，甚至会让你的实力再进一步的邪能圣器。

    你准备拿什么来和我交换呢？”

    “如果你真是一名负责任的先知，那么你应该把它送给我。”

    盘坐在地上，喘着粗气的伊利丹语气沙哑的说：

    “为什么还要做这种没有意义的交换呢？”

    “原因我刚才说了呀，除了先知的身份之外，我还是一名海盗嘛。”

    布莱克哼了一声，完全不理会伊利丹的讥讽，他说：

    “需要我给你解释一下什么叫海盗吗？如果不是我打不过你，我早就把你身上的东西抢光了，哪里还会用到这种没有意义的交换呢？”

    恶魔猎手没有选择和海盗斗嘴。

    这不是他擅长的领域。

    他也从不会去打一场没有胜算的战争，于是便直接了当的说到：

    “这枚颅骨确实是我需要的东西，你想从我这里得到什么？”

    “我听说你有一对传奇之刃？”

    布莱克眯起眼睛，追问道：

    “但我找遍了整个守望者地窟，都没有找到它。”

    “你当然找不到，因为我的埃辛诺斯战刃，并没有被放在这里。”

    伊利丹摇头说到：

    “那两把战刃是我从一头恶魔领主那里缴获的武器，它有自己的意志，能主动化身邪能烈焰，帮我杀敌。

    而对于玛维那样的好猎手而言，她自然很清楚把我这样一个‘危险分子’和一把有自我意志的武器关押在同一个地方有多危险。

    如果我没猜错，我的战刃应该存放在月神殿里，由艾露恩姐妹会的祭司们看管。

    它现在要么在瓦尔莎拉，要么在海加尔山。

    我要重新拿到它也得花费很多精力。

    换一样吧。”

    “好吧。”

    布莱克皱起了眉头，他思索了片刻，又说到：

    “我知道一万年前，你和你的哥哥与泰兰德一起炸掉永恒之井前，私藏了几瓶永恒之井的井水，我也不多要，给我一瓶！”

    “没有了已经。”

    伊利丹·怒风再次摇头，他语气低沉的说：

    “如果你了解我和玛维的恩怨，你就该知道，在上古之战结束之后，我在海加尔山将我私藏的所有永恒之井的井水，都倒在了圣地的一处泉水中。

    我想要重新制造出永恒之井，我一直坚信军团会回到这个世界，没有永恒之井的奥术魔力，面对下一场军团再临，我们毫无胜算。

    可惜，我说服不了我顽固的哥哥，和...

    总之，在那次尝试中，我已经将手中的永恒井水都用光了，还差点杀了发现我秘密的加洛德·影之歌。

    我当时太冲动了。

    而玛维，她对她弟弟有超乎寻常的保护欲，总之，你索取的东西，无法从我这里得到。”

    “哈！你的族人把你叫背叛者，我觉得他们叫错了。”

    布莱克抓着古尔丹之颅，语气讥讽的说：

    “我觉得他们应该叫你‘欺诈者’才对，如果不是我知道一些其他事情，我还真会被你骗过去。别再掩盖了，伊利丹阁下。

    我肯定，一定，以及确信，你手里还有永恒井水！

    或许所剩不多，但肯定还有！

    那东西对你来说已经没有价值了。

    你很清楚那是卡多雷月神国度的禁忌，她们或许会默认你的出逃，但她们绝不会允许你制造出第二个永恒之井。

    不过最妙的是，她们管不到我，那井水落在我手中，才能发挥出最大的价值。”

    伊利丹沉默着。

    他并没有对海盗的猜测说正确，或者错误，但这种沉默本身，似乎就代表着一种回答。

    布莱克眯起眼睛，他又加码说到：

    “这样吧，我作为一个负责任的先知，心系艾泽拉斯的安全与稳定，和你一个狩魔英雄讨价还价也有些太不讲格调了。

    你的下属们被艾利桑德带去了苏拉玛，大魔导师肯定会想出各种办法极力挽留他们，而你逃出去之后，面临守望者的大肆追捕，让同样虚弱的他们跟随你，也不是个好的选择。

    我在那座城市里有关系，就由我替你‘照看’他们吧。

    在某一个必要的时刻，当你需要你的下属们回到你身边的时候，我很愿意帮忙将他们送到你身边。”

    “这样...”

    伊利丹的手指活动了一下，他又“看”了一眼布莱克，说：

    “你替我给我的副官奥图里斯送一条消息过去，再加上这枚邪能颅骨，我就把最后的半瓶永恒之井井水的藏匿地告诉你。

    但你得自己去取。

    那东西藏在一个对你的实力而言，很危险的地方。

    它就在月光林地的某个兽穴里。”

    “你还真是大胆啊！”

    布莱克冷笑着说：

    “把这么重要的东西，藏在德鲁伊们的大本营里，就在你哥哥沉睡的兽穴附近，我该怎么评价你呢？伊利丹阁下。

    或许你真的有成为‘欺诈者’的潜质。

    但你自己也说了，那个地方我现在根本去不了，一旦我过去就要被那边的德鲁伊们一拥而上干掉。

    还有塞纳留斯的后裔守在那里，你基本上是用一个空头消息，换了我一个传奇圣物。

    这样我太吃亏了。

    再加一样东西吧。”

    海盗摩挲着下巴，打量着眼前的伊利丹，这家伙被关在守望者地窟已经一万年了，身上也不可能有魔法行囊之类的东西。

    他基本上是孑然一身。

    “你这条眼罩不错。”

    布莱克打了个响指，说：

    “我呢，身为一名海盗，眼罩对我而言也是很有用的。所以，我要你的眼罩，还有永恒水瓶藏匿的具体方位。

    以此，我才能说服自己，把我的心肝宝贝交给你，再帮你照顾你那群无能而愚忠的下属。”

    “你不该当海盗，当海盗是委屈了你的‘天赋’。”

    伊利丹·怒风低沉的笑了两声，伸手交过布莱克递来的古尔丹之颅，他说：

    “你该去当个商人，如此的锱铢必较，你一定会成为最好的商人。”

    说着话，他试图抽取古尔丹之颅里的邪能，却发现一点都抽不出来，一股怪异的力量在阻止他取得这颅骨中的充盈邪能。

    海盗耸了耸肩，朝着他伸出手，勾了勾手指。

    伊利丹犹豫了一下，便伸手摘下自己带了一万多年的红色眼罩，将它放入了布莱克手中。那东西一入手，就有深紫色的光芒在海盗眼前绽放开。

    它的词条也在人物卡上跳出来：

    萨格拉斯的诅咒视界

    史诗品质【泰坦造物】

    超凡耐力.超凡敏捷.超凡精准.超凡感知.超凡致命一击.永不磨损

    物品特效：

    诅咒视界：沾染萨格拉斯力量的眼罩，能让使用者看破一切幻象，尤其针对邪能造物，在这眼罩带来的视觉下，恶魔的一切伪装都将无所遁形。

    但者视为目盲者使用的物品，在带来强大的幽灵视觉的同时，它也会遮挡正常视觉。

    物品说明：

    这是伊利丹·怒风在觐见过堕落泰坦萨格拉斯，并被祂赐予力量后，亲手制作的眼罩，堕落泰坦的力量附着其上。

    哪怕只有一丝，也足以让它成为所有憎恨恶魔们的战士们最渴望得到的圣物。

    但请谨慎的使用它。

    在你看到它们的时候，它们也会看到你。

    布莱克动作麻利的将那红色眼罩套在自己眼睛上，在后脑绑成一个很少女心的蝴蝶结，又在眼罩下睁开眼睛。

    视觉被完全阻挡了。

    但这一点都不重要，就当是练习“盲斗”技巧。而他的感知也被极大的强化，他甚至能看到邪能在空气中的流动。

    在看向伊利丹的时候，完全就是一个由邪能魔力组成的人影。

    他打了个响指、

    解除了自己对古尔丹之颅的“绑定”，又吐槽道：

    “你当时是处于什么心态，才会使用如此普通的材料，制作这样一条超绝的眼罩？你知不知道，只要材质再稍微好一点点，它就可以成为一样传奇物品。

    你毁了它...”

    “不，我成就了它。”

    伊利丹·怒风闭着眼睛。

    在他眼眶上有可怕的灼伤，那是他牺牲了自己的双眼换取力量的证明。

    他一边从古尔丹之颅里汲取邪能，在墨绿色的能量风暴中，他大口大口的吞吃着那纯粹的邪能魔力，让自己身上的墨绿色魔纹如被点燃一样夸张。

    而在布莱克的诅咒视界中，他眼前仿佛亮起一团墨绿色的太阳，在他施加于伊利丹身上的侦查反馈的结果也在不断的变化：

    【背叛者】伊利丹·怒风

    传奇之力·恶魔形态【邪能神性/魔能强化】

    ？？？

    伊利丹在汲取邪能中改变着自己的形态与力量，侦查已看不到他的职业变化，但可以肯定的是，在恶魔猎手这个传奇职业里，他已经走到了顶峰。

    距离半神，或许还差一些。

    但伊利丹·怒风这样的人，肯定早已经找到了自己的力量之路，他以后该如何晋升，那就不是布莱克需要为他考虑的事了。

    “离开吧，海盗与先知。”

    在邪能怒卷的能量风暴里，传出伊利丹那更加沙哑，带着愤怒与狂躁意味的声音，就如猛兽苏醒在压抑着，在适应着新的力量。

    他催促道：

    “走吧，别回头，这里很快就要成为战场了。你这样弱小的生物，在我的战场里，是活不下去的。

    小心行走你的未来。

    若我从远方得知你已坠入邪能诱惑的可悲消息，我会很乐意...帮你解脱。”

    海盗伸出手指，在额头上对恶魔猎手做了个很轻佻的军礼手势，甩出钩锁向外跳荡。

    在回身中，把之前顺手拿到的，不知道属于哪个恶魔猎手的战刃朝着伊利丹甩了回去，一左一右扎在平台上。

    在海盗于邪能爆发的能量中冲出囚笼的那一瞬，他回头看去，一双被邪能缠绕的巨大双翼，正在黑暗中轰然张开。

    一万年了...

    伊利丹·怒风，背叛者...

    他回来了！

