    就连万界魔树，也得到了麒麟老祖灵魂之力的滋养。

    当然，得到好处最大的还是秦尘。

    轰！秦尘身上，滚滚的力量涌动，麒麟老祖的精血、灵魂、血脉，他只是感悟一番而已，他真正炼化的，还是麒麟老祖的本源。

    代表了他一身修为的本源。

    呼！大量的本源，被秦尘收敛入体内，秦尘身上的气息，如同汪洋一般的疯狂提升。

    不过，秦尘也并没有彻底将这些本源吞噬，毕竟一名初期巅峰至尊的本源，需仔细炼化，感悟其中的至尊本源，成为自己的力量，岂能如此囫囵吞枣？

    更何况是黑暗一族的至尊本源。

    知己知彼，才能百战不殆，秦尘需要仔细研究。

    顷刻之间，这麒麟老祖的本源，便被秦尘瞬间收敛进入了体内，封印了起来。

    此刻，黑暗大陆之上。

    麒麟神国。

    无数麒麟神国的强者，在麒麟皇主的带领之下，浑身鲜血，惊恐看天。

    天际之上，麒麟老祖的巨大虚影已经彻底消失不见了。

    在崩灭之前，他们只来得及听到老祖的一声惨叫，随后一个个重伤吐血，便什么都不知道了。

    此时此刻，每一个人心头都惶恐，都惊悸，老祖他到底怎么了？

    不会是……一个不好的念头，在他们脑海浮现。

    哐当！下一刻，无尽天际之上，血云凝聚，滚滚的血雨落下，天地同悲。

    血雨倾盆，这是老祖陨落才有的天地异象。

    “不！”

    无数凄厉的嘶吼之声响彻天地，所有人都难以置信的看着天空。

    他们一向视之为神明的老祖，竟然陨落了？

    怎么可能？

    老祖他不是去了司空圣地吗？

    顷刻之间，整个麒麟神国都陷入无尽的悲伤和恐惧之中。

    然而片刻后，没人顾得上恐惧了，麒麟老祖陨落，整个麒麟神国都开始崩溃，一座座山峰崩塌，天地撕裂，大地喷涌岩浆，天降血雨。

    一副末日来临的景象。

    悬浮在天际之上的麒麟皇主面色死灰，绝望的看着崩塌的麒麟神国。

    他知道……麒麟神国完了。

    黑钰大陆。

    司空圣地虚空密地。

    轰！秦尘收敛本源，轻轻的落在了地面之上，神色淡漠。

    静！死一般的静。

    场中，所有人都面露惊恐，看着秦尘。

    在他们面前，秦尘硬生生的击杀一尊至尊老祖，这样的场景，实在是令人震撼。

    “少爷。”

    司空安云神色激动，内心有着震撼、欢喜。

    骆闻长老、古河长老等人，则都转头看向司空震。

    “哈哈哈，恭喜小友斩杀麒麟老祖，可喜可贺，值得庆祝啊。”

    就在这时，司空震哈哈一笑，连走上来大笑道。

    啥？

    骆闻长老等人懵逼看着司空震，大人这是吃错药了吗？

    眼前这小子杀了麒麟老祖，有什么值得恭喜的？

    回头老祖定然震怒，责罚是肯定逃不掉了。

    有什么值得高兴的吗？

    却见司空震一边上前，一边笑着道：“早就听安云说，小友你实力通天，盖世无敌，灭杀那麒麟老祖不在话下，今日一见，果然名不虚传，在下实在是佩服，佩服啊。”

    司空安云一脸懵。

    自己有和父亲说过这样的话吗？

    转过头，就看到了父亲有些恳求般的眼神，司空安云心中叹了口气，终究没有说破。

    以她对父亲的了解，她知道父亲应该是发现了什么。

    秦尘面无表情：“是吗？”

    “正是。”

    司空震连连点头。

    “嗯？”

    不知为何，骆闻长老他们总感觉司空震大人的态度有些谄媚。

    “来，小友今日来我司空圣地，是我司空圣地的荣幸，还请上座。”

    司空震上前，急忙摆手道，姿态有些低，要迎接秦尘坐上主位。

    他不敢不低。

    自从感受到秦尘身上那一丝隐晦的气息之后，他已经宛若惊弓之鸟了。

    难怪秦尘连石痕帝子都敢随便杀，石痕至尊的分身都敢灭，别说是石痕至尊了，怕是整个石痕帝门的生灭，都只是对方一句话的事情。

    想到自己之前差点得罪这样的大佬，司空震魂都要吓没了。

    “坐就不必了，我看司空圣地不像是想要邀请本少的样子，那本少何必在这里多逗留，不过走之前，还请阁下将非恶等人带来，他们是本少推荐来司空圣地的，本少理应有理由，带他们离开。”

    秦尘淡漠道。

    非恶？

    司空震心中一个咯噔。

    因为他清楚，非恶他们正在司空圣地的大牢。

    骆闻长老见到秦尘态度如此嚣张，终于按奈不住了，冷笑连连：“你推荐来的？

    可笑，那非恶明明是我司空圣地的巡察使，岂算是你的人，更何况，那非恶违背我圣地规矩，已经……”砰！话还没说完，骆闻长老突然被一股巨力轰在脸上，整个人像是破布包一样轰飞出去，一张脸迅速的肿了起来，半边身子都快被打爆了。

    “是谁……”他怒吼转头，就看到司空震正冰冷看着他，眼眸中满是杀气。

    “骆闻长老，什么时候司空圣地轮到你来做主了，不知死活的东西，敢对小友如此不敬，还不速速道歉，否则本座活劈了你。”

    司空震怒吼道。

    在场所有人都懵掉了。

    这……发生什么了？

    司空震大人竟然对骆闻长老动手了，仅仅是因为对方反驳了一下眼前那少年而已。

    就算是那少年轰杀了麒麟老祖，以司空震大人的实力，也没必要如此畏惧吧？

    看到众人一脸懵逼的模样，司空震都快疯了。

    妈的，一群没脑子的东西。

    司空圣地都快被你们害死了。

    “轰！”

    一股浓烈的杀气凝聚，司空震走向骆闻长老，寒声道：“骆闻长老，真以为本座不会杀你吗？

    给本座道歉。”

    他身上的杀气宛若实质，那冰冷的目光让骆闻长老浑身一颤，他知道，司空震这是真的动怒了。

    “小友，对，对不起……之前是老夫鲁莽了……”不敢辩驳，骆闻长老急忙挣扎着向秦尘道歉。

    “给我跪下磕头道歉，你这算什么？”

    司空震怒吼道。

    

