    刘协看了一眼还在生气的马强，又看了一眼被马强骂的都低着头不敢看自己的群臣，最后看了一眼赵谦，心中不由叹了口气。

    要不是因为赵谦，说不定还没这事...

    “寇使君何出此言？难道我马子玉今日是为了讨官的吗？”

    还没等刘协说话，马强又开口了。

    “陛下，微臣今日绝非讨官，如今日加官，恐世人以为微臣如那董贼一般！”马强拍了拍自己的胸脯说道“微臣只当大将军即可，无需另加官职！”

    众人顿时想翻白眼了，你丫的除了没有夜宿皇宫，和董卓也没多大区别了吧？

    “大将军此言差矣！有功不赏，有罪不诛，虽尧舜不能为治，况他人乎！”寇宪极为配合的当起了捧角。

    “哎，我话都说出来了，绝不能再加官！”

    “大将军此乃将陛下陷于不义也，非人臣所为，今日大将军必须加官！”

    “寇宪！我马子玉说话难道不好使了吗？”

    “为陛下计，虽大将军，吾亦不退！”

    满朝文武看着这两个人和表演相声一样一唱一和，都快迷糊了。

    这马强到底想不想升官。

    “大将军，寇使君，此事易也，何必相争？”郭嘉起身说道“大将军可不加官，而加权，如此即能表陛下赏功之心，也能全大将军谦逊之意。”

    “奉孝此言何意？”

    “今有卢尚书，大将军即使再加大司马，今日之事也将复起。

    既如此，不如效霍博陆故事，在大将军前加辅政二字，以辅政大将军之名，上辅天子，下摄群臣！内统百官，外征四夷！”

    “不可！”

    本来稳坐钓鱼台的张喜等人顿时坐不住了。

    如果让马强当上这啥子辅政大将军，岂不是拿到了统领天下军政的法理？

    那和皇帝还有什么区别？

    今日说是效霍光，天知道你明日是不是就准备当王莽。

    而且当日他们捧卢植为尚书令就是为了堵住马强掌握政权的法理，怎能让你这样就绕过去。

    张喜起身出列说道“不可！陛下已经元服，何须辅政？”

    “陛下虽已元服，但年不过十三，昭帝二十有一尚需霍博陆辅政，有何不可？”郭嘉反言道“何况陛下尚无处理军政大事经验，天下又未安定，怎可无辅政主朝之人？”

    “此言差矣！陛下天资聪颖，又有三公辅佐，虽经验尚缺，亦能治理天下！”淳于嘉也站出来说道。

    “司徒、司空所言极是，大将军还请三思天下人心啊！”卢植也开口劝道。

    “是啊是啊，这天下从未有辅政大将军啊！”

    “不妥不妥啊！”

    马强没想到被自己刚刚骂了一顿的这些朝臣恢复的这么快，果然能站在这里的就没几个真的要脸的。

    “此事还请陛下乾坤独断！”

    在接受到马强的暗示后，郭嘉将皮球丢给了马强。

    反正现在最差的情况，也不过是保持原状，士族的第一次试探已经彻底破产了。

    如果刘协拒绝给马强加权也没关系，河北的实权还是在大将军府手中就行。

    刘协犹豫了。

    他知道给马强再加权就是饮鸩止渴。

    可如果不加，无异乎和马强撕破脸，告诉天下人，他刘协并不信任大将军马强。

    寡人命好苦啊....

    “还请陛下乾坤独断！”寇宪也开口说道。

    “陛下，无需烦恼，乾坤独断即可！”马强也笑着说道。

    刘协和马强四目相对，二人看着对方，眼神中都充满了试探。

    “大将军勤王有功，有功不可不赏，朕的确年幼，确需辅政之人，然大将军一人恐过于劳累。

    既效昭帝故事，寡人以为，诸位爱卿可推选三人为辅政大臣，如何？”

    哗~~

    张喜等人顿时大喜，心中高呼陛下英明。

    马强也在心中拍手叫绝。

    这刘协不愧是被后人认为如果早生百年必能中兴大汉的英才。

    居然借力打力！

    现在朝堂上，有资格当辅政大臣的也就张喜、淳于嘉和卢植三人了。

    马强在朝堂上的力量还是太弱了。

    马强笑了一下，也罢，就先这样吧，一步一步来吧。

    于是在经过一番推选后，卢植、张喜和马强一同被选为辅政大臣。

    这一番较量下来，还真说不上来谁胜谁负。

    马强虽然拿到了政权法理，但三个辅政大臣中，士族有两票。

    这样一番下来，等刘泉等匈奴郡守上殿时，已经没人在乎他们要干什么了。

    当刘协听到刘泉等人以放牧洗头不便，请求不蓄发而割发时，便开始询问三个辅政大臣意见，自然是无人有意见。

    在张喜、卢植眼里，这些匈奴人只要不来犯边，想干嘛就干嘛吧。

    朝会散后，刘协回到后院，刚刚进入房间，就一下瘫倒在床上。

    “陛下！你没事吧？”伏寿急忙上前问道。

    “无碍，只是今日朝会凶险，寡人真怕大将军变成董贼啊...”

    “陛下，大将军待吾等有礼，应该不会吧？”

    “都怪那赵谦！这些大臣也不和寡人商议一下，就擅自攻击大将军，激的大将军差点当场发作杀人....这些大臣，心中无朕啊！”

    刘协年虽幼，刚刚开始没反应过来，但回过头一想，很多事也就明白了七八。

    “皇后，等会让不其侯来见朕，另外去叫董贵人来，我要封赏其父！”

    刘协通过今日的事情算是想明白了。

    靠山山倒，靠人人跑，做皇帝，还是要靠自己啊！

    刘协突然特别理解自己的父皇，如果自己手里有十常侍，一定也会大用特用吧！

    得了辅政之权的马强立刻将这个消息通过报纸和布告等形式公告天下，以安定各地人心。

    其实朝廷北上，他的大将军府麾下文武，有其他想法的也不是没有啊...

    人心叵测...

    与此同时，广宗在得到马强电报后，一支车队悄然出发了。

    这支车队中，刘辩和唐姬端坐其中。

    “夫君，大将军此次让我们去晋阳，不会...”

    “不会，协弟已经是天子，也只有协弟会是天子！”

    刘辩的脑海中不断回放着在北邙山的那一夜。

    那一夜，让他意识到了自己和刘协的差距。

    那个差距，叫天赋！

