    苏云姬的心腹大管事也在队伍之中，他看到苏云姬亲自前来迎接，连忙跟两辆马车内的主人说了一声，然后飞快上来，下马拜见：“家主，幸不辱命！”苏云姬微笑颔首：“辛苦了。”然后她迎向了两辆马车：“两位大师，一路辛苦了。”

    第一辆马车上，下来一位老者，身形极胖，下车都需要人搀扶，走两步便气喘吁吁。他只是嘿嘿一笑：“为了两亿灵钱，这点苦不算什么。”

    苏云姬笑道：“秋大师放心，您的钱我们已经准备好了，只怕到时候您不肯要。”

    “嘿嘿嘿，”超胖老者秋长天摇头晃脑：“你们别想省钱，老夫一辈子爱财如命，这两个亿我是一定会要的。”

    苏云姬并不多说，她看向了第二辆马车，车门打开，走下来一个一身精致的妙龄少女，只是入水的双眼之中始终有些慵懒的神态，她倒是饶有兴趣：“我倒是很想见一见苏家姐姐所说的那人，看看值不值四个亿。”

    她云千千的要价更高，如果不感兴趣，这四个亿云家还是要给的。让本小姐白跑一趟？岂能那么容易。

    苏云姬连忙道：“放心吧，一定不会让千千大师失望的。”

    她询问两人：“一路风尘，我们已经为两位安排了休息的地方，咱们晚上再去见宋先生？”

    云千千摇摇头说道：“现在就去吧。”

    梳妆打扮好麻烦，休息一下又得重新打扮。

    秋长天喘着气，额头上虚汗直冒：“我老头子不行了，千千你先去吧，我休息一下。”

    苏云姬想了想：“也好。”她吩咐大管事陪着秋长天去休息，自己领着云千千去见宋征。

    ……

    都十二并不知道苏云姬请了云千千过来，他见到这位百战城的药膳之王的时候，脸上颜色勃然而变：“苏云姬，你这是什么意思？”

    苏云姬不卑不亢道：“若是你能够让先生满意，我们苏家也不必大费周折将千千大师请来。”

    都十二顿时泄了气，他瞥了云千千一眼，嘀咕着：“她来了也没什么用，先生肯定还是不满意。”

    云千千忽然嗅了一下，眼中闪过一丝疑惑：“这是……钓龙羹的味道？怎么有一些不同呢……”

    她大有深意的望着都十二——这眼神让都十二十分恼火，虽然没有明说，但意思很明显：你堂堂百战城三强之一，竟然连钓龙羹都弄不好？

    都十二咬牙道：“这是改进之后的钓龙羹，你要不要尝尝看？”

    “哈！”云千千一下子笑出声，涉及到了自己最专业的领域，她一点也不客气：“都十二，钓龙羹乃是黄金配方，就凭你也能改进？”

    都十二很想反唇相讥，结果却是再次泄气，无奈道：“我当然没这么个本事，这是先生改进的。”

    云千千没有再说什么，只是心中颇不以为然。

    她是被苏云姬那一句话说动的，戴罪城有个人，能够让都十二主动拜师，可惜人家却看不上都十二。

    不知道他是怎么护佑都十二的，但是三大黄金配方，已经有无数天才确定过了，臻至完美，再也没有改进的余地。

    宋征带着一双儿女从里面出来，宋小圣这几天吃帝心酥吃的有些乏味了，今天忽然突发奇想，要都十二做些肉羹来喝。

    “好了吗，可以吃了吗。”宋小圣连连问道，已经到了午饭的时间。虽然他们不需要吃饭维持生命，但是一定要吃。

    “可以了。”都十二不敢得罪这小爷，连忙回答。

    苏云姬上前为双方介绍：“先生，这位云千千大师乃是百战城第一药膳大师，我们专门请来和您交流的。”

    宋征有些意外，这么年轻的厨娘……让他不由自主的想起了苗韵儿和柳成菲，因此多看了一眼。

    云千千傲然，她对自己的容貌一向十分自信，就如同她对自己的药膳一样自信。

    宋征说道：“那就一起去尝尝。”

    宋小圣第一个冲进了厨房，一进去云千千就神情一动：“元火的气息？都十二你捕捉了一头元火奴兽？”

    都十二老老实实回答：“是先生给我的。”

    他现在已经和元火魔蛙培养出了默契，不需要将元火魔蛙放出来，只要把藏兽袋打开，元火魔蛙从里面喷出火焰来就能够烹炼。

    云千千乃是大师，厨房内残留的元火气息，她立刻就能感觉到。

    这一次云千千有些不敢小觑宋征了，一头元火奴兽说给就给了，这是什么手笔？她自己也有一头元火奴兽，获得的过程艰辛坎坷，不足为外人道也。

    宋小圣已经扑到了大铁锅旁边，抓着勺子舀了一勺就往自己嘴里灌。宋征皱眉呵斥一声：“由外人在呢，守点规矩。”

    宋小圣嘀嘀咕咕的表达不满，不满的对象却不是自己的父亲，而是那些外人，你们没事过来干什么，你们要是不来，这一锅都是我和姐姐的。

    他正嘀咕着，黄善和赵蟒从外面回来了，宋小圣更郁闷了，怕是又得分出去两勺。

    赵蟒和黄善也找到窍门了，只要跟在老爷身边，总有一些零零散散的好处——对老爷来说，不过是指头缝里漏下来的一点东西，可是对他们来说，却是改变命运的机缘。

    所以一到吃饭的时候，不管有事没事，他们一定回来。

    这两个一出现，车队的首领，那一位真神层次的强者身上的气息顿时一凝，一双深邃的眸子扫了两人一眼。

    他清晰的感觉到，两人都是凝神层次，而且即将突破，乃是真神的巅峰！

    忽然出现这么两个人，对小姐的安全可能形成威胁！

    他在百战城，也是著名的强者，只是因为仰慕云千千，放弃了大好前程，心甘情愿的给云千千看家护院当保镖。

    只是他这边戒备着，没想到那两人一回来，就非常谦卑的对宋征拱手作揖：“老爷。”

    这是两个家奴？

    真神层次的强者觉得不可思议，暗中开始打量起宋征来。宋征微笑：“回来的正好，尝尝十二做的钓龙羹。”

    宋小圣耷拉下脑袋，果然有要分出去两勺。

    宋小天在一边看不下去了，自己再不出手，爸爸就要把这一锅肉羹都分出去了。她恨铁不成钢的扫了一眼废物弟弟，走出去拿了一只小碗，舀了两勺进去推给了都十二：“这些，给你们吃。”

    “剩下的，都是我们的！”

    小丫头这个时候的样子，像极了一头护食的老母鸡。

    宋小圣连连大赞，姐姐就是姐姐，果然霸气！而且他很清楚，对于姐姐的要求，爸爸一半是没办法拒绝的。果然宋征虽然觉得很丢人，老脸有些红，可是并没有反对姐姐的分配。

    “呐，”老父亲再给自己女儿找借口：“小孩子正是长身体的时候，得让他们吃饱。大家呢尝一口就好了。”

    云千千看着那一小碗，觉得这位先生至少诚实可靠，说是尝一口，那就真的是每人只够尝一口的，多的半口都没有。

    都十二指了指那只碗：“云大师，这配方到底能不能改，你尝了就知道了。”

    云千千看着那小碗，还有些女孩子的矜持，一旁的赵蟒和黄善却不客气了，他们都知道自己小爷是什么脾气，这个时候你们推来让去，说不定那位小爷就顺势来一句“既然你们都不吃，那不要浪费我都吃了吧”。

    两人第一时间抢了上去，各自拿了一支木勺吃了一口。

    真神层次的强者神情一变，他感应到这两人一口药膳下去，身上的气息立刻波动起伏，变的很不稳定！

    “这是要突破了！”他失声喊道。

    但是宋征一家却毫不动容，并且宋小圣还嗔怪的瞪了他一眼，觉得他大惊小怪。突破个真神层次而已，有什么好咋咋呼呼的。

    赵蟒和黄善也没有欣喜若狂的样子，只是安静退场，返回自己的房间，静静的突破去了。

    他们之前吃下那一枚帝心酥之后，其实就已经有了突破的基础，这几天不论是赵蟒的回忆，还是黄善的世俗，都是一种心性上的修炼。

    而现在，一口钓龙羹，成为了最后突破的契机。

    一切水到渠成。

    只是那位真神层次的强者内心有些抓狂了：怎还是我大惊小怪了？想当初我即将晋升的时候，整个家族都轰动了，上上下下做好了各种准备！

    这可是真神层次，哪怕是在百战城，真神层次也能算是高手了。非同小可啊，明明是你们太轻慢了。

    只是他心中忽然升起一丝疑惑：家仆都要突破真神层次了，主家到底是什么水准？

    他一进来就暗中观察了宋征，可惜看不出宋征是什么水平。

    都十二站在一旁一脸的傲然，用眼角瞥着云千千。云千千是药膳大师，她很清楚一口钓龙羹就要突破，这意味着什么！

    哪怕是两人已经是凝神层次的巅峰，这一锅钓龙羹也非同小可，远远超过了钓龙羹本来的效果。

    她不再矜持，拿起了一只干净的木勺，亲自尝了一口。

    和黄善赵蟒不同，她这一口在嘴里含着，闭上了眼睛细细品味，片刻之后她忽然睁开眼来，用力把那一口钓龙羹咽下去，整个人仿佛散发着一种特殊的光芒：“效果提升了至少七成！而且还多了另外三种功效……”

