    很快，项氏一族的人，就浩浩荡荡的来到了莫语的前面。

    项庄仔细地看着前面的莫语，他感觉莫语非常的年轻，这种年轻并不是说外表年轻，而是他是真的年轻。

    “如此惊才绝艳的年轻人，恐怕也只有圣地能够出来了，这年轻人可能是来自一个圣地！”

    项庄看见莫语的瞬间，他的内心就出现了这一个想法。

    他觉得莫语一定不是他们这种小势力的，能够拥有的如此强悍的战斗力的年轻人，一定是来自于更加强大的圣地。

    所以，他非常的肯定，莫语或许是来自于更加强大的圣地。

    只有圣地才可以培养出这么强悍的年轻人，因为，莫语的年轻真的不大，最多二十多。

    这样的年轻，他们这种势力是无法培养出来的。

    只有更加强大的圣地，才可以培养出这样的年轻人。

    “项五，你为我们项氏一族带来了希望啊！”项庄忍不住夸赞了一下项五。

    他们项氏一族能够和莫语交好，那么，也就是相当于与莫语身后的势力产生因果关系了。

    这样的话，他们项氏一族认识圣地的人，不管怎么样，敌人再也不敢如此嚣张的对付他们了。

    所以，脑海里面脑补了一下莫语的身份以后，项庄已经自动的把莫语当做是圣地的天才弟子。

    “你好，我是项氏一族的族长项庄，感谢你救了我们！”项庄非常诚恳的对莫语道。

    听到项庄这样说以后，莫语也是一愣。

    他没想到项庄竟然对他如此的客气，甚至说有一点恭敬。

    他也是一脸懵逼，项庄作为项氏一族的族长，这样有身份有地位的人，怎么会对他如此的恭敬。

    就算因为他刚刚表现出来的超强的战斗力，但是，这应该也不至于让项庄对他如此恭敬吧。

    毕竟，单论实力的话，项庄应该是和他是同级别的。

    “项族长，客气了！”莫语平静的道。

    虽然不知道项庄的葫芦里面卖的是什么药，但是，他现在只要保持平静就行了。

    “不知那几位在哪里，我想感谢他们一下！”项庄小心翼翼的对莫语道。

    他想要从莫语的这里打探一下恐怖老人等几个人的身份和他们在哪里，他想要好好的认识一下。

    “他们走了！”莫语平静的道，他自然是不可能告诉项氏一族的人知道恐怖老人等人的身份的。

    听到莫语这样说以后，项庄的表情一愣，他的内心叹了一口气，他知道莫语是不想告诉他。

    “莫语，你能不能告诉我他们在哪里，他们救了我们项氏一族，我真的想要好好感谢他们一下！”项庄虽然知道莫语不想告诉他。

    但是，他并没有就这样放弃，他想要坚持一下。

    “他们真的走了！”莫语平静的道。

    听到莫语还是这样说以后，项庄的内心无奈的叹了一口气。

    莫语联连续两次这样说，他也只能就此作罢，再继续问下去的话，莫语可能就要生气了。

    “莫语，我从项五这里知道你已经成为了我项氏一族的客卿长老，以后，你有什么需要，我们都会全力的辅助你！”项庄认真的对莫语道。

    “我和他已经说好了，我成为你们项氏一族的客卿长老，我获得的战利品全部归我！”莫语平静的道。

    项庄一愣，看了一眼旁边的项五，然后，对莫语道，“既然已经说好了，那么，我们自然是没有问题的！”

    听到项庄这样说，莫语满意的点了点头，有项庄开口，那么，他就可以以项氏一族的名义对整个项城展开入侵了。

    他想要掠夺项城里面的修炼资源，那些与项氏一族敌对的势力的中品灵石矿脉，就是他接下来的目标。

    虽然，吞噬强大的武者，可以让他的修为快速的增加。

    但是，这种效果，并不是很强。

    所以，他还是决定去吞噬中品灵石矿脉。

    这样的话，他才可以更好的突破。

    所以，他盯上了项城里面那些势力的中品灵石矿脉。

    “项族长，现在，你们知道有哪些人在对你们出手吗？”莫语好奇的问道。

    “知道一些！”项庄沉声道。

    究竟是什么势力对他们出手，他们已经大体摸清楚了。

    现在，他们已经准备对这些人进行攻击了。

    “有没有名单，可以给我一份吗？”莫语道。

    他需要知道究竟是哪些势力在对项氏一族出手，这样的话，他才可以正大光明的去抢夺这些势力的中品灵石矿脉。

    “有一些！”项庄道，他疑惑的看着莫语，不知道莫语是啥意思。

    “把名单给我一份，还有他们的地址告诉我！”莫语平静的道。

    项庄听到莫语这样说以后，他就瞬间明白了莫语的意思。

    他知道，莫语可能是要出手对付这些势力了，他的心里非常的高兴。

    他非常乐意的把他们确定的敌对势力的名单告诉了莫语，同时，告诉我莫语这些势力的位置。

    “这些就是名单和位置！”项庄让人整理了一份名单，交给了莫语。

    莫语看了一眼名单，看着这些势力的位置，他满意的点了点头。

    “接下来，我会帮助你们对付这些势力，如果你们有什么难以对付的敌人，也可以叫我，对了，修为不到神帝境四重，不要叫我，我对修为差的不感兴趣！”莫语平静的道。

    “好！”项庄高兴的点了点头。

    周围的项氏一族的人也是非常的激动。

    虽然莫语对他们说的话，非常的狂，但是，他们内心没有任何的反感。

    毕竟，莫语的战斗力，他们可是知道的。

    只有神帝境四重的武者，才有可能和莫语一战，神帝境四重以下的武者，根本就没有资格做莫语的对手。

    有莫语出手，那么，他们项氏一族的敌人，就要遭殃了。

    “我派人跟你一起去！”项庄意识到莫语想要帮助他们项氏一族清除那些敌人，他想要派人跟着莫语过去。

    “不用了，我自己一个人就可以了！”莫语平静的道，拒绝了项庄安排人跟着他去。

    ”好吧！”项庄点了点头。

