    星云剑宗对外暂且不管，在宗门内部，还是维持着古老的传统。

    接受了宗门剑道传承的剑修，是宗门真正的核心，有着至高无上的地位，可以任意使唤宗门其它修士。

    甚至可以说，只有少数几名剑修，才算是真正的星云剑宗传人。其它体系的修真者，本质上只不过是为这些剑修服务的奴仆。

    当然，剑修人数虽少，可是只要一直保持压倒性的修为和战斗力，宗门内部也能够勉强保持稳定。

    可是近些年以来，星云剑宗内部的嫡系剑修日益凋零，传承越来越困难。

    少数几名剑修，只是勉强接受了宗门的剑道传承，远远说不上有多么的强大。

    当然，这中间也有一部分原因，是这些嫡系剑修还没有完全成长起来。

    与之相反的是，宗门其它体系的修真者，相比之下，更为强大，体现出了更大的优势。

    此消彼长之下，宗门内部的剑修，根本就无法压制其它体系的修真者了。

    强弱之势一旦易位，在宗门内部占据绝大多数的其它体系修真者，就不大愿意接受现状了。

    凭什么要他们在外面拼死拼活，拼命夺取来的资源，要用来供养就那么几名剑修。

    偏偏这几名剑修实力一般，对于宗门根本毫无贡献，只知道索取。

    这样的状态持续的时间久了，宗门的人心自然也就散了。

    如果不是有云老祖强行维持，星云剑宗说不定早就因为内斗分裂了。

    云老祖在的时候，足以威压整个宗门。

    可是他寿元即将耗尽，坐化在即，门中各种矛盾再也压制不住，纷纷暴露出来。

    可以想象，他的坐化之日，就是星云剑宗彻底分崩离析的一天。

    云老祖坐在那里，一言不发，心中却是悲愤莫名。

    昔日大名鼎鼎的星云剑宗，居然落到了今日这般田地，他实在不能接受。

    就算是魂归九泉，他心中的执念都无法消亡。

    这么多年来，他苦苦坚持，苦心维持星云剑宗。

    虽然云老祖自认并非经营人才，而且这些年他大部分时间都在闭关疗伤，没有亲自参与门派运营，可是门派濒临覆灭，他自感罪孽深重，实在是无颜面对星云剑宗的列祖列宗。

    正在自怨自艾的云老祖突然脸色一变，再也掩饰不住心中的震惊了。

    像他这样的老牌修士，自然懂得居安思危的道理，早就为宗门留了后路。

    在宗门面临危机之际，他早早就对门中的剑修种子，有了周详的安排。

    剑修种子早就偷偷离开星云剑宗，隐藏到了安全的地方。

    可就在刚才，云老祖感应到自己留在剑修种子身上的禁制，彻底的烟消云散了。

    不用说，这肯定是剑修种子出事了。

    事情发生的太快，让云老祖反应不及。

    他就算想要去救援，都来不及了。

    他感应了一下自己的身体状态，忍不住连连苦笑。

    他现在坐在这里不过是勉强维持，只要一动，恐怕最后的生机都维持不住了。

    剑修种子为什么会出事，是怎么暴露的？

    一想到这里，云老祖心中寒意大生。

    关于剑修种子的安排，是门中的最高机密，由云老祖亲自出手。

    宗门之中知道此事的寥寥无几，无不是云老祖最为信任的亲信。

    可是现在，还是出事了。

    这是亲信背叛了自己，还是敌人神通广大，发现了自己留下的后手？

    对于云老祖来说，星云剑宗最为重要的，就是其剑道传承。

    万不得已的时候，整个星云剑宗都可以牺牲，但是剑道传承必须保住。

    可是从目前的情况来看，他的最低底线都保不住了。

    虽然云老祖还安排了别的后手，可是已经有后手被敌人破坏，别的后手也未必保得住。

    星云剑宗的剑道传承是云老祖的信仰，是他最为关心的事情。

    现在自己布置的后手遭遇严重危机，自己却无能为力，云老祖心中有了生不如死的感觉，感到一阵心灰意冷。

    连带着，他求生的意志大减，就连生机都变得更为微弱了。

    孟章站在门派大殿外面，稍微犹豫了一下。

    他虽然不知道里面发生了什么，却感应到了云老祖的情况更加不妙了。

    留给他的时间不多了，他必须早做决定了。

    下定决心的孟章不再犹豫，立即开始行动了。

    孟章放出一道神念，将一些信息传入了前方的门派大殿之中。

    感应到了孟章的神念，云老祖微微一愣。

    如果是往常，他可能不会怎么在乎这件事情。

    可是现在无论是他，还是整个星云剑宗，都到了最后关头，差不多是身处绝境。

    面对孟章抛出来的救命稻草，他就算是不大相信，却也不能不管不顾。

    云老祖一挥手，就让面前跪着的这帮家伙离开了。

    云老祖虽然一副奄奄一息，随时都会毙命的样子。可是只要他还有一口气在，宗门中的高层，就无人敢于轻视他，更没有人敢于当面违逆他。

    星云剑宗的高层们很快就消失无踪了。

    孟章无声无息的出现在了门派大殿之中。

    云老祖抬头望了孟章一眼。

    “你的信息老夫已经收到了。可是你要怎么做，才能让老夫相信你？”

    面对将死的云老祖，孟章并没有用谎言相欺，而是直言相告。

    在刚才发出的信息之中，孟章老老实实的将自己的来历，自己目的，都全部告诉了云老祖。

    孟章需要星云剑宗出生这一张马甲。

    作为交换，他可以帮助星云剑宗渡过目前的危机，而且可以帮助星云剑宗继续生存下去。

    孟章相信，自己的要求不高，给出的回报却是别人给不了的。

    孟章有着太乙门的高深传承，根本就不觊觎星云剑宗的一切。

    他是外来者，他的目的是离开这里，返回钧尘界。

    因此，他不会永远留在星云剑宗。

    等到星云剑宗情况好转，有了独立生存的能力，他就会主动离开，根本不会影响星云剑宗的传承。

    有着这种种有利条件，得到的很多，付出的很少，只要是聪明人，都知道应该如何选择。

    实际上，已经无路可走的云老祖，好像也没有了别的选择。

