    第271章攻略游戏（十六）

    节目组效率很快，第二天就请来另一对荧幕情侣。

    刘烨跟钟情。

    这两人都是刚入娱乐圈不久的新人。

    刘烨还好，之前拍过MV，不算籍籍无名。

    钟情还是电影学院的学生，拍的第一部剧还没放出来。

    这两人之所以组成CP，还是广大网友促进的缘分。

    “各位老师好。”

    钟情外表就是那种乖巧听话的小女生，很容易博得他人的好感。

    “叫我思思姐吧！”赵思思手痒，揉了揉她的头发。

    钟情乖乖站在原地不动，任她动作。

    最后，还是冷野看不下去，把她拉下一边。

    “南姐姐好。”

    刘烨一看到南挽，眼睛就亮了。

    “你认识挽挽？”赵思思微微惊讶。

    这两人可是八竿子打不着的关系。

    “我也是新兴公司旗下的艺人。”刘烨不好意思地挠了挠脑袋。

    他有句话没说，南挽当初出道的时候，他还千里迢迢跑来看。

    这次听说能跟自己仰慕已久的偶像碰面，他二话不说就过来了。

    假扮情侣而已，不就是演戏吗？

    想到这一层，他笑得越发腼腆，看上去就是一个阳光大男孩。

    赵思思挑挑眉，调侃道：“挽挽，这可是你的小师弟，你不给点见面礼说不过去吧！”

    “不用不用。”

    刘烨红着脸，疯狂摆手。

    “回头再给也是一样的。”

    “不，我说错了，不用给。”

    刘烨脸更红了。

    “行了，你别逗他。”南挽出声解围。

    “不愧是师姐，这就护上了。”

    赵思思把目标转向南挽。

    程时看了她一眼。

    赵思思默默闭上了嘴。

    不知道为什么，明明程时表现的很温柔，但她却总是觉得对方有点可怕。

    “你们两个会做饭吗？”冷野笑着问道。

    “来我们这个节目，做饭可是必备本领，我们几个都有经验。”

    “会。”刘烨点头，“学过三年。”

    “我也会。”钟情怯怯道。

    “你还好意思说。”赵思思不客气地揭他的短：“上次做饭把菜烧了的人是谁。”

    冷野有些尴尬：“你就不能给我留点面子。”

    “不能。”赵思思怼道：“这次给你留了面子，下次你就闯祸。”

    “好了好了。”导演心情愉悦地打断他们。

    “下面开始你们的新任务。”

    “导演。”赵思思语气幽怨：“你就不能让我们好好休息一天吗？”

    “就是。”

    在这件事上，冷野跟她同仇敌忾。

    “新人第一次来，导演你也好意思安排任务。”

    导演被他们说得无奈：“那你们想怎么样？任务肯定要做的。”

    赵思思眼睛一转，有了主意：“我们自己来安排任务。”

    到时岂不是想做什么就做什么，也不用担心惩罚。

    “好。”

    导演满口答应。

    “真的？”嘉宾们都有些狐疑，导演什么时候这么好说话了。

    “真的。”导演脸不红气不喘：“但是任务输了得由节目组安排惩罚。”

    “你们现在可以开始讨论。”

    说完，他就退后几步，把空间留给他们几人。

    “挽挽，你有什么主意吗？”赵思思头疼。

    她脑袋空空，根本没什么新奇的点子。

    “没有。”南挽摇了摇头。

    任务肯定要有一定的要求，她不太了解这个圈子。

    “要不去捕鱼吧！”刘烨跃跃欲试。

    刚来，他就瞄中村口处的池塘。

    “捕鱼？”

    赵思思看向南挽二人。

    “我没问题。”

    程时瞥了南挽一眼。

    两人中，只要有一人会就可以。

    “要不一人捕鱼，一人做饭？”导演笑眯眯地凑上前，“刚好把你们的午餐给解决了。”

    “那还有惩罚吗？”钟情怯生生道。

    “当然。”

    对上嘉宾们仇视的目光，他急忙改口：“当然没有。”

    “那男嘉宾捕鱼，女嘉宾做饭？”赵思思出声询问。

    没人反驳。

    “那现在开始，时限为两个小时。”导演吩咐一旁的工作人员准备工具。

    池塘里的鱼都是村民养的。

    节目组提前跟他们打好了招呼，一行人风风火火往池塘走去。

    “这么深的水？”

    冷野打起了退堂鼓。

    水几乎蔓延到了他们腰部。

    赵思思暗暗掐了他一把。

    冷野吃痛，不再吭声。

    导演给他们每个人分配了一个渔网以及一个大背篓。还请了一个专业人士详细教授了捕鱼技巧。

    三人听得认真，不出一会儿，就穿着防水服走了下去。

    夏初，水很是清凉舒适。

    程时小时候调皮捣蛋，捕鱼掏鸟蛋玩得不亦乐乎，三天两头就挨打。

    等上了初中，才逐渐变得沉稳，成为传说中别人的家的孩子。

    水有些浑浊，很难看清里面的鱼。

    程时想起鱼的习惯，直接朝水深处走去。

    冷野出声叫住他，让他不要往那处走，危险。

    程时摆了摆手，意思是他会小心。

    捕鱼不仅考验眼力，还考验手速。

    程时动作飞快，很快就捉到一条鱼。

    “程哥真厉害。”

    刘烨不知何时来到他的身后：“怪不得南姐姐这么喜欢你？”

    程时从第一天见到他起，就知道对方心里打的什么心思，没有理会，把鱼放进篓子里就走了。

    见他不搭话，刘烨也不挠，朝另外一个方向走去。

    两人暗暗较上了劲。

    你捉到一条，我也捉到一条。

    “时间到。”

    导演按下手中的怀表，现在开始报数。

    “我捉到五条。”冷野心满意足道。

    不管如何，总是够吃了。

    “十条。”刘烨悄悄看了程时一眼。

    “十二条。”程时语气淡淡。

    冷野有些怀疑人生：“你们怎么都这么厉害？”

    衬着他就像一个废物。

    “我经常玩这个。”刘烨笑容腼腆。

    “我小时候玩过一两次。”程时轻描淡写道。

    冷野还没从打击中醒过来，就又遭到一击。

    小时候玩过就这么厉害？

    那他到底是有多菜。

    冷野有些自闭地想。

    赵思思眼睛亮晶晶地看着程时二人，直接一顿猛夸。

    “冷前辈。”钟情不熟练安慰：“你不菜，只是比不过人家。”

    冷野懵了。

    这是安慰吗？

    钟情闭上了嘴，默默在心里懊恼着自己又说错话了。

    “好了。”赵思思拍了拍他的肩膀，“以后还有机会。”

    冷野心情这才好上几分。

    (本章完)

