    嘭！！

    “皮卡丘！”

    剧烈的打斗，小智飞扑抱住皮卡丘，旋即被一阵拳风锤飞。

    “皮卡…”皮卡丘蹭了蹭小智的胸口，随即丧失了战斗能力。

    “果然，还是赢不了赤前辈啊。”小智站起身，拍了拍裤腿的灰尘，大咧咧地笑道。

    赤红微微一愣，回忆起方才的场景，心中有些诧异。

    刚才，为了避免皮卡丘受到蚊香勇士的冰冻拳，是小智上前保护了皮卡丘。

    尽管自己让蚊香勇士及时收手，但按理来说，小智也承受了冰冻拳的部分伤害——

    望向毫发无伤的小智，赤红瞳孔微缩。

    这家伙，是怪物吗？

    不过，赤红也遇到过很多以身体素质见长的训练家，笑着拍了拍小智的肩膀。

    “加油，未来是你的！”

    小智眼神闪烁光芒，用力点了下头。

    “我来给皮卡丘疗伤吧。”常磐丁香伸手抱过皮卡丘，常磐之力泛起柔和的白光。

    小智诧异万分，赤红也含笑点头。

    站在一旁的小霞，拍了拍自己的脸颊，轻笑道：

    “就当来蹭了一顿饭吧！”

    众人来到香气扑鼻的料理区，几个炉台上，架着嘟嘟冒泡的红油火锅。

    一条长方形的木桌，容纳得下在场所有人，包括几只体型小巧的精灵。

    “要是能再大个几倍，卡比兽也能上桌了。”赤红挠了挠脸颊。

    “那也是没办法的啊。”科拿推了下镜框，“毕竟体型实在太大了……”

    小刚抬头望了眼庞大无比的大钢蛇，泪目道：“委屈你了，大钢蛇！”

    “喀嘎！”大钢蛇龇牙一笑，倒是不怎么介意。

    凭自己的体型，怎么着，也能抢到很多能量方块啊！

    但当大钢蛇环顾四周，看到和自己一块儿，赤红的卡比兽、御龙渡的快龙、科拿的铁甲贝……

    大钢蛇陷入了良久的沉默。

    “陆老师，我去照顾弟弟妹妹们，就不和你们一块儿了。”小刚说。

    “哦，没问题！”

    陆野再次被小刚顾家的责任感所打动。

    “嗷呜~”风速狗可怜巴巴地把脑袋? 搁在陆野的肩膀上。

    “没事的? 你就坐在我身后吧。”陆野揉了揉风速狗的大脑袋，笑着说? “烈咬陆鲨也一样！”

    “恰嗷！”烈咬陆鲨发怔片刻? 把头别到一旁。

    别、别以为你这么说，老娘就会答应这门婚事！

    耿鬼飘浮在身旁? 陆野的肩膀上趴着波克比，怀里是仙子伊布。

    杰尼龟和葱游兵坐在小马扎上? 宛如卧龙凤雏? 谈笑风生。

    希罗娜双臂搁在木桌上，嘴角噙着笑意，双手在下巴处交叠。

    “你们…”科拿阿姨咽了口唾沫，问出了在场所有人心中的疑问? “是怎么认识的呢？”

    “打游戏。”两人同时说。

    众人：“……”

    不过如此！

    “……哼? 什么嘛。”

    科拿阿姨把头别到一旁，悄声说，“我回去也去注册一个。”

    “什么时候能吃啊！”阿金叹了口气，“肚子都饿扁扁了！”

    “阿金，要会读气氛啊！”克丽丝塔儿脸红地低声说。

    “那是什么? 好吃吗？”

    小银无语的望着阿金，身旁的小蓝? 嘴角泛起微笑，感慨地说：

    “这正是当初? 我们所向往的生活啊~！”

    小银眼神微闪，画面一幕幕闪过? 随即点头：“嗯。”

    “陆老师！”小智坐在陆野的对面? 激动地说? “待会，来和我对战一场吧！”

    “你的顺风战术，我有好好学习了，我还训练了‘燕返’！”

    陆野：“不要。”

    “求你了，就对战一场，我有准备零花钱！”

    陆野眼睛一亮：“待会来！”

    冬日的晚风湿冷，火锅冒起的白气，逐渐升上皎洁的夜空。

    赤红回头望了一眼：“大木博士，怎么还不来？”

    “他在前门迎接客人呢。”坐在他身旁的小黄说，“应该还有几位馆主要过来。”

    “青绿在陪着他，让他们爷孙俩独处一会儿也好。”御龙渡微微颔首，眼前一亮，“陆老师，你的手艺看起来很不错啊！”

    科拿阿姨再度摘下眼镜，默默擦拭了一番。

    又帅又强，还会做饭……

    除了抠门一点，陆老师简直就是和大吾桑一样的‘完美男人’了！

    陆老师乐呵呵一笑，悄声对身旁的希罗娜道：

    “待会吃之前，记得涮一涮牛奶。”

    “为什么？”

    “待会你就知道了！”

    希罗娜乖巧地点了下脑袋：“哦。”

    ……

    大木研究所门外。

    两位馆主，莉佳和娜姿姗姗来迟。

    “我以为你不会来的。”莉佳微笑地说。

    “可我还是来了。”娜姿耸了下肩，“反正有免费的晚餐可以蹭。”

    “……也是。”莉佳想起陆老师的手艺，轻侧了一下头。”

    娜姿冷冷一笑：“不过，我劝你趁早收起那些小算盘。”

    “什么？”莉佳微笑地问。

    娜姿没有说话，利用超能力，直接定位了后院的耿鬼。

    这么多天，没有和耿鬼一块儿玩，还是有些失落的……

    研究所内。

    大木博士望向青绿：“除了莉佳和娜姿…应该就没有其他人了吧？”

    青绿不置可否。

    “臭小子，你还和我卖关子！”大木博士笑骂道，忽然，前门再度被敲响。

    当来人推开门，青绿皱起眉头。

    “大木博士。”戴着白色宽帽，身穿冬日洋装的嘉德丽雅微微欠身，“合众超能天王，嘉德丽雅，前来拜访。”

    “我是婉龙！”身后的紫发少女挥了挥手中的精装书，“大木博士，我是你的川柳集粉丝！”

    “啊。”大木博士张了张嘴，诧异万分。

    那小子，路子这么野的嘛？

    连合众的两位天王，都能被他邀请过来？

    “请进吧。”大木博士点头，别人远道而来，自然也不能有失远迎。

    望向两位天王的身影，青绿陷入了沉思。

    不对啊……

    来的难道不应该是菊子婆婆吗？

    怎么忽然就变成嘉德丽雅了？

    “你在想什么？”大木博士瞥了眼孙子。

    “我去后面看看，没准是耿鬼假扮的。”青绿起身道。

    大木博士愣住了：“什么耿鬼？”

    青绿摇摇头，没有说话，走进后院。

    偌大的研究所，再度剩下了大木博士。

    “……”

    身着白褂、两鬓苍白的老人，四处摸了摸白大褂，恍然地打开抽屉，取出打火机和香烟。

    视线在那张珍藏的相片上，停留了一会儿。

    大木博士用有些生疏的动作，点燃了香烟。

    咚咚——

    与此同时，研究所响起了拐杖与敲门声。

