    周可温正坐在角落位置摸鱼发着呆，却被前方的叶天龙突然给叫了过去。

    原来是店里来了一个上门客，叶天龙和客户聊天过程中，知晓了客户居然也是北疆人，便把周可温叫过来一起聊聊天。

    客户叫陈德川，女儿在北疆乌木市上小学六年级，这不马上就要升初中了, 所以陈德川这次来就是想了解一下学区房，给女儿创造一个更好的教育条件。

    毕竟比起北疆的教育资源，星城的还是略胜一筹！

    陈德川长相颇为富态，似一弥勒佛，穿着普通，鞋子却很是年轻潮流艳丽, 身边跟着一提包的小年轻，听口气应当是陈德川的秘书和司机。

    北疆人说话直爽，口音也是有一点的, 所以周可温和陈德川两人见面一开口，就确认了对面是老乡无疑了。

    “你是北疆哪里的？”陈德川好奇地看着眼前年轻人问道。

    周可温：“北疆金山地区的。”

    “金山？”

    陈德川瞪大了眼睛，又问道：“哪个城市？”

    “清城。”

    “什么！！！我去，真的是老乡呀。我也是清城的，来来来，握个手。这可真的是太巧了！”陈德川很是热情地和周可温握了握手。

    周可温此时还有些懵圈，毕竟能在这隔着大半个华夏的地方，遇见自己那个只有十万分之一小城的人，实属不易！

    陈德川见周可温的样子，便开始解释起来：“十五六岁的时候，我就辍学离开清城外出打工。后来一路发展到了乌木, 再后来公司扩张，我又来了内地。现在我在岳阳开了个厂子，赚了点小钱！”

    周可温听后点了点头。

    “小周, 你呐？”

    陈德川看着年轻人有些好奇地问道。

    “我呀！”

    周可温想了想说道：“高中毕业后不想在北疆待着了, 想出来看看。就考大学到了星城。现在在这里先工作实习。”

    “哦, 原来是这样。年轻人就是, 应该要多闯闯, 我和你这么大的时候也一样，还在乌木做着销售！”

    周可温笑笑没说话。

    “你这以后有什么打算呐？”

    “准备离职了，以后想回北疆发展。大城市还是不适合我。”

    ？？？

    陈德川有些疑惑，这好不容易考出来，怎么又要回那个穷乡僻壤的地方？

    看着年轻的周可温，陈德川摇头说道：

    “你这想法不对，年轻人就应该在大城市里努力，然后扎根。我就是靠着一股拼劲，才有了现在的一点小成就。”

    “北疆我会回去，但是都是当游玩回去转一圈。那里太落后了，还是大城市好！”

    “我们的理念不合！唉，可惜了，咱们不是同一频道的人。”

    说到这里，周可温明显感觉到陈德川已经对自己有些失望，热情也少了。

    确实，两人不是同一频道的。

    一个想出来，一个想回去。

    两人皆是有些失落, 毕竟他乡遇故知, 却非同路人！

    虽然话不投机，两人还是加了个微信。

    “唉！今天还是挺开心的, 了解了一下学区房，还认识了一个小兄弟。我就先告辞了。”

    “好的，您慢走。”

    周可温微笑着送走了陈德川……

    过了一阵，购买红房子的张先生一家，和退休教授业主也到了门店里面。

    周福和周可温赶忙接待了起来。

    经过一个星期的缓和，谈判桌上今天的气氛倒也还好，没有了上次的剑拔弩张。

    不过，王凯还是左右逢源地在两波人间绕来绕去，有时候客户提成问题，所有人帮着解决，有时候又是业主提成问题……周可温看情况，今天又要熬到晚上了！

    在经过激烈的谈判后，终于在七点半钟的时候，双方达成了交易！

    “太难了。”

    周可温差点熬不住，这谈判桌上的斗智斗勇，还有各种话术，房产知识，甚至还有人情世故，他都略懂又不太懂。

    过程很艰辛，结果却也还好。

    900万的房子，又被客户张先生硬生生压低了10万块。

    最后成交价：890万。

    原本17万的中介费，客户张先生也直接谈到了13万。

    就连业主这边，被客户搞了心态，很是不爽的也少了1万多中介费，只给了7万块钱。

    总共20万的中介费，和周可温预估的一模一样~

    过户交易后续的事情就不需要周可温操心了，他现在只要安心等待钱到账就行。

    “走，全部去喝水。靠~咱们又要给最有钱的小周送钱，周扒皮呀！”

    “哈哈哈哈~”

    店里面人听了周福难得的吐槽，也是疯狂笑个不停。

    周可温此时也是眉开眼笑，心里暗爽不已。

    嘿嘿嘿，我投资小超市，不就为了这一刻吗？

    不过这话周可温可不敢说出来，他怕被打……

    范晶早已带着邢飞看完健身房场地回来了，邢飞见周可温在忙，便先走了。

    周可温便询问了一下范晶事情办的怎么样了。

    “客户很满意我挑的场地，地理位置和店铺大小都十分合适，不过他说他要征求征求你的意见，这是个什么情况？”

    “哎~也没什么，就是这家健身房我也投资了一点，占了些股份，所以算是合伙人。”

    “哦，原来如此。”

    周可温没有再和范晶多聊什么，晚上周福请众人去附近一家柴火鸡馆子吃饭，周可温作为半个开单人，自然也要去。

    席间，众人喝的很开心，叶天龙敬了周福不少酒。

    “兄弟，真的为你开心！两个月了，总算是开了单！干。”

    周福起身接下了叶天龙的酒。

    这两个月，周福过得并不如意！

    他从周可温第一次见他时的门店，辗转来到了现在的门店。这段时间，除了帮周可温租房子完成了一单生意，后面便再无开单。

    两个月没有收入，他也很头疼。

    还好，这次来了这么一个大单，让他一夜翻身。他的提成不和周可温一样，比周可温高不少，所以拿到手的钱也到时候也比周可温要高。

    “三斤，我也敬你一杯。”

    ？

    周可温看着周福，笑着问道：“福哥，敬我干什么呀！应该是我敬您才对，我这基本没干什么，就分了你一半业绩！”

    周福摇头叹了口气：“我有时候不信命，有时候信命。虽然你做的不多，但是我感觉从你身上沾了点运气。前几天，别人都说你是旺财体质，我觉得是他们瞎说。可是今天，我想说他们说：TMD你们一群糟老头子说的太对了。”

    “哈哈哈哈~”

    众人听着周福的话皆是大笑不已。

    周福手轻轻压了压场子，看众人安静了又说道：“三斤，自从你来了后，我们店里面便频繁开单。说实话，我要是老板，你这样的人什么都不干，我每个月多掏点钱都要把你给供起来！”

    王凯听后站了起来：“周福说的不错哈~三斤，你要不就别离职了，我每个月给你开工资，你什么都不用干，就在店里面门口坐着。”

    “……”

    周可温一时之间愣在原地，傻笑着不知道该怎么接这个话了~

    其他人听了周福和王凯的话，想着周可温来门店之后的一系列情况，确实也是如此！

    他们一个个看着周可温，皆是如唐僧看见女妖精一般~

    “咳咳，那个。我虽然要离职了，但是各位，你们想沾财气，可以去隔壁超市多买点水哈~”

    “哈哈哈，三斤，你这是变着法让我们给你送钱呀！要是我们把你超市买空了，你还没有开单怎么办？”

    周可温狡黠一笑，挑了挑眉笑道：“你如果有买空超市的钱，不就说明你开单了吗？”

    “……”

    众人一听，好像是这么个道理，可是……怎么总感觉哪里不对？

    “靠，你个周扒皮临走前还要薅我们羊毛~”

    回过味的叶天龙大声怒斥道。

    “哈哈哈~”

    “今晚喝趴他。”

    毋庸置疑，今晚周可温又要喝多了。

    此时周可温倒是有些想念苏雅了，如果她在旁边，一定会来阻止自己喝酒吧！

    夜深，酒桌上众人还没有散。

    王凯在这家饭馆里面存了不少酒，所以众人皆是敞开怀开心地喝着酒。

    周可温虽然仗着酒力极力控制自己，但他还是喝的有些晕乎，众人疯狂灌他酒，他也不好推辞。

    还好酒桌上没有添白酒，要不然他怕是今晚都不知道又住哪里去了~

    一阵电话铃声突然在饭房间里响起，迷迷糊糊的众人都四处寻找着手机，想看看是不是自己的电话。

    周可温下意识地摸了摸，原来是他的电话。

    “喂~”

    “？可温，你这是干什么呢？说话怎么有气无力的。”

    周可温晕乎乎地说道：“喝酒呢？你谁呀~”

    “……”

    “周可温，我的声音你都听不出来了？给你发消息也不回，不是说好了今天去新家请我喝茶，然后下厨露一手的吗？”

    “……”

    耳边电话里的大声吵叫，让周可温瞬间清醒了三分，“对不起可欣姐。我这……和同事喝酒，有些喝多忘了~”

    “你现在在哪？我去接你。”

    “九华小区柴火鸡这。”

    “嗯，等着。”

    嘟嘟~

    听着挂断了的电话，周可温靠在椅子上眯了起来，其他人还在喝，有的已经喝趴在了桌上。

    不到十分钟，陈可欣便赶到了这里，搀扶着周可温出了门。

    “等一等。”

    ？

    “怎么了？”

    周可温迷糊着让陈可欣把自己扶到饭馆前台，然后把饭钱给结了。

    “……”

    陈可欣看着周可温喝醉了居然还不忘结账，也是为自己这个傻弟弟叹了口气。

    陈可欣将周可温带到了自己家，然后扶到了沙发上躺休息。

    周可温昏沉沉地睡了过去……

