    冒险者协会二层。

    贵宾室。

    宽大舒适的沙发上。

    并紧双腿，脚尖贴合，两只手放在膝盖上，小腰板挺得直直的。

    模样像极了...小学时要发成绩单的样子。

    “薇薇安小姐，这是协会授予您的“铂金级”冒险者徽章。”

    J319号接待员说着，将一个精致漂亮的红棕色木盒子，放在了小姑娘面前的桌面上。

    薇薇安将其打开后，只见在匣子内，静静躺着的，是一个被柔软的丝绸缎子所半包裹垫着，在贵宾室的灯光反射下，闪耀着银辉色光芒的胸牌挂坠。

    有人常说会把“白银级”和“铂金级”的胸牌给弄混，理由是两者颜色相近，都是银色。

    但实际上，只要真见过“铂金级”的牌子后，就不可能再说出这么可笑的言论，无论是质地还是光泽，两者的差距都不是一丁半点。

    那就更别提胸牌包含的功能了。

    “一切有关协会的注意事项，以及基于您的冒险评级所能获得的权益，都用魔法刻印在了您的胸牌上面，薇薇安小姐只需要向其中灌入魔力，便可以随时查看。”

    “如果您平时不愿意，或者不方便携带胸牌，同样也可以通过向其中灌输魔力，来让胸牌转化形态，依附在您身上任何部位。”

    咦？

    还能这样的吗？

    接待员小姐姐的这句话，是说到薇薇安心坎上了，她觉得自己要是真挂着这么一个，实在是太显眼了，小姑娘不太喜欢引人注目。

    于是当薇薇安立马动手尝试后，只见刚才还是胸牌挂坠样式，转眼就就化成了一条银色的丝线，缠绕在了手腕上，若不是特别仔细去看的话，根本没人能察觉到。

    好...好厉害！

    小姑娘顿时有点喜欢上了。

    “请问薇薇安小姐还有什么需要，或是疑问吗？”

    “没有了，谢谢！”薇薇安赶紧摆摆手，剩下的，她回去慢慢研究刻印在胸牌上的内容就好了，不要麻烦别人了。

    “能为您服务是我的荣幸，那我就不打扰薇薇安小姐了，这间贵宾室您可以一直使用，没有时间限制。”

    “当您想要离开时，我们协会的二楼，也配有了贵宾专用的传送室，可以通向火典城的绝大多数的地方，为您提供便利。”

    “如果您之后还有什么需求，也可以通过房间内的摇铃，我会立刻赶到为您服务。“

    向小姑娘微微欠身鞠躬后，接待员小姐姐转身离开房间，轻轻带上房门，整个过程一点声音都没发出，行云流水，无不体现了什么叫专业素养。

    呼！

    没了外人，房间内只剩下了自己和小黑，薇薇安一直挺直着的小腰板，才总算是放松下来，嘴上也长呼口气。

    不过很快后，就被一股亢奋劲给掩盖了。

    薇薇安将之前放到沙发旁边的小狼崽，重新抱回到自己的腿上，找回这个她熟悉的舒适姿势后，小姑娘立马兴冲冲地，向廖子轩分享起这块胸牌的功能。

    “哇！小黑这个真的好厉害！只要稍微往里用一点点魔力，就能显示当前的时间，周围最近的协会位置，以及所在地区的任务，还有...”

    随着越来越多胸牌的功能被薇薇安发觉，小姑娘的惊叹声也就越来越多。

    不过，从新鲜感中回过味来之后，薇薇安才好似终于意识到什么，急忙小心翼翼地弱弱问道：

    “小，小黑，你说这个小牌子...它该不会很贵重吧？”

    对此，小狼崽是挥了挥爪子。

    “不贵。”

    然后廖子轩给出了他强而有力的证词。

    “你没注意吗，不是每个协会大厅内的冒险者，基本上胸前都有这么一个，数量这么多，怎么可能很贵重。”

    在自家小狼崽传音过后，薇薇安回忆了一下，好像确实是这样，只要加入了协会，大家就都能有个像这样的小牌子。

    要说唯一不同的...似乎也就是颜色不太一样。

    不过，就换个颜色而已，应该不会有太大不同吧？

    一想到这里后，薇薇安顿时便安心了许多，既然大家都有，而且也不是什么贵重东西，那她就没什么心里负担了。

    小姑娘立马又嘿嘿地笑着，显然是对自己的这个多功能胸牌，还能随意转化样式，是更加的爱不释手，非常喜欢了。

    嗯，傻点好呀，多好养活。

    见到薇薇安这副样子，廖子轩是心底叹了口气。

    他当然不可能告诉小姑娘，你现在手中的这个牌子，怕不是火典城独一份，而且是货真价实的魔法道具。

    至于其他冒险者的那些...开什么玩笑？

    别人哪有这待遇，那协会不得早破产了，黄金级才撑死了给个当手表的功能，至于黄金级以下的...没准还可以用来敲核桃？

    但廖子轩怕他要是真把这些告诉薇薇安了，那小姑娘指不定会做出什么离谱事情来，例如...回家就把这个胸牌当传家宝供奉起来？

    不再去管，还眼睛一片亮晶晶，充满好奇地把玩着胸牌的小姑娘。

    这枚“铂金级”冒险者胸牌所带来的好处，可远远不止这些呢。

    这里的好处，自然是指在NPC系统框架下的提高。

    将“铂金级冒险者”的称号佩戴上薇薇安的面板后，小姑娘的传说度立马暴涨了3点。

    千万可别小看这3点。

    对于玩家来说，传说度是接取所有，跳出字母评级的终极任务，即史诗，传说，世界乃至传奇级任务，一道没法迈过去的门槛。

    没有足够的传说度，以上的这些任务玩家们连触发都无法触发。

    而对于NPC而言，传说度那用处可就更大了，最直观的体现，就是对于“NPC评级”的分数暴涨，毕竟传说度可是放在最后的单独乘区，意思就是，不会被任何其他的属性所稀释。

    反应到薇薇安的身上，就是小姑娘的评分一下被乘了三倍！从原来的 S级直接升到了SS级。

    至于为什么S乘以三不应该是三个S吗？你这算数不行啊！

    只能说，越往上的分数区间越大，哪怕是乘了三倍，也离摸到SSS级的边还有亿点点距离，那就更别提再往上的字母外评级了。

    就举个最简单的例子，除了火神这个早就跳出评级的挂壁外，他们目前碰到过的，评级最高的NPC，就应是那位魔女贝拉了。

    看看人家都有什么，超过60级的恐怖等级，遍布世界各地，九国境内皆有姐的分身，以及分身衍生出的，数不清的势力，可就这，才仅仅也只是“史诗级”NPC而已。

    呃...

    好的贝拉小姐，我这就把“才仅仅只是”这段修改掉，所以你能把刀挪开了吗？哎呀放心！你后面肯定还会出场的，就你这能力，那舞台可太大了啊！什么？放心，他们忘不了你的，我这不是一有机会，就见缝插针，让你露上点脸吗，安啦安啦。

    嗯嗯，哎呀放心吧，这段肯定会删掉的，他们不知道，不然不久暴露秘密了吗？

    （删掉）

    总之，由此可见，距离伟大的传奇魔女薇薇安，革命尚未成功，狼崽仍需努力啊！

    但巴拉巴拉说了一大堆，到底“NPC评级”达到了“SS级”之后，究竟是得到了哪些实质性的提升呢？

    小狼崽仔细研究着面板，毕竟这玩意，前世的他作为玩家可接触不到。

    大致弄明白后，除了一些常规的任务奖励额度提升外，最吸引廖子轩注意力的，是薇薇安新开放解锁的两个NPC模块。

    即【人物降临卡】与【副本生产权】

    一个一个说。

    首先是【人物降临卡】系统。

    咋一看，廖子轩很眼熟，因为当初他在玩某个叫《超鬼机械师》的游戏时，控制的主角就经常用这个道具来开挂。

    其原理是，能将一个无比牛逼的角色的能力，借用过来一段时间，也就是降临到自己身上，俗称挂壁体验卡。

    正当他兴致冲冲地也以为，小姑娘是又多了项外挂...呃，为什么要说又？

    结果廖子轩惊奇发现，他这里的这个“人物降临卡”和超鬼机械师游戏中的还不太一样！

    因为在薇薇安身上的这个降临卡系统...根本就不是给她自己用的，只能由她来制作降临卡，然后给予玩家...或者是原住民？

    这个廖子轩不太清楚，打算一会儿试一试去，毕竟他如果没猜错，应该有好几波人在等着薇薇安呢吧？

    什么？问他怎么知道的？要是连有人在跟踪小姑娘，自己都察觉不到的话，那廖子轩可以一头去攒死了。

    至于到时候如何去“试试”的具体方式...嘿嘿，自从能化形之后，某个邪恶的想法，已经在小狼崽的心头积压很久了呢！

    忍住，先不想那么远，回到正题。

    虽然总感觉薇薇安的这个“人物降临卡”模块怪怪的。

    但仔细一琢磨后...

    嘶，好像也没毛病啊，毕竟只能给别人，没法给自己，这才是正常的NPC系统吧！

    不管那么多了！

    先试试看！

    人物降临卡的制作次数有限，卡的总数量也有限，以小姑娘的目前NPC评级，每天最多能制作五次，然后，卡库内，包含给予出去的人物降临卡总数，不能超过三张。

    当然，论最大的限制因素，其实还是最后这个。

    即与NPC评级多少无关，而是小姑娘只能以她的势力关系网作为模版，然后选择其中的角色，进行某项能力的降临卡制作。

    换句话说也就是，薇薇安没法见到个人，就复制对方的能力，变成自己的人物降临卡。

    如果真想要到手某个人的降临卡，那就必须先与之约会，令其娇羞...咳串味了，重来，那就必须得将对方，纳入进自己的势力关系网内才可以。

    嗯...好像也没啥区别？

    这波啊，这波是给开后宫找理由了属于！

    谴责！严厉谴责！

    除...除非！如果那个也能被算进去的话...某个邪恶想法，在小狼崽脑海中越来越膨胀！

    忍一下！再忍一下！

    廖子轩先继续看看目前为止，薇薇安能制作的“人物降临卡”都有哪些。

    首先第一个，毫无疑问的是小姑娘本人，即薇薇安的降临卡，然后显示，能够随机复制一项小姑娘的能力到卡片上。

    其中包括【中级裁缝】，【幸运光环】，【魔力特极亲和】，【速学】，【拜托了另一个我】以及...【小黑！】，【薪炎召唤】

    可以看得出来，随机复制的能力池子中，不一定是只有战斗类的，而且高低之分。

    其中【中级裁缝】肯定是最垃圾的，这个毫无疑问，其次廖子轩觉得就是【速学】比较菜。

    这个【速学】应该指的，就是薇薇安那光是从看对方释放魔法，就能极快偷学过来，人称薇薇?卡卡西?安的能力。

    这你说弱吧，好像并没有，但要是和其他另外的几个比，就好像确实差点意思了，这就好像考了211好像很不容易，但回头一看，大伙不是清华就是北大，最后那个甚至还是哈佛！

    对，没错。

    尤其是那个上哈佛的，最无敌的技能。

    至于是哪个，这还用问吗？

    技如其名。

    【小黑！】

    好家伙，这个的意思是，能把薇薇安召唤自己的能力给复制了嘛？逆天！那对面还有什么可打的，直接投了吧！

    顺带一提，为了防止误会，【人物降临卡】所有借用的能力，都只是镜像而已，是拙劣的模仿！跟作为本体的薇薇安和小狼崽，不会有半点影响和关系。

    不过哪怕只是拙劣的模仿，但奈何起点太高了，虽然真正效果还有待试验，可廖子轩已经可以想象，这回是多么吸引人的强力...不，已经算是挂壁道具了。

    悟了！

    小狼崽这才悟了！

    别人的人物降临卡，是为了借用挂壁的能力上身，但对于他和小姑娘来说..他们俩本来就已经是挂壁了！根本不需要还借别人的了，是别人需要借他们的挂才对！

    原来如此！

    也不知道该哭还是笑，反正继续往下，除了【薇薇安降临卡】之外，还有在自己人形态出场的【白降临卡】，以及在自己麾下，自动也被列入薇薇安势力范围内的【雪莉降临卡】和最后的【薪炎降临卡】

    嗯，有一个算一个，廖子轩看了看，全是挂壁，很好！

    现在唯一的问题就是，他每天只有五次的制作机会，不知道能不能随机到自己想要的人物技能。

    想那么多也没用，廖子轩对于这种运气抽卡式，向来只遵循一个字，莽！

    犹豫就会败北！

    我的回合，抽卡！

    【叮！您成功获得了“薇薇安降临卡-中级裁缝”】

    廖子轩：“...”

    直接撕掉，下一张！

    献祭达米尔十年的桃花运，抽卡！

    【叮！您成功获得了“薇薇安降临卡-幸运光环”】

    还行吧，先留着，还有两张的份额，继续！

    献祭克里斯一百年的桃花运，更改“白”作为对象，抽卡！

    【叮，您成功获得了“白的降临卡-禁忌魔躯”】

    卧槽！

    这一百年就是不一样啊！

    献祭达米尔一百年的女人缘，更改“雪莉”作为对象，抽卡！

    【叮，您成功获得了“雪莉降临卡-萌宠”】

    “混蛋！我就知道你这货，压根就TM没女人缘！”廖子轩气急败坏！

    总之，保留了“幸运光环”和“禁忌魔躯”的两个降临技能后，最后一次总算抽出来了，雪莉的“堕渊亲和”降临卡，虽然不是最好，但也没办法了，今天的五次已经耗光了。

    看着卡库中，这三张悬浮旋转的卡片。

    虽然自己没办法用这些...呃，这不废话吗，我降临我自己吗？

    但它们对于己方势力的整体实力提升，却是极大的。

    廖子轩宛若已经看到了，三个临时挂壁在冉冉升起！

    那么，接下来，他该考虑的问题就是...

    这挂...

    该给谁好，才能在接下来的局面中，收益最大化呢？

