    此声音方一出现，杨泽的耳边好似有一声和玻璃碎裂一般的声音传出，随即他的身体就恢复了行动的力量，不过几次折腾下来，他的身子一轻，就瘫倒在了地上，逃走的力气都没有了。

    就在此时，一个声音从天空飘落了下来，落在了杨泽的身前，杨泽抬头一看，他看见了一个熟悉的身影，那人，正是宁腾。

    宁腾的出现大出杨泽的预料，这个地方距离缥缈武院的距离可是相当的遥远，即便宁腾是六品神宫境的强者，也绝对没有办法这么快就赶到才是。

    另外刚刚宁腾口中所说的九十九神侍又是什么东西，难道这黑袍人就是那什么九十九神侍之一。

    种种迷惑在杨泽的心中，此时他也想不通，不过杨泽现在倒是可以松一口气了，本来以为能够拿下巫坤，结果没有想到，竟然闹出了这么多的事情，还牵扯出了如此强者。

    只见现在宁腾往这里一站，从宁腾的身外有淡淡的波动散发了出来，下一瞬，又有两个人走了出来，一左一右，站在了宁腾的身旁。

    左侧那人杨泽还认识，正是外院战堂长老，肖博远，除了此人之外，右侧那人则是一个红面中年男子。

    肖博远的修为杨泽清楚，乃是一位五品气海境后期的强者，那红面中年男子此时身上散发出来的气势，可是一点都不比肖博远弱，足以说明那人的实力了。

    杨泽的心中一惊，看来这黑袍人的身份属实不一般，今日竟然引出了这么多的强者，出手的这三人，修为最低的也是五品后期，这已经是杨泽见过最可怕的阵容了。

    暗暗倒吸了一口凉气，一股柔和的力量包裹住了杨泽，也将旁边虚脱的潘方包裹住了，二人被带了起来，送到了一侧的小山头上，那力量并未消散，而是继续留在他们的身上，守护着他们。

    只见宁腾三人到齐之后，那黑袍人也没有任何退去的打算，反而是伸手一挥，将巫坤摄到了自己的身旁。

    “知道我是神侍，你们居然还只出动了一个六品神宫境初期，两个五品气海境后期，是太高估你们自己呢，还是太小瞧我呢。”

    闻言宁腾笑了出来，“久闻绝神教九十九神侍大名，俱是六品神宫境强者，不过这么多年来，已经许久未有神侍在江湖中走动，今日老夫就来试试看，所谓神侍，是否真的有传闻中的那般实力！”

    宁腾的身上升起了一股战意，肖博远二人神情变得有些凝重，但也没有任何后退的迹象。

    “神宫中只点亮了一颗明星的武者，也敢在我面前叫嚣，看来缥缈武院是真的无人了，也罢，今日将你们都杀了，也应该可以给缥缈武院留下一个深刻的印象了。”

    黑袍人桀桀一笑，也不回头去看身后的巫坤，双手快速掐诀，从其身后冒出了耀眼的黑色光芒，显露在了人前。

    那黑光朝前冲起，顿时就覆盖住了天空，方圆数百里，在此刻都化作了一片漆黑。

    在这片区域内的村落城镇，此刻诸多老百姓都是走了出来，看着漆黑的天空，跪拜了下来。

    对于他们来说，他们实在是想象不出来，这等迹象，会是人为的，他们现在只是以为这是老天震怒，要落下天灾，镇住了他们。

    面对这等无法抗衡的天灾，他们没有任何的办法，只能不停地跪拜祈祷，祈求老天能够放他们一条生路。

    在黑袍人出手的这一刻，整个曲灵城地界都震动了，今日对于他们来说，实在是太难以忽略了。

    先是中鲁府第一强者鲁天风出关，再是神宫境强者出手，曲灵城中不管是没有武道修为的普通人，还是四品五品境界的武道高手，都是在这个时候被惊动了。

    当这些人看向远处那片漆黑天幕的时候，他们的心中只剩下了震惊，那漆黑天幕扩散出来的波动，都不是他们可以对抗的。

    “你们两人等下注意不要让此人的攻击伤害无辜老百姓，他就交给我来对付了。”

    黑袍人出手之后，宁腾的脸上也没有了轻松的表情，对着肖博远二人吩咐了一句话后，带着那浓浓的战意出手了。

    只见宁腾的身上有股白光冒出，宁腾右手朝天托起，那浓郁的白光全都汇聚在了他的右手掌心上，犹如一个小小的太阳一般漂浮了起来，在宁腾的挥手中，径直的飞了出去。

    白光和漆黑的天幕撞击在一起的时候，轰轰轰！

    连续数声狂暴的巨响传了出来，那覆盖了数百里的漆黑天幕在这一击中，发生了扭曲，猛烈的气流自天空中扩散了出来，朝着四面八方卷了出去。

    狂风掀起，地面的草木尽皆被压倒，狂暴的音浪排排卷出，整个天空都像是要被炸出一个窟窿一般。

    扭曲的中心位置，白光还在散发着耀眼的光芒，试图将这漆黑的天幕给冲开。

    见状黑袍人发出了不屑的笑声，“哈哈哈，就凭你，是破不开我的攻击的，今日我不仅要杀了你们几个，我还要将这片区域内的生灵，全部灭了！”

    大笑之中，黑袍人一步迈出，身形朝着天空飙射了过去。

    宁腾的眼神凝重，尽管他先前说的很轻松，可他也知道，这个黑袍人的实力，实际上已经到了很强大的地步。

    像修炼到了他们这个级别的武者，实际上不能够轻易在地上开战，但他想要将这黑袍人赶上天空，那是一件很难办到的事情，眼下这黑袍人主动升空，正是他巴不得的事情。

    宁腾的左手上有光芒一闪，一盏灯落在了他的手上，左手托住那盏灯，宁腾的身子拔高，冲向了天空中。

    而肖博远二人在宁腾出手的时候，二人就分散开了，他们两人有他们的任务，他们必须要将这两位六品强者的战斗爆发出来的波动给控制住，不能给凡人带来巨大的灾难。

    两位六品武者冲上了百丈空中之后，开始了一场战斗。

    宁腾左手掐诀一指，那盏灯从他的手上飞了起来，在空中缓缓旋转着，强烈的灵光从灯上激射了出来，化作了一道道强大的攻击，撕开了虚空，击向黑袍人。

    同时宁腾的右手一挥，潺潺真元爆出，在宁腾的身边形成了一个个真元球，一挥手，这些真元凝聚而成的球全都轰了出去。

    黑袍人双手空空，但每次出手都会引动漆黑天幕发生波动，一道道黑光在他的双手游走着。

    交织变化形成了一条巨蟒，张开了大口，将所有的攻击全都吞了进去，身形膨胀了好几圈，却是始终没有爆开。

    宁腾见状，双手同时开始掐诀，真元引动手上的灯，爆出了前所未有的强烈光芒。

    这盏灯径直地冲了出去，连虚空都在这灯的冲击中，被撞开了一道道细微的裂缝，泯灭的罡风从裂缝中吹了出来。

    顶着罡风，这盏灯冲到了巨蟒的头顶，直接镇压了下去。

    那黑蟒根本就来不及躲闪，迎面被击中，但身体表面有黑色光芒绽放而出，两股光芒激碰在一起，强大的力量溢出，将四周的空间都切割了开来。

    那可怖的力量时不时落了下来，都会在地上留下难以抹去的印记，杨泽他们亲眼看见了，有一座山丘被这溢出来的一点力量击中，直接化作了飞灰。

    怔怔地看着天空中的战斗，杨泽的目光落在了那盏灯上面，以他来看，那盏灯至少也是宝器级别的，而且也是一件品阶不低的宝器。

    这种级别的战斗，根本就不是他们这种低阶武者能够插手的，随便一道波动落下来，都可以将他们这种淬骨境武者给打成粉碎。

    天空中的战斗越来越激烈，二人交手了数十招之后，都是不再隐藏实力，宁腾知道自己的境界不如黑袍人，之后又祭出了一件宝器。

    两件宝器环绕周身，带着无穷灵光镇压下去，黑袍人双手推出，吞噬了诸多攻击的巨蟒身体爆开，形成了一股恐怖的波动，整个空间都在此刻崩了开来。

    可怖的波动碰撞在了一起，上上下下碾了出去，方圆三百里的地域，全都被这股波动笼罩了下去，毁灭的力量在这方地域释虐，地面一层层被掀开，凡是在这方地域内的生物，全都在这毁灭的力量下，飞灰湮灭。

    早在宁腾和黑袍人拿出压箱底的手段对拼的时候，肖博远二人就已逃了出来，六品神宫境全力出手，他们两人根本就控制不住。

    这两人趁着那波动还没有波及到杨泽他们的时候，抓住了杨泽二人，根本就不敢回头看，往远处飙射了出去。

    杨泽看见的最后一幕是身体周围被浓郁的白光包裹住了，浑身刺痛，随即人就昏死了过去，什么事情都不知道了。

    ……

    昏昏沉沉中，待到杨泽意识恢复过来，他的眼眸睁开，立马就听到了耳边有人在喊叫。

    想要转头看向一旁，结果才一动，杨泽就感觉到了浑身上下都是刺痛的感觉，连转个头这么简单的事情都做不到。

