    等男子离开后，秦宇扭头看向王宝儿，声音全是感激：“谢谢你帮我！”

    之前王宝儿给自己发照片，他还以为对方是想借弟弟威胁自己。

    现在才知道误会了。

    而且若非王宝儿，自己很可能陷入一个大麻烦。

    虽然秦宇对飞扬集团了解不深，但也知道对方不是什么好鸟，一旦被盯上，恐怕睡觉都不安稳。

    但现在有王家帮忙背书，再借对方三个胆子，吴飞扬也不敢来惹自己。

    王宝儿摇摇头：“不用谢，再说我也不白帮你，你可要请我吃饭的。”

    秦宇哈哈一笑：“放心，你想吃什么尽管点。”

    王宝儿忽然问：“陈晓蕾是谁？”

    秦宇：“她啊，是我大学同学。”

    “那你和她什么关系？情侣吗？”

    秦宇摇摇头：“不是，只算关系不错吧。金帝龙城和飞扬集团的官司，就是我们两个合作的赢下来的。”

    王宝儿嘟起嘴：“我不管你们以前是不是情侣，但从现在开始必须保持足够的距离。”

    秦宇有点懵：“保持距离？为什么？”

    虽然自己和陈晓蕾没什么，可不管有没有关系，都和王宝儿无关吧？

    王宝儿道：“因为你说过要请我吃饭呀！”

    秦宇更懵了：“请你吃饭就要和陈晓蕾保持距离？”

    王宝儿点点头：“不止陈晓蕾，所有女人你都不能靠的太近。比如方雪晴，还有那个林诗韵。”

    秦宇：“……”

    他摇摇头：“王女士，抱歉，请你吃饭没问题，但和别人保持距离这个我真做不到。”

    虽然很感激王宝儿帮忙，但对方最后这个要求完全是富家千金的无理取闹，秦宇还是要据理力争。

    谁知王宝儿突然就怒了：“什么叫真做不到？你们男人都那么喜欢脚踏两条船吗？

    我不管，你做到也得做到，做不到也得做到。”

    “脚踏两条船？你是在说我？”

    “对啊，你都已经有本小姐这个女朋友了，还在外面沾花惹草，不是脚踏两条船又是什么？”

    秦宇忍不住倒吸一口凉气：“王女士，咱俩是什么时候建立的男女朋友关系？我怎么不知道？”

    说完他用力敲敲脑袋，难道自己失忆了，忘了一段很重要的过去？

    王宝儿看秦宇的表情仿佛在看傻子：“就是刚才啊，你答应请我吃饭，我就是你的女朋友了。”

    秦宇：“？”

    答应请吃饭就是女朋友，这个逻辑……

    想了想，他道：“我能问个问题吗？”

    “什么？”

    “如果说我请你吃饭，你就是我女朋友，那要是别人也请你吃饭呢？”

    说完，秦宇忍不住为自己的急智点赞。

    既然你无理取闹，就别怪我言语犀利了。

    谁知王宝儿竟理所当然道：“别人请我吃饭，我当然也是别人的女朋友呀！”

    “？？？”

    秦宇：“这样会不会有点乱？”

    “乱什么？若你明天和我一起吃饭，那我明天就是你的女朋友。别人后天请，我后天就成别人的女朋友啦。”

    短时间的沉默，秦宇：“王女士，我可不可以这样理解，你让我请你吃饭，其实是想让我假扮你男朋友？”

    “嗯——”王宝儿歪着脑袋想了想：“对。”

    呼！

    秦宇舒了口气。

    还好自己多问一句，不然就太吓人了。

    不过这位王家千金的思维好奇怪，你想让我假扮你男友直接说就是，何必绕这么大弯子？

    难道是怕被拒绝？

    这就更不应该了，你帮了我那么大忙，即使再不情愿，我也要勉为其难啊！

    拍拍胸脯，秦宇道：“没问题，虽然对做人男朋友这事不太熟，但我相信自己。”

    误会澄清，双方氛围瞬间轻松不少。

    而且聊几句后，秦宇还发现一个有趣的现象：王宝儿的呆萌好像是天生的。

    “秦宇哥哥，你真是从农村来的？

    你爸妈平时在家都干什么？锄地都用铁锄头吗？有没有人用金锄头？

    我觉得金锄头要比铁锄头耐用的多。”

    秦宇想了想：“用铁锄头还是用金锄头其实并不重要，现在农村变化很大，大家除了种地，还搞养殖，比如我爸就开了家养猪场。”

    “养猪？听说猪圈很臭的，叔叔一定很累吧？”

    “臭是会臭那么一点，累……身体还好，主要是心累。”

    “心累？”

    “对，特别是刚开始那会，一家人什么都不懂。

    我爸买了二十头猪崽，每天早上六点起床打扫、喂食、防疫，晚上九点结束。

    就这样忙了一个月，这些猪终于长了点膘。

    有一天，几个兽医站的人到我家突击检查，其中一人问我爸，‘你的猪平时都吃什么？’

    我爸如实相告，‘潲水、残汤剩饭、薯哚菜。’

    那人很生气，‘这猪肉以后是人吃的，怎能喂这种东西？

    罚款三千！’

    过几天这些人又来了，还是那个人问，‘现在你的猪吃的是什么？’

    我爸这回学乖了，‘我的猪吃大米饭、馒头，还有韭菜鸡蛋馅饺子。’

    谁知那人脸更黑了，‘韭菜鸡蛋馅饺子？现在人都吃不饱呢，你给它们吃这么好？

    罚款六千！’

    又过了一周，还是那几个人，‘如今你的猪吃什么？’

    我爸纠结了好久，才小心翼翼答，‘我的猪只吃树叶、青草。”

    结果那人的脸都黑成了炭，‘你好好的猪不喂猪食，只喂树叶青草，不是故意破坏绿化吗？

    罚款一万！’”

    听了秦宇的话，王宝儿脸上全是担忧：“农村喂猪要求这么严吗？那些人有没有继续检查？”

    秦宇点点头：“当然要检查，人家很负责的。”

    “那这次叔叔有没有被罚？”

    秦宇摇摇头：“没有！”

    “真的？太好了。具体什么情况，快说给我听！”

    秦宇：“那人问我爸，‘你嘞猪是不是又瞎胡喂了？

    我爸摇摇头，‘我最近半个月都没喂猪。’

    那人脸色一沉，‘胡说，你当我傻是不？猪不喂能长膘吗？’

    我爸道，‘会啊，现在我每天都给每只猪五十块钱，想吃什么它们自己会去买。’”

    王宝儿竖起大拇指：“你家的猪真聪明，嗯……叔叔也很厉害。”

    秦宇：“……”

