    在张烈斩杀那头妖猿长右后，兰芝山兰芝坊内，在一众黑压压的人群当中，有监控着感应法器的修士高声喊道：

    “五毒邪剑石轩，现已斩杀第二头三阶妖兽。”

    紧接着，就有专门负责记录的修士上前，在长方玉壁上记下一笔，公示众人。

    这次兽潮围猎，最紧张的修士会是谁？

    前线作战的那些修士固然紧张，但他们必然要克制自己的情绪，让冷静理智控制自身行为。因此事实上，反而是后方的这些东主胡思乱想、七情上脸。

    像徐家这样传承数百年的家族，因为传承日久，再加上一些原因，家族内部已经分裂得非常厉害。

    眼下看似是徐锦云与徐锦程之间的争斗，但其实两人都是他们身后众人推出来的代表。

    否则只凭徐锦云一人可以供养得起四名筑基境修士？

    否则只凭徐锦程一人可以供养得起一名筑基境侍妾？

    都是他们身后的众人掏出身家财物补贴出来的，与之相应的，这两人在争夺到徐家家主之位后，也可以给身后这些一直拼上老命支持自己的人，以丰厚的回报。

    作为紫府家族，徐家控制的凡人人口已经达到几万户十几万人，家族修士数百，在玄月圣教这种偏向魔道的宗门统治下，只要没有大乱，徐家家主只要不犯大错，那简直就是土皇帝一样，不，是要比当皇帝还要自由自在、还要大权独揽。

    因此徐锦云与徐锦程兄妹年幼时，感情其实是颇好的，是少年时期的玩伴，但这些年以来，随着姐弟两人分别晋升筑基成功，跟随在他们身后的人就开始拱火，推着他们去争。

    再是玩伴，少年时期的感情再好。也不可能好过成年之后，几十年如一日拿身家性命支持你的人。

    因此不知道从什么时候起，徐锦云与徐锦程间渐渐就变得水火不同炉了。

    兰芝坊坊市之内，徐、赵、孙、吴，王五家代表修士，都端坐在大厅当中。

    这争夺坊主之位，虽然明知道必然是徐家斩获，但是赵、孙、吴，王四家却又必须参加，同时必须上交两千灵石的缴费。

    好在兽潮将近百年才会有一次，而且两千灵石虽然多，但却也是家族强盛、能够与玄月圣教有所联系的象征，因此其余四家也就咬牙认下了。

    此时此刻，厅堂当中，赵、孙、吴，王这四家的家主当家人，还可以彼此饮茶闲聊。

    而同为徐家的徐锦云与徐锦程两人，却各自带着自己这边的人，相对而坐，毫无交流。

    若是在平常，徐锦云与徐锦程两人还会刻意在外人面前演一下，以免让外人低估了徐家的凝聚力。

    可是现在这姐弟两人争夺徐家家主之位，事情都快要摆在明面上白热化了，没必要演，两人也已经没有继续演下去的心劲了：

    谁能夺得兰芝坊坊主之位，谁就能成为徐家下一代家主，掌控影响着兰芝山几十万凡人近千修士的命运。

    徐家的紫府老祖徐长云虽然通常不理俗务，但多数情况下也会支持徐家家主，毕竟本家族越兴盛，在供养高阶修士上也会更尽心更尽力。

    “虎祖娘娘，现已斩杀第三头三阶妖兽。”

    “虎祖娘娘，现已斩杀第四头三阶妖兽。”

    “虎祖娘娘，现已斩杀第五头三阶妖兽。”

    时间没有过去多久，接连的传讯声就让徐锦程与他身旁杨山月的脸色，变得越来越难看。

    虽然要节省神识法力，但张烈斩杀三阶妖兽的速度已经不算慢了。

    然而，虎煞山千尸林一脉，虎煞婆婆这老魔因为自身法力已然无法精进，因此在控制门下弟子后，往往肯给予其资源大力扶持。

    多年下来，已然支持出四位晋升筑基的弟子，这等成绩在散修来说已经是非常惊人了。

    再加上她魔功强横，门下又有两名投奔而来寻求庇护的邪修，因此虎煞山一脉算上虎煞婆婆自己，竟然有七名筑基修士的力量，现在全部都投入到围猎当中，杀戮效率当然惊人。

    不过魔道宗门魔道之法，往往就是“语气甚大，危险之极”，“易得神通，易着魔障”，“易进法力，易得神通”但往往更难证得道果。

    说得更明白一点，就是在修炼的较低层次就把潜力全数耗尽了，未来想要修炼到更高境界，就犹如空中楼阁般，不是说绝对做不到，而是绝大多数人根本做不到，证就元神的几率机会要远远低于正道。

    因此此界十万八千四百年道统传承，魔道虽然绵延流传，但真正兴盛的时间却极为短暂，最根源的原因就是打不过正道，力不如人。

    “虎祖娘娘？虎煞婆婆！二小姐，你竟然请虎煞婆婆这样的老魔头出山，难道就不怕老祖宗因此怪罪？”

    眼睁睁看着那位“虎祖娘娘”的战绩越来越夸张，徐锦程虽然一时想不明白不明所以，但他身旁的杨山月却是个人精，他目光转动，很快就反应过来这到底是怎么一回事了。

    顿时有些坐不住，站立起来厉声质问。

    “没错，我是已经拜虎煞婆婆为师，但那又怎样？此事我已经向家祖请示，更何况主人怎样做事还轮不到你这等家仆来指指点点。”

    徐锦云心思缜密，在前往千尸林之前她已经调查清楚，虎煞婆婆当年入道时就已经四十多岁，若非魔法邪功修炼精进疾速，她都活不到晋升练气九层的时候。

    晋升筑基境界后，横行一方，其后又入千尸林盘踞上百年，从头到尾算下来，虎煞婆婆的寿龄至少已经两百多岁了，就算她服用过延寿灵物又以种种魔道邪法养生，也顶多活到二百四五十岁，至多还有四十年左右的时间。

    她的那些筑基境弟子，能够忍受其奴役不进行反叛，也是在等着虎煞婆婆坐化的那一天。

    徐锦云在给家祖的信件当中痛陈利弊，直言：就算让此魔为祸一甲子，然后徐家能够接手虎煞山千尸林一脉也是值得的。

    修魔之人，虽然手段残酷激烈，但大多数时候也都只是弱肉强食、欺凌弱者，总是要尽量避免与强者发生冲突。

    寻常人谋取虎煞山道统当然是与虎谋皮，但是在拥有紫府境修士坐镇的徐家，徐锦云的算计却未必就没有成功的可能。

    只要接下来几十年，徐锦云将虎煞婆婆伺候舒服了，虎煞婆婆多数情况下，也不至于非要毁了虎煞山道统与徐家同归于尽，本土化的魔修仅仅只是下限低而已，并不像域外魔修一样，完全没有一点人性，甚至行为诡异自身逻辑匪夷所思。

    听到连徐家的定海神针，紫府老祖都已经认可了徐锦云的做法。

    徐锦程仿佛是漏尽的米袋一样，几乎是瘫坐在身后的坐椅上，直不起腰了，他同徐锦云一样，也几乎是听着虎煞婆婆的凶名长大的，就算徐锦程对张烈再怎么有信心，也顶多认为他与虎煞婆婆实力相近，大概率还要稍稍逊色一筹，更何况虎煞山一脉不只是一个人而已。

    实力不如，筑基高手的数量也不如，眼前之局，怎么看怎么都像是一个死局。

    “东主，不要灰心丧气，结果未见分晓，我们未必会输！”杨山月转过身，看着已然是面无人色的徐锦程，再三筹措，却实在不知道自己应该说什么好了。

    因为他心算多遍，也确是觉得，此局自家胜算，已然是不足两成。

    “唉，看来任凭我怎样挣扎，最后也是难挽局势，双方斗了这么多年结怨已深，待二小姐上位之后，恐怕是不会放过我的，我也该为自己的日后早做打算了。”

    就在徐锦程心中已经绝望，杨山月咬牙强撑，但心中也在开始思索退路时，一声声传讯被监控着感应法器的修士高声传来：

    “五毒邪剑石轩，现已斩杀第三头三阶妖兽！”

    “五毒邪剑石轩，现已斩杀第四头三阶妖兽！”

    在接下来的时间当中，厅堂之内的在场众人眼睁睁的听到看到，五毒邪剑石轩以一己之力，硬生生的将战绩逐渐追平过来。

    在场众人几乎都不敢相信自己的眼睛，一方面是虎煞山一脉虎煞婆婆凶威炽盛，另一个方面，无论从哪个角度来算，都不应该会出现这种结果局面才对。

    毕竟石邪剑那边，就只有一个人而已。

    “这是怎么回事？”

    原本感到胜券在握的徐锦云，缓缓地在自己的座椅上站了起来，下意识地低语出声，不可置信，却问出了在场所有人的疑惑。

    常理来看，这种事是没有道理的。

