一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十八章强大

    面对十八位凝血老祖的攻击，李墨就只是使用了一拳，单凭肉体之力爆发的一拳！

    这一拳击出，虚空之中，出现了一道极为可怕的波动，这波动没有任何方向，直接猛地朝着四周一爆，就好似有一道涟漪，直接朝着四周扩散，瞬间，来到了所有凝血老祖的身前。

    “噗噗噗噗！”

    十八位凝血老祖，全部倒飞出去，口中皆是喷出鲜血，狠狠的砸落在大地之上，将大地砸出一个深坑。

    这一道涟漪依旧是扩散了出去，整个皇宫数千丈的范围，所有建筑，全部成为了粉末，旋即飘散了下来，发出沙沙的声音，就仿佛是天空下起了沙子。

    顿时，场面寂静，死一般的寂静！

    所有人都长大了嘴巴，任由沙子落在口中都不知道。

    他们皆是看着这三丈高的身躯，仿佛魔怔了，因为，所有人都无法相信眼前发生的一幕，一名八十条血脉的修士，一拳击伤了十八名百条血脉以上的修士，毫无还手之力！

    而且，最重要的是，李墨根本没有使用什么道法，什么神通，他就是只凭借肉体之力！

    “墨小子……”灰毛鸡的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，“老祖好像记起来了一点，他……竟然与那一族有联系？”

    旋即，灰毛鸡的眼眸之中，露出浓浓的担忧之色，若你真是那一族的后裔，那么，你一辈子都别去星空之中最好。

    “他产生了什么变化？”苏觅儿眼眸之中露出一丝担忧，虽然此刻的李墨，强大到了极点，但是，方才那种痛苦，他不想让李墨再次经历，还有，一个人不可能无缘无故忽然肉体变得如此强大，这有些诡异。

    “合围皇城，该死，击伤觅儿灰毛鸡，该死，用结界是想将所有人都困在此处，然后斩杀吗？该死一万次！”李墨的眼眸猛地一凝。

    “墨小子，先杀燕国那些老东西，就是那些老东西带头的。”灰毛鸡喊道。

    李墨的目光，看向了燕国的六位凝血境修士。

    “跑！”燕王没有任何犹豫，直接开口说道，旋即，他的身躯，猛地朝着一侧跑去，其余十七位凝血老祖，亦是朝着不同的方向飞去，他们的反应极快，在燕王话音未落之际，便化作了流光。

    他们此刻早已知晓，自己绝对敌不过李墨，但若是十八人朝着不同的方向跑去，绝对能够逃走大多数，而且，目前九圣国怨恨的对象在燕国身上，这便再好不过了。

    李墨看着十八道流光，旋即，举起偌大的拳头，猛地一拳，直接击在了虚空之上。

    这一次，他的修为之力与肉体之力，全部爆发，一道波动，从虚空之中猛地爆发，朝着四周扩散过去，这道波动就与之前黄铜钟上的结界一模一样，只不过范围更大，直接将所有逃跑中的凝血老祖拦住，旋即在李墨的操控之下，猛地缩小。

    轰击在所有十八位凝血老祖的身上，将他们全部反弹回来。

    十八人再次脸色惨白，口中溢血，眼中露出了绝望之色，这李墨究竟是何方神圣，他怎么可能在刚刚突破凝血便强大到了如此地步？

    看着李墨丝毫不费力的样子，十八人皆是绝望了，他们知道，今日已经无法逃走了。

    李墨的脸上露出强烈的杀意，若他不及时出现，觅儿，灰毛鸡，洛水，还有墨门的众修士，全部都会死！

    他的右拳猛地朝着前方一击！

    一道极为恐怖的波动，便在虚空之中传来，直接轰到了一名燕国凝血老祖身上，这名百条血脉的凝血老祖，连抵挡的力气都没有，直接便被轰到了大地之中，一个百丈深坑，轰然爆出。

    这名凝血境老祖，已然死透！

    挥手之间，斩杀凝血境老祖，易如反掌，而且是百条血脉的，李墨此刻的修为，让所有人感到了深深的无力与绝望。

    李墨再次出拳！

    燕国第二名凝血老祖，立刻释放一座巨大的燕云山，挡在了身前，但是，李墨的的拳头，似乎便是无坚不摧的存在，直接将燕云山轰碎，将其击在了远方大地之上。

    又一名凝血境老祖，死去！

    百条血脉的凝血老祖，此刻在李墨的手中，就如同土鸡瓦狗，随意斩杀！

    所有墨门修士，皇城修士，看的热血沸腾，太强大了，太恐怖了。

    夏商，云询，刘翠花等人，更是震惊的不得了，每一次见到李墨，便会越加的发现彼此之间的差距，被拉大到无法赶上的地步，而这一次，甚至让他们完全绝望，这种还是人吗？

    将地球所有天骄压制了一辈子，现在已经开始在这里压制所有天骄了。

    连杀两名凝血老祖，李墨的脸上杀意，根本没有一丝减少，他的目光，再次看向了另外一名凝血老祖。

    这条百条血脉的凝血老祖，在燕国，甚至在六国都无比受到尊敬的凝血老祖，赫然是转过身子，明知道跑不掉，却依然是跑了。

    “砰！”

    一道拳劲，从后方袭来，落在了他的后背之上，将其轰杀。

    “储物袋，都是老祖的！”灰毛鸡不知哪里来的力气，身躯化作一道流光，瞬间来到了那人的面前，然后将储物袋取了，旋即又跑到另外两人的身体前，将储物袋快速的取了下来。

    所有凝血境老祖都看着灰毛鸡的动作，这动作赫然是无比的纯熟，像是专门训练过无数次一样。

    “墨小子，赶紧继续！”灰毛鸡将三个储物袋收起来后，连忙催促道。

    李墨的目光看向了另外一位燕国凝血老祖，只是一眼，这位凝血老祖的脸色，便猛地发白。

    “道友饶命，你让我做什么都可以，我愿意与那些六国前辈一样，替您守护九圣国！”这名凝血老祖直接开始求饶，不断的拱手，他不想死去，凝血老祖的寿命，还有很长，他可不想这么快的死去。

    “接受神魂印！”李墨屈指一弹，一滴精血滴落出来，在虚空之中漂浮着。

    “我愿意！”这凝血老祖咬牙道，旋即让这滴精血直接落在了自己的眉心处。

    完成之后，他直接来到了皇城众人的面前，站在了那里。

    所有皇城的修士，墨门的修士，都是看着这位百条血脉的老祖，这么强大的凝血老祖，竟然由于害怕，成为了别人的奴仆。

    “唉，少了一个储物袋！”

    “你们呢？”李墨的目光看向燕王与最后一名凝血老祖。