    当然了，沈七宝这么说倒也并不是因为自己特别的想吃。

    小丫头是考虑到了顾江舟和沈二和两个男孩子。

    沈家的孩子们都挺懂事儿的，虽然从小就物质匮乏，也会像其他小孩子一样的嘴馋。

    不过不管去到什么地方看到别人有好吃的，沈家的孩子们也都不会主动地要求自己的大人买吃的。

    这主要是宋桂兰的家教做得好。

    而顾江舟是被沈文和李海棠收养的。

    虽然沈家人对顾江舟也很好，像对待自己的孩子一样。

    但顾江舟也不是那种四五岁的小孩子，他也很懂事了，不会随便的跟沈文和李海棠提出要求。

    路上遇见糖葫芦这样的零食，顾江舟肯定也是不好意思开口要。

    这样好吃的零食，平时在靠山屯里可是吃不着的，沈七宝就想着让顾江舟和二哥哥都吃上，所以才主动要求的。

    李海棠笑着掏出5毛钱递给沈二和：“去买五根，一人一根。”

    李海棠的大方，让沈七宝暗暗给她点了赞。

    “我不吃了，你跟孩子们吃就行。”宋桂兰摆摆手，心想自己都多大岁数了，还吃这种东西？

    “娘，咱们就吃个稀罕劲儿，这玩意儿在乡下也买不到。”

    宋桂兰也没有在坚持，赶紧从兜里掏出一块钱塞到沈二和的手里：“这钱奶出了，快去买吧！”

    沈二和很懂事，当然是不肯要宋桂兰的钱了。

    而且他手里也不是没有零花钱。

    家里的条件好了，李海棠和沈文从来不会亏待了孩子们。

    沈二和把那5毛钱也还给了李海棠笑着说道：“我来请大家吃糖葫芦！”

    说着，他就拉着顾江舟走到老大爷的跟前。

    又大又圆的山楂，一串儿有8个，老大爷卖的价格也挺实惠的，八分钱一串。

    5串冰糖葫芦，才花了4毛钱。

    糖葫芦买回来了，沈二和就把最大最好的那一传递到沈七宝的手里。

    “这串给妹妹。”

    “我吃不完哒！”沈七宝知道自己的小肚晾，要是吃完这么一大串糖葫芦，午饭就不用吃了。

    她赶紧把这一大串糖葫芦递给了顾江舟：“这串给江舟哥哥，我要小的那一串。”

    面对着自己妹妹的外向和偏心，沈二和不由得叹了口气。

    不过这样的事情他早就习惯了。

    一人一串糖葫芦，很快就分好了。

    糖葫芦的外皮是脆脆的，糖衣一口咬下去，香甜就在嘴巴里蔓延开来，糖衣下面的山楂是那种软软的面面的不是特别酸，伴着外面脆脆的糖衣，又酸又甜，简直是太好吃了。

    山楂是很开胃的东西，糖葫芦吃了不到半串儿，大家就觉得越吃越饿了。

    李海棠笑着说道：“这玩意儿好吃是好吃，但是不顶饿，咱们得赶紧去找馆子吃饭！”

    一家子在人民公园外面的街上逛了一圈，很快就找定了一家专门做辽东菜的馆子。

    也是个体户私营的，吃饭不用粮票，只要有钱想吃什么就可以点什么。

    “娘，咱们点一个锅包肉，一个溜肉段，再来一个鱼香肉丝，外加一个酸菜白肉粉条锅，您看够吃不？”

