    听到这句话，温风眠默然了一瞬，摇了摇头：“二十多年了，该变的也都变了，纪家也很复杂，回去的话，太麻烦了。”

    当初小岛上的那件实验，牵扯的可不仅仅是纪家。

    虽然纪家一向不怎么在公众面前现身，但内部也不怎么和平。

    往往因为一个实验项目，两个派系就能够斗起来。

    事情过去太久，温风眠不想去追究，但不代表他不知道实验突然失败，恐怕就有某个纪家人的手笔。

    毕竟这个实验项目太重要了，一旦成功，所带来的荣誉将会是无上限的，谁都想要。

    只不过当时去报名这个实验项目的纪家人，足足有十三个。

    纪家很大，旁系众多，温风眠也不是谁都认识。

    他是从小岛上活着离开了，但那几天意识也不清晰，谁都没有看见。

    嬴子衿微微颔首：“我明白了。”

    她从傅昀深那里也了解了有关纪家的更多情况。

    纪家是没有家主一说的，只看科研成就。

    现在比较活跃的几个派系，其中一个就是温风眠的二哥纪一航。

    另外两个和纪一航这一派系都是敌对关系，目前正在争夺一个重要的实验项目。

    哪一方失败了，威望就会大减。

    如此循环往复。

    所以温风眠离开纪家那二十年来，纪家变动太大了。

    不断地有派系地位提高，又有派系从此式微。

    但是，如果当初温风眠带领的那个实验能够成功，就能够彻底稳定住他这一派的地位。

    可惜最后失败了，还死了不少人。

    “夭夭，纪家太乱，少掺和。”温风眠咳嗽了一声，“你拿了高考状元，纪家有可能就会找上你，让你去参加他们的研究团队。”

    “不去。”嬴子衿淡淡，“我懒。”

    “我也是逃避太久了，反正他们都以为我死了。”温风眠点了点头，“不过你二伯人挺好的，如果以后碰见了，倒是可以认识一下。”

    温风眠的父母都是研究员，去得早，在他五岁的时候就走了。

    也是因为参加了很多实验，被辐射过多导致身体衰竭而亡的。

    纪一航虽然只比他大了两岁，但是有什么东西，都会先带给他一份。

    温风眠轻叹一声。

    他回去，恐怕也会给纪一航带来很大的麻烦。

    纪家的有些人，可不是善茬。

    尤其是当年实验失败，整个纪家都被问责了。

    “爸，您跟我锻炼一下。”嬴子衿沉吟，抬头，“虽然您的古武天赋没了，但我给您那颗药又能让你修炼古武了，防身总是好的。”

    她炼制出来的那一炉药，自然也给了温风眠一颗。

    “也行。”温风眠想了想，接受了，“你现在名气大了，也成了不少人眼中的靶子，爸爸不能拖你后腿。”

    高科技人才的确是各方所争夺的对象，也受国家保护。

    但总有些势力，是抱着“得不到就毁掉“的想法。

    从嬴子衿的高考成绩出来到现在，已经有三批人动过手了。

    不过他们连嬴子衿都没能接触到，就被暗中随行的云山和云雾解决掉了。

    嬴子衿自然不会用古武界的秘籍，她又写了一份，交给温风眠。

    内劲的凝练速度也要看天赋，快的十分钟就可以，慢的能长达五年。

    温风眠坐在沙发上，按照纸上的方法开始修炼。

    和嬴子衿预料的一样，时间并不长。

    一个小时之后，温风眠的内劲就凝练成功了。

    温风眠缓缓地呼吸了一下，笑：“身子是又轻快了不少，古武果然很神奇。”

    嬴子衿稍稍思索：“爸，你是天赋古武者，古武界纪家怎么没把你接回去？”

    就算是古武界，也不是每一胎都能出天赋古武者的。

    天赋古武者的比例，在所有古武者中仅仅只占5%。

    而且天赋古武者那也是有着强弱之分的。

    在没有修炼古武的情况下，温风眠的古武天赋竟然还能救了他一命。

    显而易见，作为古武天赋者他也很强。

    “我那个时候我这一派不受重视，是见不到古武界本家人的。”温风眠叹了一口气，“这也还好没回去，听你们说起古武界那些事情，我接受不了。”

    古武界太过血腥，每天都有生死斗发生。

    要真生活在古武界，能不能顺利活到现在还是个未知。

    嬴子衿颔首：“爸，我这两天跟外公他们做个告别，然后我们就去帝都。”

    温风眠没有意见，只是笑：“你长大了，你做决定就好。”

    **

    帝都。

    修家。

    修颜最近几天很是烦躁。

    她原本就是天行娱乐的艺人，现在天行娱乐倒了，她在娱乐圈的资源也会大大折损。

    而且更重要的是，她已经不止听一个修家成员提起，修羽要回来了。

    就连修老爷子这一次都没再阻止，反而要给修羽办一个接风宴，风风光光地把修羽接回来。

    就因为修羽认识了一个高考满分状元？

    她至少还会唱跳，还有个弟弟，修羽有什么能力？

    修颜也知道她阻止不了，这些天她都没回修家去，一直住在她在市中心买的公寓里。

    “大小姐。”修家的一个家臣敲了敲门，得到允可后走进来，压低声音，“您让我查的嬴家那边又有了动静。”

    修颜表情一顿：“什么动静？”

    “嬴家家主嬴震霆因为急性肝衰竭进医院了，正急需肝源。”家臣说，“嬴家不少人去做了配型，都没有成功，包括嬴震霆的亲生儿子，嬴夫人正急得团团转呢。”

    修颜眯了眯眼：“要肝源……嬴子衿去做了吗？”

    “自然是没有。”家臣摇头，“嬴家根本找不到她在哪儿。”

    换句说，嬴家也配？

    嬴家连帝都这圈子都挤不进来。

    家臣又补充：“而且，嬴子衿的血型那么特殊，八成可能性匹配不上，就算匹配了也没有什么用。”

    修颜思考了一阵，冷笑了一声：“不，当然有用。”

    她敲了敲桌子：“推一把，让他们这个事情曝光到网上去，不是有一个寻亲节目吗？就上那个好了，我这可是帮他们找肝源。”

    家臣一愣：“曝光？”

    “对，就是曝光。”修颜神情淡淡，“我记得上次这个寻亲节目就是一对父母抛弃了自己的孩子，这孩子在养父母家过得很好。”

    “后来这父亲得病，需要器官捐献，就上了这个节目寻人，啧，当然，他孩子怎么可能救他呢？到节目完了都没有出现，活该啊。”

    “这……”家臣犹豫，“可嬴子衿不一样，她的地位太高了，为国争光，都没有人会去黑她。”

    修颜笑了笑，意有所指：“这个世界上，从来不缺道德绑架的人，你看着吧，到时候不少圣母反而会因为她为国而战，但是连自己的父亲都不救，骂的更厉害。”

    家臣不懂网上那一套，但听她这么说，也觉得有道理：“大小姐，万一这事儿烧到你身上来怎么办？”

    他们也知道穆家、聂家和第五家三家联合起来给嬴子衿举办了升学宴。

    帝都三大顶级世家，都站在她的身后，这谁还敢惹？

    修颜原本就是因为她弟弟才得以进入修家，论血脉地位那是没办法跟修羽比的。

    修家的旁系，到现在都不承认修颜的身份，还是修老爷子以一己之力排除了这些异声。

    现在修羽又要回来了，修颜清楚，她的地位更是要下降，甚至有可能被赶出修家。

    她必须在这之前，削弱修羽的力量。

    “推一把舆论而已，又不是我要她的肝。”修颜撩了撩头发，“事情曝光了，倒霉的只会是赢家，至于之后的情况如何，那是嬴家该考虑的事情。”

    “嬴家没了就没了，和我有什么关系呢？”

    家臣很是恭敬：“请大小姐吩咐。”

    “这事儿不用你们插手，尽量摘除修家的关系。”修颜喝了一口茶，“我这边有专业的人士。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这下是真的要写到简介了2333

    明天见~

