    清明市。

    夜深。

    无辜的受害人纷纷回去。

    对于六星执法者的指证，江枫拒不承认。对此，陆鸣只是冷笑一声，这老不要脸的果然隐藏的深着呢……

    还无辜的制卡师……

    这种话你是怎么说的出口的？

    脸呢？

    这分明是我的台词！

    “可惜。”

    “你终究没突破四星。”

    江枫有些遗憾。

    这次的行动，原本是帮助陆鸣突破四星，结果因为床精的出现，最终局面变得古怪起来……

    “没事。”

    陆鸣看看烫过头的原卡，倒是很满意。

    突破这事吧……

    不急。

    原卡淬炼之后，实力暴增，这才是实质提升！

    当然。

    最重要的是……

    可以飞了！

    啪叽！

    陆鸣一脚踩上去。

    虚空悬浮。

    帅爆了！

    “……”

    江枫瞅了他一眼，“你最好不要这样回去。”

    “为啥？”

    陆鸣奇怪。

    “……”

    “算了。”

    江枫揉揉脑袋，“你随意。”

    “突破四星……”

    “是我答应你的。”

    “我回头帮你找找有没有其他办法。”

    江枫沉吟。

    这次虽然出现意外，古墓也崩坏了，但是整体还算可以。

    毕竟传承卖了一千万，大赚特赚……

    “好。”

    陆鸣操控原卡上上下下。

    唔……

    有些吃力。

    “早点休息吧。”

    江枫笑道。

    两人就此离去。

    嗖！

    嗖！

    陆鸣踩着原卡一路飞回，心神舒畅，这才是最舒服的交通工具有没有？！御卡飞行，帅气的一批！

    而这时。

    一个路人刚走过拐角，就看到一个身影在自己身边走过，脸上的表情顿时一僵，然后不动声色的离去。

    许久。

    他哆哆嗦嗦的打电话。

    “喂？”

    “执法者吧。”

    “我这里可能出现新的灵体……会飘的那种……”

    “像是鬼。”

    ……

    十分钟后。

    一群执法者出现，将正在街头漂浮的陆鸣当场扣押。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    “啥意思？”

    他脸黑黑的看着眼前的张威。

    “咳咳。”

    张威咳嗽一声，“那个，我们接收到大量居民举报，在市中心发现灵体出没……没想到……咳咳。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    他终于知道江枫最后的警告是什么意思了……

    甘梨娘！

    飘着回家也违法？

    “额——”

    张威掏出交通手册，翻到某一页，指给陆鸣看，“市区内，禁止乘坐非大众意义认可的交通工具……”

    “比如：大型凶兽、人，非法改造工具等等。”

    “没有我这个啊。”

    陆鸣瞅了一眼。

    “你这个……”

    张威沉吟片刻，“属于剑胎非法改造……或者原卡非法改造吧……”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    他有一种当场杀人的冲动。

    “咳咳。”

    “等等，我再找找。”

    张威又找了找，“唔……找到了，你这个在等等里面。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    等等都出来了，他还能怎样？！

    不得不说，我们机关单位的管理条例是真的牛批……包罗万象……

    “话说……”

    “你这个人又是什么鬼？”

    陆鸣指了指大型凶兽和非法改造工具中间夹的人。

    很明显。

    这个‘人’字，是后期用笔加上去的……

    “前两年的时候，一些人心思不正的家伙，居然专门培养出一些专精速度的修炼者当坐骑……”

    张威说到这个头疼的很。

    “明白了。”

    陆鸣表示了解。

    然后。

    他指向远处的街头，“他们也违法了，这个你为什么不抓？！”

    “？”

    张威顺势看去。

    那里。

    一个一岁的女童骑在一个中年男人脖子上，很开心的看着城市的夜景，路过他们的时候，还好奇的挥挥小手。

    “呀呀呀……”

    她小手抓来抓去，很是可爱。

    “……”

    张威大汗，这怎么抓？

    “你们这是不公执法啊……”

    陆鸣唏嘘不已。

    “别、别。”

    张威无奈了，“陆鸣，理解一下哈。”

    他也很无奈。

    他也没办法啊。

    这大半夜的……

    那边灵体大蛇刚结束，你这边就飘上了……

    人们惊慌的很啊！

    网络社区那边，关于‘神秘野鬼出没街头’的帖子都快上热搜了有木有！这大半夜谁看见不吓人？！

    “真有人举报啊？”

    陆鸣惊了。

    他从原卡下来。

    “很多。”

    张威苦笑，“不然谁没事抓你？”

    “额。”

    陆鸣挠挠头，“我以为那位六星执法者故意针对我……”

    “？？？”

    “那位什么要针对你？”

    张威更茫然。

    “因为我姐打过他啊。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    张威沉默。

    好像、逻辑很严谨的样子。

    可是。

    他仔细看看陆鸣的模样，怎么感觉，这货就是单纯的想要皮一下呢？

    “真不能飞了？”

    陆鸣很遗憾。

    “是的。”

    张威叹口气，“尤其是这大半夜……”

    “好吧。”

    陆鸣妥协。

    没办法。

    谁让咱是社会主义接班人呢！

    于是。

    刚刚学会御卡飞行的陆鸣，此刻只能一脸憋屈的走回家，寒风瑟瑟，莫名有一种凄凉的感觉……

    “……”

    张威一脸懵逼。

    明明是你违法了啊喂！

    为什么给他们一种迫害良民的感觉呢？

    ……

    许久。

    陆鸣回到店铺。

    小白正坐在桌子旁打着哈欠，小小白也懒洋洋的举着卡，缓慢的上上下下，也是一副困得要死的模样……

    “师父？”

    小白迷迷糊糊睁开眼睛。

    “怎么又在这？”

    陆鸣有些心疼。

    “听说学校出事了呢……”

    小白有些担心，“如果有危险，我也能去帮忙。”

    “想什么呢。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“有我和你爸爸在呢，没有人能欺负我们！尤其是你那个老爸，坏的很那……”

    “爸爸呢？”

    小白看向后面。

    没有看见爸爸跟着回来啊。

    “回去了。”

    陆鸣挥挥手，“这次没什么危险，估计睡大觉去了……”

    “哦哦。”

    小白放下心来，顿时就困得很……

    唔……

    “师父。”

    “哎？”

    “今天来人收房租了呢……我去房产局查了收据和证明，算好剩下的时间，给他交了半年的房租呢……”

    “这你也会？”

    陆鸣惊奇。

    “人家基础教育全满分……”

    小白迷糊。

    “好吧。”

    陆鸣欣慰。

    这丫头，真的在不断成长啊。

    “饭菜在里面温着呢……”

    小白声音越来越小。

    “好。”

    “洗澡水烧好了……你身上又有那种奇怪的味道了……一定要洗澡……”

    “好。”

    “呼……”

    小白的声音变成了细小的呼吸声。

    得。

    又睡着了。

    等小白睡得又沉一些，陆鸣这才把她抱上床。

    这丫头……

    陆鸣哭笑不得。

    然后……

    他闻闻身上。

    “没味道啊！”

    “奇怪。”

    陆鸣有些迷糊。

    小白为什么总能够闻到自己闻不到的东西？

    唔……

    难道说。

    自己也是那种万中无一拥有体香的人？！

    算了。

    陆鸣伸伸懒腰。

    痛痛快快的洗个澡，吃晚饭，这才安心的睡觉。

    几天没睡了。

    其他的明天再说！

    ……

    而此刻。

    江枫已经回到家中。

    一片漆黑。

    他摸黑找到灯，半天都没打开，然后看到了门口的通知——由于您拖欠物业费过久，我们暂时中断了您的水电供应，请尽快补交物业费，谢谢。

    江枫：“……”

    咦？

    物业胆子大了啊，居然连他的电也敢断？

    然后他想起来了。

    哦。

    上次交物业费还是五年前……

    是久了点。

    算了。

    以他如今的实力，就算没有灯光也看得清楚，虽然黑了点……

    伸个懒腰。

    江枫准备休息，这些天精神一直保持在紧绷的状态，也没睡个好觉，下意识的走到洗澡间……

    哦。

    没水没电。

    算了。

    吃点东西吧。

    他记得冰箱中还有存的一些吃的……

    咔！

    打开冰箱。

    才发现因为停电，里面东西都坏掉了。

    好吧。

    老江打个哈欠，干脆直接睡觉去了。

    还好小白不在，要是那丫头一个人在家的话，也太可怜了！这么看来，放到陆鸣那边也算是正确的……

    至少。

    陆鸣会照顾她的日常生活。

    嗯……

    睡吧。

    江枫迷迷糊糊睡去。

    ……

    夜。

    无比深邃。

    ……

    PS1：玩个小游戏，你萌投张月票，我告诉大家一个小秘密好不好？

    PS2：秘密就是——

    ……

    ……

    ……

    这章字数比较少……(〃'▽'〃)一般人我不告诉他们。

