
此时此刻罗泰科伸面对艾德麦道夫已经有些力不从心了，毕竟不管在魔法技巧和掌握以及利用，他都远远不如艾德麦道夫。

此时罗泰科伸内心正在纠结要不是使用专门对付艾德麦道夫的秘密武器；而罗泰科伸之所以纠结，那因为他用了那个方案，那么他必须将艾德麦道夫给击杀，否则罗泰家族将会被对方抹去。

不过很快罗泰科伸坚定了使用秘密武器，毕竟他已经想明白，这一场战斗失败，他们罗泰家族也会被对方覆灭。

已经下定决心的罗泰科伸，他立马召唤出一具亡灵；而艾德麦道夫见到罗泰科伸召唤的亡灵，他明显一愣。

就连被能量罩保护的艾德利米见到罗泰科伸召唤出来的亡灵，她双眼立马变红想要亲自上场干掉罗泰科伸这个混蛋。

好在班古麦德及时阻止艾德利米破坏四根防御结界符文柱子，不然真的能让罗泰科伸掌握战胜艾德麦道夫契机。

而艾德利米反应那么大，那是因为罗泰科伸召唤出是艾德利米的父亲尸体；而艾德利米之所以能认出罗泰科伸召唤的亡灵是父亲，那是因为当年她父亲死亡之际，爷爷就用魔法阵保护她父亲不会因为自然腐化。

而艾德麦道夫表面十分平静，但是他的内心十分愤怒，不过当她见到孙女愤怒和痛苦样子，他也下定了某个决心，于是他继续召唤爆炎火球攻击罗泰科伸。

面对艾德麦道夫快速恢复，罗泰科伸内心感慨对方不愧是圣级强者，于是他直接让对方儿子当挡箭牌。

面对自己儿子的身体，艾德麦道夫还是无法忍心下手，于是将爆炎火球转移到左地面爆炸。

而艾德麦道夫不知道的是，他突然转向的爆炸的爆炎火球却让隐身向罗泰科伸靠近的颜铁龙十分狼狈，颜铁龙差一点距离，他的隐身效果就被爆炎火球炸现形。

有些狼狈的颜铁龙注意到艾德麦道夫释放爆炎火球，他忍不住皱起眉头，暂时停止继续前进，毕竟他担心艾德麦道夫的魔法突然又转弯落到他头上，那他可是受不了，毕竟这可是圣级一击。

而此时罗泰科伸并不清楚，他召唤出艾德麦道夫儿子，不但牵制了艾德麦道夫，同时也让他回归冥界时间延长。

罗泰科伸发现自己召唤的艾德麦道夫的亡灵儿子果然是正确选择，于是他一边让艾德麦道夫的亡灵儿子当对方魔法攻击，一边开始准备高级魔法。

然而罗泰科伸没有发现艾德麦道夫双眼被大风吹走的泪花，同时他太过专注高级魔法，根本没有注意到艾德麦道夫眼神中坚决。

正当罗泰科伸全神贯注准备高级魔法之时，艾德麦道夫从自己空间里拿出一本金色魔法师，当他打开金色魔法书之后，一道金色雷电射向罗泰科伸。

面对金色雷电，罗泰科伸下意识让对方亡灵儿子当在他的前面，结果金色雷电直接击中艾德麦道夫的亡灵儿子身上，然后连锁上罗泰科伸身上。

艾德麦道夫见到自己的净化连锁闪电打中罗泰科伸破了对方防御罩，他并没有停手，而是直接利用原本乌云密布的天空召唤雷劈向罗泰科伸。

强然罗泰科伸是圣级，但是被雷劈中也让他处于重伤，毕竟雷电本身就有克制亡灵对力量。

然而受到净化连锁闪电和雷劈的罗泰科伸一点事都没有，他却露出诡异微笑道：“伤害反噬！”。

当罗泰科伸话音刚落，艾德麦道夫和艾德利米以及拥有艾德家族血脉之人同时感觉到莫名其妙揪心的疼，然后分分吐血。

注意受到诅咒重创的艾德麦道夫不可思议的眼神，罗泰科伸胜券在握笑着对艾德麦道夫表示，明知道他已经掌握岸宇斯邪教和亡灵魔法，居然不对他进行防范诅咒，并嘲讽艾德麦道夫。

艾德麦道夫对于罗泰科伸利用儿子对他进行反制诅咒，他一点也不意外，可是让他无法理解是为什么他二招对亡灵十分有效的魔法却没有给罗泰科伸一丝伤害？

罗泰科伸看出艾德麦道夫眼神中疑惑，他像胜利者姿态告诉艾德麦道夫，他将自己身体跟整个罗泰家族血脉相连；一旦他受了伤，他可以凭着自己的意志将伤势转移到其他血脉族人身上。

同时罗泰科伸告诉艾德麦道夫，就算杀光他们罗泰家族的人，他也不会，这就是永生的力量。

然而罗泰科伸刚说完，一个黑色镰刀贯穿从他身后穿过到前胸，并听：“那我来试试！”。

罗泰科伸听到声音，他转过头见到是雷欧派斯，他微笑表示：“殿下没有用，不过刚好省的我找你！”。

然而罗泰科伸刚说完，他就感觉到自己的灵魂正在被黑色镰刀吸收，这让他脸色大变，于是开始挣扎，然后他的挣扎没有一点用，于是他对颜铁龙释放死亡一指，想要击杀对方让自己灵魂逃过诡异的武器。

可惜罗泰科伸居然无法释放死亡一指，他感应到周围空间像是被某种力量禁锢一样，无法使用魔法。

其实罗泰科伸无法使用魔法，那多亏了飞龙王国的三王子属下送给颜铁龙禁魔球。

在罗泰科伸以胜利姿态告诉艾德麦道夫自己为什么没有受伤之时，颜铁龙已经潜伏到罗泰科伸身后。

为了安全起见，颜铁龙从空间戒指里拿出禁魔球，然后用灵魂割裂死神镰刀给对方致命一击。

感受到灵魂之力不断流失，罗泰科伸意识到一旦他就怎么被干掉，那他和家族将完全没有筹码消失这个这个世界，于是他用上所有意识打开傲慢圣书使用最后的力量。

而此时颜铁龙见到罗泰科伸要使用魔法，他直接告诉对方：“周围百米是禁魔区域，乖乖受死吧！”。

然而颜铁龙根本没有想到罗泰科伸居然无视自己警告，而此时艾德麦道夫想到什么，他大声让雷欧派斯赶快罗泰科伸，同时风系冲击破想要击飞雷欧派斯远离罗泰科伸。

可惜颜铁龙使用禁魔球，这禁魔球不但禁止让罗泰科伸释放魔法，同时也让艾德麦道夫风系冲击破进入禁魔区域就自动解散消失。

见到自己魔法居然失效，艾德麦道夫立马意识到罗泰科伸那边是禁魔区域，于是他做最后的努力，用风控制一块大石头，然后利用风的推力射出。

强然艾德麦道夫的用风射向颜铁龙和罗泰科伸大石头没有被禁魔区域影响，但是还是慢了一拍；罗泰科伸以自己剩下的灵魂之力和傲慢圣书对身后自认为是雷欧派斯进行诅咒力量封印。

颜铁龙直接被艾德麦道夫的大石头砸飞并且刚刚罗泰科伸的封印，处于眩晕状况。

而罗泰科伸在最后一口气告诉众人，只有他能解除雷欧派斯身上的诅咒，同时告诫众人，等他复活之后，他愿意解除雷欧派斯殿下的诅咒，但是作为交换条件，不得对罗泰家族成员下死手，否则就让雷欧派斯殿下永远失去力量。

然而罗泰科伸根本不清楚，他的灵魂被灵魂割裂死神镰刀拉到冥界之后，冥界死神进行关押限制，这也导致他根本没有复活的机会。

颜铁龙感觉眩晕过来去之后，他感觉身体十分难受就像无数蚂蚁在啃食一样，最后他太过痛晕了过去。

而颜铁龙晕过去却是颜铁龙心魔杰作；要知道颜铁龙意识深处通过系统心魔吸收破碎神格法则之时，他突然感应到本体有一种古怪的力量入侵，于是他要看看是怎么力量居然进入本体身体。

当心魔找到封印力量之时，他并不想见小妖精女王也出现，并且已经在分析封印之力是什么类型。

小妖精女王见到心魔出现，她却有些幸灾乐祸告诉心魔，本体被人给封印力量就连心魔也无法操控本体使用力量。

面对小妖精女王的话，心魔并不在意，他亲自感应封印力量是什么类型。

心魔感应之后，他直接返回自己世界，而小妖精女王注意到心魔反应十分平淡，她不满跟了过去。

小妖精女王找到心魔，她提出一个方案，她可以利用她的力量帮助本体解除封印之力，但是心魔必须将获得破碎神格信息告诉她，比如法则内容。

然而心魔直接拒绝，用他的话本体先前太顺利，必须给本体一些挫折才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66115650"  chaptername="第一千零七十八章：解决罗泰科伸和力量被封印">加入书签</a>
</div>
