    刘和跟着田畴向前走，沿途看到不少羌人。有男有女，三三两两地站在一起，有说有笑。看到他们走过来，纷纷抚胸向他们行礼。

    田畴含笑致意。

    刘和大感奇怪。“子泰，你认识这么多羌人？”

    “不认识，这些都是最近来见驾的羌人头领的家眷，我哪能认识这么多。”田畴笑道：“只是同为天子驾前之臣，彼此客气罢了。”

    “羌人也能如此知礼？”刘和想起刚才天子堪称粗俗的表现，疑惑不已。

    田畴哈哈一笑，又低声说道：“公衡，你应该见过乌桓人、鲜卑人见令尊吧？”

    “见过。”刘和脸上露出一丝悲伤。

    “难道羌人还不如乌桓人、鲜卑人知礼？”

    刘和一愣，随即又道：“也强不到哪儿去吧。”

    “你这个观点要改。”田畴回头看了一眼。“这和朝廷教化羌人的诏令不符，也和事实不符。比起乌桓人、鲜卑人，羌人与中原衣冠的血脉更近。根据收集来的歌谣判断，羌人是炎帝的子孙，与凉州人同源，历史可以追溯到秦非子牧马天水的时期，至今不过千年。”

    刘和忍不住笑了。“谁说的？”

    “别急，等你有空，听蔡令史讲讲书，你就知道是怎么回事了。不过我还是要再提醒你一句，这是朝廷教化羌人，安定凉州的大政，你不要一时意气。”

    刘和点点头，没有再说什么。

    他沿着长城，一路走来，知道天子为了稳定并凉费了多少心思。驻跸凉州两年有余，才将韩遂调离凉州，眼下正是竟全功的大好时机，不容有失。

    他不由得将父亲刘虞主政幽州的举措与天子当前相比，暗自赞叹。

    不得不说，天子的手段更高明。

    刘虞虽然善待乌桓人、鲜卑人，却从未想过教化他们，胡汉界限分明。再过一百年，乌桓人还是乌桓人，鲜卑人还是鲜卑人，不会变成汉人。

    可是照天子的手段，只怕再过两代人，羌人就会和汉人没什么区别，从此以后只有凉州人，没有汉羌之别。

    “真圣天子也。”刘和感叹道：“若是当初孝武讨伐匈奴时便能如此，三百年过去，如今又岂有匈奴之说？匈奴化为汉人，守护边疆，乌桓、鲜卑又岂有兴盛之可能？”

    田畴抚掌而笑。“不愧是太傅之子，最能体会朝廷之意。公衡，不久的将来，你一定能成为大汉的栋梁，无愧于父祖血脉。”

    两人说着话，来到一顶空帐篷。田畴走进帐篷，看了一圈，转身对刘和说道：“公衡，这里虽然简陋，却还算整洁。你且住下，我再去取些用具来，尤其是甲胄……”

    刘和站直了身体，郑重地向田畴行了一礼。“子泰，多谢。”

    田畴有些诧异，一边还礼，一边笑道：“为何谢我？”

    “若非你留在行在，又写书信给我，我未必会出现在这里。”刘和说道：“我相信你的眼光，这才对朝廷有了信心，不远千里而来。”

    田畴恍然。“耳听为虚，眼见为实。你在行在待些时候，会更有信心。”

    刘和连连点头。

    ——

    时隔两日，刘协再次召见刘和、田畴，咨询关东形势。

    刘和、田畴应邀而来，发现贾诩、赵云也在座，案上铺着关东的形势图，标注着几方势力。

    刘和瞅了一眼，便大致猜到了此次会议的主题：徐州。

    袁绍率主力渡河，再次进入兖州，然后挥师东向，麾指徐州。在青州方向，另有一支偏师，由北海国南下，直奔琅琊。

    不用猜，都知道徐州牧刘备的日子难过了。

    刘协开门见山。“公衡，你是东海人，熟悉当地形势。你说说，刘备能支撑多久？”

    “如果他没有望风而降的话，能支持一两个月。”刘和也不掩饰，直截了当地说道：“刘备勇悍，但不通兵法，亦不通经义，难得当地大族欢心。兵力既少，钱粮亦不足，难当袁绍兵锋。”

    “他会望风而降吗？”刘协直视刘和，目光平静中透着一丝欢喜。

    仅仅两日，刘和的气色便有了明显的变化。

    他更从容了，没有了那么多的患得患失，可以直抒胸臆，畅所欲言。

    “陛下，降与不降，不在刘备。”

    “在谁？”

    “在徐州大族、豪强。他们有兵有粮，若与袁绍呼应，绝非刘备所能抵挡。”

    刘协转向赵云。“子龙，你的意见呢？”

    赵云微微欠身。“陛下，臣以为，穷则思变。刘备虽读书不多，但为人仁义，颇得民心。生死存亡之际，正是革故鼎新之时。朝廷若能悬以重赏，启以新义，使刘备君臣并力，未必不能守住徐州。”

    “重赏？”刘协嘴角微挑。“怎么赏？万户侯吗？”

    赵云起身离席，一揖到底。“陛下，刘备本是中山靖王之后，只是年代久远，枝属已疏，不列于宗室，与庶民无异。刘备少有大志，以血脉为荣，若陛下能许以宗籍，刘备必能以死相报。”

    “是么？”刘协嘴角的笑意更盛。

    赵云撩起衣摆，跪倒在地，再拜。“臣冒昧，愿以真定赵氏一族百口，保荐刘备。”

    刘协微怔，转头看向刘和、田畴。“公衡，子泰，你们看呢？”

    刘和、田畴互相交换了一个眼神，长身而起，拱手致意。“臣附议。”

    田畴又道：“子龙不远千里而来，为陛下效力，可谓知人。他既相信刘备，必有所据，臣愿与他共荐刘备，请陛下三思。”

    刘协又看向贾诩。“先生，你觉得如何？”

    贾诩抚着胡须，微微一笑。“陛下再兴大汉，真正的庶民也能以功封侯，更何况是宗室之后。只要刘备能立下大功，复他宗籍也是应该的。”

    刘协深吸一口气，又缓缓地吐了出来。

    他对刘备一向没什么好感，是因为刘备虽然以宗室自居，还曾参与衣带诏，但他后来的所作所为却看不出他有半点心怀汉室。汉献帝还没死，刘备就急急忙忙的宣布曹丕弑君，并自立为帝。

    站在一个旁观者的角度，他可以认同刘备是个英雄，却无法认同刘备是个忠臣，只当他与曹操、孙权一样。

    可是仔细一想，他又意识到自己有些先入为主，甚至是苛责贤者。

    刘备大半生都在流浪，直到建安十三年的赤壁大战之后才有了半个荆州立足，建安十九年后才有了益州，真正拥有了自己的地盘。在此之前，他寄人篱下，连生存都是问题，哪有能力为朝廷效力。

    至于代汉，他连三分天下的想法都不敢有，又岂能有觊觎皇权之心。

    而建安十三年，曹操复丞相之制，代汉之心已经昭然若揭。

    考虑到此时此刻，连曹操、孙策都不敢有代汉之心，刘备就更不可能有了。

    能恢复宗籍，也许就是他能期望的天花板。

    “就依子龙。”刘协做出了最后的决定。

    给刘备一个机会，也给大汉一个机会。

