    安红袖听了这话只觉得可笑，总觉得像极了她在现代社会经常听到的言论。

    就好比两个人分手，男人永远不会正视自己的问题，永远都觉得是女人做作，女人拜金，所以才会分手，丝毫意识不到自己的任何错误。

    而安阳现在的观念，跟这个也差不多了。

    所以，安红袖并不打算解释，毕竟这句话一说出来，就说明安阳心里就是那么想的，无论她怎么解释安阳都不会相信，与其如此，倒不如大大方方的承认。

    “对，你说的没错，我就是翅膀硬了，能赚钱了，别说瞧不上你，看见你都觉得不顺眼。”

    “还有，不光是不顺眼，还觉得很碍眼，所以，请你以后都不要来打搅我们母子的生活了，当然，也请你放心，我们顶多在这里住三年，三年后，这房子就送给你了。”

    “如果你在这三年的时间里好好存点儿银子，说不定还能再找个傻女人跟你过日子，至于我娘，你就别惦记了，你这样的人，配不上我娘。”

    “你……你……”

    安红袖是不开口则以，一开口便将安阳气了个半死。

    “安氏，看看你教出来的好女儿！”安阳说不出安红袖，便将矛头对准了安氏，指着安氏的鼻子骂了一句。

    然而，安氏并不理会他。

    见状，安阳顿时恼羞成怒，只觉得自己作为男人和父亲的尊严被安红袖踩了个粉碎，当即在屋子里找起来，边找边道：“安红袖你这个不孝女，看我今天不打死你！”

    他在屋子里找了半天没找见顺手的东西，瞧见一旁的木凳子，当即拿了起来，扬手就朝着安红袖砸去。

    安氏见状顿时吓得脸色一白，忙抱住安红袖将她护在怀里。

    然而，想象中的疼痛并没有到来。

    安氏见屋子里一时没了动静，神情都疑惑了几分，她缓缓松开安红袖，一回头便瞧见张长远一只手抓住了凳子的另一端，无论安阳怎么用力都无法把凳子将张长远手中拽出来。

    几次三番后，安阳恼了，怒道：“长远，你干啥？我教育自己女儿关你啥事儿！”

    闻言，秦终南不着痕迹的皱了下眉头，不认同地道：“阳叔，适可而止吧。”

    秦终南并不想参与安家的内部矛盾，却也不能眼睁睁看着安阳打安红袖。

    毕竟安阳今天喝了不少酒，这一板凳下去，就安红袖这小身子骨，哪儿还能有命？

    若是安氏挡着，安红袖会没事儿，但安氏多半也是没命。

    虽说这两个人的生死跟他没什么关系，可他今天到底是在安红袖家里吃了饭，俗话说，吃人嘴短。

    他刚吃了安红袖的酒肉，总不好看安红袖家里出人命。

    安阳听了这话，心下越发羞恼，只觉得张长远是在变相嘲讽他，好不退让道：“长远，我再说一次，这事儿跟你没关系，你要是再不松手，可别怪叔翻脸不认人！”

    “你想怎么翻脸不认人啊！”怒喝声由远及近，安阳看着满脸怒容走进来的村长，气焰顿时焉了下来。

    村长不过是跟刘氏在院门口说了几句话，万万没想到会发生这样的事情。

    原本他对安阳就失望透顶，如今见安阳拿凳子打安红袖，气的胸口直疼。

    “怎么的？安阳，你还想连长远一块儿打死是不？”村长压着满腔的怒火问安阳。

    见村长进来，安阳这才讪讪松开了手，毕竟村长这个人以前从过军，身上带着股子当兵的劲儿，不怒自威。

    就连安强那样的人都不敢在他面前嚣张，更何况是安阳这样的人呢？

    “我没这个意思。”安阳闷着声答了一句，语气里却是带着浓浓的不满。

    村长怒极反笑，道：“所以，你是打算打死红袖丫头了？”

    闻言，安阳顿时昂着脖子跟村长理论：“张大哥，我没想打死她，我就是想要教育教育她，免得以后出去丢人现眼，让人戳我的脊梁骨。”

    “丢人现眼？你跟红袖丫头谁丢人现眼还不一定呢！”刘氏没好气的吐槽了一句，起身走到安红袖身边，查看安红袖有没有受伤。

    “张嫂子，你这说的什么话？”安阳不满地看向刘氏。

    “自然是人话！”刘氏不满的看了他一眼，十分不想搭理他。

    村长见安阳越来越不像话，眉头越皱越厉害，道：“安阳，你行了，一个大老爷们，不是骂老婆，就是打孩子，现在你嫂子说你一句，你还要跟她理论，你一个大老爷们，你觉得合适吗？”

    安阳不满的别开脸，硬着头道：“有啥不合适的？”

    “你……！”村长被安阳这句话气了个够呛，指着安阳痛心疾首道：“安阳啊安阳，你可真是越活越回去了！”

    “我咋就越活越回去了？”安阳跳着脚跟村长理论。

    “张大哥，你是不知道刚刚这丫头说的什么话？她跟我说话连爹都不喊了，直接喊我名字！这世上，你见过哪个当人儿女的不喊爹娘，喊名字的？”

    闻言，不等村长说话，刘氏便听不下去了。

    “安阳啊安阳，你还有脸说？你看看你给红袖丫头打成什么样子了啊？我看着都心疼啊！你竟然还想要打死她，这世上有你这样当爹的吗？”

    刘氏看着安红袖红肿的脸心疼的红了眼眶，嗓音也哽咽起来。

    “先前红袖丫头病了那么久，路都走不了，人都快死了，在床上躺着下不来的时候，不见你这个当爹的来看一眼，她吃的药你没买过也就罢了，她养病的时候，你连只野鸡野兔的也没给她送过。”

    “你敢说你那些日子不是天天上山？不是天天打了东西带回老安家？”

    安阳被说的红了脸，硬着头站着不说话。

    刘氏继续道：“先前红袖丫头病着的时候，你不来关心，现在听说房子盖好了，听说红袖丫头给人买了酒肉，你倒是来了哈，安阳啊安阳，你来干什么来了？”

    安阳虽然喝了酒，但还记得自己是为什么来安家，是以，抿着嘴不吭声。

    刘氏气恼道：“你说什么是来看看？你以为我不知道，你就是打秋风来了！你就是在老安家过的不好，眼瞅着房子盖好了想要住进来，眼瞅着红袖丫头身体好了，又能赚钱了，又想来吸她的血！”

