    “也就是自从刘伯温斩龙脉之后，百年以来，你是第一尊人仙。”陈抟祖师看着姜澜说道。

    “所以，我说你交了大运啊。”

    姜澜闻言，颇为认同的点了点头。如果自己没有丹药加持，没有天狗食日引来的灵气潮汐，没有两尊人仙加持，这次突破必然以失败告终。

    一念至此，姜澜反到有些庆幸。

    “话说，朝廷之中，也应该有人仙坐镇吧？”姜澜看向陈抟祖师，询问道。

    陈抟祖师点了点头，然后道：“不错，刘伯温和姚广孝都是道境的修士，又有一朝气运加持，估计在道境的层次，走出很远的一段路了。”

    一朝气运？

    姜澜眼底闪过一丝异彩，但凡沾上气运这个词，都不一般。

    陈抟祖师瞥了一眼姜澜的神色，知道了他心中所想。

    “你要是有这个想法，可以去朝廷试试。以你的修为，去争一争人道气运。”陈抟祖师开口。

    “如今天下唯一的龙脉，就在那京师之中。又有气运加持，说不得还能踏足丹境，破碎飞升的可能。”

    说道此处，陈抟祖师的神色也严肃起来：“但是王朝气运也不是那么好拿的，若是日后明王朝出了问题。你也会遭受相应的气运反噬，三思而行。”

    “嗯，姜澜谨记，多谢师叔指点。”姜澜向着老道爷拱手行礼。

    “去去去，刚突破境界，找个地方闭关巩固去，老道也得闭关修养元气。”

    老道爷嫌弃的摆了摆手，下了逐客令。

    姜澜对陈抟祖师抱拳一礼，然后站起身来，身影驾风而起，飘出雾谷。

    ……

    华山主峰大殿上，姜澜坐在上位上，一旁的左云明恭敬看向姜澜。

    “师爷，您现在可是成就人仙尊位了？”

    姜澜点了点头说道：“嗯，成功突破至道境，用你们的说法，就是人仙。”

    闻言。左云明忍不住哈哈大笑，然后道：“这次师爷成就人仙，我华山派也有了三位人仙坐镇。就算那龙虎山也不过如此。”

    姜澜顿时就感受到这位华山掌门的膨胀，幽幽道：“左掌门，龙虎山那位祖天师，应该已经凝聚金丹，可称陆地神仙。”

    “地仙？”左云明脸上的笑容渐渐凝固。

    “不应该吧，如今的九州大地，岂能供养地仙？早应该破碎虚空，飞升上界才是。”

    左云明忍不住嘀咕道，像是自言自语，也像是询问姜澜，希望能得到一个准确的答复。

    姜澜瞥了一眼左云明，说道：“左掌门，你是在看不起身为千年道统的龙虎山吗？”

    顿时，左云明被浇了一盆冷水，心态一下子就正了过来。

    “师爷说的是，是云明道心不稳，闹了笑话。”左云明幽幽叹了口气。

    有龙虎山和白马寺这两大祖庭的存在，对于其他门派而言，是一种莫大的压力。

    姜澜想了想说道：“对了，左掌门，你让人给林师侄捎个信，就说我想和他论道一番。”

    左云明神色一肃，向着姜澜一揖到底：“遵法旨。”

    姜澜看着左云明的作态，摆了摆手道：“不用这番严肃，我不喜繁琐礼节。”

    左云明摇了摇头，然后说道：“师爷如今乃是人仙，开口既是法旨。这是规矩，云明岂敢造次。”

    摆了摆手，姜澜说道：“我去竹林小阁闭关了，若是林师侄出关，派人通知我一声。”

    言罢，姜澜身影化入风中，消失在原地。

    ……

    竹林小阁之中，姜澜盘坐于蒲团之上，双掌交叠至于小腹前。

    有金色神曦涌动，在姜澜的身前凝聚成一个寸许大小的炉子，雕琢精致，荡漾辉光。

    “大洪炉经涵盖天地万物，日后但凡所得功法神通，都能融入其中。”

    姜澜睁开双眼，心中念头清晰。

    在一些顶级的玄幻世界中，有大能存在，炉养百经以证道。他现在还差得太远，不过已经有了最初的框架，只待日后慢慢完善钻研。

    姜澜从怀里摸出来一个小本本，上面写着百家谱三个字，是之前从左云明要来的。

    华山派的百家谱，比江湖中流传的要详细许多。里面详细记载了各家人物，都有什么功法，大概是什么境界。

    那飞升的便宜师父在百家谱第四位，估计下次更新的时候，就要从百家谱上除名了。

    陈抟祖师则是在百家谱第七位，刘伯温和姚广孝分别位列第九和第十。

    至于百家谱前两位，分别是龙虎山初代祖师张道陵，以及隐居白马寺的玄奘法师。不是西游记里面的唐僧，而是去天竺求学，将天竺佛庭折服的玄奘法师。

    至于华山派另一位人仙林道明，排在第十六位，人仙里面的倒数第二。比他晚生的武当张三丰都在他前面。

    不过姜澜并没有因此而小瞧林道明，能够进入道境就已经证明了林道明不一般。

    至于三丰真人可不是一般人，就算现实世界中，他的蛰龙吟都大名鼎鼎，乃是道教有数的大真人。不能和寻常人仙一概而论。

    “先跟林师侄切磋一下，随后便让华山派放出消息来，名列百家谱。”

    姜澜规划好了日后的发展路线，达成了合格目标之后，就是冲击天下第一了。

    这个有点难，得慢慢来。他已经决定了，下山之后就直奔京城，加入朝廷，借人道气运和福地修行。

    至于日后明王朝衰落时的气运反噬，emmm，见情况不对，姜澜就直接跑路了，啥鸡儿反噬的，还能跨界搞我不成？

    翌日清晨，姜澜还在打坐巩固修为的时候，便感受到了林道明的气息。已经到了竹林小阁之外。

    下一瞬，姜澜就出现在竹林中，和林道明面对面。

    林道明向着姜澜拱手行礼道：“见过姜师叔。”

    “林师侄请进。”姜澜没多说什么，先邀请林道明进竹林小阁。

    竹林小阁内，姜澜和林道明对坐在茶几旁，随着姜澜心念一动，一旁的茶壶和茶杯飘起，倒了两杯茶。

    “林师侄，喝茶。”姜澜端起茶杯，向着林道明示意。

    “谢师叔赐茶。”林道明很是客气，端起茶请抿一口，便放下等待姜澜接下来的话。

    姜澜也没说什么废话，直接开门见山：“师侄，你也知道我这个情况。刚刚成就人仙，还不太熟悉人仙的力量，因此想和你论道一番。”

    所谓的论道一番是委婉的说辞，就是想打一架。

    林道明闻言，眸中神光灿然，身为剑仙，自然是好战的。

    “不知师叔想要哪种论道之法？”林道明有些不确定的问道。

    “山巅一战。”

    “那就请师叔赐教。”

    言罢，两人同时起身，同时消失在这竹林小阁之中。

    ……

    华山南峰，五岳最高峰。

    这里终年积雪覆盖，飞鸟绝迹。

    倏然间，两道身影同时出现在这华山山巅，对立而视。

    “请师叔先出手！”

    林道明眼神锐利起来，背负的长剑开始嗡鸣，雪白色剑气绽放而出，直冲霄汉。

    “那师侄小心了！”

    姜澜没有客气，他修为要差林道明不少，这一战无论输赢都无所谓，主要是上百家谱。

    其实姜澜不清楚的是，当他成为人仙的时候，华山派就已经派弟子去天机阁走上一遭了，如今正在修订新的百家谱。

    轰——

    一声轰鸣声从姜澜的体内传出，下一刻，璀璨的金色神曦绽放而出，姜澜欺身而上，一拳轰出。

    林道明周身剑光绽放，背上长剑陡然出鞘，璀璨的剑光匹练绽放而出，向着姜澜斩去。

    叮！

    拳剑碰撞，竟发出金铁撞击之声，清脆异常，回荡在山巅。

    初步试探之后，姜澜心中就有底了。林道明或许比他强，但是也强得有限。

    “灵蛇出渊！”

    姜澜轻喝一声，随手捏成灵蛇印，向着林道明轰击出去。

    如今再次施展灵蛇手，威力和当年刚刚修行时，已经是天差地别。磅礴的金色神曦自姜澜掌心绽放而出，凝聚成一条十余丈的巨蟒，咆哮着向着姜澜斩去。

    “希夷剑法！”

    林道明手持长剑，施展出陈抟祖师所创的一套剑法。

    璀璨剑光从长剑之上伸长，化作十丈剑锋，向着金色巨蟒斩去。

    砰！

    两者碰撞，璀璨的神曦爆炸开来，巨大的轰鸣声使得整个华山南峰都在震荡。

    漫天白雪荡漾飘洒。

    巨大的动静将半山腰的华山弟子惊动，这时他们才发现山顶上多了两道人影。

    漫天雪花中，姜澜深吸一口气，催动大洪炉经唯一的战斗手段。有连绵不绝的轰鸣声从姜澜的体内传出，他整个人仿佛都变成了一座人形烘炉。

    “身化烘炉！”

    在姜澜体内，精气神三种力量在大洪炉经的作用下，于丹田中强行凝聚出一座金色烘炉，三种力量在金色烘炉中彻底融合，升华成一股更加强大的力量。

    雪花散尽，露出姜澜被晶莹神辉笼罩的身影，顿时，对面的林道明感受到一股莫大的压力。

    “长生一剑！”

    林道明爆发，刹那间便挥出上千剑，剑光交融，形成一道璀璨至极的匹练，斩向姜澜。

    姜澜不闪不避，向着林道明冲上去，右手捏拳印，凝聚出一头咆哮的虎首，一拳轰出直接将这道剑光匹练撞散，然后凌空一劈，砸在林道明的长剑上，巨大的冲击力，让林道明整个人都嵌入地面。

    “师侄，进去吧！”

    轰隆隆的声音从姜澜体内传出，晶莹神辉喷薄，凝聚成一个巨大的烘炉，向下俯叩，将林道明笼罩，困于炉中！

    伴随着姜澜一声大喝，烘炉开始沸腾，晶莹神力震颤，将炉中的林道明彻底镇压。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

