    “没事儿，我相信你们能处理好！”夏炎目光坚定。

    约翰愣了一下，这场面他这样的老司机见多了自然不怵，但夏炎这种“没见过世面”的年轻人还能这么淡定，光是这胆量他就有点欣赏了。

    但经验丰富的约翰还是示意四人向SORT小队方向移动，夏炎也很顺从的跟上。

    别看夏炎一脸淡定，心里想的却是：“还差三四分钟，就能领奖励了，赌一把！”

    不过夏炎敢这么淡定，还是因为扭打在一起的犯人始终只有那十几个，更多的人只是在起哄，叫的大声而已。

    围观的囚犯之间，零星也会有一些冲突，但还没有发展到互殴的程度。

    没看食堂内的狱警也只是把电*棍抽了出来，呼喝着要求其他犯人远离冲突的区域。

    夏炎也可以理解，监狱生活如此枯燥，打架起哄算是囚犯们最主要的娱乐活动了，监狱的管理者也乐得让他们不定期的发泄一下。

    而且夏炎也能从身边约翰这些“老司机”的反应看出，这只是个小事，之所以刚才要护着他离开，可能只是怕他害怕。

    而呼叫SORT小队进来，也只是想给他这个新老板展示一下业务能力。

    果然，SORT小队只派出了8名队员进入食堂，而食堂中正在起哄的囚犯们一看SORT小队都进来了，一边对着狱警们伸中指，吐口水，尽显狠人本色，一边闭嘴、后退，远离冲突区域，要多熟练有多熟练。

    正“愉快”互殴的囚犯们瞟见了迅速靠近的狱警，也是心中一惊，“怎么回事，今天不过只是打个架而已，连装备都没用，怎么就喊暂停了？我连汗都没出呢？”

    互殴的囚犯们虽然感觉今天没有尽兴，也只能把挥出去的拳头变成推人的手掌，顺着彼此推搡的力量远离对方。

    夏炎在四个人的保护中，平静的看完了一场“饭后运动”级别的监狱斗殴是如何被迅速平息的，甚至还有闲心剥了个鸡蛋吃。

    突然，离夏炎很近的一群囚犯中传出一声惨叫，周围的囚犯迅速散开。

    只见一个黑人囚犯躺在地上，大腿上满是鲜血，惨叫连连，而在他旁边则是一个光头白人男子，手里握着滴血的螺丝刀，一脸茫然。

    光头白男抬头正好和夏炎他们对视，又低头看了看手上的螺丝刀，急忙丢了出去，大喊：“不是我，不是我！”

    但被刺伤的黑人显然身份不一般，很快就有一群黑人冲了出来，有的去救助他，有的则冲向光头白男，想要抓住这个“凶手”。

    而光头白男的身份也不简单，因为他的身后也冲出一群同样都是光头的白男。

    黑人帮派碰上了光头党！

    两方本就积怨已久，今天又见了血！瞬间便混战在一起，拳拳到肉，血液横飞。

    这一下，连约翰这样的老司机都变了色，急忙用对讲机呼叫剩下的SORT成员准备进入食堂，并命令之前进入的SORT小队和食堂本身的狱警快速赶来这里，制止冲突。

    囚犯之间的娱乐互殴和帮派之间的斗殴可不是一个等级的事件。

    夏炎此时在干什么？

    他在盯着人群中一个年轻、健壮、帅气的短发白人男性。

    别误会，夏炎的性取向很正常。

    他盯着这个短发白男，是因为认出了他就是那个被打飞又砸到别人餐桌上的人。而且夏炎恰好看到过，这家伙之前就在受伤黑人和凶手光头旁边。

    夏炎的直觉告诉他，这个短发白男在故意搞事情。妈的，居然敢在我的地盘搞事情！

    等我安全出去，一定得给你点颜色看看！

    两处冲突发生的地方，正好是食堂的两个角，已经进入食堂的SORT小队距离夏炎200多米，而准备进入食堂的SORT小队也距离夏炎近百米。

    夏炎四人此时孤立无援，但还比较安全，因为冲突还没有波及到他们。

    光头党突然爆种，黑人帮派被冲的向后退去，他们身后正是夏炎等狱警。

    其中有黑人脚下不稳，哗啦一下倒了过来，保护在夏炎前面的布莱恩、伍德和里卡多下意识想要推开这帮人。

    但这几个黑人已经上头，突然发现推自己的是几个白人，其中还有个光头，以为是被光头党包夹了，想也不想就一拳打了过去。

    当然，也许这个黑人只是想趁机对平时“欺压”自己的狱警泄愤。

    布莱恩虽然挡住了这一拳，但却被卷入了冲突。

    除了夏炎之外的三人虽然经验丰富，但人数太少，还是被瞬间冲散，长相帅气的夏炎被裹挟进了一群凶神恶煞的犯人中间。

    “我艹！非酋就不该赌！”

    被裹挟进犯人里的夏炎现在非常后悔，短短几秒钟，就挨了五六次肘击、脚也被踩了好几次。要不是之前经过一波“钢管舞”的强化，身体健壮了很多，可能早就被打趴下了。

    夏炎此时也不敢打回去，因为一旦打回去，很可能就会被重点关注，只能拼命向外挤。

    突然，夏炎感觉自己的臀部被人狠很的捏了一，回头一看，一个膀大腰圆的中年白人正向自己抛媚眼！

    一个看起来有300多斤的胖子向你抛媚眼，还有比这更恐怖的事情吗？

    有！

    这个胖子趁夏炎愣神的瞬间，左手已经牢牢抓住了他的右肩膀，右手则直接抓向他胯下！

    夏炎此时的脑海里只有一个念头：“我要成为最惨穿越者了吗？”

    完成巡视任务（2/9），获得奖励：无名拳法入门（七品下）

    等等！老子还有系统！

    下一秒，夏炎的左膝闪电般抬起，把胖子的右手撞偏，紧接着左手搭在胖子的右手上，准确的抓住了胖子的食中两指，轻轻一掰。

    300多斤的胖子瞬间疼的大脸赤红，但却激起了他更大的凶性，右手狠狠扇向夏炎。

    夏炎右手迎上，挡住这一击，手臂一阵酥麻，这胖子的力气可真大，硬扛可不明智。

    只见夏炎下一秒，左手放开对方的手指，用左臂架住了对方的右臂，右手闪电般缩回出拳，一拳击到对方的鼻梁上。

    胖子的脸上瞬间鲜血横流，下意识的双手往脸上护去，于是便彻底露出了胸前的空档。

    夏炎脑中此时闪过一招，双臂齐出，左右手都是中指、无名指、小拇指抵住掌心，食指的侧面和大拇指像钳子一样钳向胖子胸前的两个*头。

    然后狠狠的向外一扭！

    嘎。。。胖子疼的叫出了鸭子叫，声音太大，把周围混战的犯人都吓得一个激灵，停下了互殴。

    犯人们看到一个有着帅气面孔的华裔青年正抓着一个300多斤的白人大胖子的*头在那里疯狂的扭动。

    夏炎也懵了！我为什么要扭对方的*头！而且，这个胖子为什么眼神开始不一样了，好像在痛苦中还有一丝丝的，享受？

    夏炎吓得赶快收回了双手！然后就看到胖子眼中闪过一丝失望。

    赣！我打死你个死变态！

    夏炎双腿猛的发力腾空，身体在空中转了半圈，右腿甩出一道凌厉的弧线重重踢在胖子的脖子上。

    轰！胖子摔在地上，失去知觉。

    而夏炎则稳稳的落地，身姿挺拔！

    此时布莱恩等人趁机从周围冲出，再次把夏炎围在中间，拥着一起往赶来的SORT小队移动。

    也许是被夏炎这帅气又凶狠的动作所震慑，犯人们都没有乱动。

    此时，被推着向前走的夏炎突然问约翰：“我刚才没丢我大伯的脸吧”

    约翰顿了一下，“遇到这种情况，夏先生都会第一时间离开。”

    夏炎：......

