
        第962章　雷霆劈天

    陶坤和乔家两位圣武停在半空，怒不可遏，这几天已经够糟心了，竟然还有不长眼的怪物出来闹事。可是，正当陶坤要一掌劈死巨角兽的时候，却忽然发现黑角怪小山般的脑袋上竟然坐着个人。

    “陶坤长老，找我很久了吧？”秦命轻碰着秦岚，让她躲进内里口袋，轻笑着起身，气息一振，浩大的雷威冲天而起，像是股飓风般，横扫天穹，搅乱了天地间的能量，万里晴空迅速积聚起云层，挡住骄阳，笼罩在了三位武圣头顶。

    “找你半月，终于出来了。”陶坤看到是陆尧，被气笑了，竟然就这么明目张胆的出来了，还敢主动出击？我看你是活腻歪了！陶坤双臂大张，精气狼烟，雄厚的圣威涌动在天海之间，下方的海潮出现个巨大的漩涡，不断扩展，声潮滚滚，轰鸣天海，搅动了这片海域。

    “这疯子竟然敢自己跑出来？”乔家两位圣武严阵以待，警惕着陆尧，还真是怕什么来什么。

    “怎么就你们三个，其他人都跑哪了？”秦命全身雷电滚滚，浩大的雷威喷薄冲涌，挤满这方天地，高空云层越聚越厚重，黑压压的让人心慌。落到海里的人们惊慌着往远处逃窜，之前还想着怎么搜捕陆尧，可真当陆尧现身，那涌动的巨大的雷云像是云海云山般恐怖，毁灭般的能量仿佛浸透每一寸空气。

    “我一个就收拾得了你。小子，我不管你是什么来头，有什么背景，可胆敢挑战诛天殿，绝不会有好下场。”陶坤最后一声，声动天海，下方巨大的漩涡沸腾一般，暴动的场面震撼人心，里面竟然缓缓升起一颗巨大的人头，由无数的水华凝聚而成，蔚蓝剔透，里里外外水潮汹涌澎湃，无数的气浪围绕着它，向着高空喷薄。

    人头的面部轮廓清晰而恐怖，嘴巴张开，里面漩涡重重叠叠，涌动着无与伦比的吞噬力量。

    山岳般的人头横亘长空，悬浮在陶坤身后，下方的漩涡里不断冲出巨浪，大量的水雾喷薄，俨然一副巨魔出海的场景。

    连乔家两位长老都惊愕的后退着，人头模样的巨型水球从无尽的汪洋里掠取着能量，表面都浮现出无数大大小小的漩涡，密密麻麻的样子让人毛骨悚然，嘴巴越张越大，像是要吞噬这片天地。

    “上次让你偷袭得逞，打得很爽吧，重伤了外殿长老，很值得骄傲吧？这次我让你爽个够！”陶坤长发乱舞，衣衫猎猎，身体看起来消瘦单薄，可身后那巨大的人脸水球，却涌动着震撼人心的巨大能量，轰隆隆的巨响，几乎要压下高空的雷霆之音。

    秦岚从秦命衣领里露出来，吃惊的张着红润的小嘴，被那巨大的人头吓到了。

    逃出去的人们却振奋高喊，为陶坤鼓劲喝彩。

    “你这人脸……真丑。”秦命冷笑，浑身雷电刹那沸腾，无数的闪电逆冲长空，撞入了翻腾的雷云间，转瞬之间，黑压压的雷云都变成了淡青色，映的这片空间和奔腾的海潮都染上青光。

    “让你看看你跟我之间的差距！”陶坤双臂大张，身后的巨型人头发出巨大的咆哮声，表面数百道漩涡都在翻涌，向着四面八方吞纳着能量，大张的嘴巴像是蓝色深渊，要吞噬高空雷云。这是他的成名绝技，是上品的地级武法，从汪洋汲取能量，向天地释放吞噬之力，可搅乱海潮，可吞噬岛屿，威力巨大。

    上次被偷袭得逞，丢尽了脸，这一次陶坤直接开启最强武道，秒杀陆尧。

    乔家两位武圣一再后撤，浑身灵力汹涌，抵抗着四面八方汹涌而来的吞噬力量。他们暗暗吸气，这声势太可怕了，不愧是诛天殿的外殿长老，狂是狂了点，可真有狂的资本，他们自认不如。

    “雷霆……”秦命眼底青芒迸溅，大吼如雷。

    雷云崩塌，雷潮倾泻，巨大的声潮似石破天惊，震得空间都在抖动。万千雷电坠落天海之间，纵横交织，转眼间汇聚成一个巨大的人形轮廓，像是雷神天降，踏临汪洋，无以计数的雷电在全身交织，强光刺眼，照耀着天海，恐怖的雷威像是沸腾的火山般，轰鸣着高空。高空雷云滚滚，不断有雷电坠落，轰在了它身上，像是无数的锁链挂满全身。

    震撼的一幕，隔着十几里海域都能看得清楚。

    惊人的气势一瞬之间压下了那颗巨大的漩涡人头。

    “给我吞！”陶坤脸色微变，掌控巨大的人头漩涡冲向了雷电所化巨人吞了过去，人头表面全部漩涡疾速翻转，搅动空间，更搅乱了下面的海潮，动荡的海面形成无数的水柱，被吞吸腾空，涌入人头。

    “雷霆劈天第一重！”秦命咆哮，振臂举天，意念神识仿佛与那雷霆巨人交融。

    大混沌真雷诀，最强雷道，雷霆劈天！

    雷霆巨人威严肃穆，杀威滔天，他粗壮如雷潮的臂膀猛地砸进了高空雷云，轰隆巨响，震耳欲聋，它在所有人惊骇呆滞的目光中，它竟然抽出了一柄巨大的雷刀，全部由青雷汇聚，爆响不止。

    乌云轰动，雷霆拔刀！

    浩瀚如山的雷云仿佛是雷刀的刀鞘！

    “斩！！”秦命作势挥刀，雷霆巨人双手举刀，轮着青雷战刀当空振击，一瞬之间横跨长空，劈向了漩涡人头，烈烈强光照耀天地，毁灭之威凛冽汪洋。

    轰隆的暴击，整片天海都在颤动，漩涡人头被力劈两半，从中间爆开，澎湃的水潮刹那间引爆了长空，向着四面八方冲击，已经混乱无度的汪洋再次陷入无休止的动荡中。

    陶坤呆呆的站在高空，瞳孔晃动，眼神里满是惊骇。

    这怎么……可能？

    我最强的武道，怎么会被一刀劈开？

    那是……那是圣级武法？

    陶坤嘴唇颤动，想要说话，可身体表面逐渐出现裂缝，鲜血从裂缝里渗出来，他晃动的目光逐渐暗淡，消瘦的身体沿着密集的裂缝……碎裂……哗啦啦的洒向了海洋。

    雷霆一击，不仅劈开了漩涡人头，也避开了后面的他。

    海潮持续轰动着，逃到远处的人们却什么都听不到了，呆滞的望着高空，脑海里持续回放着那震撼的一幕。

    巨角兽完全吓呆了，这货好猛！我竟然扛着这么个猛货横行了数百里！它庆幸自己当时妥协了，不然这猛货真可能把它烤了吃了。

    不行，我得逃！我不能跟着他！

    巨角兽刚要趁着混乱沉入海底，秦命却从天而降，踏在了它巨大的黑角上。巨角兽浑身一哆嗦，庞大的身体荡起有节奏的波纹，它眼珠乱晃，一动不敢动了。
  