    罗修眉头一挑：“怎么，不能卖吗？”

    刘律师拿下眼镜擦了擦，语气缓慢道：“正常情况下……估计不行。”

    “为什么？”

    罗修就不信没人对这里感兴趣。

    毕竟这里可是一位炎黄守护者的故居。

    刘律师摊了下手：“没人敢买啊。”

    “(||?_?)呃！”

    罗修不禁以手捂面。

    他好像是忘了这一茬儿啊。

    看来要在短时间内把罗家大院卖出去是没什么可能了。

    “对了，要不干脆卖给叶家得了。”

    罗修思索着这个可能。

    以叶啸林的尿性，肯定不会放过这个机会。

    毕竟偷偷摸摸的搜索比不上大张旗鼓的寻找。

    他要想在罗家大院里找什么东西的话，直接把这夷为平地肯定更为有效。

    至于叶啸林会不会在意影响，而不敢对炎黄守护者的故居动土，那就不在罗修的考虑范围了。

    反正罗修觉得那个老东西应该不会这么胆小。

    作为一个大资本家，控制舆论还不是简简单单？

    “罗先生，你不会真的想把这里卖出去吧？”

    说实话，刘律师还想争取一下。

    毕竟罗老可是他的再造恩人。

    当初跟着罗老的那些年里，他学到了很多东西。

    可以说要是没有罗老就没有他的今天。

    因此，他实在是不想罗老的故居就这么被卖了出去，任由其他人霍霍。

    “暂时是有这个打算。”

    罗修现在也说不好自己心里的真正想法。

    东山市都出现灾厄级诡异威胁了。

    鬼知道就在隔壁东海市会不会也出问题，亦或是被东山市的灾变所影响？

    所以说不动产这东西在蓝星这个诡异横行的世界里是最不保值的。

    罗修欲将罗家大院卖掉也属正常。

    这点刘律师也能理解几分。

    但理解归理解，原则上他不得不劝诫罗修放弃这个打算。

    最起码……晚一阵子再卖也好啊。

    “刘律师，你以前是我二爷身边的人，我理解你的心情，不过我二爷现在毕竟已经不再了，他最大的遗产我也拿到了手，这处宅院卖了挺合适的。”

    “哎，好吧，我尊重你的选择，我也会通过我的渠道想办法为罗家大院找一个合适的新主人的。”刘律师认真道。

    “╭?(˙o˙)╯?，那就谢谢刘律师了。”

    谈话结束。

    刘律师有事离开了。

    罗修一个人在罗家大院里又转了转，着重在书房里呆了一会儿。

    不过这次仍然没什么发现。

    “算了，还是卖了吧。”

    罗修沟通起了系统。

    “系统，给我抽奖！”

    ［叮咚！］

    ［抽奖完成！］

    ［恭喜宿主获得了英雄碎片*1］

    “英雄碎片！还能抽到这玩意？难不成碎片攒够了还能兑换英雄下属？”

    罗修十分意外。

    ［宿主想多了，英雄碎片只能兑换英雄模板，使宿主获得每个英雄的部分初始数值部分潜力。］

    “部分具体是指多少？”

    ［1%~10%，宿主与英雄模板匹配度越高就能继承该模板越多的潜力！］

    “原来如此，虽然只有这一块碎片，但也总比没有的好，慢慢攒着吧。”

    “今天又是种花的好日子啊。”

    说着，罗修抬头看了眼灰蒙蒙的天空。

    玛德，不给面子！

    “私人空间。”

    念头一动，罗修随即就进入了私人空间。

    里面四季如春，阳光明媚。

    “还是自己的地盘待着舒服啊！”

    “尖刺之花，种植！”

    ［哟哟~］

    “很好，你以后就叫哟哟了。”

    “布~布灵~布！（哟，又来新人了）。”

    小花儿这个大姐头睁开了眼睛。

    一股无形的压迫感顿时席卷全场，吓得附近的尖刺之花都蜷缩起了枝叶。

    刚刚诞生的哟哟更是被吓得不轻，整朵花都贴着地面匍匐了起来。

    模样略显卑微。

    “不愧是三级大佬，有那范儿了。”

    罗修也不敢干预这其中的花（人）情事故。

    毕竟小花儿现在可比自己要还强。

    况且作为尖刺之花的老大，小花儿本就有资格去管理其他的尖刺之花。

    同时，这也是罗修给她的权力。

    “都好好生长，小花儿，看好它们！”

    “布灵~”

    小花儿严肃的点了点头，而后继续显露着大姐头的气势，镇压全场！

    接着，罗修就满意的退出了私人空间。

    闲来无事，罗修开始统计、熟悉起了自己如今的战力。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv3（7/40）］

    ［战力：22］

    ［评价：超越了人类极限的存在，堪比怪物］

    ……

    以他现在的实力，一拳都能干翻一颗老树了，自保基本上没什么问题了。

    加上小花儿等麾下尖刺之花的配合，打个出其不意甚至能越级反杀。

    因此，罗修现在倒也不着急打怪升级了。

    随缘就好。

    至于其他软实力，就比较复杂了。

    资产：235金币

    英雄碎片：1

    技能：尖刺之花、诡武三式（御诡、炼诡）

    战宠：小花儿、咕七、咕灵、扑扑、晕晕、哟哟

    装备：神秘黑卡*1、预言者勋章*1、攻击之爪*1、普通附魔匕首*1、血瓶*11、蓝瓶*1、侦查守卫（东山市无名小区内）、垂鲜笠翁的钓鱼竿（特殊装备，不可损毁）

    一级私人空间：一级农田、一级屋舍

    罗修所拥有的软实力太杂了。

    现在能直接用上的也就攻击之爪、预言者勋章以及血瓶蓝瓶了。

    除此外，其他东西暂时都用不上。

    这时，罗修兜里的手机突然无故震动了起来。

    “嗡——”

    “嗡——”

    罗修拿出一看，尼玛居然又是那什么狗屁准调查员聊天群。

    他居然不知不觉间又被挪了回去。

    这种级别的技术都用上了。

    罗修都不想说他们了。

    累了，灭了吧！

    也不知道能不能举报这破部门侵犯他的个人隐私权？

    ——

    ［准调查员征召：炎黄诡异调查局总部命令！东山市即将爆发灾厄级诡异！建议所有准调查员返回参与！］

    ……

    “建议准调查员返回参与，看来诡异降临对于强者来说不一定是坏事啊。”

    罗修简单的浏览了一番后就将手机关机了。

    虽然那破聊天群建议的确也有点意思，但罗修却不怎么感兴趣。

    一群人竞争的东西能有什么价值？

    每天咸鱼、安逸的签个到，然后借助系统能力稳步变强难道不香吗？

    ……

