    鲲鹏在这地窟之中不断的炼化六芒星祭坛，那魔神至尊咆哮连连却又无计可施。

    神秘通道隔绝了一切，哪怕对方拼着受到反噬连续打出数道至强的攻击，但是那些攻击在跨越了无尽的位面之后，在鲲鹏面前也已经显得虚弱不堪了。

    一千年的时间，鲲鹏已经将那六芒星祭坛炼化了许多，而此时那通道另一面的魔神至尊早已消失不见。

    那魔神至尊眼看无法消灭鲲鹏，他索性来了个眼不见心不烦，不再去关注鲲鹏。

    不过鲲鹏老祖也并没有放松，他一直都在以最快的速度炼化这六芒星祭坛。

    毕竟这东西只要一天不被他吸收完，鲲鹏心中就一天不能彻底安静下来。

    而随着鲲鹏的炼化，他得到的死气也是无穷无尽，此时鲲鹏看着那黑葫芦里第一次有了被装满的迹象，他心中早已是一片狂喜。

    “集合一界之力收集的死气，而且还是被至尊级别的强者炼化过的，这对我来说，简直就是天大的机缘啊！”

    鲲鹏看着那些死气，他断定自己能够成功提升一次肉身境界，甚至还能多出来一些死气。

    突破到混元大罗金仙境界以后，修士就仿佛是跨越了一个瓶颈。

    虽然接下来他们需要用多出突破时数倍的能量去堆积，但是只要能量足够，修士就能直接突破，不再会有像证道那样的瓶颈存在。

    也就是说，突破到混元大罗金仙以后，再次突破所需要消耗的资源变多了，但是突破的难度却降低了。

    就在鲲鹏不停炼化祭坛，吸收死气的时候，那通道之中果然再次暴动了起来。

    那魔神至尊仍然没有死心，他再一次调遣了大量的魔神，让他们通过那神秘通道来到了地窟之中。

    不过这些魔神仍然只有准圣级别的战力，对鲲鹏根本造不成任何的威胁。

    而鲲鹏对这一切却十分欢迎，只要没有混元大罗金仙境界的强者降临，这些魔神对鲲鹏来说就相当于是养料，鲲鹏自然是来多少收多少了。

    再次过了千年时间，鲲鹏已经彻底把那六芒星祭坛给炼化了。

    这时候地窟之中只剩下那一条神秘通道，连周围的死气都降低了一个度，让鲲鹏觉得清爽了许多。

    此时鲲鹏的黑葫芦当中，那死气所化的生命精华也已经满满当当，让鲲鹏笑得合不拢嘴。

    鲲鹏老祖毫不含糊，他直接离开地窟，在地窟入口处开始了炼化提升。

    一旁的炎雀看到鲲鹏收拾了地窟之中的所有魔神，而且竟然还炼化了那座邪恶无比的祭坛，她早已经是震惊无比。

    此刻鲲鹏就地炼化生命精华，炎雀立刻让一旁把守地窟入口的神使前往神殿中通知陵光神君。

    鲲鹏现在的强大已经超乎想象，炎雀自然是要回禀神君，让陵光神君来趁机与鲲鹏交好，加深一下彼此的关系。

    随着鲲鹏的修行，那无尽的生命精华被鲲鹏迅速的消耗着，自从他跨入混元大罗金仙境界以后，肉身对于生机的需求就暴增了无数倍。

    现在这些生机入体，鲲鹏的每一寸肌肉都在疯狂的吸收起来。

    就像是那干旱已久的土地，开裂的地面被雨水滋润，瞬间就把这些雨露全部吸收干净了。

    在鲲鹏源源不断的供给之下，那黑葫芦里的生命精华迅速消耗着，而鲲鹏的肉身在此时也变的越来越强悍。

    一股股强大的肉身力量弥漫八方，一道道涟漪在虚空之中震颤。

    周围神殿中的神使们顿时震惊了，他们不得不急忙退开，谁也不敢停留在这里。

    之前鲲鹏刻意控制着自己的修为，因此他站在众多修士身旁也没有什么影响。

    但是现在鲲鹏沉浸在修行状态之中，他的肉身在得到强化的同时，那一身恐怖的威压也自动浮现而出。

    那些退走的神使一个个眼中满是震撼，他们即便退出极远的位置之后，仍然有种心惊肉跳的感觉，甚至有种想要跪地摩拜的冲动。

    陵光神君也已经迅速赶来，她看到鲲鹏此时竟然又有了突破的迹象，那如花的容颜上满是震惊神色。

    “鲲鹏仙尊竟然又要突破了，他不是刚刚证道不久吗？”

    陵光神君心中震惊过后，又泛起一片苦涩。

    “鲲鹏仙尊的资质，我根本无法与他比较，现在鲲鹏仙尊连番突破，即便是圣境也无法拦住他的脚步，恐怕这洪荒世界之中，也只有鲲鹏仙尊能有这般资质了！”

    鲲鹏老祖不断的吸收生命精华，他的肉身之上再次形成了一个个神秘的图案。

    之前鲲鹏的双臂上都刻画着神秘的纹路，现在他的双腿上也开始慢慢浮现出这种神纹。

    一股股强大的气息从鲲鹏身上再次爆发出来，如同那疯狂的波涛怒砸海岸一般。

    “轰隆！”

    鲲鹏的肉身再次升华，他的体内仿佛有一道道枷锁被打开，如同一条条锁链被挣断。

    处在修行之中的鲲鹏老祖一声长啸，他有种脱去铅华，重归自由的舒畅感觉。

    四海八荒，任我遨游，十方乾坤，振翅高飞！

    鲲鹏星眸开合，一股股锐利之光经天，那一双星眸仿佛能洞穿大千，窥破一切虚妄。

    混元大罗金仙二重天！

    鲲鹏满意的打量着自己的肉身，之前他双臂之上浮现神纹，这就已经让他的实力得到了巨大的提升，尤其是双臂之力，更是惊人。

    而现在他双腿上再次浮现这种神秘的纹路，这不但让鲲鹏双腿之中蕴含神秘伟力，而且现在他的四肢仿佛形成了一种特殊的循环。

    就像是一条新的道路出现在鲲鹏面前，四肢如同四极一般，给鲲鹏带来的好处无法想象。

    “跨入大罗金仙第二重，这才相当于是真正的开始！”

    鲲鹏心头兴奋无比，此时他收起一身强大的气势，这才转身看向了一旁的陵光神君。

    “恭喜鲲鹏仙尊，证道之后再做突破，真是羡煞我也！”

    陵光神君一双凤眼中带着震撼和钦佩，对于鲲鹏这种至尊，她心中除了佩服，再无任何追赶之意。

