    一时间，无尽的雷霆朝着楚风劈去，这威力之强，就算是天神境，神域境甚至是神将境级别的强者都挡不住一击。

    唰！

    楚风面对着这可怕的雷霆攻击，神情显得十分淡定。

    他直接运转天地造化诀，其体内的雷属性神丹直接闪烁着光芒，爆发出一股可怕的吞噬之力。

    眨眼间，这雷霆塔爆发出的雷霆直接朝着楚风轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，一道道可怕的紫色雷霆落在楚风身上，直接被其体内的雷属性神丹给吸收掉了。

    “怎么可能？”

    看到楚风面对着如此可怕的雷霆攻击竟然一点事都没有，雷钧脸色一变，眼中露出不可置信的目光。

    他直接再次催动印诀，将一身的力量爆发出来，疯狂催动雷霆塔的力量。

    “雷霆暴击！！！”

    随即，雷钧一脸冰冷的喝道。

    他双手一挥，这雷霆塔直接闪烁着无尽的紫色雷光，朝着楚风轰杀而去。

    而这一击的威力可怕到了极致，就算是神将境甚至是神君境强者想要抵挡都极其困难。

    若非雷钧实力不够，这雷霆塔足以爆发出更加可怕的威力！

    唰！

    这时，楚风直接唤出昆仑镜，他催动昆仑镜来抵挡雷霆塔的恐怖一击。

    轰隆隆！！！

    瞬间，这雷霆塔直接轰在昆仑镜上，爆发出毁灭般的能量，而这能量疯狂冲击着昆仑镜，直接对昆仑镜上的封印力量展开了冲击。

    轰！！！

    就在雷霆塔爆发出无尽的雷霆攻击之下，昆仑镜中突然爆发出一股可怕的力量，竟然硬生生的将这件三品灵宝给摧毁掉了。

    一眨眼的功夫，雷阁的三品灵宝雷霆塔化作虚无，雷钧整个人直接呆滞住了。

    而昆仑镜回到了楚风的手中，上面的封印力量又小贱了不少。

    “这昆仑镜还真是厉害，连三品灵宝都扛不住！”

    楚风玩味一笑。

    “怎么可能？”

    雷钧喃喃自语的说道。

    唰！

    这时，楚风眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着雷钧，他直接出手，爆发出恐怖一击，趁着雷钧失神之际朝着对方轰杀而去。

    强烈的危机感，让雷钧反应过来，他直接爆发出天神二品的实力，但很可惜却没有任何用。

    楚风如今虽然只是神魂境，但他的战斗力可比天神境强者还要可怕，区区天神二品，而且还是在没有任何准备之下，根本扛不住楚风的全力一击。

    砰！！！

    随着一声巨响传出。

    这位雷阁大师兄的身子当场就被楚风给轰爆了。

    而在秘境外面，此刻天城的上空有着一张榜单，上面有着几百个名字，正是刚才那些参加生死会的天骄姓名。

    这时，雷钧的名字突然就消失了。

    而名字消失，代表着此人已经死亡。

    唰！！！

    顿时，雷天明脸色一变，眼中露出不可置信的目光。

    “怎么会这样？”

    雷天明神色难看的说着。

    雷钧可是堂堂的天神二品强者，加上有着三品灵宝雷霆塔在，就算是神域境，神将境强者都伤不了他，怎么会刚进入秘境没多久就死了？

    而在场的其他宗门之人看到雷阁年轻一辈最强者就这么死了，一个个也是露出了惊讶的表情，同时猜测是谁杀了雷阁天骄？

    不管如何，雷天明已经被气得半死了，他还指望着雷钧在秘境中将楚风给斩杀呢，没想到他先死了！

    当然若是雷天明知道是楚风杀了其弟子，还将雷阁至宝给毁了，绝对会气的吐血。

    此时，上古秘境中。

    在灭杀掉雷钧之后，楚风便开始到处寻找着妖兽进行斩杀。

    而在小球球的指引之下，他很快便发现了一个有着上百位妖兽的妖兽群。

    这些妖兽的实力从一级到六级不等！

    楚风看着这些妖兽，便像是狼看着羊，兴奋至极。

    “小球球，干的不错！”

    楚风玩味一笑。

    他直接冲了出去。

    御龙之气！！！

    轰！！！

    楚风并未直接动手，而是催动御龙魔诀，将御龙之气爆发出来。

    随着御龙之气爆发出来，直接镇压着这群妖兽的眼神一变，一个个眼中露出恐惧之色。

    这御龙之气相当于龙气，对于妖兽有着很大的压迫震慑效果！

    随着这群妖兽被御龙之气镇压着，楚风直接就如砍瓜切菜一般，将这群妖兽给一一斩杀掉了，过程无比顺利！

    数分钟后，楚风手中便多了上百颗妖丹，而他玉牌中的积分更是一路暴涨。

    一眨眼的功夫，楚风的积分便达到了六百五十分。

    而在秘境外的榜单之上，楚风的名字出现在了第一位，同时后面显示着他的积分。

    看到楚风这么快便有了六百多积分，碾压其他所有天骄，在场的各大宗门势力之主都是被震撼到了。

    “哈哈！！！”

    黄天师看到这一幕不由地大笑着，而其余六大宗门之主的脸色有些不太好看。

    “此子还真是一位妖孽啊！”

    “采儿你若是对他真的有想法，倒是可以试试，父亲支持你！”

    林天象看着林采儿微笑道。

    “父亲，你不要乱说！”

    林采儿脸庞一红，眼中充满了娇羞。

    而在上古秘境中。

    楚风在灭杀掉这个妖兽群后，继续开始寻找着其他的妖兽。

    一眨眼，三天的时间过去了。

    这三天内，楚风一边寻找着妖兽猎杀，一边寻找各种天材地宝进行炼化，而他的实力也很快便要突破到神魂境二品了。

    这一天，楚风看到不少人正在朝着一个方向前去，他也是跟了上去。

    很快，楚风便发现在一个山谷外，聚集着一群人。

    这些人都是参加生死会的天骄。

    他们聚集在山谷外，并未踏入其中。

    而在这山谷内，有着一颗蓝色的果子，蕴含着浓郁的能量。

    “神果！”

    楚风注视着这颗果子，不由地说道。

    这乃是一颗神果。

    神果乃是高级位面中一种十分稀有而珍贵的天材地宝，可以直接服用，帮助人提升实力！

    山谷中的这颗蓝色果子便是一颗神果，而且品阶还不低，对于在场的这些天骄而言充满了诱惑力。

