    第822章 准圣不出，谁与争锋！

    苏芒，竟然在与玄天大战？

    嘶！！！

    那可是玄天帝君啊，从原始之地走出的绝代强者，即便是在准圣境界中，那也是绝巅，十分恐怖。

    当初他与擎天帝君一战, 以恐怖之力力败擎天帝君，名震天下，只是最后被天帝镇压，从此之后化作了天帝的灵兽，每日蹲在天帝肩膀上。

    可是，这并不代表他很弱, 相反足以证明他强大的可怕, 否则的话，天帝不会都不忍杀他，而是将他收服。

    如今苏芒竟然与他大战，且不落下风？

    虽然，他们看到了，玄天将自己的修为，压制在了准神初期，可这也足以让他们震惊，甚至骇然。

    要知道，玄天虽然压制了自己的修为，但是他的经验，以及底蕴，可都是实实在在的准圣巅峰啊。

    这么对轰，即便是一般的准圣初期，在面对玄天时，恐怕也早就撑不住, 彻底崩溃。

    而苏芒却能与玄天杀的激烈无比，且不落下风, 这已经证明，苏芒的战力, 究竟有多么的傲人。

    “行了。”

    就在两人大战正酣的时候，天帝突然开口，制止住了大战。

    玄天化作了缩小版的朱雀，飞到了天帝的肩膀上。

    “陛下。”

    苏芒也飞了出来，站在天帝面前，有些疑惑。

    他们两个，还在大战呢，且苏芒也想知道，他的极限到底在哪里，究竟能与准圣境中的何等存在相提并论。

    “这种状态下的战斗，你是无法探出自己的深浅，想要知道你的极限，只有在生死大战中才能得知。”

    “不过，现在可以知道的是，你的战力，即便是面对准圣初期，也丝毫不落下风，这已经足够了。”

    天帝微笑道。

    苏芒恍然大悟，频频点头。

    也是，他与玄天一战，其实说白了，就是天帝想试试他的深浅，看看他能否有与准圣一战的资本。

    他们俩去拼死拼活的也不现实，所以在察觉到苏芒能与准圣大战后，天帝就已经得到了自己想要的答案。

    “走吧。”

    天帝带着众人，纷纷离开了演武场。

    而与此同时，偌大的三界六道，也开始了来自于苏芒的震动。

    北冥城中，苏芒与青鸟帝君大战，之后苏芒悍然踏入到了九劫巅峰之境，将青鸟帝君当场镇杀！

    这一条消息，彻底震惊了整个仙界，震惊了所有的势力，也令那诸多隐藏在暗处的老怪物蒙了。

    心惊胆战，真灵惊悸！

    如果说，九劫仙帝对于青鸟帝君不太了解，只冠以一个老怪物三个词语的话，那么其他的老怪物，对青鸟帝君则是最清楚不过了。

    这个曾跨越了一个纪元，且在上一个纪元，就已经成名的巨头。

    虽说这个纪元之后，一直不显山不露水，可他的战力，绝对是不容忽视的，是所有人都得忌惮三分的。

    曾有准圣甚至说过，他若是想突破到准圣，只需要一次闭关即可。

    可想而知，这青鸟帝君的天赋与底蕴，究竟有多么的可怕。

    然而，就是这么恐怖的存在，如今竟然死了，被苏芒一个刚刚突破到九劫巅峰的家伙，当场镇杀了。

    一时间，整个仙界震颤。

    天庭在外征战的大军，以及天庭的各大巨头，在听闻到这个消息后，都是激动不已，兴奋的很。

    这，便是他们的三大神将啊，恐怖无边，初入巅峰之境，竟然就先斩了一个青苗帝君，振奋人心。

    而天庭原本对苏芒担任神将之位，而心生不满的家伙，此时也彻底的没了不满，反而崇拜无比。

    这种人不能成为三大神将之一，那什么人能成为？

    至于其他势力的强者，则是个个胆战心惊，对于他们来说，如今的苏芒，恐怕能称得上真正的镇压当世啊。

    准圣不出，谁与争锋？

    夜晚，天庭庆功宴上，推杯换盏，觥筹交错，欢声笑语。

    所有人在看向苏芒这个绝代天骄时，都是满脸的笑容，频频敬酒。

    如今的苏芒，在他们的眼中，就是紫金梁白玉柱，是他们天庭的支撑，是可以拨乱反正，镇压一个时代的重要存在。

    以往，天庭的强，主要是强在准圣方面。

    在圣人制定秩序前，这天下往日里，看似是仙帝们的舞台，高高在上，翻云覆雨，执掌众生。

    但是，真到了冲突之时，那就是准圣的世界，他们出手，顷刻间毁天灭地！

    天庭有仙帝，也有绝代天骄，可是绝没有出现过像苏芒这种人。

    他来到仙界才多少年？

    可是，就走到了现在这个地步，以彪炳战力，能横击无敌，这绝对是前无史人后无来者的存在！

    天帝也是很高兴，这些年，他对苏芒的培养，终于有了收获。

    而且，这收获是他绝不曾想到的。

    他在唏嘘，端着酒杯看着人群中应酬的苏芒，脸上的笑容，是那么的欣慰，他很为自己高兴，当初在苏芒还未来到仙界的时候，就对他欣赏。

    以至于现在，岌岌可危的天庭，终于有了扶大厦之将倾的存在！

    一天之后，仙界看上去依旧是战乱不断。

    可所有人知道，变天了。

    一个名叫苏芒的家伙，横空出世，一跃成为了这个世界，最为顶尖的战力。

    或许，从今天开始，属于天庭的反制，就要真正开始了！

    苏芒离开了，回到了北冥疆域，他没有去城主府，而是直接回到了道场，开始了他突破之后的提升。

    首先，就是所有神通，都要提升到九劫巅峰的层次，这是体内力量与神通的交融蜕变。

    之后就是凝聚三千混沌神魔体。

    这对于苏芒来说，至关重要。

    在提升神通耗费了十年之后，苏芒凝聚三千混沌神魔体，足足耗费了百年之多！

    这百年间，或许是因为苏芒的无形威慑，仙界虽然大战不断，可却没有什么至强者出手，让苏芒赶去救援的事情发生。

    百年后，苏芒成功将三千混沌神魔体，凝聚到了两千五百尊！

    此刻，他体内神光惶惶，宛若宇宙星空。

    每一次的波动，所弥漫而出的气息，都令四周的虚空，化作齑粉，坍塌毁灭。

    (本章完)

