    “那这些东西是尸守？”路明非又问，他记得在海里面看见的尸守貌似就是这么个形态。

    “不一样的，那是在远古时代就沉睡的东西，是死物，和这些东西完全不同，尸守是古代混血种的木乃伊，它们的身躯严重腐朽，只是借助神秘的生物炼金术把它们最后的精神和力量封印在尸体中，严格来说是死去的东西……”楚子航摇着头，“但是很显然，我们眼前的这些家伙，是活的，而且正在发育……”

    “发育……这特么的是一座孵化基地？”路明非惊呆了。

    “该死的蛇岐八家在这里养着这些玩意？”

    这可真是丧尽天良啊！他们这些秘党一个个想着屠龙，这些日本人倒好，居然开始养龙了？搁这养蛊呢？有点东西啊！

    “这是个实验室，这些蛇形的怪物是有人故意制造出来的。”楚子航皱着眉头。

    “那……师兄我该怎么做？”路明非有些不知所措。

    “我留在这里，你先潜入进去，需要吸引注意力的时候联系我，我开始破坏。以此为信号，我和凯撒会撤离。”楚子航淡淡的说。

    “……”

    路明非心想我就知道……

    离开了刚才的房间，路明非顺利穿过了走道，走道的尽头没有任何东西，只是一架电梯。里区中竟然没有任何特别的防御措施，大概是蛇岐八家认为入侵里区是不可能的事，所以就没有在这里加装累赘的门禁系统。

    毕竟目前为止入侵源氏重工并且成功的就只有轩浩，而这个人的作风不像是回走后门的样子，上次都是直接打穿进来的，其他人应该没有这个能力。

    而且蛇岐八家现在根本不怕轩浩之外的人入侵，一般人即使进入内部也应付不了源氏重工里面的安全措施。

    可今天摸进来的貌似都不是什么一般人。

    路明非安静的摘下口罩，安静的走进电梯里，本来他对于搞破坏这种事情还有些抵触，不过看了刚才的画面之后，觉得似乎炸了这里也没什么不对。

    令路明非意外的是他很顺利的就混进了源氏重工内部，也许是凯撒在下面大闹引起了这里的骚动，源氏重工里很多急匆匆的到处乱跑的人，他在这里一点也不显眼。

    他装作跟着这些人一起跑，但是每到岔路口就会跟着些人错开。

    拿着楚子航给他的大概地图，摸索着辉夜姬主机所在的位置。

    行动出乎他意料的顺利。

    路明非发誓这大概是他完成的最简单的任务，让他一度以为幸运女神在眷顾着他。

    或许是蛇岐八家的人太过自信他们加强过后的防御措施，认为不可能有人能摸进来，就像凯撒和楚子航一样，现在只能被拦在下面搞破坏。源氏重工里面的职员们虽然行色匆匆，但并没有过于的慌乱。

    摸清楚了辉夜姬机房的位置，路明非感觉自己在学院里学习的各种知识没有派上一点用场，因为用脚指头想都知道辉夜姬的机房是不能够进去的，像这种超级计算机一旦他这个陌生人接近绝对会引发警报，到时候整栋楼的人都会来抓他。

    路明非可不觉得自己有那么牛逼能够像老大一样干翻整个蛇岐八家。所以他采取了比较保险的方法。

    很简单，直接炸掉这一整层就行了！他可真是个天才。

    源氏重工里的普通职员都在下面的楼层隔着好几十层呢，应该问题不大，反正这些家伙连死侍都敢养，炸弹什么的那还不是小儿科吗？他们一定不会害怕的对吧？

    路明非在辉夜姬机房四周环绕着贴上了炸弹，接下来就是先离开这里退到安全的范围内，然后就可以给这些喜欢养蛊的混蛋一个惊喜。

    “有龙王和王将的消息了吗？”

    就在路明非正在撤退的途中，突然听见了一个有些熟悉的身影，这让他不得不停下跑路的步伐。

    源稚生！路明非身体一个哆嗦，暗道不妙，本来行动一直都很顺利的，没想到在收尾的时候回遇见敌方大boss，果然这游戏没那么好通关啊！怎么也避不开最终boss。

    他有些僵硬的转过身，装作没有看见源稚生的样子，他此刻就是一个路过的普通职员，这样的大佬应该不会关注他才是。

    “没有，”乌鸦回答源稚生的话，“线索在极乐馆那里就已经断了。”

    “那就暂时先放下这件事情，我现在更加担心的是‘神’和轩浩的情况。”源稚生皱着眉头，“太过安静了，反而让人不安。”

    “不算安静吧……”乌鸦吐槽，“里区的入口现在就有人在闹事啊，根据特征描述应该是来自学院本部的那几个少年。”

    “是来复仇的吗？”源稚生顿了顿，因为他的目光中出现了一个意外的身影。

    “你们能应付得来吗？”源稚生问乌鸦。

    “没问题，老大，你是要活的还是死的？”

    “活的，我不太放心，你亲自下去指挥吧。”源稚生挥了挥手，示意乌鸦快去干活。

    乌鸦应了一声就朝着电梯口狂奔。

    而源稚生则是面无表情的盯着那位背对着他的职员。

    “喂，那边的。转过身来。”

    “！”

    路明非愣在了原地，糟糕，好像被发现了。

    他有些僵硬的转过身面对着源稚生。

    源稚生看了他一眼，脸上的表情并没有什么变化。

    “对，就是你，跟我来办公室。”他指着路明非点名道。

    “嗨！”

    路明非挺直了腰板，源稚生貌似没有认出他来？不过看样子要走怕是一时半会儿走不了了。

    他小心翼翼的跟在源稚生身后走着。

    源稚生走得很慢。路明非走得更慢。

    虽然不知道源稚生脑袋里在想什么，但是路明非此刻内心无比的挣扎，他在想要不要偷袭？

    可是仅仅一瞬间他就打消了这个念头，因为他记得轩浩说过源稚生是蛇岐八家第二强的人，究竟有多强他不知道，但是反正自己肯定是打不过的，除非开挂，可挂不能随便开，他只剩一半的生命了，能苟就苟吧。

    走在后面的路明非摸了摸耳朵。刚才他可是听见了源稚生要活捉他们啊……得先通知两位师兄撤退才行。

    源稚生推开办公室的门，坐在办公桌前，等待着路明非关上门。

    路明非小心翼翼的关上门，转身有些局促的面对着源稚生。

    而源稚生只是默默的点上一支香烟，似乎在等待着什么。

    轰——

    整栋大楼剧烈震动了一下。

    源稚生有些无奈的缓缓摇头，这样差不多扯平了吧？

    路明非突然松了一口气，他大概知道这次震动的来源，估计是楚子航炸掉了下面的实验室，那么凯撒和楚子航应该都已经撤退了。

    那么接下来就是他和源稚生单挑了。

    也许是因为轩浩说过源稚生其实只是被利用本性不坏，也许是他已经破罐子破摔了，总之路明非此刻的心里异常的平静，完全不带怕的。

    “你的两位同伴都走了吧？”

    “额……”

    路明非打死也没想到源稚生开口第一句话居然是这个。

    源稚生用手指敲了敲耳朵。

    “你刚才摸耳朵的动作是通知他们撤退吧？”

    “……”

    “唉……”路明非无奈的叹了一口气，搞半天早就穿帮了，你早说啊！

    “你……一开始就发现了？”

    “不，”源稚生摇了摇头，“在我猜你们是来复仇的时候，才意外的看见了你的身影。老实说，你自然一点或许我不会差距，可是你转身的动作太僵硬了。”

    “你可是大家长……普通黑道看了你能不紧张吗？”路明非问。

    “紧张，但会向我行礼。”源稚生理所当然的说。

    “好吧，我认输！”路明非很干脆的举起了双手。

    也就是说无论怎么样他都会被发现，因为他不可能向源稚生行礼，行礼等于直接自首，他不觉得源稚生会忘记他这张脸。

    “你这样可不像是认输啊……”源稚生语气里透着一丝无奈。

    因为路明非手里此刻正拿着一个遥控器似的东西。

    “哦……你说这个啊？”路明非摊了摊手，“要试试看我按下去会发生什么吗？”

    路明非将手指轻轻放在遥控器上面的红色按钮上，神色严肃。

    这就是埋在辉夜姬机房炸弹的起爆装置，也是他现在完全不带怕还能跟源稚生冷静谈判的原因。

    老实说他现在一点也不想按下这枚按钮，因为这间办公室里辉夜姬机房的楼层太近了，说不定会连自己一起炸到。

    “如果可以的话，我希望你不要按。”源稚生冷静的点上一支香烟，并且伸出手询问路明非要不要。

    “不好意思，我不抽烟。”路明非摇头，他可是好孩子，怎么能抽烟呢。

    “你知道为什么我在发现你的第一时间没有制服你吗？”源稚生说，“我有把握在你按下按钮之前杀死你。”

    “……”路明非很想反驳说‘你丫的太自信了’但是感觉没有必要，“我劝你最好不要尝试……其实我还挺牛逼的，你信吗？”

    “之前不太信，现在有些相信了。老实说我从未想过会这样与你面对面的对话，因为我觉得此刻站到我面前的应该是楚子航或是凯撒……”源稚生凝视着路明非，似乎要将眼前的少年看透，“虽然有些不太礼貌，但是第一次见到你、楚子航和凯撒三个人的时候，我认为你是你们当中最……弱的。”

    不用认为，我就是……路明非心想果然是个人都能看出他是个废柴，但是奈何他能开挂啊，就问你怕不怕？

    “我想过你们会来复仇，”源稚生接着说，“毕竟差点害死你们，的确是蛇岐八家的错，虽然是老爹的决策，但是我没有阻止，也算是帮凶吧？”

    “你还好意思说啊！”路明非一听这家伙提起这件事情，就气不打一处来妈的，朕与你无冤无仇你何故害朕？

    “不过我不会道歉的。”源稚生无视路明非的质问，“我是黑道成员，我做过恶，其中有些事情远比把你们丢进深海中更加恶劣，我承认自己绝对不是什么好人。但是，我也放任你们在源氏重工搞破坏了，现在你的队友应该已经安全离开，我们算是扯平了。至于你，我也可以放你安全离开，不过我希望你放下手里的遥控器。”

    “哟呵？你还挺诚实？”路明非气急了，扯平？这人命关天的事情是说扯平就能扯平的？而且蛇岐八家的罪行可不止如此啊！想要骗他放下遥控器？骗小孩呢！做梦！

    “那地下那些非人的东西也是你搞出来的吗？你知不知道这有违人伦？你们黑道都是一群没有底线的混蛋吗？”

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”源稚生皱眉，“我虽然承认自己不是好人，但也有自己的底线。”

    “敢做不敢当？”路明非装模作样，他当然知道源稚生不是在装傻，这可怜的孩子估计现在都还被瞒在鼓里。但是他没办法直接跟源稚生说你特么被赫尔佐格耍了，因为源稚生肯定不会相信他。

    他路明非不过是个外人，而赫尔佐格扮演的‘橘政宗’可是源稚生父亲一般的存在，简直没有任何可比性，路明非不认为源稚生会相信他的说辞，不如让他亲眼去看看究竟发生了什么。

    “你们蛇岐八家背地里进行人体实验，制造出像是死侍一样恶心的东西，是想要干嘛？”

    “不……不可能……早在两年前蛇岐八家就曾遭到过蛇形死侍的进攻，当时我就怀疑有人在我们内部做鬼，在那之后彻底清查过所有地方，并没有发现……”源稚生突然意识到了什么，“见鬼你说那些东西是从在地下来的？”

    “怎么，你不信？？”路明非一脸的鄙夷。

    源稚生皱着眉头思考，他对于里区的东西从来都不关心，应该说在上任大家长之前，除了处理执行局的任务以外他根本不关心任何家族相关的事务，当时的他从未想过那些东西是从地下来的，因为两年前的进攻是从天而降的……

    是谁？有这么大的能耐能在源氏重工地下私设实验室？是谁能瞒过家族所有人？是谁有那个能力将大群死侍放到顶层？

    不论源稚生怎么想，脑海里都只浮现出了一个人的名字，家族中的所有重要事务都由他决策，而他做任何事都不需要任何人过问……

    那个人只有身为原大家长的橘政宗。但是这怎么可能？源稚生内心产生了怀疑，他想不到任何理由，老爹干嘛搞这样的研究？难道是想用这些东西来对付学院本部？

    不不不，他完全无法接受这样的真相。因为在他的印象中老爹完全不是这种疯狂的人，那可是带领蛇岐八家重新振作起来的大家长啊，那个人无论什么事情都优先为家族着想，怎么会放出死侍想要毁灭家族？

    “我想……这其中一定有什么误会！”源稚生脸上的表情有些挣扎。

    “误会？”路明非一脸‘气愤’，“但是事实就摆在眼前啊！”

    “你有本事到实验室里指着那些恶心的东西来跟我说误会？”路明非说着说着似乎想起了什么，语气变得有些尴尬，“哦，抱歉，我忘记了楚子航师兄已经把那里炸掉了，现在要找你们的罪行确实有些不太现实。”

    源稚生突然起身。

    “即使被炸掉也会留下一些痕迹，”他的神色严肃，“抱歉，我现在要去确认一下，没有空余时间来跟你理论了。”

    言灵·王权。

    突如其来的力量让路明非直接坐在了地上。

    仅仅只是瞬间，源稚生就掠过路明非身边，趁着他没能适应王权的重力夺过了他手中的起爆装置。

    “感谢你提供的情报，自己离开吧，”源稚生走过路明非身边，面无表情，“见到轩浩君的话，记得帮我转告他，等我处理好了一切，会到他面前当面谢罪。”

    “还有……请别伤害我的妹妹。”

    路明非坐在地上愣愣出神。

    听着源稚生最后近乎请求的语气，他有些没能反应过来，话说这家伙真的这么容易就放他离开？

    “这叫什么事儿啊？给我整不会了……”

    路明非揉了揉坐的生疼的屁股站起来，望着源稚生头也不回离去的背影有些摸不着头脑，没想到这么好忽悠？他还以为源稚生一句话都不会信他的。

    源氏重工地下。

    源稚生深深吸了一口烟，将烟蒂踩在脚下泯灭。

    骨骼顿挫的声音在他身上爆发出来，面对已经变成废墟的实验室，他很轻易的掀开了挡住道路的石板。

    原本他有些不太相信路明非说的话，但亲眼所见也没有什么值得怀疑的了。

    这里是一座巢穴，死侍的巢穴。

    尽管已经有所准备，但是源稚生看着眼前的残骸仍然有头皮发麻。

    被炸塌的地下室四处都是散落的各种器具，即使已经经过爆破，浓郁的血腥味依旧有着残余。

