    “什......什么？你再说一次？”

    然而就在不久后，当宫明月身为群体代表将这个消息告诉林觉的时候，正在用一颗网球逗狗玩的林觉一下子愣住了。

    不远处的金毛刚刚还在追着那颗网球乱跑，然后将球咬到主人面前示威，就是不把球放下来。

    正当林觉准备给金毛一脚的时候，宫明月却带来了这个极度震撼的消息。

    我没听错吧？她们说要轮流陪我约......约会？一周？

    “你没听错。”眼见这位创世神一副目瞪口呆的模样，宫明月也耸肩道：“的确是陪你约会, 你不是说没有女性方面的经验，所以写不好恋爱情节吗？那就让你体验体验喽。”

    “体验体验？该不会是某些奇......奇奇怪怪的体验吧。”

    “想得美，这次跟你出去约会只能游玩，不能胡来，要当做第一次约会那样。”

    林觉一听，嘿, 这个我熟, 反正我不用装，还真就是第一次出去约会。

    说完这番话后, 宫明月便朝屋走去，头也不回地说道：“时间是今天晚上六点，初次约会地点是小润发那边的电影院门口，记得千万不要晚了。”

    “今晚去看电影？等等，你还没说跟我约会的人是谁呢？”

    “这个......今晚你就知道了。”

    顿时，宫明月露出了神秘的笑容，然后便潇洒地离开了。

    当少女离开之后，林觉再度一屁股坐回了自己那张老人椅上，可是心中却再也没了那种摆烂的感觉。

    毕竟怎么说呢，林觉也不是笨蛋，自然知道她们几个这么做的目的。

    是为了让我打起精神来吗，应该是宫明月做出的提议吧......真是的，明明当个扁平安全人就好，怎么感觉越来越主动了。

    林觉一边想着, 一边随意地从金毛的嘴里抠出那颗网球，嗖地一丢, 便丢到了围墙外面, 而这笨狗也追着跑了出去。

    把金毛骗了出去后，他独自一人坐在老人椅上细细思考，并且嘴角不由得扬起一抹笑容。

    话说回来，也真是没想到她们竟然会做到这种地步，一天一个陪我约会啊......这不就是所有男人的梦想吗。

    一想到“约会”两个字，林觉便不由得感觉忽然间热血沸腾了起来。

    约会，一个多么神圣，多么浪漫的词语，一个在过去的二十六年里都跟林觉没有一点关系的词语。

    今天晚上跟我约会的人到底是谁呢？去电影院看电影，不是宫明月就是白玲吧，白珑和茉莉都不像是会对电影感兴趣的人，卡露拉和鹤清羽就更别提了。

    林觉虽然并不是没有去过电影院，但他还是第一次跟女孩子一起去电影院。

    昏暗的影厅，明亮的屏幕，看不见周围众人的环境下，两个人坐在一起，不自觉地手跟手接触在了一起......嘶！绝了！

    瞬间，林觉猛地从老人椅上站了起来，跑回房间便开始收拾起了自己。

    虽然距离约会还有足足几个小时，可他却像是等不及了一样，又是刮胡子, 又是洗澡，又是准备好一套最好看最休闲的服装，然后乐呵呵地坐在电脑前查询各种约会攻略。

    不知不觉间，时间已经来到了晚上五点左右，虽说距离六点还有一小时，但林觉还是早早骑上自己的小电驴，朝着小润发电影院那边走去。

    两人碰面的时间是六点，但看电影的时间却不是六点，毕竟还得去附近的餐厅吃个晚餐才行。

    林觉也很久没有在外面用餐了，哪怕是出去吃饭也只是吃隆江猪脚饭，所以对带女孩子出去用餐几乎没有任何经验。

    话说小润发附近有没有什么比较典雅的餐厅呢？比如......西餐厅之类的。

    今天林觉即便是第一次约会，但他好歹事先做了一点攻略，也不至于犯一些非常离谱的错误。

    比如在刚开始约会的时候，不适合带女生去那些烤肉店或者火锅店之类的，毕竟大口大口吃肉是非常原始的动作，通常女生在跟你不熟悉的时候会很介意这点。

    再加上烤肉店、火锅店之类的本身就比较嘈杂，各种声音此起彼伏，哪怕想叫个服务员都得大声嘶吼，这形象一下子就掉到谷底去了。

    西餐厅就不至于出现这种问题，本身那些地方相对安静，再加上灯光、音乐也比较柔和，这点倒是有利于两人在饭桌上好好的聊聊天，加进互相认知之类的。

    当然，以上的所谓约会常识，都是林觉从网上看来的，他实际上完全没有任何运用经验。

    再加上也不知道第一天过来跟自己约会的人是谁，所以林觉现在是即心情激动，又忐忑不安。

    如果是宫明月的话就还好，那家伙比较容易相处，茉莉和白玲也行，她们两个起码比较懂事......另外三个就麻烦了。

    一想到要跟卡露拉、鹤清羽和白珑出来约会，林觉就感到有些头皮发麻。

    谷闯

    不是他不喜欢那三位，只是觉得以她们的性格，出来约会的话可能会非常麻烦，在各种方面都非常麻烦。

    在这样纠结的环境之中，林觉独自一人默默地站在电影院前，随意地看了看今天晚上的海报。

    好家伙，今天上映的全都是些顶级大片，什么《富春山居图》、《小时代》、《上海堡垒》、《图兰朵》等等，让人看一眼就想打道回府。

    林觉并没有提前选择电影，他打算根据来的对象进行选择，以符合对方的喜好。

    对方......看电影......呵呵，没想到我也有这么一天啊。

    当林觉独自一人站在那边等着的时候，他忍不住陷入了过去的回忆之中。

    长久以来，林觉唯一跟女生出外的经历还得追溯到高中时期。

    那时候他身为学生会成员，带着几个女同学一起出去外面跑公干，可谓是相当威风。

    当年的林觉以为自己正在走上巅峰，谁知接下来一路都是斜坡，疯狂地朝下滑着，一直滑到了今天。

    正当他感叹着自己怎么变成了这样的时候，不远处的人群中却走出了一位让人惊叹的女子，并且在看到林觉后先是一愣，然后咬牙朝这边走了过来。

    随着那女子出现在电影院门口，林觉立即抬头朝那边看去，周围几乎所有人也都朝这边看了过去。

    则是一位身形高挑，穿着一身淡青色的素雅长裙，容貌秀丽之极，充满了东方古典美感的女性。

    她那一头青丝般的长发被打理成了一个英姿飒爽的高马尾，将修长的雪颈露了出来，给人一种仙鹤正在高高昂着头的洒脱意境。

    但女子美则美矣，可那锐利的目光和凛然的气势却让周围的人都不敢对她多看几眼，大多数人都只是看了一眼便迅速转过了头去，不敢再度冒犯。

    总之，这是一位有着高雅气质的美人，并且浑身上下都散发着一种不食人间烟火的感觉，气质可谓是非常独特了。

    会散发出这种独特气场的美人，林觉只认识一位......那自然便是天后道圣.鹤清羽。

    是......是她？鹤清羽？她是第一位约会对象？

    看着鹤清羽朝自己走来，林觉不由得整个人都愣住了。

    他之前也想过第一天到底是谁会出现，可却怎么都没想到居然是这位圣人！

    眨眼间，还没等林觉想好应该怎么开口，鹤清羽便已经来到了他的身前。

    从这位天后道圣那有些古怪的表情来看，并没想好应该怎么开口的人显然不只是林觉而已，鹤清羽同样也对这情况感到手足无措。

    于是在这人来人往的电影院门口，林觉看着鹤清羽，鹤清羽也看着林觉，两人互相看着，却谁都不先开口说话。

    几秒后，还是林觉先出击了。

    他看了看鹤清羽身上那套非常有少女感的素雅淡青长裙，笑着说道：“你今天可真漂亮。”

    这句话有一半是从网上学来的恭维话，但也有一半是认真的。

    平时的鹤清羽美则美矣，可那身常见的隆重道袍裙褂却总给人一种庄重过头的感觉，显得她的年龄会比看起来大上不少。

    此时换上了这套长裙和高马尾发型后，鹤清羽看起来就像个二十三四岁的年轻女子，那本来能压死人的强烈气场多少也有些收敛，看上去可爱多了。

    “哼......拍本座马屁可没用。”

    以鹤清羽的身份，平时自然没少被人拍马屁，不过她的神情却是明显变得愉悦了少许，看起来也放松了很多。

    眼见两人能够正常聊天了，林觉便朝电影院旁边的超市街区看了看，提议道：“电影还有一点时间才开始，咱们先去吃个饭怎么样？”

    “嗯，的确已是晚餐时间，在外用餐也未尝不可。”

    得到了鹤清羽的首肯后，两人便并肩朝着不远处的超市街区走去，在那边有着许多各式各样的餐馆，自然也包括了林觉想去的西餐厅在内。

    但还没等两人走到西餐厅那边，鹤清羽便忽然转头看向了街对面的一间家庭茶餐厅。

    这间茶餐厅看起来并不怎么高档，却也算得上是典雅干净，门口还放着一个有很多食物图谱的牌子，就是名字有点奇怪，居然叫“你条粉肠”。

    如果林觉没弄错的话，粉肠在这一带是骂人的话......还真有人敢用这种骂人的话来当店铺名啊，胆子真肥。

    只不过眼见鹤清羽停了下来，林觉也朝着那边看去，疑惑地问道：“怎么？对那边有兴趣？”

    “嗯......本座想去那间餐厅用餐，可以吗？”

    看着门口那五颜六色的食物图谱，鹤清羽的眼神中居然产生了一丝混杂着怀念和渴望的神情，这情况着实非常罕见。

