    山脉之巅。

    东方九霄右手持剑，锐利的双目瞳孔，充满骇然的呆呆的注视着前方。

    目光下。

    一尊无与伦比的伟岸仙神虚影，盘旋于高空之上，耸立云端。

    万丈高的仙神金身，遮天蔽日！

    这一切，都掀翻了东方九霄的认知观。

    他简直惊呆了。

    这，到底是什么情况？！

    发生了什么？！

    当真是仙神降世？

    如若不然，如何解释眼前所看到这种种匪夷所思的异象？

    “仙、仙神？！”

    东方九霄喉咙干涩，再次为之失态了。

    他紧紧握着右手的佩剑，似乎只有这样，才能赋予他内心一定的安全感，让他不至于胆战心惊到主动退缩。

    “这，这......”

    仰着头，东方九霄浑身显得十分僵硬。

    他双目一脸惊恐、骇然、震惊的注视着那一尊伟岸的仙神虚影，目光自始至终无法从中挪动分毫。

    他太震撼了！

    做梦都想不到......

    事情，竟然会发展到这种地步。

    万丈高的仙神有多恐怖？

    简单来说。

    半边天穹，都已经成为了这万丈高的仙神的后花园！

    遮天蔽日！

    这，才是真正意义的遮天蔽日！

    就连天边的那一轮炎日，都只能卑微狼狈的沦为这一尊仙神的陪衬。

    这是什么概念？！

    简直无法想象！

    “老夫......”

    “刚才，到底在试图挑战一尊多么恐怖的存在？！”

    东方九霄还未曾完全恢复自信。

    岂料。

    就再次承受了一场前所未有的沉痛心灵打击。

    让他的自信，再次被全面碾碎成粉末。

    他不敢相信眼前所看到的。

    御虚仙门的那位......

    竟然还能够呼唤一尊仙神，从九重天外的三千道宫亲自降下投影？！

    假的吧！

    这当真是人力可以做到的惊人壮举？

    反正。

    东方九霄这辈子，他还是第一次亲眼目睹到如此震撼人心的可怕异象。

    咕噜！

    喉咙干涩的东方九霄，情不自禁的咽了口唾沫，右手持剑，神色十分僵硬而呆滞，怔怔不已的望着那一尊仙神虚影。

    对比之下。

    此时此刻，站在山脉之巅的他，就宛若一个渺小而卑微的蝼蚁......

    微不足道！

    对比起那一尊伟岸的仙神虚影，他的身体就像是沧海一粟，渺小到宛若沙漠里的一粒尘埃！

    两者，从根本上就毫无可比性！

    这一刻。

    随着亲眼目睹，这一尊万丈高的仙神虚影降临于人世间......

    作为仙境极致顶尖之流强者的东方九霄。

    一位堂堂天地榜排名第四的绝世强者！

    他那顽强不屈的信念和心态，感到了沉痛的打击。

    “这，这究竟是什么样的恐怖存在啊......”

    望着那一尊盘旋于高空之上，万丈高的恐怖仙神虚影，东方九霄发自内心的感到了浓浓的震惊。

    一尊仙神，耸立云端之上......

    遮天蔽日！

    简直无法用言语去形容，这一尊伟岸仙神的虚影！

    东方九霄这辈子，还是第一次亲眼目睹。

    一尊真正的在世仙神！

    简直恐怖至极！

    整个天穹，都被这一尊伟岸的仙神虚影全面遮蔽覆盖！

    这是什么概念？！

    金色如同海洋般释放的道光，已然将半边天空渲染得金灿灿的。

    就连天际边悬挂的这一轮炎日，都卑微而浪狈的沦为了这一尊伟岸仙神虚影的陪衬，衬托着这一尊万丈高的仙神虚影更加的超凡脱俗。

    直面一尊如此可怕的仙神虚影，寻常人的心情自然都难免会迎来巨大的震动。

    包括东方九霄这位仙境极致的顶级强者，也不会成为例外。

    东方九霄能非常敏锐的洞察到。

    眼前这一尊万丈高的仙神虚影，其蕴藏的恐怖力量，已经全面超出了世俗范畴，不似人间拥有！

    这是真正的仙神之威！

    盖世仙威！

    人力，不可力敌。

    肉体凡躯，根本无法与这等伟岸的存在相提并论。

    唯有亲眼目睹这种恐怖的存在，东方九霄才能深切的发自内心体会到。

    人力，究竟是多么的渺小！

    何其的微不足道！

    “它，太雄伟了！”

    东方九霄嘴唇微微一抖。

    他面孔上的表情疯狂变换。

    起初的自信满满、斗志昂扬。

    直到现在。

    他面孔上的表情，又转变为失魂落魄，像是丢了魂一样，整个人显得格外的呆滞、惊愕，身体僵硬宛若一尊雕像，站在山脉之巅一动不动。

    所有的自信......

    所有的底气！

    于此时此刻，全部都尽数化为乌有。

    身为一名宁折不弯的剑客，东方九霄再次体会到了。

    来自于眼前陆沉的沉痛打击！

    他所有的信念和斗志，都在这一尊恐怖仙神的伟岸身影上，被尽数碾碎成粉末，烟消云散了。

    “剑仙？”

    “老夫也被称之为剑仙？”

    “这简直是天大的笑话！”

    “眼前的这位，才是一尊真正的仙神！”

    东方九霄发自内心灵魂的感到了颤抖。

    他右手持剑，原本仙风道骨的傲然姿态，早已消失不见，只剩畏惧与萧瑟。

    所谓仙境极致强者，却尽数展现出了他自身的狼狈和不堪。

    所谓的天地榜排名第四的顶级强者......

    当面对眼前的这一尊万丈仙神，内心的脆弱和怯懦都将全面展现而出。

    “原来......”

    “老夫的实力，是这般的渺小！”

    东方九霄深刻的认识到了自己的实力水平。

    他双目一阵失神，仍然怔怔的注视着那一尊盘旋于高空的恐怖仙神虚影，目光自始至终再也无法从中挪动分毫。

    唯有直面仙神......

    他才能深刻的体会到。

    他目前身怀的这一份实力，是多么的可笑。

    “以人类之躯，试图比肩仙神？”

    “老夫的这个想法，着实是太可笑了。”

    “简直不知天高地厚！”

    东方九霄苦笑一声，语气充满了落寞。

    目光一转。

    他死死紧盯着，刚才出自于自己右手释放的那惊世一剑。

    他很想看看。

    差距，到底有多大！

    刚才酝酿的那一剑，若是对付普通的仙境极致，绝对可以瞬间就将对方秒杀！

    那惊世一剑，东方九霄足足动用了八成的实力水准！

    八成的实力水准，足以秒杀任何一位仙境极致。

    哪怕是相同境界的仙境极致顶尖之流，面对这惊世一剑，也绝不可能轻而易举的挡住。

    这一点，是东方九霄这么多年来，经过无数次与圣元宗的老祖、剑玄宗的老祖交手切磋之后，才得出的准确结论。

    “哪怕是仙境极致的顶尖之流......”

    “想要化解老夫的那惊世一剑，也绝不会轻松！”

    “这位，会以什么姿态化解老夫的这一剑？”

    东方九霄紧握着右手的剑柄，眼神充满了期待和忐忑。

    他期待的想看看。

    他，距离眼前御虚仙门的这位，实力差距究竟有多大！

    是否真的犹如鸿沟般天差地别？

    抱着这样的念头，东方九霄的目光死死定格于，此刻浑身缠绕于金色道光的陆沉的身影，聚精会神，目不转睛。

    额头流淌而下的汗水，显露出东方九霄此刻心情的忐忑和不安。

    身为堂堂仙境极致的顶尖之流强者，这还是东方九霄这近千年来，第一次打从心底里产生这种忐忑不安的情绪波澜。

    另一边。

    白色剑光一闪。

    这惊世一剑，已经抵达于陆沉的身前不足十余米的地带。

    十余米的距离，在这一道贯穿空间的恐怖剑气之下，仅仅只是一刹那的时间，即可瞬间跨越！

    出自于东方九霄的惊世一剑，酝酿已久的剑气跨越了无尽虚空，早已经全方位锁定了浑身缠绕金色道光的陆沉。

    剑气散发出毁天灭地的恐怖气息威压......

    就连如同海洋般密集的金色道光，都被这一道剑气硬生生斩断劈开，出现了一道狰狞的缺口裂缝。

    然而。

    就在剑气即将逼近陆沉身体之时。

    陆沉右手的一巴掌，已然对着剑气毫无保留的拍下。

    同时受到某种恐怖力量的牵引。

    盘旋于他背部头顶上方，那一尊万丈高的恐怖仙神虚影，也探出了那数百里宽的恐怖巨掌，一巴掌迅猛拍下。

    一掌，虚空坍塌！

    万物寂灭！

    空间崩碎！

    无与伦比的恐怖力量，强行击碎了空间。

    在仙神巨掌落下的时刻。

    嗡！

    嗡！

    空间颤抖嗡鸣，不断崩碎破裂。

    就连空间，都无法承受仙神这一只巨掌的力量压迫。

    可以想象。

    这一掌，蕴藏着多么恐怖的力量！

    简直堪称足以毁天灭地！

    破灭世间一切！

    颤抖的空间不断嗡鸣蠕动，空间被强行的扭曲了。

    一只金色仙神巨掌，宛若一颗从天外降临的陨石般。

    在巨掌降落的同时，摩擦产生了一团团熊熊烈火，开始缠绕着仙神的金色巨掌，带着更加恐怖而狂暴的力量拍下。

    这股力量......

    排山倒海！

    摧枯拉朽！

    乾坤扭转！

    世间万物，在这一只巨掌降临之前，都仿佛受到了某种恐怖的牵引。

    空气中的温度直线上升。

    巨掌迅猛落下，而摩擦空间产生的熊熊烈焰，宛若炎日的太阳真火，带着极为恐怖的温度几欲要将世间万物焚烧殆尽。

    金光！

    无与伦比的璀璨金光，全面绽放！

    整个天穹，都被金色道光完全渲染。

    万丈高仙神落下的一只数百里宽的恐怖巨掌，夹带着熊熊烈火，好似缠绕着恐怖至极的太阳真火，带着灭绝世间一切污秽和邪念的气息。

    对着那惊世一剑绽放的剑气，一只巨掌狠狠地拍下。

    一刹那。

    如斗转星移！

    如陨石坠落！

    虚空被强行扭曲。

    万物生灵，都在这一只巨掌的压迫下瑟瑟发抖。

    这一掌的力量，不似凡尘人间拥有。

    蕴藏着，极为恐怖而澎湃的仙神之威能！

    这股力量，简直无法用言语去形容描述。

    它，太恐怖了！

    整个世间，都像是要被这一只数百里宽的恐怖金色巨掌，给硬生生的崩灭掀翻。

    在它落下的那一刻。

    世间万物，所有的一切，都将变得黯淡无光。

    黯然失色！

