    顷刻间，四周欧阳族的族人们全部都被这可怕的能量余波给轰飞了出去。

    他们一个个砸在地上吐着血，

    包括这几位欧阳族的长老们全部都被震飞出去，

    他们落在地上，口中吐血，都是受到了内伤。

    蹬蹬蹬！！！

    至于那位欧阳族的老祖，

    他施展出的天级武技被楚风一剑破灭掉。

    紧接着，其身子疯狂后退着，

    最后跪在在地上，一口鲜血喷出。

    在其胸口位置有着一道剑痕，深可见心脏。

    若是楚风这一剑威力再强一分。

    这位欧阳族八重元婴境实力的老祖便可归西了。

    “不堪一击！！！”

    楚风收剑看着对方冷道。

    “你，你很强！！！”

    这位欧阳族老祖跪在地上，看看楚风一脸肃穆的说道。

    这一刻，欧阳族内所有人都是瞪大着眼睛看着这一幕，

    他们一个个都被惊呆住了。

    这位欧阳族老祖乃是他们欧阳族中实力最为强悍的存在。

    就算是他们族长都不是其对手，乃是欧阳族最大的靠山。

    但如今对方却是被一个二十来岁的年轻给一剑击败了。

    这让人感觉不可思议！！！

    什么时候，小世界中的年轻一辈有着如此可怕的实力了？

    这就算是那些天级宗门中的绝世天骄也做不到如此可怕吧？

    “洛雪，你进去找你母亲。”

    “就在左手边的那栋建筑地下。”

    楚风开口说着。

    他直接让夜魔王杀魔王跟随着熊洛雪前去救出其母亲。

    他刚才便通过灵魂意念找到了其母亲被关押的位置。

    很快，熊洛雪扶着一位面容苍白，头发散乱的中年妇女走了出来。

    这妇女浑身皮肤透着病态白，

    刚刚走出来，还有些不适应阳光。

    显然被关押在地下很久了，

    再次回到外面的世界有些不适应。

    而她便是熊洛雪的母亲欧阳箐。

    “母亲，这便是将我救出来的楚大哥楚风！！！”

    “楚大哥，这位是我母亲欧阳箐。”

    熊洛雪搀扶着其母亲来到楚风面前，然后为双方介绍着。

    “阿姨好。”

    楚风看着对方说道。

    “楚公子，谢谢你。”

    “之前你对她和老熊的帮助，我都知道，非常感谢你。”

    “这次又是你出手相救。”

    “不然洛雪的一生就要被她那个无良的舅舅给毁了。”

    “谢谢你！！！”

    欧阳箐一脸感激的看着楚风。

    “阿姨过奖了。”

    “可惜我没有保护好叔叔。”

    楚风沉声说道。

    “这件事怪不得你，都是因为我，才害的老熊……”

    欧阳箐自责道。

    此刻欧阳族的人静静地看着这一幕，一句话都不敢多说。

    “他们……”

    这时欧阳箐目光扫向了在场的欧阳族人，

    其神色微变，眼中透着疑惑的神色。

    “人，你们已经救了，是否可以离开欧阳族了？”

    欧阳族大长老看着楚风说道。

    若是之前，他们肯定不会让这群人如此轻易的便将欧阳箐给救出来。

    但如今他们族中最强的存在都抵不住对方一个年轻人的一击，

    他们只能是屈服了。

    “你们欧阳族的族长欧阳城已经死了。”

    “如今你们欧阳族应该是处于无主的状态中吧。”

    这时楚风看着这群欧阳族的人说道。

    “你想要说什么？”

    欧阳族大长老沉声说道。

    “既然你们没了族长，那我便为你们推选出一位新的族长出来管理着欧阳族。”

    楚风微笑道。

    “新的族长？”

    欧阳族的众人疑惑道。

    “新任族长便是我身边的熊洛雪小姐。”

    楚风指着熊洛雪直接说道。

    “什么？”

    “她当族长？”

    欧阳族一众长老神色一惊。

    他们目光注视着熊洛雪，露出了不可思议的神色。

    “楚大哥，我……我不行的。”

    熊洛雪也是神色一变，看着楚风连忙说道。

    “我是欧阳族的少主，就算我父亲死了。”

    “欧阳族族长也该是我！！！”

    这时一位青年猛地站了出来，一脸不忿的喝道。

    他便是欧阳城的儿子。

    砰！！！

    楚风一掌挥动，当场就将这位欧阳族的少主给灭掉了。

    随着欧阳族的少主被杀。

    欧阳族的众人神色又是一变，但他们却不敢说什么。

    至于欧阳箐看着他这个侄子就这么死了。

    其神色变化着，却没说什么。

    “现在你们族长的儿子已经死了。”

    “而熊洛雪是你们族长的外甥女，其母亲更是欧阳族上任族长的女儿。”

    “她如今是不是最有资格成为欧阳族的族长？”

    楚风看着眼前这群欧阳族的人说道。

    听到楚风的话，这群欧阳族的人不知道怎么反驳。

    一是楚风说的的确没错，欧阳城的儿子死了，

    如今欧阳族嫡系一脉的后人便只有熊洛雪。

    二就是他们也不敢反驳，

    他们若是敢说什么，

    恐怕下场就和这位欧阳族少主一样了。

    “她体内虽然有着欧阳族的血脉。”

    “但她只是一个普通人，如何能当这个族长？”

    欧阳族的一位长老眉头紧皱的说着。

    轰！！！

    楚风一剑扫出，直接将这位说话的长老给强势的干掉了。

    “我说洛雪能当这个族长，她便能。”

    “谁还有反对意见？”

    楚风冷冷地喝道。

    此刻这群欧阳族的人算是明白过来，

    此子今天是非要让熊洛雪成为他们的族长，

    若是他们不从，便是死路一条！！！

    “我同意她成为欧阳族新任族长。”

    这时欧阳族的老祖直接说道。

    “老祖？”

    听到这老祖的话，

    欧阳族大长老不由地说道。

    “不要说了，就这么决定了。”

    “她身为欧阳族嫡系一脉，其母亲更是上任族长之女。”

    “她最有资格成为这个族长！！！”

    这位老祖一脸肃穆的说道。

    “还是你聪明。”

    楚风看着这位老祖笑道。

    “楚公子，洛雪她什么都不懂。”

    “恐怕无法管理欧阳族？”

    欧阳箐看着楚风开口道。

    “没事，这不还有阿姨你么？”

    “洛雪只需要担当族长一职。”

    “至于欧阳族日常事务皆有你负责。”

    “谁若不从，告诉我，杀了便是！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    欧阳族的族人们听到楚风这话，

    他们心中虽然不忿，却又无可奈何。

