    一架架直升机坠毁在地的直升机熊熊燃烧着，电磁风暴已经平息，却遗留下大量的带电粒子，在锈迹斑斑的钢铁废墟中乱窜，碰撞出明亮的火花来。

    人离得稍近一些，就会有酥麻感、发丝根根飞起，比爆炸头还炸弹头，哪怕是加装有静电屏蔽的仪器，也无法在核心区域正常运转，高科技在这一刻变成了累赘和无用物。

    无论士兵头盔上的摄像头还是直升机队的摄影机，全都无法正常工作，使得罗斯将军面前的屏幕顿时变成了雪花，连通讯都无法接通，彻底和前线部队失去了联系。

    就连距离很远的钢铁战衣都受到了波及，用于探测电磁风暴的探测器受到强烈的干扰，再无法正常运转，这让斯塔克大为惊讶，这个异人所发动的电子能量竟如此强悍，隔这么远都会受到干扰。

    才刚刚退役的罗德正努力和这支部队交涉，可才刚开个头，电磁风暴似得拟声波就扩散开来，造成了全频道的干扰，一时间连近在咫尺的钢铁侠都无法联通，更别提远处残存下来的直升机队了。

    通讯被密集的电子能量给隔断，使得罗德想叫救护车都拨不出去好吗，这让一向好脾气的罗德不由得暗骂出声，十分以及特别的想骂这支部队的指挥官一顿。

    明明假面骑士都制服住那个异人了，要不是蠢猪指挥官的瞎姬霸的指挥，异人早该被关押在昆式战机上，哪会有如此之大的损失和伤亡。

    过后，可以来找斯塔克商议移交的问题嘛，虽然斯塔克很不好说话、提出的条件肯定苛刻、带走异人付出的代价很高，但总比牺牲如此多的士兵要好吧。

    一个个鲜活的生命，很廉价吗？

    罗德突然有些庆幸自己已经退役，再不必去管冷酷无情的军队纪律，否则的话，一道命令，他就要去执行无论他愿不愿意做的任务，之前五角大楼，不久让他去说服斯塔克，出售钢铁战衣或者出让钢铁战衣技术。

    黛西眉头紧皱，用手梳理着被静电给弄得如杂草一样的长发，摆弄了半天都在做无用功，空气中遗留着大量的带电粒子，两手随便一搓，都能带起电光。

    格瑞尔左手抱着黛西，帮助她在烈火龙上站稳，右手向前伸直，火红色的龙骑臂甲上出现几道银色的电光线，迅速的勾勒成复杂的魔法阵，四周的带电粒子好似受到吸引一般，急速的朝着格瑞尔的右手掌中涌来。

    一眨眼的功夫，格瑞尔的右手就聚集出一个拳头大的电光团，四周百米范围内的带点粒子被一扫而空，钢铁侠和战争机器的仪器全都恢复了正常工作。

    格瑞尔只是瞅了一眼手中的能量团，随手向前抛去，烈火龙仰起头来，一口就将能量团给吞进肚子里，看的旁边的罗德惊奇万分，很想问‘这东西还要喂养？恐怕世界上没几个人能养得起吧。’

    而电磁风暴的中心点，疯狂爆发了比以往加起来都要恐怖的拟声波后，黑蝠王顿时有些萎靡不振，自激活异能以来，他都努力的‘冥想’，控制自己的异能，从未像刚刚那样，全力爆发。

     黑蝠王感觉脑袋好像有无数根针在扎他，显然刚刚那波超出他所能控制的攻击，超支了精神力，加上很少使用自己的能力，就像整天宅在家里，突然被拉去跑了个一千米，自然无比的难受。

    怀中的美杜莎无比微弱的说道：“快走...走...”她自知是走不了了，绝不能连累黑蝠王也被人类抓住。

    黑蝠王摇了摇头，抱紧怀中的美杜莎，抬头环顾四周，坠毁的直升机在熊熊燃烧着，剩下的七八十来架武装直升机，虽然退后了一段距离，但依旧将黑蝠王和美杜莎包围着，火箭弹巢、机关炮等武器全都瞄准这边，一旦接到攻击命令，就能将这里变成地狱。

    幸存的两个超级士兵好似没看到刚刚的恐怖攻势一般，竟再一次的围了上来，另一个方向又出现了三个超级士兵，不过这次放弃了远程武器，而是拿着匕首、盾牌等近战武器冲了过来。

    显然是发现黑蝠王周围没有遭到破坏，所以认为‘灯下影黑’，想冲上来近身搏斗，用擒拿格斗制服黑蝠王。

    就在黑蝠王准备鱼死网破的时候，四周无序的带电粒子突兀的变得井然有序，一道道电光束自虚空中浮现，聚合成半球形的电光罩，将黑蝠王和美杜莎笼罩在里面。

    黑蝠王充满戾气的眼中闪现浓浓的惊喜，随后穿着破破烂烂、沾染着血迹服饰的戈登映入黑蝠王的眼中，戈登双目重新戴上了墨镜，快速的抬头扫视了一眼四周的军队，一挥手，带着黑蝠王和美杜莎消失不见了。

    很快五个超级士兵就冲到了黑蝠王刚刚所在的位置，拿着匕首、电棍、盾牌四下搜寻着，就连直升机都跟着开过来，却一无所获，对方就这么在眼皮底下消失了，付出了如此之大的损失，收获只有大半都渗入泥土中的异人血。

    斯塔克颇有些幸灾乐祸的说道：“罗斯这次的麻烦不小，班纳听了一定很高兴。”他已经查清了这支部队是谁指挥的，竟是和班纳纠缠了好几年的罗斯，双方可是结下了很深的仇恨，大到和亲都解决不了。

    罗德很想说‘士兵是无辜的’，但很可惜，听命行事的士兵总是第一批牺牲品，斗争的双方反而往往屁事没有。最后只能将话咽下去，望着烧成残骸的直升机，叹了一口气。

    “我先走了。”格瑞尔抬手在空中画了一个圈，控制着烈火龙冲了进去，直接回到了斯塔克基地，留下斯塔克和罗德面面相觑，可总不能丢下昆式战机，只得坐飞机慢慢飞回去。

    月背的阿提兰，戈登带着黑蝠王和美杜莎出现在异人族的王宫中。电光罩消失的一瞬间，戈登就瘫倒在地，气喘如牛，一副累瘫的样子，身体力行的演绎着‘我是拼死救驾’。

    可惜这么好的演技，却不被黑蝠王欣赏，他此刻满眼满心的都是美杜莎，四周熟悉的建筑，告诉他已经回到了阿提兰，急忙抱起美杜莎，以百米冲刺的速度朝着林肯的医疗室跑去。

    潜能爆发的黑蝠王，一溜烟的消失在走廊拐弯处，瘫倒在地的戈登当即爬起身来，漠然的望着空荡荡的走廊，身后突兀的响起一个中年男子的声音来：“把他从地球接回来，这就是你的合作诚意？”

    戈登扭过头来，看着站在身后的黑蝠王的弟弟马克西姆斯，直截了当的反问道：“你能对付人类的大军吗？”意思很明显，如果你能对付人类的军队，我才不会把他接回来呢。

    “人类已经能够扰乱我的瞬移和定位，如果黑蝠王落在他们手中，说不定过段时间，我们就要对付一大堆人造黑蝠王。”戈登继续说道：“要重归地球，我们必须充分利用每一份战力才行。”

    马克西姆斯嘴角翘起，似笑非笑的说道：“是吗？你们考虑的真周到呢。”

    双方的合作关系十分的脆弱，都想利用对方来达成自己的目的，就像这次，一旦黑蝠王死在地球，他很可能会成为异人族之王，他可不像黑蝠王那样心慈手软，绝对会收拾戈登这群不安分的家伙。

    戈登也知道这一点，所以才会把黑蝠王带回来，平衡势力，维持住干脆面一样的联盟，省的还没出征地球呢，双方就先大打出手了。

    所以戈登装作听不出马克西姆斯话语中的讽刺，直截了当的问道：“我已经完成了我要做的部分，你呢？”

    马克西姆斯颇有些得意的说道：“放心，我已经安排好了，他会做出选择的。”

    “那就好。”

    面上笑眯眯、心里MMP的两人互相试探着聊了两句，就分道扬镳，各自去联络其他的异人，说服对方加入自己的势力。

    阿提兰的医疗室内，林肯正手忙脚乱的把一根根银针插在美杜莎腹部的伤口上，掌心闪烁着微弱的电流，顺着银针传导到美杜莎的身上，激活细胞、加快伤口的愈合。

    美杜莎的衣服被撕掉，随意的丢在地上，浸染的血液之多，能挤出一两杯来，黑蝠王强打着精神，拿着毛巾给美杜莎擦拭着身上的血迹，还要小心不触碰到林肯的银针。

    林肯的掌心轻抵着这些银针，感受着反馈回来的电流，调整着输出的电流，忙的是满头大汗，好不容易才将子弹吸了出来，止住了血，紧接着又要处理好伤口。

    将一切忙完后，林肯累个半死，虚脱似得躺倒在椅子上，右手向后一抛，手中的子弹精确的掉入身后桌子上的烧杯中，里面盛装的酒精将子弹表面的血液洗掉，露出子弹原本的颜色来。

    黑蝠王拿起薄床单，遮掩住美杜莎丰满的身躯，小心不碰歪扎在腹部的银针，做完这一切后，阴沉着脸走到桌子前，伸手把里面的弹头捞了出来，充斥着愤怒的双目死死的盯着半扁的弹头。

    林肯深呼吸了好几口，擦掉满脸的汗珠，开口道：“虽然取出了子弹，但失血太多了....”

    背对着黑蝠王的林肯不自觉的握紧了双拳，面色复杂，好似在做内心斗争一样，一咬牙，一字一句的说道：“必须进入生命维持舱才行，可我们只有三个，水晶、戈尔工和破伤风已经占满了。”

    黑蝠王猛然握紧右手，把子弹死死的攥在掌心之中，无需林肯多说，黑蝠王就知道这意味着什么，四选三，必须放弃一个。无穷的怒火涌上心头，让黑蝠王的双眼变得通红，他身体四周的空气再一次的迸发出电火花来，显然电子能量再度暴走。

    林肯紧握着双拳，闭上眼睛，不去看躺在床上的美杜莎，继续说道：“我的意见是，一个在外面，我尽力让伤势不恶化，等到他们三个其中一个，伤势稳定了，再把外面的放入生命维持舱，但他们受伤太重了，超出了用电流刺激细胞自愈的范围，我无法做出保证。”

    说完了这些话，林肯好似抛掉重负一样，轻舒了一口气，做贼心虚似得擦了擦额头的汗渍，静静等待着黑蝠王做出选择。

    阿提兰的平民区，‘虚弱’的戈登来到了一栋破旧的石屋中，原本堪称脏乱差典型基地的房间，此刻一切都整理的井然有序，上次来还脏兮兮的嘉莹，衣服、头发、脸都洗的干干净净，和之前相比，简直一个天上一个地下。

    戈登嘴角露出笑意来，道：“你终于振作起来了。”

    从凄苦的老妇人，变为容光焕发的丽人的嘉莹，脸上带着笑容，却只能感觉到冰冷，拿起刷的干干净净的玻璃杯，放在戈登面前，倒满白开水，道：“说说现在的情况吧。”

    戈登拿下墨镜，放在桌子上，按动了一个按钮，将他在地球上拍摄下的影像播放出来，包括上个墨镜碎裂而丢失的影像，此刻也完整的放映出来，显然明面上的丢失，只是应付外人。

    先播放的是戈登去救援黑蝠王时拍下的影像，嘉莹双眼紧盯着全息投影，仔细观看每一秒的画面，过了好一会才开口道：“这些士兵，跟当年攻打我们村子的士兵，有点像，同样的拥有很强的身体素质，说不定是同一支部队。”

    “嗯，我会顺着这条线索查探的。”戈登点点头，表示记下了。

    救援黑蝠王的影像很短，嘉莹反复看了几遍就翻到下一段影像，是发生在278号公路上的战斗，嘉莹看着影像眼睛越瞪越大，有惊喜，但更多的是难以置信。

    短短两分钟的影像，嘉莹看了一二十遍，戈登发现，嘉莹重复的都是他劝服那个异人女孩时的影像，到了第二十一遍，嘉莹暂停了影像，右手有些颤抖的摸向了投影在空气中的全息影像——异人女孩的脸庞。