    于大宝这话肯定说的没错, 也在理。可眼下是讨论谁先下场、谁先考中秀才的事情吗？他这不是在提醒于大宝千万不要傻傻上当，被于小五和小六给忽悠了么！

    迎上于大宝煞有其事的说教，于小四顿觉一阵无力。

    得得得, 是他瞎操心了。反正到时候再说, 早晚大哥会知道他这个弟弟的苦心, 明白他说的才是对的。

    “照我看啊, 你们这几个孩子就是想太多。秀才老爷是那么轻易就能考回来的？说的好像都是你们的囊中之物，只要你们到了年纪下场就肯定能考中似的。”于大嫂倒也不是故意泼自己孩子冷水。可眼瞅着几个孩子讨论的激烈，甚至还玩起了小心眼, 她不由就提醒道。

    “瞎说什么呢？咱们于家的孩子哪个不聪明？考中了秀才是好事，考不中也没什么大不了的, 以后接着考就是。你少说那些别人不爱听的话, 成心找骂不是？”于大嫂嗓门挺大, 率先就惹了于大娘不高兴。

    虽然已经很久没有遭过于大娘的训斥, 可一听到于大娘的骂声，于大嫂立马就反应过来，很是熟练的开始低头认错：“对对对，咱家孩子都聪明着呢！是我嘴笨, 不会说话。娘你先别生气，我下次再也不敢了。”

    “不会说话就少说两句，怎么哪儿哪儿都有你？话多还不讨喜，这么多年都没点长进, 现下居然连自家孩子都嫌弃上了……”于大娘向来护犊子, 听不得别人说自家孩子半点不好。偏偏于大嫂说的还是孩子们考不中秀才，于大娘当然就不乐意听了。

    考不中怎么了？考不中他们于家的孩子也一个赛一个的好，半点不输给其他外人！

    一看于大娘是真的生气了，于大嫂连忙捂住嘴巴, 自行往后倒退好几步。那什么，她错了还不成？她真的就是一时心直口快，不是真的说自家孩子考不中秀才，真的真的！

    想也知道于大嫂而今不管怎么解释，于大娘都听不进去。于二嫂和于三嫂是无能为力，也帮不上忙的，索性就紧闭嘴巴，默默站在一旁，避免引火烧身，也是不想火上浇油。

    许小芽则是眨眨眼，鲜少会在这个时候开口的她却主动出声了：“娘说的对。其实大宝他们随时都能去皇城，不管考不考中秀才，咱们肯定都在皇城欢迎他们的到来。”

    “对吧！还是咱家老四媳妇大气，明事理，又会说话！大宝你们几兄弟都听到没？别听你娘瞎嚷嚷，什么考不中秀才就不准去皇城这样的话可不能信。咱们都是一家人，不管到了何时何地都是一家人。只要你们想，不管什么时候都能去皇城。有你们四叔和四婶在呢！”有了许小芽的表态，于大娘可不就越发底气十足了。不过与此同时，她话语间的怒气也实实在在的散去不少。

    到了这个时候，于三嫂就敢开腔帮忙了：“那可真是要感激四弟和四弟妹。哎，咱们这些当哥哥嫂嫂的是真没本事，自己占你们四房的便宜不说，连带小一辈的也要跟着占他们四叔四婶的便宜。不过说句厚脸皮的话，谁让咱们都好命呢，偏偏就摊上了这么好的四弟和四弟妹，真是祖上积福了！”

    于三嫂这话说的，于大娘就很爱听了：“嗯，是这个理。一家人就是要互帮互助，彼此扶持才能长长久久的和乐下去。左右你们其他三房是肯定要占四房光的，心里记着四房对你们的好就行了。”

    “娘，我们肯定记着四弟和四弟妹对我们的好。”论对四房的感激，而今的于二嫂也不会落下。加之伴随着做生意的时间变长，于二嫂现下也不会像以前那样嘴笨，什么话都藏在心里不说了。

    像这种时候，她或许不会多说很多好听的话来讨好于大娘，但她自己的态度和立场肯定会当仁不让的表明。

    “成吧，你们有这个心就行。多的娘也不说了，真要没心，说再多也没用。反之，真要有心，娘就是一个字不提，你们也是实实在在将四房待你们的好尽数牢牢记住的。”于大娘摆摆手，倒也没再继续往下骂。

    有些事情就是这样。稍稍点拨几句，大家都会识相的应和，也确实受用。但如若说多了、听烦了，指不定就起了逆反心理。届时，才真会将于大娘气晕过去。

    既然大家都已经说定，接下来的事情就顺理成章了。选在一个天气晴朗的日子，于家人便准备启程离开。

    不过在他们离开之前，于家迎来了最后三位不速之客。

    许老头和许大娘是特意选在这个时候赶过来的。其实他们也想早点来，可家里肚子许小福非要跟他们闹，直到拖到这一刻才终于勉强愿意跟他们一起来上米村，可不就差点没赶上？

    此次找来于家，许家的意思很简单。许老头和许大娘希望许小芽这个姐姐能把许小福带去皇城读书识字。

    按着许老头和许大娘的意思，皇城那可是天子脚下，夫子肯定是最厉害的。只要去了皇城，许小福这一辈子都不用愁了，以后肯定能飞黄腾达、平步青云。

    “带上他？凭什么呀？”不需要许小芽出声，于大娘立马暴躁了。都说了他们家老四媳妇而今身后有人，怎么许家人还是这般的厚脸皮，动辄就爱跑来欺负他们家老四媳妇性子老实？

    “就是说。这年头还没听说过出嫁的姑娘随着夫家搬家，还要把娘家弟弟带上的。这要是娘家弟弟已经父母双亡、家中没有长辈照拂、孤苦无依，倒也勉强还算个理由。可你们许家这……”似笑非笑的视线打量着四肢健全的许老头和许大娘，于大嫂这番话就有些不客气了。

    什么意思？于大嫂这是在咒他们去死？而且还是当面说这种话！许老头和许大娘差点被活活气死。

    但是，再生气也只能憋着。不但要憋着，许老头和许大娘还必须得好声好气的冲于家人陪笑：“我家二丫头就这么一个亲弟弟，可不是她的心头肉？我家二丫头从小就跟我家小福亲，自然是舍不得丢下她弟弟，独自跑去皇城享福的。这话传出去，不也不好听不是？人家会说二丫头忘恩负义，连自己亲弟弟的死活都不管不顾的。这样，对二丫头的名声不好。万一连带损了女婿的名声，可不就更糟糕了？女婿现下可是当官的，名声最是重要了……”

    “狗屁！我家四弟确实是当官的，名声重要。可他这不是要肩负我们一大家子的吃喝拉撒？我们这些亲哥哥亲嫂嫂不是人？我们家这么多孩子不需要他这个亲四叔帮衬？一大家子十几二十口人都要我家四弟养，他哪里还顾得上管别人家的孩子？总不至于你们家孩子准备改姓，把名字写在我们于家的族谱上了吧！”撇撇嘴，于二嫂不客气的怼道。

    “瞧二嫂这话说的。咱们于家的族谱是随随便便什么人都能把名字写上去的？而且这种情况前所未有，肯定要兴师动众的召集咱们于氏族人全部聚在一起好好商量商量。实在是说定了，还要特意开祠堂写名字，谁人能有这么大的脸面？肯定不行的。”论吵架，怎么可能少了牙尖嘴利的于三嫂？

    眼瞅着于家妯娌你一句我一句越说越刺耳，许老头和许大娘的脸色到底还是挂不住了。

    不等他们俩开口，率先火大嚷嚷出来的是被强/逼/着拉过来的许小福：“你们于家得意个什么劲儿？不就是一人得道、鸡犬升天？还真把你们所有人都当回事儿了？早晚有一天，我会比你们更风光！更有出息！”

    “嗯，挺有志向的。那你继续努力，我等着你比我更风光、更有出息的那一日到来。”许小福一副受到极大/羞/辱的难堪模样，落在于书楷眼里却算不得多大的威胁，也没有丝毫的威慑力。

    不管许小福日后是否真的大有出息，对于书楷来说都毫无关系。以许小芽和许家的关系，于书楷能做到对许家不闻不问、既往不咎，已经是极为大度和忍让的事情了。更多的，他不会做，也不屑做。

    至于许小福日后如何大展宏图、平步青云，于书楷可以保证，他决计不会眼红，也不会试图去跟许小芽攀亲带故。他一定能做到跟许小福见面不相识，彼此井水不犯河水，互不干扰。

    不过在此之前，于书楷希望许小福能做到的，是有骨气些、远离于家，而不是想方设法的算计许小芽这个曾经被许家诸多亏待的姐姐。

    不可否认，许小福被于书楷过于冷静的语气震慑住了。

    以往他从不觉得于书楷这个二姐夫是何其的厉害。相比之下，许小福向来是更敬重王锦言这位大姐夫的。

    可是今时今日站在于书楷的面前，许小福切切实实的感受到了何为强大的气场和官威，直把许小福压得喘不过气来，更加不敢继续蹦跶。

