    “还是算了，我不如找时间去抓些具备饶舌天赋的默罪犯来实验好了，反正我有特殊执法证，随时能让那些嚣张的默无法呼吸。”

    祁风目光一亮，想到了一个好点子。

    本世界的默同样如他前世中的那些一样，绝大多数都没有学习天赋，喜欢好吃懒做，宁可去做流浪汉也不愿意去工作，但搞事情的本事倒是一个比十个厉害。

    有社会学家曾做出过统计，世界各国的有活力的社会组织中就属默最多。

    他们整天嚷嚷着世界不公平，其他人种歧视他们云云，但从来不会反思差在哪里，然后该怎么努力去弥补差距。

    本世界的历史上，除了大夏帝国之外，各国的默反歧视组织曾联合在某一日共同举行了一次规模堪称浩大的反歧视游行，他们遥相呼应，口号喊得响亮，震惊了整个世界。

    （大夏对除了黄种人之外的人种进入帝国本土会审查的非常严格，还有各种举报有奖、便衣排查等机制，所以群众给力，默根本就污染不了帝国本土。而一旦发现那种没有合法身份证明的默，大夏政府就会对其男的进行物理阉割，其女的进行物理绝育，然后驱逐出境。犯罪的默更是会被直接进行炮决，没有任何余地。此举也是帝国被世界其他各国所诟病的一点。但这是大夏当年某位铁血宰相的政策，后继者已经把这条法律作为国策传承了下去，当然不能轻易改变。又因大夏是当今世界头号霸主强国，所以根本不在乎其他国家的看法和同情心泛滥的某些‘黄左’的指责。）

    实际上，那些搞游行反对歧视的默们，他们就是想趁着这个机会打砸抢烧，各种坏事做尽，好好捞上一笔、干上一票，也的确是付诸于行动了。

    结果，还不等各国官方出手镇压，一位神秘的‘梦魇级’强者就用他那恐怖的超凡伟力同时间对多座有默闹事的城市进行了大清洗！

    可怕的巫术诅咒了那些游行中趁机犯罪的默，令他们统统无法呼吸。

    仅此一下，便有数百万默当场死亡，让默们闭嘴安静了很久一段时间。

    在超凡界中，隐隐流传出这位神秘强者的名字——肖！

    肖也被现在诸如‘默猎杀会’等以净化世界为宗旨的不法组织们奉为神明！

    “所以，我先天对默没有好感。”

    改变主意后，祁风收拾了一下便披上了隐身斗篷离开别墅，在另一个家中走出，开车去上班了。

    ...

    “阿风，上级指示我们小队出三个人，队长指派霜姐为支援任务队长，现在还缺一个人，你要去吗？”

    刚到仓库没多久，还没等祁风去训练场，罗茜茜就和陈霜到来，笑眯眯地向祁风说道。

    祁风一愣，看向一同而来的陈霜。

    陈霜点点头说道：“没错，队长叫我们来取装备，他应该会通知你。”

    果不其然，陈霜刚说完，祁风的手机就震动了一下。

    为了保密，警方系统中的成员一般都配有内部手机，其中各部门之间的内部手机还都不一样。

    看着内部聊天软件上磐石发来的信息，祁风确定了这事是真的。

    “好，你们看看，要取什么，我做好登记。”

    祁风指了指仓库深处说道。

    陈霜走进去开始挑选自己所需的武器装备，罗茜茜却一眼不眨的盯着祁风问道：“你还没回答我的问题呢。”

    “呃...”

    看了一眼还在对局中的游戏，祁风无奈回道：“我能说不...”

    “不许拒绝！”

    没想到话没说完就被短发少女直接摆手给打断，一脸“你必须同意”的样子。

    “快说，我想去！小风风你就一起去嘛...”

    少女使出了必杀技：撒娇。

    那里面正在挑选装备的长马尾御姐亦是耳朵竖起来，想听听祁风的回答。

    “呃，好吧。”

    颜值党不互相伤害，祁风只能同意了，正好他也想出去逛逛。

    至于还在进行的游戏中的队友...那就只能说抱歉了。

    “好耶！”

    少女欢快的跳起来，然后开心的去挑选装备。

    “这回总算能甩开张潮那个赖皮虫了，非要跟着去，真讨厌，还是阿风看的舒服...”

    祁风：“╮(￣▽￣)╭”

    ‘这是被当成挡箭牌了吗？’

    ‘不，好像不单纯是如此，小妮子对我似乎很有想法，我有点危险了呀...算了，水到渠成就练神功，多次被当工具人就迷魂大法，嗯，就这么办...’

    祁风心里面冒出各种念头，罗茜茜在一旁叫道：“阿风，你快选你的装备呀，我们时间很紧的。”

    ...

    仓库外，黄毛死死攥紧拳头，脸色难看，很想冲进去找人打架。

    正好王岩来到仓库门外看到了他，见其样子，又探头向仓库里瞧瞧，发现里面三人有说有笑，王岩瞬间悟了。

    于是他来到张潮身边，以一种十分同情的语气安慰道：“小伙子，想开点，天涯何处无芳草，找不到比这更好的那就找差一些的也无妨，退而求其次嘛。有些人咱们天生就没法比，哦，我说的不是别的，单纯说脸。”

    噗嗤...！

    感觉又被几刀刺穿了心房，黄毛的脸色变得更加难看了。

    他不理会王岩的话，直接转身而去。

    “诶？这小子的暴脾气，脸怎么也绿了？”

    王岩摇摇头，嘟囔着离开。

    不一会儿，黄毛默默观望着准备完毕后乘车离开基地的祁风和两女，脸庞上流下了憋屈的眼泪。

    ...

    事发地点

    “匪徒拒不接受我们的谈判，每分钟都会从楼上抛下来一具尸体，我们已经连着强攻三次了，但根本就攻击不上去。”

    警署署长一脸难看的对赶到支援的陈霜说道。

    嘭！

    这边刚说完，不远处就传来了一声响，一具尸体从十几层高的楼顶上重重的摔了下来，惨不忍睹。

    “你看，又来了。”

    署长无奈的指了指尸体，他周边的那些警队成员们则个个面色愤怒无比，却又显得十分无力。

    毕竟，眼睁睁看着罪犯抓了大量人质虐杀，还进行如此的挑衅，偏偏他们束手无策，这显得他们极为无能。

    还有，刚刚被抛下的这具尸体，正是一个警员，属于之前强攻失败被留在上面的。

    见到这一幕，陈霜的脸色随之一寒，她抬起头看了看，冷冷说出一句话：“换我们的人上！”

    作为此次支援任务的队长，不仅是他们三个超凡者来了，还有特警旅也出动了一个分队接受调遣。

    全副武装的特警，自然不是那些拿着小手枪，顶多再披件防弹背心、持个短冲锋枪的普通警员能比得了的。

    “稍等一下。”

    就在特警们准备展开行动时，祁风叫停了一下。

    陈霜给了一个眼神示意特警分队的队长先停，然后看向祁风，想听听他的建议。

