    二宗军司令部会议室里。16鸦雀无军政部常务次长兼陆军署署长曹浩森面对安家军十余名将领，拿出蒋委员长亲笔签署的委任状，郑重宣布：

    由于华北及晋接热察一线局势危急，西北共匪异常猖掀，根据形势需要，重新恢复各路军编制，特任命安毅上将为中华民国陆军第二路军总司令，节制”南、湘西、黔西、滇南各部驻军。以及西南各部空军；责成安毅上将尽快设立第二路军总司令部，并及时呈报中央审核备案。设立叙府绥靖公署。任命安毅上将兼任公署主任，原叙府行营管辖市县自此归入馁靖公署辖区。

    原参谋本部第二厅厅长、现军事委员会栓叙厅厅长林蔚接着宣布：根据目前第二路军所属部队实际情况。中央军委特别会议决定。授予第二路军第一0二师、第一。三师、第一三六师、第一三七师番号，直属司令部节制；其中。建议第二路军司令部将所部六个特种旅。并入第一。二师、第一。三师编制之内，各旅使用陆军相应番号，以便于保密及调配；新番号授予之同时。取消第二路军所属警备师番号。鉴于叙府市在全国工商业领域之重要地位，特准设置叙府警备司令部，属师级单位，下辖之宪兵、警卫、后勤部队。需保持在五千官兵编制之内。

    安毅和身边弟兄相互看了一眼，均感到惊讶莫名，好事来得太快太突然了，安毅和他的弟兄们没有一点儿心理准备。

    林蔚和曹浩森相视一笑，手捧委任状。招呼安毅上前领命。

    安毅不否犹豫，上前一步。端正地行了个军礼。从曹浩森和林蔚手里接过委任状和相关文件。再次敬礼完毕。恭敬地请两人就座。

    曹浩森喝了口极品毛尖茶。只觉唇齿留香，不由大声赞叹，末了放下杯子对安毅笑道：“安司令，贵部一口气又获得一个路军四个师的番号。可见委座对安司令和安家军将士寄予厚望啊！”

    安毅含笑问道：小“感谢委座信任！不过。不知滇军的三十八军番号、湘军的四十四军番号撤销之后。军委给他们换上什么名头？。

    曹浩森爽朗地笑了起来：“安司令果然仗义啊！请放心吧，委座和军委已经做出妥善安排，朱益公的三十八军因为与西北杨虎城将军的第十七路军第三十八军重复，故此转为第五十八军，所辖三师番号分别为新编第十、第十一、第十二师。与叙府一样，特许设立昆明警备司令部，权责相同：

    “小至于湘西张弘杂将军和欺西石珍那里，还需要听取安司令的意见，如果安司令没有异议的话，数日后由军政部和栓叙厅派遣专人前往湘西和黔西。向张弘亲将军、石珍将军宣布委任。初步决定。将第四十九军番号授予张弘朵将军所部，三个师番号分别为新编第七、第八小第九师。黔西石珍将军部不设军一级番号，受第二路军节制，允许保留黔西保安司令部以及不超出一个师的保安兵力，另授予该部新编第十三、第十四师番号。

    “小安司令，这一方案经过军委特别会议反复讨论，充分考虑到了川南、湘西和黔西的利益。以及所处的极为重要的新型工业基地位置，因此希望安家军积极配合中央政府和中央军委，尽快完成对”南、湘西和黔西的军队整编工作，从而完全实现整个西南地区与中央的高度统一。

    “哦”我明白了！感谢蒋委员长小中央政府和中央军委的支持与信任，感谢二位将军和同仁们的慷慨帮助。^本章节由贞操手打  ^这份情谊我安毅记在心里了，日后定当厚报！”安毅明知道西南军队整编实际上就是中央对川滇黔湘边区不放心，要他主动裁撤兵力，但仍然不动声色地诚恳致谢，对何时恢复中央政府行使对该地区的领导权挂口不提。

    林蔚一看就知道狡猾的安毅还不肯罢休，微微摇了摇头，直接问道：“小安老弟。中央政府和军事委员会已经做出这么大的让步，你打算几时允许中央政府各派驻机构恢复进驻啊？。

    “这”安毅迟疑了一下。有些为难地说道：“这事儿挺棘手的，一时间急不来，这样吧，等第二届西南商品博览会结束，小弟立即致电中央，恳请派员前来进一步洽谈。相信在确保各方利益的基础上，事情很快就会得到妥善解决

    “怎么，老弟你还不愿意去南京啊？”林蔚瞪大眼睛，不敢置信地问道。

    “林“

    川二。尔说小小弟这斤小时候去南京干什么。中央仓会都快结束小“卫前几天发生的刺杀事件，许多人把我视为眼中钉肉中刺，我不想去凑这咋。热闹了。再说了，小弟事务繁忙，这几天正忙着把厚载巷的办事处和附近的房产全都变卖了呢。”安毅有些无奈地回答。

    林蔚大惊失色：“什么？抛售房产？你小子可真敢干啊！”

    “小这还能有假？在我看来，南京的房地产差不多已经涨到了最高位。要是再不果断出手可就亏了！二位将军恐怕还不知道吧，小弟在上海拥有的房产已经全部脱手，包括大家议论纷纷的毅园都卖给了德国老朋友汉斯先生，还有庐山上这些年来陆续修建的别墅也顺利出手了，小弟小赚了一笔。手头宽裕了很多，哈哈”。安毅露出个财迷的笑容。

    林蔚顿时说不出话来了，他没想到安毅打仗果断决然，在生意场上也是这样雷厉风行的风格手段。不由得对大手笔的安毅暗自钦佩。细细一想。估计安毅在上海卖出一条街的房子。至少赚了两三千万，如果再卖掉南京城的诸多产业、码头和货仓，赚到的就不知有多少了。可是。安毅此举等于明白无误地告诉天下人，他已经放弃出山，打定主意守在他的川南不挪窝了。林蔚想来想去，也不知道安毅此举是对是错，对整个局势又会带来什么样的影响。

    曹浩森微微叹息，他和林蔚一样，都属于蒋介石集团中的干将。本质上与出自黄埔的安毅归属同一阵营，几年来彼此共事也相当愉快，但是曹浩森至今仍然摸不透安毅这个人，特别是这次安毅与中央政府之间的矛盾公开化后一系列举措。让曹浩森更为迷糊了。

    ”安司令，时间不早了，我们俩事务繁忙，得赶时间返回南京复命。希望安司令能及时给委员长致电，并且尽快通电全国，正式就任第二路军总司令和叙府绥靖公署主任职务，从而澄清民间许多臆测和谣言，坚定国民之信心

    曹浩森知道今天等不到安毅的正式答复了，好在安毅没有出现众人担心的拒不合作态度，他和林蔚的任务也算是顺利完成，已经没有再留下来的必耍。

    安毅一听，连忙起身挽留：“这样可不行！曹公、林老哥，你们不远千里专程来一趟，饭都不吃就走，你们没什么，外人不知道是你们自己急着要走，可要骂我安毅不念旧情，不是个玩意儿了！”

    林蔚忍不住笑骂：“你这个家伙，还是那样无赖。好了，我们真得走了。中央全会马上就要闭幕小还有无数的事情等着我们去做，去年年底辞修兄任陆军整理处处长后，领着几十个弟兄奔波忙碌一年。我们中央军到现在才搞出六个调整师、八个整理师来。距离三。年就定下的八十个调整师距离甚远啊！

    “安将军，我知道你和辞修兄交情匪浅。接下去你可得多多安持，在装备供应、士安培养分配等方面，帮帮辞修兄的忙，尽量争取把军队整理工作搞快点儿，时局瞬息万变，危机随时会来，不抓紧可不行啊！安毅犹豫了一下，终于依依不舍地说道：“既然是这样，小弟就不留你们了，曹公喜欢滇南毛尖，就带几斤回去尝尝鲜吧，等会儿小弟给二位四份商品博览会的嘉宾请柬，二位要是来不了，就送给家人或者亲朋好友，来游览我们的动物园，那里面有孔雀、白老虎、各种猴子、白象和五丈长的大蟒蛇，来晚了有些动物可就要冬眠了。至于辞修大哥那里，一切都好说！宋主任和孔财长现在不是在没日没夜地开动印钞机印钱吗？让辞修兄用麻袋把钱运过来就行，要什么装备小弟都能保证，哈哈！”

    林蔚和曹浩森再次无奈地连连摇头，心里知道，再想不给钱就运走安毅兵工厂产品的时代，恐怕一去不复返了。

    但是想到安毅慷慨赠送的四份嘉宾请束。两人心里暖洋洋的，颇为感动，这可是有钱也买不到的好东西，上届大会只发了一百张这样的请束，持有人非富即贵，最差的也是誉满全国的各界名士，不但能免费飞来叙府参加盛会，吃住都是最好的享受，回去时还能获得许多昂贵礼物的馈赠。

    显然，安毅无论如何狡猾，在个人感情上，都把曹浩森和林蔚当做自己真正的朋友对待了。