    正在衙门中召集了一干属下，正在处理着州内政务的姚州宁刺史，看到了一位急匆匆闯将进来的信使。

    “捷报？来来来，快给本官。”宁刺史听到了是捷报，不由得精神一振。

    是啊，三万多的诏獠杂兵，想要去跟吐蕃国的两万精锐打擂台。

    说实话，听到了这个消息的时候，宁刺史的心都是犯虚的。

    可问题是，吴王李恪与程三郎等人乃是奉了陛下之命而来负责主持这里的军政大事。

    自己这位姚州刺史，等于是变成了他们的后勤官员。

    毕竟那帮子位高权重的年轻人，根本就不会听他这位老头子叨逼。

    以至于他们拉着队伍上了高原之后，宁刺史可真是有些茶饭不思，日夜难安。

    一直在默默地祈祷，这帮子年轻人能够苟一些，稳一点，搞不赢就赶紧退守剑川城。

    倒真没有想到，他们居然真的能够搞得赢吐蕃，现在来了这样的一份捷报。

    都让宁刺史在心中怀疑，这帮子年轻人是不是弄死了几个吐蕃的探子细作，拿来当成大功劳显摆。

    一干姚州属官，全都目光落在了这位正在打开捷报的宁刺史脸上。

    然后，就看到了这位久经风浪的宁刺史陡然眼珠子一鼓，嘴巴都情不自禁地咧了开来。

    脑子里边仿佛一下子被插进了一根棍子，然后猛地一搅和，整个人都直接懵逼了。

    他那副很没见过世面的夸张表情，看向一干姚州属官心痒难耐。

    这么夸张的震惊表情，加上送来的又是捷报，唔……说不定，真的跟那两万吐蕃精锐掐了一架，获得了一场难得的胜利。

    就在大家正在胡思乱想的当口，卢司马站了出来，清了清嗓子道。

    “府君，敢问既是捷报，不知战绩如何？”

    宁刺史，呆若木鸡地看着手中的捷报，好半天才反应过来这份捷报不是胡乱吹牛逼的废纸。

    而是加盖着大唐姚州都督府的印鉴，以及吴王殿下的印章的捷报。

    听到了卢别驾之言，宁刺史抬起了头来，看向这帮子充满好奇心的姚州官吏。

    “吐蕃大败，两万兵马全军覆灭。”

    “什么？！”一干姚州文武官员全都扯起了嗓子，难以置信地叫出了声来。

    “生擒吐蕃大论论科耳，万户次旦如本等大小将领数十人。”

    “什么？！”官员们满脸惊喜难掩地又来上一嗓子。

    “铁桥城守将赤桂玛本、多玛千户，开城献降，铁桥城已落入我大唐之手。”

    “哇……这，这怎么可能？”一帮姚州官员感觉脑子都快不够用了。

    但这还没完，聿贲城守将弃城而逃，聿贲城也落入了大唐之手。

    还有，苏毗诸部落投靠姚州都督府，夜袭吐蕃南部治所察瓦绒城，杀死了那位剃了胡主薄秃瓢的格桑域本。

    姚州官员一开始还吱哇乱叫，听到后来，全都已经呆住了。眼神里边充满了感激，不愧是好兄弟。

    李恪似乎感受到了房俊投来的目光，一想到自己的秘藏中的好宝贝又少了一本，虽然有些心疼。

    但是为了兄弟，为了妹子，为了他们夫妻生活能够和谐，也算是煞费苦心。

    希望这位憨厚实在的贤弟不会像薛大将军那位糙老爷们似的。

    跟婆娘睡一张床都能够守身如玉，闹出笑话来。

    李恪更希望他们能够早日有娃，日后指不定还能打个亲家。

    “废话，你觉得你为德兄能收集正经东西不成？”程处弼歪了歪嘴角差点乐出声来。

    更何况那位许大师可是不正经书画艺术家出身，他的作品，也以不正经居多。

    也就是后来供职于程氏大学之后，嗯……大部份时间都在画正经东西，但是画不正经的东西，仍旧是他的娱乐爱好。

    所以市面上还会时不时地流出一两张许大师的不正经佳作，引人热捧。

    而且兴许是物以稀为贵的原因，许大师现如今的书画作品的售价，比起过去他兢兢业业，埋头苦干的时候，足足翻了三倍。

    房俊嘿嘿嘿的笑了几声，赶紧飞快地把这玩意塞进了怀中，好宝贝，必须收好，回去再仔细揣摩。

    “贤弟，你可还记得，前几天我让你秘密练习的那首曲子，你没泄露出去吧？”

    “处弼兄你就放心好了之前你可是交待过的，小弟怎么可能泄露？”

    “那就好，今天晚上，一会就剩你跟你婆娘的时候，记得告诉她，你有一首曲子，专门准备在今天夜里弹给她听的，如果……”

    程处弼的声音压低，凑到了房俊的耳朵边小声地嘀嘀咕咕，房俊连连颔首，然后心悦诚服地朝着程处弼一礼。

    “多谢兄台指点。”

    “行了，咱们哥俩就别说那些客气话了……”

    程处弼听到了脚步声，一抬头，就看到已经送走了那帮子狐朋狗友之后，晃晃悠悠朝着这边浪了过来的李恪。

    “咱们的人都撤了，就明达还在里边，处弼兄，东西给了没？”

    “放心吧，已经在小弟这了。”房俊嘿嘿一乐，一拍胸口，为德兄的好宝贝现如今属于自己了。

    #####

    程三郎大巴掌拍在了房二郎的肩膀上，想要祝他今天晚上一战成名？

    不不不，这句吉祥话用在这里不妥当，自己可不是李恪这种不正经的人。

    最终，程处弼打量着这位妖蛾子三人组中最憨厚实在的小老弟，目光不由得扫过了李恪，唔……

    这两个家伙的命都好不到哪儿，一个浪出天际的皇子，一个绿帽子高高戴起的宰相之子，最终都早早的呃屁。

    而自己作为他们的上级领导，带领他们在大唐已经闯出了诺大名声的程三郎。

    希望能够帮助他们逆转命运，一思及此，程处弼的大巴掌重重地拍了拍李恪与房俊肩膀。

    “好了，走吧，俊哥儿你赶紧回屋吧，别的话就不多说了，祝你早生贵子，早日含饴弄孙。”

    “……”房俊呆愣愣地看着处弼兄与为德兄渐行渐远，老子这洞房都还没入，暂时还算准未婚青年。

    居然就祝福到小弟我含饴弄孙了，这到底是有多遥远的祝福？

    跟着程三郎快步而去的李恪颇有些惋惜地以拳击掌，自己居然没能及时地打出配合。

    “唉，方才小弟我应该祝福他俊哥儿一句早日多子多孙。”

