    萧央一怔，唐艺谋居然不赞同用苏牧野，这倒是挺让他意外的，笑了笑，他问唐艺问，“唐导想让谁来演李慕白？”

    唐艺谋看着萧央非常认真的说，“萧导，我让你来演。”

    萧央：“……”

    他从来没想过自己。

    唐艺谋说，“有四点理由。第一，萧导刚演过史密斯夫妇，在国外已经很有名气；第二，我个人感觉你的气质比较适合李慕白；第三，我会功夫，有较强的功夫底子；第四，你的演技非常好，足以胜任李慕白这个角色！”

    萧央乐了，“唐导，这些话你对我说说就行了，千万别外传。”

    唐艺谋哭笑不得，“萧导，我真觉得你适合演。”

    萧央犹豫了，这部电影一旦拍摄起来那可不是一两个月的事。

    唐艺谋问，“萧导，我觉得这部电影在国外市场的表现会如何？”

    萧央一笑，“我对我的剧本还有你都非常放心。”

    原版的《卧虎藏龙》在北美的票房是1.28亿美刀，绝对的华语电影票房天花板，没有人能超越。

    这个世界的《卧虎藏龙》到底能拍成什么样子，萧央不知道，不过唐艺谋的能力不比李.安差，再加上萧央把电影的很多成功关键告诉他，他不可能把电影拍砸了。

    唐艺谋说，“既然萧央对这部电影有信心，那为什么不试试当这部电影的主角？这部电影说不定能让你拿奖！”

    萧央想了一下说，“你打算什么时候开拍？”

    唐艺谋说，“需要至少20天的时间准备。”

    这次他必须把《卧虎藏龙》拍好，这算是他进梦工厂的第一步电影。

    尽管他相当于半个工具人，但这并不影响他对这部电影都喜爱。

    萧央说，“唐导，李慕白的人物设计是中年人。”

    唐艺谋说，“化妆师可以解决，而且人物设定也可以修改，古代30以上岁就算老了。”

    萧央哭笑不得，“好吧，到时候你通知我进剧组吧。”

    他答应了。

    唐艺谋哈哈一笑，“萧导，到时候在剧组可是我说了算。”

    萧央一笑，“那是。”

    唐艺谋说，“俞秀莲由卿若离主演，你觉得如何？”

    萧央说，“没问题。”

    卿若离尽管三十几岁了，但看起来跟二十出头的女人没差别，也需要化妆师出手。

    唐艺谋说，“至于罗小虎，我想让梁朝阳来演。”

    萧央一怔，“你让个天王来演配角？”

    唐艺谋哈哈一笑，“没事，他欠我好几个人情。”

    萧央：“……”

    确定了主演的演员之后，唐艺谋便离开了。

    这时白素过来问，“唐导怎么又来了？”

    萧央看着她，“他要拍新电影了。”

    白素有些意外，“唐导打算拍什么电影？”

    萧央说，“武侠！”

    白素：“……”

    武侠还有人看吗？

    萧央接着说，“这部电影主打国外市场。”

    白素：“……”

    国外有人看武侠片吗？他们看得懂吗？现在连国内观众对武侠片都不买账了，更何况是国外观众。

    萧央继续说，“女主角是米。”

    白素哦了一声，然后愕然的看着萧央，“你说什么？”

    萧央一笑，“我说主角是你。”

    白素懵了，“为什么是我？”

    萧央说，“我选角色，只看合不合适。”

    白素忍不住问，“有剧本吗？”

    萧央说，“会有床.戏。”

    白素：“……”

    她刚想开口拒绝，萧央笑着说，“没事，尺度不大。”

    玉娇龙和罗小虎有那么一段，但尺度不算大。

    不过，白素显然还是过不去心里那道坎，摇头说，“对不起，我……”

    萧央把剧本递给她，“这几天的戏拍完之后，抽时间看看剧本，最多20天以后，电影就要开拍了。”

    说完萧央便离开了。

    白素愣住了。

    “开始了！”

    旁边赌神剧组的副导演叫了一声。

    众人结束休息，继续开始拍戏。

    晚上戏拍完之后，白素在酒店里看起了剧本，越看她越觉得玉娇龙这个角色有意思。

    而且，这个角色对她来说也是一种突破。

    因为玉娇龙已经完全颠覆了她以往的任何一个角色。

    她想演这个角色！

    ……

    ……

    刘星和周星河等人也回来了。

    萧央兵分两路，在他拍《赌神》的时候，刘星也带着另外一组人在拍摄周星河的电影。

    萧央之所以把电影交给刘星，是因为刘星跟周星河合作过，而且合作的非常愉快。

    这次萧央很低调，没有宣传周星河的电影。

    接下来的十多天，萧央都在香江拍电影。

    国外那些泰拳手、跆拳道高手、米国武术家等等依然在各种场合藐视华夏功夫。

    华夏有很多武术家都坐不住了，想去米国UFC灭一下这些人的嚣张气焰。

    余化龙直接报名了。

    他本来就是大明星，关注的人太多，所以他刚报名，各大媒体就开始报道，网上也开始热议。

    不少人想到了萧央。

    “余化龙都报名了，萧央怎么不报名？”

    “就是，萧央不是号称娱乐圈最能打的明星吗？这个时候怎么当缩头乌龟了？”

    说这些话的大多都是陆氏艺人的粉丝，他们巴不得萧央倒在八角笼里。

    很多人@萧央，但是萧央没有理会。

    于是，这些人越发觉得萧央怂了，不敢报名。

    萧央依然没有理会，他忙着拍电影呢。

    今天，《赌神》终于杀青了！

    几乎同时，陆氏那边也宣布《千王之王》杀青，后天上映。

    陆氏的电影审核都是开绿灯的，根本不用担心什么。

    电影杀青之后，陆氏开始了宣传，整个香江，只要能播放广告的地方都被《千王之王》占据了。

    当然，唐氏也不甘示弱，《赌神》的宣传势头也很猛。

    《无间道》原班人马打造，这个噱头顿时吸引了很多人。

    对于《无间道》的创作团队，香江观众还是非常认可的。

    票房预售开始！

    《赌神》和《千王之王》的第一场战争已经打响！

    唐氏毕竟是唐氏，香江娱乐圈的老大，陆氏想要打赢这场宣传战可不容易。

    当然，陆氏也有他们的优势。?

