
在车上，沈光林问起了上次华仔的那部电影票房怎么样。

《停不了的爱》这部电影其实在沈光林看来还是很不错的啊，要故事有故事，要情节有情节。

温小霞和李丽真也都是他喜欢的演员，是不是已经取得开门红了。

胡须勇没有说话，递交上去一份收视报告和财务报表，其实就是一张纸而已。

看到票房数据，沈光林脸色立刻就变了，比乌鸦还黑。

这个年代，成语“乌鸦站在猪身上，不知道谁更黑”，还是成立的，再过个几十年，大家印象中的猪都是白皮猪了，黑猪成了稀有品种。

这部电影在香江本阜电影票房只有200万！

怎么会这样的？简直让人不敢相信。

胡须勇赶紧解释：“沈先生，咱们这部电影一共投资600万，其实只花了400万，香江的票房是不高，但是海外票房还是收回了成本的，而且还有113万的盈利。”

也就是说，这部电影一共只获得了513万的收益，赚了113万，就赚这点钱也好意思说？

“电影的品质我看着还不错啊，怎么会搞成这个样子的？”

面对这种扑街的票房，沈光林都怀疑自己是不是来错时代了。

这个年代不是电影的黄金年代么，只要是部电影躺着就能赚钱。

还真别说，这部电影还真的赚钱了呢。

有113万呢。

1985年的113万，你还想什么？

沈光林不想说话。

这113万还是因为胡须勇对外宣称香江票房有1000多万，再加上电影品质确实还不错，这才在海外卖了一个不错的成绩。

总算是没有亏。

胡须勇终于有些羞愧了，“对不起沈先生，咱们能掌握的院线太少了，那些院线都掌握在大水喉手里，咱们这种新成立的公司，他们不给放。”

新入行的门槛，原来是这个原因，沈光林理解了。

“现在香江最大的院线有几家？”沈光林问道。

他甚至在想要不要自己整合一下资源，是在不行就自己建设一些院线呢。

“现在香江最大的院线就是三家，分别是邵氏、嘉禾、金公主，他们都只放自己的电影，咱们的电影他们是一家也没上映的，就是看不起人。”

胡须勇非常气愤，但是又无能为力。

他以前只是个收保护费的，又不是叶计欢那样的悍匪。

在香江，他这种人是没有什么地位和面子的。真正的有钱人，谁会把他放在眼里啊，也就是能欺负一下演员和普通人而已。

上次他为难大刘，背后也是有李家成撑腰，但是，出事了，李家成又不会承认自己做过这些事。

也正是因为如此，沈光林想要搞他的时候，他服软才会这么快。

但凡反应慢一点，他就到赤柱吃牢饭去了。

“咱们先不去片场了，先去影院看看。”沈光林临时更改了方向，去考察一下影院再去片场。

毕竟想做一件事，那就要做好。

现在还是白天呢，而且还是上午，电影院里并没有什么人，而且正在上映的电影李莉也不太喜欢看。

他们一会儿功夫就考察了好几家影院。

果然，不同的院线放映的电影是不一样的。

沈光林心里有数了，这个年代的电影院跟以后的电影院是不一样的。

现在的影院就只有一块荧幕，座位倒是很多，场馆也很大，看起来更像是一个大礼堂或者阶梯教室。

怪不得人家不放别家的电影呢，就一块荧幕，放了你家的就不能放我家的了。

后世的电影院是什么样的呢？

一家电影院怎么也得七八个放映厅吧，甚至有些还是IMAX和  3D影厅，这个年代可比不来。

不过，这也是经营思路的问题。

这个年代的观众，想看什么电影就去哪家影院，他们也知道哪家出品的电影只能在哪里看。。

现在邵氏影院没落，很大情况下是因为他们制作能力不足了，而且，他们甚至有放弃院线的打算。

要不要把它买下来？

买！这种事情是不需要犹豫的，难道还能亏了不成。

邵氏的院线可是连物业一起的，怎么会亏？就看邵氏愿不愿意卖了。

而且，香江的房价和地价也都会上涨的，自己建个院线也好，这样多少制片公司得求着自己。

就按照后世的模式进行改造，采用小影厅多荧幕的方式进行经营，不可能不火的。

甚至，大刘不是在搞房地产么，每个地产项目都开一个现代化的影厅，互相拉动不是更好吗。

沈光林立刻打电话，让“”股神刘”去接触邵一夫，看看他多少钱会卖。

现在大刘在香江的一番迷之操作，吓傻了众人。

在他的手下，简直想让谁生，谁就生，想让谁死，就是不死也要脱层皮。

现在，胡须勇已经有些跟不上大佬的节奏了。

“沈先生，您真的要买院线啊？这可要两三个亿呢！听说德宝的潘迪生正在接触邵氏呢。”

胡须勇毕竟入行有些时间了了，能力不行，但是消息还是灵通的。

“只要两三个亿吗？美元还是港币？”

“当然是港币。”

“那就买了。”

沈光林都没想到，香江最大的院线只要这么便宜。

既然院线已经看过了，那就接着去片场吧，周闰发也是沈光林的偶像呢。

沈光林也是想看看他们电影公司的制片能力。

重新上车，《爱欲狂潮》的电影剧本沈光林拿到了。

故事以残酷的现实作为背景，面对庞大的生活和工作压力，性爱当然不会是一条能解决现实问题的出路。

然而，在白天卖力工作拼搏过后，夜里与爱侣进入刺激狂欢之中不啻是一种放松的方式。

然后呢？

就没啦？

故事的起因，经过，高潮，结果，一样都没有，结束了工作就开搂？

这还是周闰发主演的电影？

“上一部电影的情节太复杂了，我让人简化，不要情节。”

胡须勇也不知道自己的决定对不对，只能尝试着来，下一部电影他准备让房事龙表演一下房事了。

“你真是个人才，加勒比公司不请你，真是屈才了。”

沈光林都气笑了，他甚至在想，如果继续扶持胡须勇，这样发展下去，他会不会毁了香江电影。

“加勒比是什么公司？花旗国的电影公司吗？我就知道迪斯尼。”

胡须勇还是很骄傲的，他自己都没发现，自己还是个影视人才。

电影公司到了，所有的工作人员人员都在呢，他们正在拍摄室内戏。

人很多，但是大家都没精打采的。

似乎，能够开工，跟大明星合作，大家也并不是很开心啊。

而且，周闰发也不是很开心。

胡须勇拍着巴掌，“沈先生来看望大家了，大家鼓掌欢迎。”

沈光林果然看到了正在光着膀子的周闰发，还有围着一条毛巾的女演员。

这精气神就不对啊。

这样不行。

沈光林走到他们办公室，

“这个电影先不拍了，你帮我叫几个编剧过来，我要重新拍摄一部电影。”

沈光林真的受不了他们了，搞的这是什么呀。

“您想拍什么电影？”

“英雄本色。”

也差不多嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69675147"  chaptername="第四零零章  导演">加入书签</a>
</div>
