
　　秦源好说歹说，钟瑾仪总算是答应了，此事暂时不与家人提起。

　　不过话说回来，他们二人莫名消失好几天，要让钟家人相信他们什么事都没有，也是万难。

　　事实也确实如此，因为他们现在还不知道，就在今日晌午时分，越发觉得不对劲的钟瑾元与钟载成，怀着试一试的心情去了雾源谷找他们，结果人没找到，倒是找到了秦源那件被撕碎的衣服。

　　以及，钟瑾仪脱掉的外袍。

　　钟家人一开始还担心两人是遭遇了偷袭，或是别的什么原因，但是检查了下雾源谷四周的十二个剑阵结界，发现结界纹丝未动之后，就放了心。

　　毕竟，那可是老祖拖鼻涕设下的结界，当初设了三十六个，五百年过去虽有所消耗，眼下只剩下了十二个。但便是这十二个，天底下也绝无一人能在不破坏它的情况下，悄然闯入谷中。

　　所以，他们拿着被撕碎的衣裳，联系了下钟瑾仪当初要强闯秦源房间的事，立即展开了丰富的想象......

　　你再说两人啥事没有？

　　客栈，夜已深。

　　钟瑾仪催促秦源把等吹灭，秦源虽然很想点着灯睡，但也拗不过指挥使的一再要求，只好吹灭了灯。

　　好在，窗外还有月光进来，倒也若隐若现。

　　然后......

　　“你又要作甚？”

　　“没事，我就抱着你睡。”

　　“手又往哪放？”

　　“我总要有个地方放吧？”

　　“......”

　　“......”

　　“你这又是作甚？本使说了，早些安睡。”

　　“我就层层......”

　　“唔......小混蛋，你！”

　　......

　　第二日。

　　秦源睡到日上三竿才起。

　　自律惯了的钟瑾仪，则已经早早起床，调息修炼了一个时辰功法了。

　　自从体内多了仙气之后，她也开始尝试着去修行仙气，一早晨下来，感觉颇好。

　　昨晚小混蛋还是没让她好好歇息，不过也不是完全没有间隔的时间，在这时间里，秦源就把他所知道的修炼秘诀，全部都告诉了钟瑾仪。

　　钟瑾仪修行的时间比较长，经验自然也就丰富，因而在知道方法后，修起来相对比较顺畅。

　　现在，她已经隐约掌握仙气爆发的窍门了，当然这之中也有很多困惑，她本想回去与大哥讨论，但不清楚秦源愿不愿意让外人知晓他有仙气的事，于是便暂时作罢，想着总得问问他的意思才对。

　　不得不说，在保守秘密方面，钟瑾仪比她的父母兄长可靠谱多了。

　　收了气息，钟瑾仪洗漱完毕，看了眼还在睡觉的秦源，想出门去让小二端早膳过来，又怕自己会打人，于是只好作罢。

　　坐在床边，挨饿。

　　想叫他，又不忍心叫醒睡得正香的他。

　　只好“嫌弃”地看着他，心想他怎生这般能睡？好在那乾西宫是没有娘娘的，要不然就他这样，怕不是得被管事太监打死？

　　好吧，以他的修为，怕是没有哪个管事太监敢打他。

　　快到中午的时候，秦源这才醒来，一醒来就又胆大包天地想亲一下钟瑾仪，却是被她一把推开了。

　　“快起吧，我们需赶路了，这般下去，两天两夜也未必能到京城。”

　　秦源看着一本正经的钟瑾仪，不由神清气爽地微微一笑，心想你昨晚怎么不提第二天还要赶路的事呢？

　　后来是你不让睡的好吗，现在又说这个？M.23sk.com

　　不过当然不舍得说她了，于是便乖乖下床，洗漱好之后，赶紧让小二送来饭菜，与她好好地吃了一顿。

　　吃完饭之后，秦源便拉着钟瑾仪，去了街上。

　　“不赶路，又去街上作甚？”钟瑾仪问，却也没有拒绝。

　　不知为何，她忽然觉得与他这般走走停停，四处看看，这种感觉也颇好。

　　平日里，总是穿梭于后宫与家之间，这般机会是极少的。

　　更何况，与他在一起，一点都不会觉得闷。

　　秦源对她神秘地一笑，卖了个关子，说道，“回头你就知道了。”

　　不多久，他就按照小二说的地址，来到了一个轿铺。

　　所谓的轿铺，就是专门制作轿厢的铺子，这些轿厢有些是用在马车上的，有些则是抬轿上的，造型、大小不一，五花八门，但都非常精致。

　　钟瑾仪又好奇道，“我们难不成坐马车回去？”

　　“不，我只是想提升下飞剑的舒适度。”

　　秦源说完，就开始挑轿厢。

　　普通的轿厢是不成的，因为飞剑速度快，那种轿厢不但风阻大，太耗正气，而且很容易散架。

　　怎么说呢，这世界虽然有修仙，部分领域牛顿管不着，但多少还是能管一些地盘的。

　　秦源挑了个不太大，仅能容得下两个人的轿厢作为骨架，然后拿出画好的图纸给铺子里的师傅，要他们按照图纸来专门打造。

　　图纸并不复杂，无非是将轿厢的高度降低，随后前边部分作出一个“∠”锐角的减风阻造型，再将前边的轿窗缩小，除轿窗外的部分全部用实木封住，提升牢固性。

　　铺子里的师傅看得一脸纳闷，心想自己做了半辈子的轿厢，就没见过这样的，一个轿厢你非要做成这般奇形怪状，这是要上天啊？

　　钟瑾仪又忍不住说道，“你要将这东西，装到飞剑上去？”

　　秦源点点头，“对！这样我们两个就可以坐在轿厢中，不必受风吹日晒了。”

　　“......”

　　钟瑾仪一脸无语地看着秦源。

　　大宗师御剑，何等潇洒飘洒，这般心旷神怡之事，为何他非要弄得如同土财主一般？

　　钟瑾仪想不明白，于是就不再想了，心想由他去吧，反正坐在轿厢之内，别人也瞧不到自己，不至于失了门面。

　　但还有一事她不明白。

　　“然而，”她问道，“你又为何非要做成这般奇怪的造型？”

　　秦源呵呵一笑，立即以一代宗师的语气说道，“这就牵涉到空气动力学了。我跟你说，这个造型之下，风阻就不会那么大，轿厢就不会被吹走，一会儿你便知道了。”

　　钟瑾仪想了想，淡淡道，“轿厢不被吹走不是很简单么？我在周围布个风阻界不就好了？”

　　“风阻界？”

　　“便是破开空气的结界。有此结界，剑上之人不会感受到风来的。”

　　“......”

　　秦源沉默。

　　小丑又是自己？

　　想了想，似乎升上大宗师之后，墨子剑法中的某个角落里，好像是出现过这种技能。

　　只是这种角落里的文字，往往都是无关紧要的备注，所以自己常常忽略......

　　尴尬地讪笑了一下，秦源又一把抢回图纸，撕了！

　　看样子上天以后，牛顿是管不到啥领域了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十章 牛顿的盲区免费阅读。https://xs.23sk.com 