    “镇上这几天闹传染病了，是花柳。

    妓馆都被知县大人封了，严令彻查呢。”

    宋彪琢磨着万婆子说的这两句话，单单只是这两句，就让小媳妇儿害怕成那样？

    见老爷不似相信的样子，万婆子再三的保证，真就只得这两句。

    宋彪看她不似作假，而且就算她说的假话也没用，只要他问了小媳妇儿，自然瞒不住。

    看在万婆子做事还算尽心的份上，这次也是无心之举，宋彪只狠厉叮嘱她以后不准把外头的脏事儿在他媳妇儿跟前说，便就放过她这一次。

    “老爷放心，我记着了，之后再不会乱说。”

    还能够留下来，万婆子已经是感激了。

    这次也是真的吓到了她，以后哪里还敢多嘴。

    宋彪再回去的时候端了完乳鸽汤，特意给小媳妇儿压惊的。

    颜卿还是靠坐在床头上，但脸色看着是要好了不少，至少是恢复了些血色。

    确定男人没事儿，孩子也没事儿之后，颜卿紧绷的神经放松下来，自然慢慢好转。

    到男人出去送大夫时，她一个人在房间里，才开始回想之前的时候，有没有说什么不该说的话。

    只是，她怎么也想不起来，连自己是怎么进的房里来都想不起。

    只记得，她在厨房里，男人进来抱着她，说他在。

    有些事，她是万不敢让男人知道的。

    若是可以，她倒也希望自己能将那些污秽都忘却得干净。

    再想起刚才她不管不顾的问男人那些话，颜卿又后怕起来。

    哪个男人能听得自己媳妇儿怀疑他的话？

    现在后怕也来不及了，说都说了，还不知道他现在有多生气呢。

    刚才有外人在，他怕是忍着的。

    这回，想哄好男人怕是没那么容易了吧？

    就是在颜卿想着这些的时候，房门又被推开，宋彪一手端着汤碗，一手扶着门框，出现在门口。

    “还傻坐着呢？闻着香味儿没？乳鸽汤，喝了好睡个安稳觉。”

    没有发现男人脸上有不愉的神色，就连说话的语气也是跟平常一样，还给她拿了汤。

    他是没有生气吗？

    面对这样的男人，颜卿有些发愣，鼻子又开始发酸。

    “相公……”

    “相公在呢。”

    宋彪已经坐到床边上，看着又要哭的小媳妇儿，心头就又揪紧了。

    “哎哟宝贝儿，你可快哭了，真真是水做的不成，老子这一身衣裳都被湿透了。

    瞧你一哭，哭得老子心都跟着疼，你是要了老子的命了。

    乖，别哭了，相公这不是好好的么。”

    颜卿也不想哭的，只是眼泪控制不住。

    她从不敢奢望，做梦都不曾想过，男人会如此待她。

    她都已经做好了承受男人怒火的准备，今天这事确实是她做的不妥当，男人就是生气也是人之常情。

    可是，他不仅没有生气责怪，反而还来安慰自己。

    从前男人嘴里一口一个宝贝儿心肝儿的，颜卿从来没有真的放在心上，只当是他说的浑话。

    现在再听着，每个字都击在颜卿的心坎上。

    眼泪不受她的控制，汹涌的夺眶而出。

    颜卿扑在男人怀里，双臂抱着男人的后背，哭势根本止不住。

    可是苦了宋彪，他最看不得小媳妇儿哭了。

    只是看小媳妇儿不出声的流泪他就受不了，现在小媳妇儿趴在他怀里，哭得这么伤心，宋彪哪里受得住。

    幸得是宋彪手稳，不然汤还不得洒了一床。

    艰难的将汤碗放在床头的矮几上，手足无措不知道要怎么哄人的宋彪，只得将小媳妇儿抱起来，让她坐在自己腿上，搂在怀里。

    张了好几次口，这才想到个觉得可以的理由。

    “大夫刚才还说不能激动的，你这么哭，咱儿子肯定也要哭。”

    果然，这个理由一出口，还真是奏效了。

    颜卿不敢再放肆了，为了孩子，她也不能再哭下去，在男人轻轻的拍抚下，慢慢稳住了情绪。

    可是，眼泪也不是说收就能收得住的，哭声是止住了，但又开始打起了嗝儿来。

    随着她打嗝儿，身体抖动，挂在下巴上的泪珠子抖落在衣襟上，脖颈里。

    她还仰着小脸儿来看宋彪，那楚楚可怜的小模样，无辜的眼神，看得宋彪直呼要命。

    当然知道她不是故意勾引自己，只是担忧孩子，宋彪又还得耐心的安抚。

    “乖，不哭了，卿卿不哭儿子就没事儿。”

    颜卿想说话，可是张了口却发现喉咙里像是堵了什么，根本发不了声，只能点头。

    还不是因为哭得太激动了，等过会儿情绪稳定下来，也就恢复了。

    这么娇娇软软还听话的小媳妇儿，宋彪怎能不爱？

    只是，小媳妇儿一直这么打嗝儿也不是办法，宋彪心生一计。

    “卿卿要是还不放心，就亲眼看看，给相公检查检查。”

    流氓就是流氓，什么时候都一样。

    颜卿还懵着呢，就被男人拉着手，解了他的腰带。

    男人还觉得自己坐在他腿上影响了做事，她又被男人双手叉着腋下，放回了床上。

    等她回神的时候，在她眼前的就是……斗志昂扬

    “卿卿快好生检查检查，是不是好好的？”

    窗户敞开着，外头太阳明晃晃的照着。

    颜卿也，看得清清楚楚。

    果真是好好的，一点儿毛病没有，威武雄壮。

    宋彪不说话，咧着嘴睨着他媳妇儿，真认真仔细的检查上了。

    这可是他冤枉了颜卿，颜卿哪里是检查，她是被男人这举动给弄懵了。

    况且，就在她眼睛前的，除非她闭上眼睛不看。

    都说打嗝儿的人受了惊之后就会好，看来是真有效果，而且还立竿见影。

    这不，颜卿就已经好了。

    不仅是不打嗝儿了，还连呼吸都憋住了呢。

    终于憋不住了，脸都憋红了。

    宋彪从来不知道他小媳妇儿的动作有这么快，瞪他，转身，拉被子，躺下，盖好，还在被子里呸他一声。

    这一连串的做下来，一气呵成。

    回过神来的颜卿，在心头狠狠的啐了男人一口。

    这世上，再也找不出比他男人还流氓的浑人了吧？

    脱都脱了，宋彪索性也上了床，“给我让个位置，要掉下去了。”

