    清气阁？

    在楚遗踏出阁楼的时候，便感觉到自己后背一片冰凉，双腿更是不自然地一颤。

    他早已经是想起清气阁里居住的究竟是何人？

    执剑司执剑令，诸葛正果。

    先前自己一直装作不知道他的身份，不过是好奇他找自己的目的到底会是什么？

    可随着这番交流下来，楚遗却显得更加疑惑。

    执剑令对自己似乎有些特殊？

    可自己不管是身份职位还是修为能力，都没有达到可以入他眼的实力。

    他又为何对自己这般特殊？

    “难不成，我还能是他私生子不成？”

    这无厘头的一句，楚遗自己都觉得像是扯淡。

    天渐暮，夕阳余晖挥洒在地。

    暗淡的金色是白昼留给这个世界，最后的精彩。

    楚遗站在金色的余晖中，目光有些无奈地看着来人。

    来人，是阿九。

    他阴沉着脸，眼里似乎含着某种怒气。

    “九哥……”

    楚遗不过刚开口，便见到阿九由走到奔，速度是越来越快。

    几乎就在一瞬间，阿九便来到楚遗跟前，双手拎起他胸前的衣服，厉声道：

    “你拿我当兄弟吗？”

    “拿。”

    “那这一次行动为什么瞒着我？为什么不让我跟着去？”

    听到阿九的愤怒是因为这件事，楚遗脸上扯起一丝微笑。

    他心平气和地解释起来：

    “九哥，这次行动很危险，我都险些死在那里……”

    “就是这样，所以我更应该和你一起去；你莫不是以为我是怕死之人？”

    感受到阿九的愤怒，楚遗没有顶嘴。

    他态度依然显得很平和。

    “当然不是，我拿九哥当兄弟，怎么会觉得九哥你是贪生怕死之人。”

    “狗屁！”

    阿九轻啐一口，继续吼道：

    “你拿我当兄弟？你如果拿我当兄弟，你会瞒着我这件事？你会撇下我独自前去？”

    看见此时的阿九竟是有些强词夺理，楚遗声音也跟着大了几分。

    “就是因为拿你九哥当兄弟，所以我才没有叫上你；这次情况本就危急，更何况，我私自行动已经是擅离职守，不知道云剑魁日后会怎么处置我，我又怎么能拉你下水？”

    “为什么不能，我说过，你我兄弟二人，有难同当，有钱同嫖。”

    “你怎么能？你母亲你不管了？我孑然一身无所谓，可你不一样，你好不容易进这执剑司，你母亲跟着脸上沾光，她若是知道你因为我被执剑司处分，甚至开除，她有多寒心，我心里对你母亲又会有多内疚？”

    “我……我……”

    阿九逐渐没了声音，他表情也从单一的愤怒变得复杂起来。

    是啊，如果自己被执剑司处分或者开除，娘亲知道后定然是会很伤心的。

    可如果这样，难不成自己就眼睁睁看着小遗他独自一个人面对以后那些危险？

    阿九陷入到了两难之中。

    孝义两全，有时候也不是那么简单的。

    见他陷入到迷茫，楚遗拍拍他的肩膀，沉声说道：

    “你我二人都潜心修炼吧；唯有自身实力强大，才能面对未知的危险，与其期待幸运站在我们这边，不如依靠我们自身强大的实力去闯出一个奇迹。”

    楚遗这副正经的模样是难得见到的，阿九似是被感染，一双眼里跟着多了些坚定。

    他忙道：

    “小遗，哥听你的；走，我们现在就修炼去。”

    “现在不行。”

    “为什么？”

    “我得去趟教坊司。”

    “？？？”

    阿九很想问自己一句，是不是自己听错了？

    可楚遗坚定的语气和此时那非去不可的表情，已经说明了问题。

    阿九有些不舍地吞了吞口水，犹犹豫豫地说道：

    “小遗，不是说好潜心修炼吗？”

    “唉，九哥，这你就不懂了……”

    他做出一副悲天悯人的表情，颇为深沉地说道：

    “我此去，并非你脑海中所想那般；我是为了锤炼我这颗浮沉在尘海里的凡心，让它变得通透，让它变得纯净；唯有这般心境才可以帮助我的修为突飞猛进。”

    通透？

    纯净？

    这些听起来怎么都感觉这么高深啊。

    阿九在反思自己，让自己的心变得通透和纯净，他是不行了。

    但是，把教坊司里的姑娘捏扁搓圆，那还是没有问题的。

    “兄弟，今晚这事，你请吗？”

    阿九突然就变得腼腆起来，可这话却多少有些不要脸。

    一想到自己兜里比自己脸都干净，楚遗就很想对他说一句：不去了，自己回家左右互搏去。

    可执剑令大人有命令，今晚是必须要去一趟教坊司了。

    于是，楚遗咬咬牙，回头望着清气阁鼓足勇气说道：

    “别怕，今晚咋两的消费由执剑司买单；咱们可以报销。”

    报销？

    啥意思？

    阿九不知道，可他相信楚遗说的话，虽然让执剑司给钱让咋俩去教坊司乐呵，这听起来是一件不可思议的事情。

    但是这根本就不是阿九所需要考虑的。

    他只需要明白一件事就行，自己今晚是白嫖。

    趁着最后的余晖，这二人勾肩搭背，踩着暗淡的金色，往城内那纵情声色的地方，兴奋地行去。

    “九哥，杨大哥的情况怎么样了？”

    “暂时不知，不过云曦姑娘已经亲自接手了，应该问题不大；只是我先前想去看看他，却被奇门部的人给拦住了，说什么这会不能见。”

    “嗯，我先前也问过执剑令，他也说杨大哥没啥大事，让我先去教坊司。”

    “啥？你见过执剑令了？执剑令还让你去教坊司？小遗，你确定你脑子没毛病？还是说我耳朵出了毛病。”

    两人的交流声越来越远……

    ====

    教坊司，南归院。

    思思姑娘坐在窗前，目光无神地盯着窗外。

    那里，是热闹的。

    热闹是属于她的，却没有让她感觉到一丝的开心。

    概因这满院的人群中，没有那个人的身影。

    他或许真的不会来了吧！

    小月来到思思姑娘身边，见到她这略显憔悴的模样，有些不忍。

    “小姐……”

    “我没事。”

    短暂的沉默后，小月咬紧下唇，低声问道：

    “敢问小姐，今日打茶围的主题是什么？”

    主题吗？

    不知为何，思思姑娘突然就红了眼眶，她沉默半晌，脑海里那个人的影子越来越明显。

    最后，她双眼噙满泪水，无力地说道：

    “就以相思为题吧！”

    相思？

    小月一愣，随即明白过来。

    楚公子当日以“红豆”为题配以“相思”之意，做出那一诗一词，惊艳全场。

    如今小姐直接以“相思”为题，不就是放不下楚公子嘛。

    这是打茶围的主题，又何尝不是小姐这几日备受的煎熬。

    那一首相思，最让人相思啊！

