    两天后。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹一脚油门走上高，从灵溪市到德顺市高铁要四十分钟，走高要大概两个小时。

    如果不是为了回到家有车方便，沈穹更愿意搭高铁回去，因为开车来回太累了。

    却不料正好碰上春运大高峰，堵得死死的，让沈穹无比后悔，早知道就搭高铁了。

    他掏出手机刷了一把好友圈，突然现最近经常有一个好友圈特别常见。

    宋娴静当时还跟自己说，捐了二十块进去。

    标题《青二笑，你给我站住！》的文章遍布了整个朋友圈，该文章出自德顺市一家杂志社小编白晓之手，今年8月9日，他六岁的女儿青二笑查出了白血病。

    这篇文章便是记录着这一家人与白血病战斗的历程，内容十分真实感动，催人泪下。

    这篇文章出来后，反正就目前沈穹了解，自己身边好多人都捐钱了。

    他自己也通过宋娴静的账号，慷慨解囊。

    此时沈穹再次点开这一篇文章，现里面的赞赏金额都已经有三万块。

    闲着无聊，沈穹就点开了“附近的人”里面搜索青二笑的资料，想看看这个小女孩健康恢复得怎么样了。

    前一阵还听说病情转危，每天要上万块的花费。

    姓名：青二笑；年龄：6；健康值：64↑运气值：6↑

    点开当月的凶吉指数，能看到三天前撑过了危险期，现在应该是病情得到了控制，开始好转。

    这可是好消息……

    车辆大概堵了两个小时，足足花费了差不多翻倍的时间，才从高进入德顺市的区域。

    一路飞驰，归心似箭。

    毕竟过了大半年没回家看望家人了，沈穹的副驾驶位置上都堆满了东西。

    有保健品，酒水，各种礼品。

    有些是带回去自己用的，其余的都是准备用来送礼的，大概也花了两万块在里面。

    回到家里楼下，让妹妹下来帮忙把东西拿上楼，这才找个位置把车停了下来。

    “老妈呢？”沈穹在家里头转了一圈，顺便观察这个家具的摆放。

    “去李阿姨档口买鱼，说今晚炖汤喝。”妹妹一边收拾桌子，一边说道。

    沈穹一屁股坐了下来，开了一天的车，腰酸背痛的。

    “对了，妈问你有没有女朋友呢！”沈诗笑道。

    “啊？怎么了？“沈穹楞了一下。

    沈诗好奇地在袋子里翻来翻去，看看哥哥到底买了什么回来。

    “没有的话给你安排相亲呀！”沈诗一脸好笑地说道：“自从妈知道你就是沈大师，就着急给你找媳妇。”

    沈穹听得一头雾水的，问道：“为什么？”

    “以前没市场啊！现在不一样了，现在哥可是名人。”沈诗笑嘻嘻地双手承载沈穹的肩膀上。

    哗啦一下！

    沈穹脸都黑了，感情是自己以前混得太差，老妈趁着自己有一点名气，开始挑媳妇了。

    晚上。

    沈穹点了点自己带回来那些酒水跟礼品，“这边是给楼下李叔的，那边的是给大舅的。”

    “对对对，大舅还说让你给他算一卦呢！”沈诗忽然想起来这事。

    “算算算，你就别理他，以前你爸在世的时候，也没见他算过。”沈妈端着一大锅汤从厨房里面放在桌子旁边。

    沈穹这一拍手，猛然惊醒，“对了，待会吃完饭，我想重新将这里布局一下。”

    “布局？”

    两人同时望着沈穹，满脸诧异，不知道他想搞什么。

    饭后，沈穹先进入浴室，然后点开了漂流瓶，使用了风水漂流瓶，选择当前所在的房子，瞬间弹出一个风水布局图。

    沈穹出来后，硬是拉着自己妹妹一起，倒腾了两个小时，才把家具的各种摆设重新放置。

    沈穹还留意到妹妹时不时掏出手机给一个男生回复微信。

    别问为什么沈穹知道是男生，这是一个来自男人的直觉。

    弄完这些后，沈穹咧嘴笑道：“信不信我这风水大阵一摆，你明天马上就走大运。”

    沈诗瞥了沈穹一眼，然后躲进房间里面。

    沈穹满脸苦笑，这个阵法肯定是有效果的，只是可能没那么明显，只不过自己漂流瓶里面还有好几个幸运海星，可以马上实现这个“愿望”。

    他好笑地坐在椅子上，拿起遥控器点开电视。

    明天使用了幸运海星，到时候沈诗不信都难，运气来了，想挡都挡不住。

    “明天要不跟妈出去和早茶？”沈妈试探性地问道。

    沈穹拿着手机点了点头。“可以！反正闲着。”

    沈妈顿时笑意浓浓给自己老朋友回了一条微信，“他答应了，明个记得把你闺女叫上。”

    沈穹自然不知道，这所谓的“早茶”其实是安排好的一次相亲。

    他点开微信，现朋友圈的位置有一个小红点，这当然不是微信升级，而是有人回复了自己。

    他在微博还有朋友圈都布了关于算卦门票买卖的限制，那就是买回来的门票，自己会选择性拒绝算卦。

    另外在微博还公布了关店休息跟开店时间，元宵后天机阁才会重新开店。

    沈穹正准备从这个界面退出来，找顾黎明咨询一下公益慈善机构的招聘进度。

    忽然看到了自己妹妹分享了一个好友圈出来，也是《青二笑，你给我站住！》。

    而且妹妹还在这个朋友圈下面留言，“加油！一定要挺住！”

    沈穹这就有些好奇了，难不成是消息传得太慢？自己已经在资料里面查过这小女孩的资料，已经脱离了危险期啊！

    他点开了这篇文章，现里面的文字跟一开始自己看到的一样，而唯一的区别在于，文章下面的赞赏，居然达到了五万元。

    要知道公众号分享出来的一篇文章，每日的上限就是五万元赞赏。

    沈穹觉得这有些不对劲了，自己以前没有留意过，但是这个朋友圈已经转了好一阵，而且捐钱的人也不少。

    他点进去布这个文章的公众号，现里面并没有任何最新消息说小孩脱离危险期。

    就在这时候，沈诗从房间里面跑了出来，“对了，哥！你的公益慈善基金现在有多少人捐钱了？”

    “两千多万吧！”沈穹咧嘴一笑，这笔钱虽然说不能自己随便花，但是能掌控那么多钱，本来就是一种荣耀。

    “你看我朋友圈了吗？我觉得除了失业人士外，还有很多人都需要帮助。”沈诗说道。

    沈穹点了点头，“当然，不过目标要一个个来达成，否则什么也干不好。”

    “哦！”沈诗有些失望地应了一声。

    “你朋友圈我看了，那个小女孩已经脱离了危险期，恢复得挺好的。”沈穹笑道。

    沈诗一愣，诧异道：“没有啊！我刚才捐了三十块，半个小时前，我朋友才给这个小孩子的老爸打了电话咨询过，他说还在危险期。”

    沈穹的表情瞬间就难看起来了。(未完待续。)