    看到莉莉丝·康德的身影随着康德子爵一同烟消云散，高文显得有一点惊讶。

    他并没想到莉莉丝·康德竟然也是个噩梦产物。

    在他原本的推断中，莉莉丝·康德应该是个活人，是整个城堡中唯一保持清醒的“造梦者”，但很显然，他在这方面的判断出现了失误。

    他和琥珀一同来到那口巨大的石馆前，看到了里面的两幅骸骨以及子爵夫人那被魔法保护、仍未腐烂的尸体，于是这才恍然：莉莉丝·康德真的是死了，或许是为了启动这个可怕的造梦仪式，也或许是为了更好地“接触”到自己的丈夫和儿子，她是真的放弃了自己的生命。

    在北塔地窖中徘徊的，提着提灯在城堡中徘徊的，只不过是她的影子——怪不得这位子爵夫人身为“造梦者”，却三十年都没有离开这座城堡，并非是高文想象的那样不愿离开，而是她已经无法离开这里。

    但这些事情都已经不再重要，梦境已经结束，真实世界的阳光正照耀在这座黑暗而古老的堡垒上，不管是造梦者还是入梦者，都已经随着梦境的结束而回到了他们应该去的地方。

    他们留下的，只有现实世界的一片烂摊子。

    琥珀仍然有点愣神，这不可思议的一次历险经历让她脑子里面乱糟糟一片（当然，她的脑子可能经常乱糟糟的），看着眼前的石馆和棺材里的三具尸体，她良久才蹦出一句话：“所以咱们其实是和三个死人纠缠了这么久？”

    “是这整片土地和他们纠缠了三十年，”高文摇摇头，“永眠者……果然是三个黑暗教派中最危险的。”

    “一个从棺材里爬出来的人看着三个躺在棺材里的人感叹邪教害人，我这辈子再没见过比这更灵异的事儿了……”琥珀不知道瞎想了点什么，突然打个激灵自己吓唬自己地说道，随后她低头看了看脚下，突然有所发现，“哎，高文，这边有几张纸哎！”

    几张正散发出微光的附魔羊皮纸散落在石馆前，这正是之前维克多·康德子爵消失的位置，高文惊讶地把它们捡了起来，看到上面有着康德子爵的字迹：“这是……康德子爵留下的？”

    “他留下的？是留给你的信么？”琥珀一愣一愣地眨巴着眼睛，“快看看是什么！”

    “确实是信，但不全是留给我的，还有写给国王以及对外公开的信函。”高文飞快地翻看着那些羊皮纸，上面的工整字迹进入他的视线：

    “我是维克多·康德子爵，安苏王室册封之贵族，南境康德镇及周边诸田庄、庄园、村落之领主，我以康德家族历代先祖之名起誓，我所言之事皆属真实，而这些事实应公之于众，以警醒世人。

    “我的家族，被永眠者诅咒了。

    “……邪教徒用罪恶的仪式魔法腐蚀了我的领地，三十年来，有无数无辜者丧生在这个仪式魔法中，我的妻子被邪术控制，我的灵魂亦难逃诅咒，成为了它的帮凶……

    “……如果没有高文·塞西尔公爵的帮助，我将永不得安宁——公爵响应了我的求助，是他舍生忘死的帮助，才解除了笼罩在我和我家人头上的诅咒……”

    “此致国王陛下——您忠诚的封臣向您问候，这将是我发给您的最后一封密函，发生在康德领的事件……

    “事情经过如上所述，我以我最后的人性和我的姓氏向您保证，一切真实无误。

    “我已无子嗣或直系亲属可继承爵位及财产，我的妻子亦然，我二人仅有一位血缘极远的侄子具备继承资格，但他先天心智不全，难以承接贵族荣耀，因此我愿按照王国法律，将继承自先祖的封地交还王室，但在此之前，我必须对塞西尔公爵的恩情进行偿还——这是救赎灵魂的恩德。

    “我愿将我名下除土地之外的所有财富——包括城堡中的藏书、财宝、古董等物，以及康德领南部不属于封地的六座开拓农庄无偿赠与塞西尔公爵，并承认他对这些财产的任意处置权。

    “我领地上今年所产出的所有财富，除应上交王室的部分之外，也一并赠与塞西尔公爵。”

    在一封给南境诸贵族的公开信以及一封给国王的密函之外，又有一封信是留给高文的：

    “高文·塞西尔公爵，当您看到这封信的时候，我的灵魂应该已经重获安宁。

    “对于这个结局，我只有欣喜与平静，而无任何怨愤，如果非要说有什么令人遗憾之事，那便只有我未能履行曾经的诺言——我曾发誓扭转家族奢靡堕落之风，不与那些残暴冷血的新一代贵族同流合污，也曾发誓效仿您那一代的开拓先烈，开辟领地，庇护流民，成为无辜者和贫苦者的保护人，但最终结果却一塌糊涂。

    “我很庆幸，在我的灵魂彻底堕入黑暗，一切无可挽回之前，您及时出现并驱散了这片土地上的阴霾。

    “在我年轻之时，我一直将您视作楷模与偶像，我甚至向往着成为一名骑士，像您一样冲进黑暗，为子民开拓出一片新的生息之地——因此便有了位于康德领南部地区的六座农庄，那或许是我这可悲的一生中仅有的闪光。

    “如果能换一种时机，换一种方式，与您的见面或将成为我一生中最荣耀的时刻，我甚至愿意抛弃自己的爵位和所有财产，以这老迈之身成为您的一名骑士学徒，随您一同前往那黑暗山脉脚下的开拓领地，去完成我年轻时未能完成的梦想……但这一切终究是无法实现了。

    “除了城堡中的财物和那六座属于我个人的开拓农庄之外，我实在想不到还有什么别的东西可以作为给您的报偿，但我想一些关于永眠者邪教徒的情报您应该是感兴趣的。

    “这些年来，我作为梦境的傀儡而生存，就连思想也始终处于引导和控制之下，但或许是过多地接触了永眠者的力量，在终于获得自由意志之后的一瞬间，我洞悉了这个‘诅咒’背后的一些真相。

    “请警惕，永眠者的阴谋绝不是区区一个康德领这么简单。他们在这座城堡中设置的、耸人听闻的可怕献祭其实只是他们一系列计划中的一个‘节点’，这个节点被他们称作计算节点，而他们有一个庞大的计划，这个计划需要更多的灵魂，更多的受害者参与其中……

    “他们的阴谋或许将遍及整个世界，而一旦这个计划得逞，他们会把世界上所有的智慧生物拖入万劫不复的深渊。

    “但他们的行动并非无迹可寻，根据我所感悟到的事实，他们的每一个‘计算节点’都需要大量的活人作为‘消耗品’，在南境他们或许可以通过秘密抓捕流民来慢慢凑够仪式所需，但在流民较少、秩序较为完善的其他地方，只要仔细观察人口的失踪和流动情况，便可以找到他们的蛛丝马迹。

    “我已经将这些事情报告给国王陛下，而同时我也希望您能提高警惕，警惕那些邪教徒在您的身边死灰复燃——在这日渐衰退的王国南部，您已经是人民唯一的希望。

    “——维克多·康德，一个曾真心想要成为好人的有罪之人。”

    高文的视线在那些字句之间移动着，他将羊皮纸一张张翻过去，直到最后一张纸呈现在他眼前。

    琥珀眼尖，一眼就看出这好像并非信件：“哎！这个看起来不是写给谁的信哎！”

    “没错，这个是领主命令，是签署之后在领地上公布的，”高文看清了那上面所写的内容，忍不住轻声叹息，“他免除了领地上所有人对康德家族的债务，并将所有领主直属的农奴以及城堡中的奴仆都解放为自由之身，且宣布他们有自由离开领地的权利。”

    琥珀眨眨眼，突然记起高文曾经说过的话：“哎，我记得你说过，这种解放应该循序渐进什么的……”

    “没错，应该循序渐进，直接将农奴解放为自由民只能让他们失去地主所提供的基本保障，若没有完善的、后续的土地分配以及保障制度，这些变成自由民的奴仆仅仅依靠一点遣散费根本维持不了多久，他们很快就会重新失去自由，最终再次卖身回到奴仆甚至奴隶的老路上来，”高文摇摇头，“但维克多·康德子爵并不是个异想天开的理想主义者，他肯定也能想到这些，只不过他没有别的选择——康德家族已经没了，而以目前安苏王室的行政效率，新的领主恐怕一两年内都不会到来，按照安苏的法律，这座城堡中的一切财产都属于贵族本人，任何奴仆皆无私产，所以在这段时间里，旧领主留下的人是最凄惨的，他们要么自己跑出去想办法谋生，但奴籍者自行谋生就是犯罪，要么就偷窃城堡里的财物去变卖——可这同样是犯罪。

    “所以康德子爵才要把这些人都解放成自由民，并让他们能自由离开——起码给他们留了条活路。”

    琥珀愣了愣，突然感觉脑壳有点大：“感觉……好大一堆烂摊子啊！”

    “确实是个烂摊子，但总得有人善后，”高文撇撇嘴，“而且我感觉这事儿已经落在我头上了。”

    琥珀特别欠抽地眨眨眼：“所以还是我们这行好，通常工作完成之后抬腿就走，一点都不用考虑善后的事儿——就是走慢了的时候会被人善后一下……”

    高文瞥了这货一眼，上去扣住她的胳膊：“是啊，你上次挖坟就走慢了，所以现在跟我一块去善后吧。”

