    普通的战术防弹衣都有内衬，位置通常在胸口、背心，作用是安放防弹插板，增加防弹衣的防弹能力。

    根据美国防弹衣等级的NIJ标准，5级和6级以上防弹衣更甚。

    肩膀、两肋、裆部和大腿两侧位置，都可以放特制形状的防弹插板。

    由于防弹插板不管是陶瓷、金属板，还是新兴的防弹材料，为达到防弹能力都是实心的板子。

    最轻的也有两三斤，金属板甚至能达到七八斤。

    而等级越高的防弹衣同样越重，六级防弹衣全部装好防弹插板，就形同身上背着一个标准体重的女人。

    几乎和拆弹部队里面，拆弹人员穿的防爆破服差不多。

    因此重型战术防弹背心的防弹层，都只是四级的软质防弹衣，连五级防弹衣都很少用到。

    龙战他们这次执行的是护送任务，并不需要携带直接行动作战物资。

    只需要携带轻装。

    其他人都只是三四级防弹衣，再配上一个战术背心，个人负重并不是很大，也就在三四十磅。

    防弹插板极大的增加了生存力，可同时也因为其过大的重要，会给身体带来很强的负担，行动起来会非常不方便。

    诸如何塞为了能够让自己更舒服，后背的防弹插板干脆都没装。

    只有龙战偏偏反着来！

    不仅让黑狐弄了这一套，带肋部插板插槽的5级防弹衣，还要求加装一层内衬，便于放上双倍的防弹插板。

    四大四小八块防弹插板，怎一个丧心病狂病狂了得。

    亲眼目的龙战穿上这套，经过超级加倍的变态级战术防弹衣，动作看上去却和他们差不多轻松。

    黑狐不得不暗骂一声变态。

    何塞和李他们四个，更是眼睛都差点掉了出来。

    相处了一个多月至今，龙战一直在吐槽他们4个的奇葩怪癖，他们4个也在找龙战的“癖好”。

    之前一直没有找出来，现在终于有了四人都认可的答案。

    一个字——怂！

    两个字——怕死！

    一句话——

    谨慎到让人无法理解！

    而对于龙战来说，能活着大于天，其他事情都必须让路。

    龙战穿戴装备的小插曲过去，从学生装短裙换成长袖衣裤的苏菲娅，也从跃层上走了下来。

    “来，把它穿上。”

    黑狐拿着相对较轻的二级防弹衣，走到苏菲娅的面前，不容苏菲娅任何表态，直接套在她的头上穿了起来。

    苏菲亚有点不太情愿穿。

    可严肃脸的黑狐让她不敢反抗，目光下意识转向龙战。

    那可怜巴巴的样子，似乎是在求救。

    穿防弹衣是为了保护安全，龙战自己都穿着双倍的防弹插板，自然是不可能帮苏菲亚说话。

    只是笑着挑了挑眉头，意思是让她接受这种保护。

    帮苏菲亚穿好防弹衣，黑狐抬起手腕看了下时间，下令道：“时间差不多了，护送人员全部上车，准备出发！”

    “上车，动作快点！”

    龙战帮着黑狐进一步催促，将苏菲亚带到了第2辆防弹悍马车。

    “哐哐哐……”

    连续的厚重关车门声过后。

    三台马力超级劲爆的悍马军车，引擎同时发出堪比12缸跑车的浑厚咆哮，开始离开仓库大门。

    首先离开库房的悍马军车里，坐着黑狐和包括司机在内的三名PMC。

    黑狐坐在副驾驶！

    第二辆驾驶员是小李子“戴维·李”，副驾驶坐着大胡子“尼古拉·彼得科维奇”，龙战和苏菲亚坐在后排。

    剩下的三名PMC和国土安全部探员，坐在最后一辆悍马军车里。

    这名国土安全部探员存在的意义，和军队里面跨境行动派遣外援是一样的，都是起到名为助力实则监督的目的。

    必不可少的常规操作。

    美国政府实力比肯尼亚更雄厚，这次还有无人机高空配合行动。

    车队从联邦调查局人质救援组麦卡龙分部离开，一路全程走的绿色通道，很顺利的穿过繁华的市区，抵达了两国之间的边界检查站。

    当悍马车队离开美国边境检查站，进入墨西哥边防站时。

    通过无人机看到现场实况的海军1号航站楼指挥基地，向车队发出通讯道：“这里是飞鸟，呼叫护送车队。

    我已经看到了七辆墨西哥警车，正在对面墨西哥边防站外等着，并请求进入你们的车队。”

    黑狐透过前挡风玻璃，看到100多米外的车队，知道是鲁道夫沟通派来的，接通无线电说道：“悍马车队收到，同意汇入！”

    基地联络员接到黑狐的回复，转而传达给了墨西哥警车队。

    悍马车队顺利通过墨西哥边防站，七辆警车分成了前后两组，以三前四后的阵型和悍马车队融为一体。

    按照一开始计划的路线，沿着国道往前行驶。

    或许是独贩和黑绑比较多，枪战发生比较普遍的国家，警察都需要更强更猛的火力来执法。

    墨西哥警方安排的这护送车队，比之前埃塞俄比亚警车车队更夸张。

    七辆车里面有四台是武装皮卡车，而且上面的警察也更加精锐，防弹头盔防弹衣一应俱全。

    一看就是墨西哥特警部队！

    也就是特警部队本身自带的特殊性，加上对老朋友鲁道夫的信任，黑狐才没有拒绝墨西哥护送队的融入。

    不过虽然同意了墨西哥警方汇合，黑狐并没有放下警惕心。

    毕竟有过埃塞俄比亚发生的那件事，黑狐必须做好预防，才能避免在同样的事情上犯同样的错误。

    这也是黑狐专门要求，让鲁道夫提供了这三辆防弹悍马的主要原因。

    从麦卡伦到孟德斯的联邦检查站，中间有近200公里距离，车队需要接近三个小时才能抵达。

    这个过程全部处于墨西哥境内，随时可能面临袭击，危险性非常的高。

    航站楼指挥中心就不用多说，此刻早就已经进入了作战状态，就连神秘到很少出现的K夫人，都亲自来到了指挥总部坐镇。

    作为现场指挥的黑狐，关乎整个行动的成功与否，哪怕坐在车上也没法闲下来。

    “今天是开车兜风的好日子，天气晴朗没有那该死的风沙，还有大口径武装车一路护送。”

    黑狐通过车载的无线电设备，以标准的美式幽默开场。

    随后开始了各单位检查流程。

    “飞鸟，情况如何！”

    黑狐问的是调用自军方，始终保持在车队上方2000多米高空，由指挥中心远程操控的MQ-8B“火力侦察兵”无人机。

    “可观测距离半径10公里，没有发现任何车辆。”无人机监控员回道。

    “没有车辆？”

    半径10公里那就是方圆20公里，这么大范围内一辆车都没有，这属实让黑狐觉得很意外。

    哪怕两国边境这一带地区，都属于贫瘠的沙漠荒野。

    “只有荒漠，重复，只看到荒漠，你们现在是安全的。”

    无人机监控员回答完，为了消除黑狐的疑惑，停顿了大概两秒钟接着又说道：“出发前墨西哥政府已经承诺，会对路面进行全线清理警戒，看来他们信守了承诺。”

    “好吧，明白了。”

    听无人机监控员的解释，原本觉得不对劲的黑狐，又重新放松了下来。

    如果其中有墨西哥政府设关卡，辅助护送车队将苏菲娅运送到检查站，那路上没有车就是正常的。

