    其实人只要不惹事，就很少有事会找上他。

    尤其是在一个治安很不错的地方。

    不说龙族是否是在妖族和人族之间左右横跳，至少东海之滨这十五座大城的治安还是很不错的，进入大城的修行者大多都在遵守城市的规则。

    百里缘曾经和涂山丞儿说过，到了别人的地盘上，就要按照别人的规矩来，百里缘也是这么做的，而且他已经将十五座大城的城规都背下来了。

    只有城规上没有规定的事，百里缘才会去做。

    大城中没有修行者飞行，就算是发生冲突，也是到城外决斗。

    那些违反了规则又被找到的修士，会有专门的城卫处理。

    城卫自然就不是龙族了，而是海河之妖，血脉并不算高，实力都处于五品、六品之间，大多显得有些平庸，或许这辈子也就这个实力了。

    奈何量多，不容小觑。

    就是海中的妖多了，鱼腥味就上来了，为了不影响城市的味道，城市每日都需要用特殊的阵法净化空气。

    佛宗修士在东海之滨也不是没有，天下佛宗不单单只有万佛宗一家，雾龙城附近就有一家佛海寺。

    这就使得并没有太多人关注百里缘他们三个看起来平平无奇的光头，更没有人将他们与最近传得沸沸扬扬的佛宗佛子联系在一起，即使皮卡丘就趴在百里缘的头上。

    赏花大会的事情也传到了东海之滨，只是有些消息穿着穿着就发生了变化。

    比如道缘佛子的一品护法灵兽。

    即使有在现场的修士描述过皮卡丘的可爱模样，但更多修士更愿意相信，能够一招重创青渊妖族一品妖修强者的，是一只样貌威武，体型巨大的灵兽。

    或许会有“夔牛”血脉。

    “夔牛是常年生活在海域的神兽，本体极其庞大，拥有强悍的神力。而且其乃是唯一能够与神龙一决高下的神兽，本体能够控制天地间的雷电之力，据说夔牛出现之时，天地间风起云涌，其本体夹杂着闪电雷光……”一处茶楼，有说书人正描述着夔牛。

    夔牛的传说在东海之滨很有市场。

    因为传说东海里真的有夔牛的存在，就是不清楚其实上古血脉，还是后代返祖。

    百里缘坐在一旁的桌子上，一边盘着皮卡丘的头，一边听着说书人的描述，听得津津有味。

    佛昌在一旁陪着百里缘，同时给皮卡丘扒果仁。

    道修不在。

    因为道修偶尔会去拜访路途上的佛宗，这次也是一样，他只是陪了百里缘两天，让百里缘熟悉了雾龙城的情况后，便独自去拜访佛海寺了。

    百里缘没有选择跟随。

    他带着佛昌待在雾龙城中，闲下来的时候来这间茶楼凑凑热闹。

    只是今天，有人对说书人的话提出了异议：“道缘佛子的护法灵兽真的有夔牛血脉吗？我可没听说过除了东海之外，还有其他地方出现夔牛血脉。”

    出声的是一个面容用轻纱遮住的少女，她所在的一桌，还有一位看起来更成熟一些的女修，面容同样被轻纱遮住。

    两人相同的打扮，证明两人很可能是来自某个势力，但两人身上并未有明显的标识。

    百里缘只是看了两人一眼，然后就收回了目光。

    两个不到一百岁的小丫头。

    没劲。

    到了九重仙界，百里缘对大姐姐的标准也提升了很多。

    “一定有！”说书人信誓旦旦地说道。

    “那你亲眼看到了吗？”少女再次问道，不依不饶。

    “这……”说书人一时语塞。

    少女银铃般的笑了笑，然后突然指着皮卡丘说道：“我可是听说，道缘佛子的护法灵兽是一只鼠类的可爱灵兽，就如那只灵兽一样。”

    听到少女的话，其他人也都纷纷看向了皮卡丘的方向。

    正在吃坚果的皮卡丘突然抬起了头，抱着坚果，动了动耳朵。

    他好像听到有人说他可爱。

    百里缘没想到这都能聊到他头上。

    怎么办？是不是要被认出来了？

    接下来我该如何人前显圣？

    先把腰板挺直，等一下是先抬左手好呢，还是先抬右手好呢？要不要一手指天，一手指地？

    就在说书人想要找出反驳的话时，一声号角声突然在城市中响起。

    呜——

    号角的声音传遍整个雾龙城，带有奇特的韵律，吸引了很多修士的关注。百里缘的目光也投向了茶馆外面。

    在号角声响起的同一时间，城中的几个方向纷纷爆发出强大的气息，然后有修士冲天而起，飞向号角声响起的方向。

    这些行动的修士，都有四品或五品的修为，一个个气息锐利，俨然是同级中的精英。

    “是城卫号角！”

    “有城卫吹响了城卫号角，有人在雾龙城行凶不成？”

    “普通城卫遇到了解决不了的敌人，城卫的几个队长要出手了，他们可都是好手。”

    “又有热闹了。”

    城卫们虽然实力有限，但数量众多，而且代表了城主的颜面。有修士在违反了规则后，也往往会按照规章接受处罚，不会为难城卫。

    但凡事总有例外。

    如果城卫遇到了反抗的犯人，且解决不了，他们会吹响城卫号角，唤来强者助战。

    经典的小怪摇人了。

    只是，号角声并未停歇太长时间，接着就响起了更加急促的号角声，其他人一听就知道是出了大事。

    城中的很多修士一听到这号角声，脸色瞬间发生了变化。

    “这号角声怎么与之前的不同？”有人疑惑道。

    百里缘也很疑惑。

    说书人在听到第二声号角声后，脸色瞬间变得苍白，惊声开口，声音都发生了变化，“这是蛟卫号角，是只有城卫队长才能吹响的号角，当号角吹响的那一刻，大城将会封闭戒严，同时城主侍卫出动，甚至会惊动城主！上次蛟卫号角被吹响，可是三十年前！”

    “嘶——”

    “到底发生了什么？”

    很多人在听到说书人的解释后，都意识到城中发生严重的事情了，他们的第一反应不是躲得远远的，而是想要去看热闹。

    东海之滨的十五座大城也是贸易城市，也使得这些城市很豪华。而大城中最豪华的，是城主府邸，单单是从外面看去，就能看到珠光宝气。

    蛟龙城主尚且如此，真龙所居的龙宫祖地又会是何种荣华呢？

    在蛟卫号角响起的瞬间，珠光宝气的城主府邸方向，便爆发出了三品强者的气息，三道身影冲出城主府邸，转瞬间来到了蛟卫号角响起的位置。

    他们便是城主侍卫。

    只有三位，却抵得上百万虾兵。

    几息之后，又是一声更加低沉的号角声响起，这次号角声传出了雾龙城，幽幽地传入了大海之中。

    “这号角声是……莫非是……”说书人面无血色，一屁股瘫软在椅子上，一副极为惊恐的表情。

    “喂，说书的，到底发生了什么事？”有人不解地问道。

    “这一定是传说中的龙卫号角！”说书人颤颤巍巍地开口道。

    “龙卫号角？那是什么？”

    “龙卫号角被吹响，会招来真龙，只有两种情况才能吹响龙卫号角——”

    说书人抬起头，脸上还有着难以置信的神色。

    “要么大城破，要么……城主死！”

    百里缘擦了擦手。

    这事和他没有关系嗷。

