    “啊，不行了，要漏出来啦！”小智夸张的喊着，声音不高，但足以身后这个家伙听见，可为什么他（小智并不知道这人是绫子。）还是无动于衷呢？

    小智扭动着身子，用脚碰了下那人，那人顿时像是碰到了危险的东西往后退了几步。然后小智看到了惊人的一幕，那个被自己的碰到的家伙，竟然在极短的时间内，变成了一滩粉红色的泥，又瞬间变了回来。这把小智看傻了眼，火箭队都是这个样子的人吗？

    这时，悄悄来到小智身边的武藏和小次郎开始行动了。

    小次郎先是一个假装不小心，摔倒在了小智身上，并且摸了一把番茄酱在小智的背上。“欸，你干······”“别动，我这是在救你。”小次郎小声地说。

    旁边的武藏立马做出一副医生的模样，上前检查小智的“伤口”。

    “喂，你们两个干什么？”一旁的火箭队质问道。

    小次郎不知道哪变出来一把水果刀，苦口婆心地说：“不好意思，是我走路不小心，拿着水果刀跌倒在了小智身上。”武藏也立马附和到：“嗯，伤口很深，需要马上救治。请让我救治这个少年吧，到时候少了人质，你们也不好拿到赎金啊。”

    听了两人的话，看了两人的表演，这个火箭队的成员，盯着他们看了一会儿，随后蹲到小智旁边，怀疑地说：“被刀戳中，这家伙都不疼的吗？”

    “啊，那一定是因为，这个孩子晕了过去，哈哈。”武藏立马解释道。

    结果火箭队的成员伸手蘸了点“血液”，闻了下，“这不就是番茄酱吗？”

    “嘿嘿嘿~”“嘿嘿嘿~”两人憨笑着，企图萌混过关。可还是被火箭队的成员打得满头是包。“我明明是明星啊，这也下得去手。”武藏揉了揉头，泪目道。

    搞了半天，两人的计划还是失败了。

    圣代这边。圣代和这个救了自己一次的神秘女生，在通风管道里爬着。“我们这是要去哪啊？”

    “带你去救生艇那，然后你就能离开了。”神秘女生说。

    “离开！不行啊，我的哥哥和······跟班，都在火箭队手里。”圣代担心小智和哥哥的安危，想要回去救他们。

    “所以呢，你要回去对抗火箭队，救出他们吗？别搞笑了吧。反正这些火箭队只想要赎金，又不会对他们做什么。”神秘女冷冷地说着。

    “可是······”

    “没什么可是，干部的恐怖，你还没见识到吗？要是刚刚被抓住，你知道自己面临是什么吗？”

    “好，好吧。”圣代认命了，神秘女说的没错，自己留下来也什么也做不到。还不如就此机会离开这个地方。“谢谢你了，请问你叫什么名字？我总感觉你的声音很耳熟，像是一个我认识的人。”

    爬在前面的神秘女身体顿时僵硬，面具都掉了下来。好在及时戴上了，后面的圣代也没看清。

    “你怎么了？”

    “没，没什么。”神秘女压低了嗓子，改变了些音色，“那种事情不重要，我们以后也不会再见了。”

    “啊，是吗。”圣代有些低落地说，确实啊，可能以后都不会再见，说了名字又能怎么样呢，“那神秘人姐姐，能不能再拜托你一件事啊？”“什么事？”

    “能不能帮我把这个皮卡丘，交给一个叫小智的男生？”

    神秘女听到，又是一个踉跄，险些趴倒。“好····好啊，乐意至极啊。倒不如说，我很高兴帮你这个忙。”神秘女激动的转过身，伸手想要接过皮卡丘。

    这时，站在走廊处的杰森，突然听到了头顶上好像有人再说话，顿时嘴角上扬。“我说怎么找不到啊，原来在这吗！雷丘，使出铁尾。”

    “雷~丘！”雷丘高高跃起，在空中翻身一记铁尾，将通风口道直接切开。险些切到了圣代伸出去的手。

    “雷精灵，飞弹针。”雷精灵使出飞弹针，打穿了通风口道，两人也就掉了下来。

    “桀桀桀，还是被我抓到了吧。雷精灵，啃咬。”双眼腥红的雷精灵猛地扑向了刚落下来的圣代，露出的獠牙吓得圣代紧闭着双眼。

    “火爆猴，挡住它！”神秘女瞬间召唤出了火爆猴，挡住了雷精灵的啃咬。恶系的技能并不能对格斗系的火爆猴，造成多大的伤害。

    “这次换你来战斗吗？雷精灵，雷丘，一起使出十万伏特。”杰森一上来，就是强力的电系技能，而在这狭小的走廊，想躲开也十分的难。神秘女立即大喊：“火爆猴，岩石封锁。”

    火爆猴高举双手，在这并不大的空间中，召唤出了四块岩石挡住了电击。“我们走！”趁着岩石挡住杰森和他的宝可梦，神秘女迅速带着圣代想要逃跑。

    而这岩石，被雷丘用长长的尾巴使出的扣打，全部击碎，两人也没逃多远。

    “这样下去逃不了的，可恶，难道只有打了吗？出来吧，大嘴蝠。圣代，把宝可梦召唤出来。”神秘女立马召唤出了大嘴蝠，准备和火爆猴一同面对战斗。

    “啊··哦，我知道了。欸，等等，为什么你会知道我的名字？我好像···没有说啊。”

    “现在是管这些事的时候吗？”神秘女大声喊道。

    “好吧。出来吧，呆呆兽。”圣代也召唤出了宝可梦。怀中的皮卡丘依旧是蜷缩着身子，脸颊上的电气囊还时不时露出些电流，看来痛苦还是没有好些。

    “三只宝可梦，也许能占些优势。我们上吧。”

    “桀桀桀，说的也是，你们可是有三只宝可梦的呢，我怎么能用两只？”杰森又在口袋里掏了掏。神秘女瞪大着双眼，难道他还有宝可梦。

    “出来吧，三合一磁怪。哈哈哈~来愉快的对战吧！”

    “可恶，即使这样，我们也不一定会输。大嘴蝠，最大功率超音波！”大嘴蝠又一次使出了最大功率的超音波，希望能一次性使对方三只都陷入混乱。

    “三合一磁怪，你也用超音波。”杰森立马开始反制。

    两股超声波相撞，产生了巨大的噪音。“砰”的一声，一个房门被一脚踹开。从里面走出了一个褐发的少年。“烦死了，要对战不能去对战场地吗？”

