    “苏豪利益至上的性格不止我们知道，江家也一样。”

    “江家被针对了，为了翻盘不被吞并，江家必须寻找盟友联手。”

    “陆叔叔是个有主意的人，一旦决定的事绝不改变，苏豪却是个很好的突破口。”

    “知晓苏玥的身份后，江家自然能猜到苏豪的目的。”

    “再加上我和江焕的婚约早已解除，江家只要顺水推舟如了苏豪的意愿，再许诺足够的利益，苏豪换阵营的事也就稳了。”

    说到这，秦菀顿了顿，视线看向身旁的陆尧……

    四目相对，陆尧乖巧地冲着秦菀笑了笑。

    “陆尧的身份和存在应该不是秘密。”

    “陆娇能知道，苏柔柔自然也知道，苏豪就更不用说了。”

    “因为陆尧的出现，苏家和陆家的联姻不再牢不可破。甚至如今的陆家对于苏家而言成了一个极大的不可控的，拥有着不确定因素的存在。”

    “相反，江焕对苏玥的着魔程度，以及我们和江家的敌对关系，对于苏豪而言是极其有利的。”

    “如果我是苏豪，我也会选择江家，而非秦家和陆家。”秦菀笃定道。

    秦菀这番话说完，秦父看向她的眼神可谓是满意到了极致。

    “菀菀长大了。”

    不只是秦父，还有旁观的陆尧，看向秦菀的眸光也闪烁着异样的光彩……

    【陆尧好感度加5，当前好感度73。】

    那一刹，陆尧能清楚地感知到，他对秦菀的情感变化。

    最初寻找她，是多年的执念，不掺杂丝毫的男女之情。

    重逢最初，他对她的感情也只是姐弟情，是对姐姐的孺慕。

    可随着和秦菀的接触，他能清楚地感知到自己对她的占有欲越来越强烈，视线越发无法从她身上移开。

    时至今日，他心里早已认定她，可这一刻面对她的聪慧过人，他还是感到了惊喜意外以及满满的自豪。

    看，这就是他的秦姐姐，他喜欢的女孩。

    聪慧善良，漂亮温柔，待他更是极好。

    想到这，陆尧的眉眼不自觉地柔和下来。

    就连秦菀和秦父聊到陆家，他的情绪都罕见地没有受影响，没有丝毫波动。

    陆家与他何干？

    他想要的，他在乎的，从始至终都只有她。

    看清自己心底最真实的想法后，那一刹，陆尧看向秦菀的眸色又有了极细微的变化……

    【陆尧好感度加2，当前好感度75。】

    见过他失控的模样，却不惧他厌他，待他始终如初，不，她待他其实更好了。

    事事有回应件件有着落。

    他喜欢她，喜欢她对他的包容宠溺和在乎。

    “你放心，这件事爸爸会处理好的。”

    “很晚了，你们明天还要上课，你和陆尧先回去。”

    “好的，爸爸。”

    “秦叔叔再见。”

    告别秦父后，秦菀和陆尧就相伴离开了。

    但两人谁也没想到，和刚出酒店还没来得及上车呢，就撞见了迎面而来笑得一脸甜蜜的江焕和苏玥。

    “呦，这不是我们的秦大小姐嘛。”江焕冷笑一声，眼神不善的盯着秦菀。

    这些日子秦家对江家的步步紧逼，面对家里令人窒息的氛围，以及公司的绝境，江焕心里对秦菀的憎恶和恨意那是“蹭蹭蹭”的暴涨。

    秦菀淡漠的瞥了这两人一眼，拉过身旁陆尧的手就准备走人。

    是的，她不想跟江焕废话。

    一个没了理智没了脑子的废物男人罢了。

    废物也就算了，关键是还不招她喜欢，和他说话纯属浪费时间。

    “这么着急走干嘛？”

    江焕拉着苏玥上前一步，拦住了秦菀和陆尧。

    在秦菀的注视下，江焕牵起苏玥的手，将苏玥无名指上的戒指展示给秦菀看。

    “看到了吗，我和玥玥马上就要订婚了。”

    “那……祝你们好聚好散？”秦菀挑眉，毒舌道。

    江焕脸色一沉，“江焕，你不要太过分了。”

    闻言，秦菀轻笑一声，“这不是你自找的吗？”

    “我们哪次见面不是针锋相对，你死我活？”

    “明知道找我搭话不会有好结果，你还非得拦路不让我走，你说你是不是有毛病？”

    “你和苏玥订婚就订婚呗，关我什么事？”

    说着，秦菀嘲讽地看着江焕，“你可别忘了，你江焕是我秦菀不要的男人！”

    江焕面色一僵，盯着秦菀的黑眸里布满恶意。

    “怎么？这么快就忘记前些日子，你们全家人到我家求我原谅的画面了？”

    “江焕，你有什么好得意的？还跑到我面前炫耀？是谁给你的自信和勇气？苏玥吗？”

    苏玥正盯着秦菀和陆尧牵在一起的手，突然被秦菀点名，她眼里闪过一丝怒意，稍纵即逝。

    下一秒，她脸上就扬起那副令人熟悉的楚楚可怜模样。

    “表姐……”

    秦菀：“？？？”

    “你是吃错药了？”秦菀一脸嫌恶的看着苏玥。

    “喊谁堂姐呢？谁是你堂姐？乱认亲戚可是大毛病，你可千万别放弃治疗。实在不行我可以帮你拨打急救电话，或者给你介绍这方面的医生。”

    “！！！”苏玥气得脸色扭曲了一瞬。

    不过只是一瞬，苏玥很快就忍住了。

    作为苏豪的私生女，苏玥别的能力没有，最厉害的就是“忍”。

    她能成功被苏豪认祖归宗，靠的就是隐忍。

    她能让江焕喜欢上她，靠的也是忍辱负重。

    一次次的刺激秦菀，一次次的被秦菀欺负，一次次的痛苦忍耐装可怜获取江焕的同情怜惜以及心动。

    秦菀羞辱她？

    没事，这些都只是暂时的。

    等她嫁给江焕，等江家和苏家联手，等秦家被吞并没落了，等秦菀失去了秦家的依靠，到时她就可以报复回去了。

    君子报仇十年不晚，女子也一样的。

    忍一时之辱，换取将来几十年的荣华富贵，高高在上的人上人生活很划算啊。

    “表姐，我是苏玥，我是你舅舅苏豪的亲生女儿。”

    “表姐若是不信可以打电话问爸爸的。”苏玥边说边朝秦菀靠近，还试图去拉秦菀的手。

    秦菀眸光一暗，眼里闪过一丝浓浓的厌恶反感之色，她刚要有动作，不料被人抢先一步……

    “啊！”

    苏玥痛苦的惨叫一声……

