    秦长生得到了阵法典籍之后，重新凝聚圣光分身，替换原来在地球的分身。

    之前圣人境时留下的圣光分身太弱了，他可不想以后被人打脸！

    他可是记得踏天神君前往了地球，之前圣人境层次的分身可不保险，现在圣人王级别的圣光身足以镇压此獠。

    不过，对方似乎一直玩失踪、

    不会是死在哪个犄角旮旯了吧？

    想起踏天神君，秦长生总觉得不对劲。

    之前他一直当做大敌，起码也是一个可以验证自身实力，拿来磨砺自身的劲敌。

    但现在看来，这位他们之前一直准备对付的大敌，现在他一指头就可以辗死。

    如果再拖一拖，是不是一眼就可以瞪死呢？

    这……

    拜托了，快点现身吧！

    不然真没有意思了！

    原本可以畅快淋漓的大战，战斗场景天崩地裂，日月无光，随便都可以水几章，现在只需一句话就结束战斗？就算加上解说，也就多两句话！

    不觉得这样太坑了吗？

    ……

    返回遮天世界，秦长生开始研究陈北玄给他的阵法知识。

    然后，他就学会了，小成了，大成了，化境了！

    岁月点开挂，就这样简单！

    秦长生当即召集太玄门高层，正式商议前往紫微星一事。

    “秦圣人，你的意思我们以后会在紫微星发展吗？”太玄门掌教露出震惊之色。

    之前秦长生就已经告知他，从盖九幽手中获得了紫微星的星空坐标，想不到这么快就要行动。

    而且不但秦长生一个人前往，之后更是准备大举前往紫微星发展。

    这可是跨星域发展，想想都觉得振奋，沟通其他星域，获取更多资源，太玄门肯定会收益匪浅，实力更进一步。

    太玄门掌门看着秦长生，已经不知道该如何表达自己的感情，呃，是心情。

    遇到秦长生，可以说是他的幸运，也是太玄门的幸运。

    原本的太玄门在东荒，也只是一个稍微有点名气的大教而已，不要说和帝级道统相比，就算一般的圣地世家都可以压它一头。

    但是自从秦长生出现之后，一切都变了，太玄门依靠着秦长生，快速的发展，如今隐隐有当世第一大势力之名！

    每每想起此事，太玄门掌教都觉想发梦一样！

    而现在秦长生又带来了让人更为震撼的消息！

    是吗？

    只是称霸北斗，已经满足了不了秦长生这位当世圣人了吗？

    终于要征战星辰大海了吗？

    “我等愿意追随秦圣人，征服紫微星！”太玄门掌教激动的说道。

    秦长生的他心通感知到对方的心思，有些发懵，你这是怎么了？你堂堂大教掌门，什么时候迪化的？

    “誓死追随秦圣人！”

    “我等也是！”

    秦长生看着其他人，顿时明白，这不是集体迪化，这是自己的魅力太大了。

    果然，我太优秀了，已经可以虎躯一震，八方臣服！

    “好了，我只是让你们先做准备！筛选出部分弟子，作好进驻紫微星的准备。”秦长生将打鸡血的众人压下道。

    众人纷纷应是。

    秦长生点头，让他们退下，只是留下了太玄门掌教。

    “秦圣人，其实这个消息可以暂时隐瞒他们，大举准备前往紫微星，消息可能会泄漏。”太玄门掌教道。

    秦长生笑道：“不用担心，其实除了我们之外，还有其他势力可以前往域外，只是他们秘而不宣罢了。我其实就是想要让这件事情传扬出去，太玄门需要更大的名声，需要更多的修士加入，只要有高手真心投效，我不介意让他加入前往紫微星的行列。”

    “秦圣人，你心中有数就行。”太玄门掌教道。

    秦长生将一枚玉简递给太玄门掌教，道：“好了！我有一份物品清单，你去收集其中的材料。”

    “是！”太玄门掌教接过玉简后，转身离开。

    秦长生托着下巴，神色变幻不定。

    良久，他挥手将六道魔身放出，这次他前往紫微星，就让他们镇守此处。

    他已经将自己要前往紫微星的消息传递出去了，也不知道能不能吸引一些敌人前来。

    当然，他并不抱多大希望。

    他的敌人实在太苟了！

    ……

    三日后，太玄门掌教将收集到的材料递给秦长生。

    秦长生对太玄门掌教的效率很满意，这些都是布阵材料，到了紫微星之后，他就可以布置联通两星的传送阵。

    征服紫微星，绝对不是妄想！

    秦长生就是打算那样干的！

    请叫我征服者秦长生！

    说干就干！

    秦长生前往五色祭坛，随手布置一番，对这种遮天传送阵进行改良之后，正式出发。

    ……

    紫微星！

    有十分特殊的含义，被称为帝皇之星，相传北斗的人族，就是从紫微星降临的。

    此时紫微星的星空上，一道身影现身。

    秦长生看着下方的一个硕大星辰，露出笑容。

    这是一颗紫色星辰，透着丝丝帝级大道，这是因为此星有大帝诞生过，而且秦长生感知到，这里弥漫的帝级大道不止一种。

    紫微星诞生的大帝不止一个吗？

    不过，这也不奇怪，仅他知道的，太阳圣皇和太阴圣皇，就是出自紫微星。

    恒宇大帝，似乎也是紫微星人，就是不清楚是否是在这里证道。

    一颗不输于北斗的璀璨修仙大星，足够我祸乱……闯荡了！

    秦长生没有大张旗鼓的降临，而是悄悄的落下去。

    随后的数日时间，秦长生开始在紫微星中游走，以他圣人王的修为，足以行走亿万里河山。

    很快，他对紫微星就有了很深的了解。

    圣地世家不少，强大族群也有一些，不过实力都不怎么样，起码明面是这样。

    圣主大能是顶尖强者，王者虽然有，但大多都隐世不出。

    也就是比北斗好一些而已！

    但是这里没有帝兵，哪怕是曾今的帝级势力，帝兵都丢失了！

    被古之大帝带走了！

    呵呵！

    果然，我在这里是无敌的啊！

    一片大荒之中，秦长生布置下传送阵法，传送回太玄门，正式宣布了进军紫微星的消息。

    随后，一波波的太玄门修士传送到紫微星！

    很快，太玄门的紫微星分部建立！

