    雷钧站在门口处，全程目睹下来，他似乎对苏瑾更是好奇了。

    这个丫头不只是单纯的聪明，而且手段也出乎他的意料，速度和力量的爆发，竟然比一个成年男人还敏捷和毒辣。

    不得不说，她真是让他太满意了，仿佛就是一个毫无瑕疵的实验品，是集合了整个实验室的实验体的所有优点，完完全全就是一件不可挑剔的完美艺术品。

    男子铆足了劲忍着剧痛将苏瑾给一把推开，随后头也不回地纵身往窗户外一跃。

    哪怕是十楼的高度，他也义无反顾地跳了下去。

    苏瑾跌坐在地上，看着已经断掉的针管，有液体在地毯上缓慢地晕开，空气里，淡淡地飘散着一股刺鼻的味道。

    “小四爷？小四爷！”苏瑾踉跄着从地上爬起来，转过身，她看着正趴在地上动弹不得的男人，急忙一路小跑过去。

    盛厉霆狼狈极了，从出世那一刻便是集万千星辉于一身的小四爷，现在落魄的就像是一个废物，连最简单的站起来都做不到了。

    苏瑾小心翼翼地扶着他，企图让他重新坐起来。

    盛厉霆抬头，他看着近在咫尺的小丫头，着急忙慌地翻看了一下她的双手，“有没有受伤？”

    苏瑾摇头，她的视线落在他的肩膀上，因为剧烈的挣扎，有点红霜在白净的病服上晕染开。

    盛厉霆脱力的躺在地上，他不知道那个家伙给他注射了什么，在紧绷的精神放松的那一刻，竟是有一种天旋地转的眩晕感。

    晕，前所未有的晕。

    “小四爷，小四爷你怎么了？”苏瑾看着他双目涣散，很明显已经快要失去意识了。

    雷钧大步流星般走进屋子里，他轻轻地拍了拍盛厉霆的脸颊，知道他已经没有了意识后，直接将人抱回了床上，“叫医生。”

    苏瑾好像有一瞬间的呆滞了，整个人瘫坐在地上，对于雷钧的吩咐完全没有回应。

    雷钧瞧着明显被吓傻的丫头，竟是有些哭笑不得，前一刻还敢和入侵者单打独斗，转眼就变成了文文弱弱毫无承受力的傻白甜了？

    病房外：

    盛峰闻讯赶来，看着坐在病房外假惺惺的雷钧时，便是勃然大怒，“你还有脸出现在这里？”

    雷钧道：“我为什么不能在这里？里面正在抢救的可是我的亲外甥。”

    “你敢说今天这件事不是你做的？”盛峰目光定定的看着这个还在演戏还在装不知情的男人。

    雷钧恍若听了一个笑话，他转过身，同样是目光如炬，他道：“姐夫，我可以毁掉全世界，但绝不会伤害小四。”

    “除了你我想不到谁还有这个能力这般轻易地靠近我儿子。”盛峰步步紧逼，“而你却在这个时候这么凑巧的出现在这里，是为了引走苏瑾，然后让你手里的人更容易接近我儿子，对吧。”

    雷钧竟是被说得哑口无言。

    盛峰继续道：“小四现在这种情况，随随便便一个人都能置他于死地，他身边是不可能没人守着的，除非是你故意支走，否则，时间上为什么那么凑巧？”

    雷钧站起身，“姐夫，我说过了，我可以做对不起全天下的事，唯独小四，我问心无愧，我也很想知道今天这事是谁在背后耍小动作。”

    “贼喊捉贼的把戏，你雷钧可是信手拈来。”盛峰与他擦肩而过，“今天这事我不会善罢甘休。”

    “姐夫你放心，我也不会善罢甘休，这是把脏水都往我头上泼，我怎么可能咽得下这口气！”

    苏瑾听着二人你一言我一语争论得不上不下，聒噪的声音一遍又一遍地回荡在她耳朵里，她站起身，径直走向安全楼梯间。

    她需要冷静，只有冷静下来，她才能把前因后果都仔细地理一遍。

    “苏小姐。”陈宁不知道什么时候出现在她身后，神色凝重地喊了一声。

    苏瑾闻声回过头，她微不可察地点了点头，“怎么了？”

    “那个人，我们抓到了。”陈宁汇报着。

    苏瑾神色一凛，大概也没有想到逃掉的家伙还能被重新抓回来。

    陈宁道：“小四爷曾经交代过，如果他不能决定一件事的时候，让我们听从你的吩咐。”

    苏瑾下意识地看向急救室，随后抬起手面朝着陈宁，“有烟吗？”

    “……”陈宁心中猜测她会说宰了那小子为自家爷出气，再不济也会立刻跑过去狠狠揍他一顿然后让他老实交代幕后主使。

    可是，她却问的是有没有烟？

    她一个小女娃娃要烟做什么？

    苏瑾看出了他的疑惑，解疑道：“尼古丁能让一个人完全的冷静下来。”

    陈宁本能地摸了摸自己的口袋，他可不敢听话地给苏瑾香烟，如果被自家爷知道了，他怕是从今以后都得戒烟了。

    苏瑾知道他的意思，收回了突兀的右手，“带我去见一下那个男人。”

    陈宁如释重负地轻喘一口气，还好这位苏小姐还不至于蛮不讲理地过来抢。

    医院的消毒间，浓烈的消毒水味道十分刺鼻，更是醒神，哪怕一个人的意识再昏沉，躺在这里面，也能保持着大脑清醒。

    男子被五花大绑地躺在地上，药物原因，他的四肢都没有知觉，整个人都像是砧板上的鱼肉任人刀俎。

    咯吱一声，厚重的隔离间被人从外推开。

    苏瑾抬了抬手，示意身后的陈宁不要跟着进来。

    陈宁犹豫了片刻，知道里面的人没有任何战斗力，点了点头，“有什么事苏小姐可以及时通知我。”

    苏瑾一步一步，漫不经心地靠近这个再无还手之力的杀手。

    男子听着声音，面色憔悴地抬起头，当他看见来人是苏瑾之后，他承认自己有一瞬间的慌了。

    这个丫头，又要做什么？

    苏瑾居高临下地细细打量一番对方，不言不语，却是邪佞一笑，仿佛是在用面部表情告诉对方：你又落在了我手里。

    男子浑身无力，也没有挣扎的余地，他就睁着双眼，一副死不瞑目的样子。

    他想过自己迟早有一天会失手、会惨败，可是压根就没有想到会栽在一个小丫头手里。

