
为了招待辛家青年们，乐同学准备做顿丰盛大餐，在灶炉之间忙得团团转，一群帅哥当帮手打杂跑腿。

吃货的世界，吃是第一重要之事，帅哥们自带吃货属性，听说晚餐有野味吃，那是格外期待，萧少在见到小萝莉带回来的野兔那刻起，心心念念的惦记着小萝莉说给自己的奖励。

乐父处理好三只兔子丢给自己姑娘，他帮和泥面，小萝莉给兔子肚子里塞满药材再缝合起来，表面涂一层油，再裹泥面，裹成一个泥蛋子塞火灶里烧。

确定晚上有泥烧兔子，萧少走路都是飘的，总跑灶炉旁去转悠，守着泥烧兔子什么时候出炉，等忙完打杂的活计，他抢走乐父当烧火工的工作，搬个小椅子坐灶炉旁守着帮烧火。

萧某人心里只有他的泥烧兔子，李少罗少笑成狗，当然，他们是打趣外加调侃，绝对不是嘲笑讽刺，毕竟他们也是吃货。

小吃货们还惦着小萝莉带回来的一窝野蜂，乐爸周秋凤周奶奶帮着将蜂崽从窝里弄出来，部分肚子里有食物的幼虫装一起，部分肚子里无食且正在向成蜂蜕变的幼蜂装一起。

乐同学在炒野蜂蛹之前将肚子里有食物的虫蛹先煮一煮，再将蜂蛹肚子里的食物挤掉，只要蜂蛹，再清洗干净，等其他菜全部出炉，再正式炒，佐料只有辣椒和小量的农村自腌的酸菜。

开饭时又是两桌，萧少李少罗少王二少陪乐家两长辈和周奶奶坐，美少年和小萝莉、燕少蓝三与辛家四青年一桌。

以海鲜为主的菜上桌，色味俱全，其中有一道是煨烧的八宝甲鱼肉，最后开启的是泥烧兔子，临时拍碎泥面，兔子皮烧得金黄金黄的，油亮亮，香扑扑。

“啊呜，我的泥烧兔子！”萧君仪抱着给自己的一只泥蛋子，笑得像个三四岁的小孩子。

美少年强烈鄙视萧吃货，帮可爱妹妹将另一只泥蛋子拍碎，将泥土剥干净，再拿刀将兔子肉分成很多块，一桌一只泥烧兔子，萧某人的那只随他什么时候吃。

“萧哥，吃饭了，别傻乐呵啦。”萧某人还在傻乐，美少年一拍把拍萧哥脑顶，像小时萧哥老揉他脑袋一样揉揉萧哥的脑袋。

“嗯嗯嗯。”萧君仪被拍回神，将泥蛋子抱到一边放篮子里，跑回桌旁坐着，等主人们动了筷子，立马抄起筷子将兔子头夹进自己碗里，幸福的啃。

辛家青年也被萧少馋兔子肉的表情给逗乐，吃着小萝莉做的大餐，幸福得不要不要的。

因为一桌人没谁爱吃兔头，美少年将自己一桌兔肉的兔子头也夹给萧哥，换来后者一个可以溺死人的疼爱眼神，以及无比激动的笑脸。

萧少最终没舍得动自己那份奖励，最让人无语的是他晚上睡觉还将泥蛋子放枕头边，早上起床后抱着泥蛋子下楼放火里再次烧，早餐时拍碎泥面，用做喝小米粥的下饭菜，他挺大方的，自己留下兔头和一条腿肉，其余的分做两份与大家一起分享。

新一天已是10月7号，周六，也是国庆假的倒数第二天，全国各地休假的上班族和许多高校学生们也准备返校，有些已经踏上返城的行程。

当华夏国的国庆假进行倒计时，同样，欧洲D国的啤酒节也进入最后二天，将于当周的周日闭幕，在佛罗伦萨的晁二姑娘，在周五晚和同学们乘坐欧洲各国的夜行列车前往D国慕尼市，去看啤酒节的闭幕式。

美少年和小伙伴们早饭后协助做完家务活，去搬运输车上的水产品，全部拉回乐家，辛家青年只留下辛三贴身跟随五少，另两位开车返回绍市姒家，带着特别的回礼：特产水果和一大包月饼、饼干，以及一袋正宗的松花皮蛋。

辛五少与贴身护卫辛三，和燕少蓝三、五只学霸将水产品搬至乐家屋后，磨豆腐，刷海鲜，或从壳里挖肉，每个人都有活干。

乐爸去周家扛来一只大灶炉，两只锅同时开工，一只蒸，一只可以用来煎炸烧炒，又去捉大舅哥和手头没事的张破锣帮忙，请两人帮干杀鱼杀鸡鸭的脏活，当小乐乐腌制好或配制好海鲜放锅里蒸，他们几个大佬粗负责管火，帮上锅、取拿。

当蒸、烧出来的鱼啊虾啊冷凉，再用真空机打包密封放冰柜里冷藏。

鲜水产品原本可以冷冻起来，什么时吃再拿出来，乐父和周秋凤不擅长做海产，乐同学才将鲜水产烹调好打包，想吃就从冻柜里拿出加热，简单又方便。

那么多水产，哪怕帅哥们人手足，也忙到十点多钟才搞定，乐同学先点豆腐和豆脑，然后才刷锅制作红烧、煎炸的菜式，所以当帅哥们忙完，她的工作还没结束，也帮帅哥们把捞回来的鱼虾稍稍油炸，给他们带回京，禾花鱼大家吃掉。

乐家在整菜，香味压住处理水产时的腥味，那味儿飘啊飘飘到空中，引得人闻香流口水。

帅哥们忙完活坐乐家屋前摆开桌，切哈蜜瓜装盘用牙签叉着吃，又冲上一碗酸甜汤豆脑，享受惬意的生活，刚吃掉大半，刘宏两口来了。

刘宏昨天背回媳妇，心里像十五个吊桶打水七上八下的，晚上连觉也没怎么敢睡，他老婆到快天亮时如期醒来，肿也消得差不多，人没有病恹恹的样子，挺精神，如果不是因为脸上还有点肿，谁也不相信她昨天被蜂子叮得晕迷不醒。

老婆醒来，刘宏悬着的心落地，安心的睡个回笼觉，等睡醒再详细的跟老婆说了昨天找乐家姑娘帮她治蜂叮伤的经过。

刘宏媳妇听说菜花蛇牙齿里有五步蛇的微量毒性，自己也吓坏了，幸亏菜花蛇吃五步蛇小蛇后只带一点点残毒，要不然自己可能不知不觉就翘了辫子。

也很感激去找蘑菇的几人相救之恩，打电话才知那仨女人大清早的又去找蘑菇去啦。

那仨人经常在家，可以另外找时间请吃饭，两口子一合计，提两只鸡，又去村人家买来两只，拿几斤糯米、半篮子鸡蛋，一壶十斤自酿的红薯酒，拎着东西上乐家感谢乐家姑娘。

这个时候去感谢乐家最合适，再晚几天，乐家姑娘和客人们回京，拎再多东西都是假情假义。

乐爸在忙，周秋凤周奶奶招呼刘宏两口子，帅哥们先跑去屋后问过小萝莉那位女乡邻可以吃什么水果，切一盘哈蜜瓜招待乡邻。

刘宏媳妇不宜吃海鲜，秋凤也没留他们两口子吃饭，本来不想收他们送的土鸡，刘宏两口子说是给帅哥们加个菜，周秋凤才不好不收，打包一份生蚝、花蛤和桂鱼给他们带回去，让他们先放冰箱，等半个月后再吃。

乐家办席时收到很多土鸡，就算不停的杀着吃，目前还有五十多只，刘宏家新送来的鸡拿去宰杀，乐同学用泥土裹起来塞火灶里做叫化鸡。

帅哥们为了等叫化鸡吃，将午饭拖到十二点半，吃到酥香软嫩的叫化鸡，帅哥们便觉圆满了。

乐同学忙到下午三点将水产全部整治完，整个人被菜味熏成香喷喷的肉丸子，被美少年抓着好一顿蹂躏，捏面团子过足手瘾才放她去洗澡。

乐爸啥也不说，将某些海鲜水鲜装起来，一一给乡邻送去，周哥和张破锣家的份子由他们自己带回去，给程家兄弟家、刘路家、陈大脸家、周村长家周扒皮家送一份，给武老板家送去一份。

搞定海鲜水鲜，乐韵躺着享受，也不忘听听燕帅哥说人渣们的八卦，听说渣妈在派出所没闹没折腾，出奇的老实，倒有些意外，那渣渣不闹腾，在想什么大招？她觉得吧，渣妈不是在想阴招，就是想等出去后召集她家的极品亲戚来闹事儿。

听说张科家十五那天将吴家闹得鸡飞狗跳，让吴家颜面扫地，不仅在县城街上没脸，就连吴家原本居住的村子人也知道了吴家姑娘是卖的，吴家小儿子家差点被吴家得罪过的人家泼大粪。

吴家大儿子被气成脑溢血，目前还没醒过来，吴玲玲也还在住院，听说还没消肿，内伤也没好。

吴家名声扫地是喜大普奔的大事，乐韵心情欢乐，这次先让张科家借她的名义威胁吴家和吴玲玲姘头，以后再讨还利息。

打铁趁热，灭渣趁热，她决定等晁哥哥他们回京，按计划和燕某人去收拾另只渣渣，将潜在的危机在还没萌芽前消灭掉。

渣渣们过得不好，乐小同学很开心，为了庆祝自己的老仇人吴玲玲落得人人喊打的下场，晚上加餐，给帅哥们做好吃的糯米禾花鱼，就是将鱼用佐料腌制，再放在糯米里蒸，像蒸八宝饭一样蒸出来的鱼特别好吃，糯米饭也格外香。

帅哥们天天吃着美食，幸福得冒泡泡，恨不得假期再延长半个月，可惜，时间不等人，转眼就到8号，国庆假的最后一天假期，上班族上学族都在返城路上。

美少年等抓紧时间在乐家享受生活，吃完中午，再想赖着不走也不得不走，扛着大包小包坐一辆面包车去拾市机场，他们订票的航班是晚7点多钟飞京。

辛五少辛三与帅哥们同行，他们原本没有机票的，因小萝莉临时决定去虐渣渣，改变行程，需要退票，如此也可以将机票给辛五少，当然要去机场现场办理手续。

燕帅哥和小萝莉改变行程，对外理由是光明磊落的——小萝莉为军人配药的一种药还没成熟，要等二三天，所以延及回京时间。

五个学霸和辛五少辛三恋恋不舍，要出发前还搞怪一把，七人为谁当司机而猜拳，剪刀石头布的猜老半天，最后辛三输了二轮，李少输三轮，罗少输两轮，三人轮流当司机。

送走晁哥哥，乐韵闷闷的，她还是喜欢有哥哥在身边的日子。

“小萝莉，我背你走两圈。”帅哥们的车子早不见影儿，小萝莉还没想回家，燕行蹲下身，小萝莉心情不好，背！

乐韵没掐挡住诱惑，爬燕帅哥背上趴成一只懒洋洋的树獭。

蓝三仰望，队长好似找到哄小萝莉开心的法宝啦。

有帅哥帮哄孩子，乐爸周秋凤也用操心，乐爸抱着乐善，和周奶奶周村长去周扒皮家聊天。

燕行背着小萝莉慢慢往乐家走，走到旁边没有楼房的地方，悄声问：“小萝莉，怎么突然心情不好了啊？是不是村委楼附近有讨厌的渣渣？”

“想到某个流氓人渣，心情就很坏。”乐韵用手隔在自己胸与燕帅哥背之间，将下巴挂燕帅哥肩头。

“让你心情不好的渣，打残，还不能消气，打死。”流氓人渣应该就是那只叫黄明磊的小渣渣，明天就去收拾他，整死整残算他头上，小萝莉不用有心理压力。

蓝三望天，嗯，他什么都没听见哟，他最近吃得太好，长胖了，耳朵也堵塞住，听力有点小问题，有近距离的失聪症啦。

“打死了也不解气。”

“那就让他为医学事业做点贡献。”

“还是觉得不解气。”

“……”燕行默，他倒是不介意灭那混球满门灭全族灭九族什么的，只是呢，怕隔墙有耳，所以哒，还是保留建议。

队长没词劝小萝莉，蓝三想了想，问：“流氓人渣的家人是极品亲戚，还是良民？”

燕行随口接过话：“据查，以前挺横的，后来倒比较本份了。”

“这样，好吧，想说要不灭他满门的建议需要再观察观察再说。”横这个词太广义，是嘴上横，还是横行霸道的恶霸级的横，没有确定的话，不能建议灭人满门。

乐韵没吭声，那只渣渣的亲人还真的难定义，所以报复方式先保留意见。

小萝莉没闹腾，趴在背上乖乖巧巧的，燕行背着软香香的一只粉嫩小萝莉慢慢走，一步三磨似的往乐家挪。

两帅哥陪着只小萝莉散步，当离乐家还有十几米，就见周哥老婆拖着只包从家里出来，兄俩一愣，周叔老婆是不是跟男人吵架要回娘家吗？

他们脑子里刚闪过那个想法，帮姑娘提着行李到门口的周嫂朝着屋内喊：“春梅，天明，动作快点，慢了赶不上车。”

周天明紧随在妈妈后面，两步就出家门，背着自己的背包，到门口站着等姐姐。

周嫂等一下，又急吼吼的喊：“快点快点，等会车走了，看你怎么办。”

她催了三遍，周春梅慢吞吞的挪出家里，因为手臂上和腿上还有淤青，没敢穿裙子，穿长袖上衣，袖子和肩膀都是镂空的，化了妆，拎着只手提包包。

“天明，你和你姐去跟你奶奶说一声。”周嫂子帮女儿提着行李背包，催儿女去乐家一趟。

周春梅老大不乐意，被妈妈推着走，不情不愿的走向乐家，周天明倒是挺爽快，小跑着到乐家，朝内一瞅，乐家大门紧闭，当时恍然大悟，难怪乐家那么安静，都出去了。

周天明转身告诉妈妈：“妈，姑和爸他们应该去送帅哥们搭车了，都不在家。”

“啊，走了？”周嫂子愣住了，不是说下午才去拾市吗？乐家明知道春梅天明也要去学校，帅哥们去拾市时都不叫一声，不顺便搭周家姐弟一程，就那样走了，乐韵对舅家老表就这态度，果然连亲妈都不认的孩子就是没良心。

“嗯，门锁着。”周天明直接往前走，也看清从道路上来的人是乐家帅哥客人中的两个，最高大最俊美的那个青年帅哥还背着乐韵，立即告诉妈妈：“乐韵和保护她的人回来了。”

周嫂子看向路另一头，也认清出走来的人是乐家的客人之一，看到那个帅哥背着乐韵，心情堵得慌，催着儿女快点走。

燕行背着小萝莉慢走，看到周家母子仨过来也没说什么，蓝三倒是好心的安慰了周天明：“不用急，现在刚十二点四十分，乡里的车要一点半，还早呢。”

“乐韵哥哥回京了吗？乐韵怎么没一起回校？”周天明好奇的问。

“晁少他们刚出发去拾市赶飞机，小萝莉要等着挖几种药，要迟几天才回校。”

“哦，是那样啊，帅哥，我和我姐赶车，先走啦。”周天明跟帅哥道别，和妈妈姐姐赶紧去乡街上乘车。

燕少蓝三也没说叫晁少等人等等周家姐弟，陪小萝莉回家，到乐家屋檐下，蓝三自言自语一句：“我感觉周家主妇是想让帅哥们顺路送她儿女去县城去拾市的意思。昨天下午今天上午来试探了好几次。”

“你以为你聪明啊，周家姑娘欺负过小萝莉，晁少没收拾她就不错了，还想让帅哥们送去学校，没睡醒呢。”燕行冷笑，周家主妇是个拎不清的，晁少和小萝莉是看在周奶奶和乐善舅舅的份上不跟周春梅计较，要不然以她姑娘休想有好下场。

乐韵趴燕帅哥背上让他背着溜跶，直到心情好转才自己走路，奖励帅哥一人一半西瓜，没人跟自己抢食，两帅哥心情棒棒哒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022635"  chaptername="第七百三十章  走了（1">加入书签</a>
</div>
