    第九百七十章 玉面狐狸的霸气

    “怎么回事，洛天的电话为什么打不通，这个家伙在搞什么鬼？”

    龙魂金玲珑拿着电话疑惑的自语，一连三天了，京城毫无动静，她不知道还按不按计划进行，想向洛天询问一下，征求一下他的意见，却是打不通洛天的电话。

    “要不，我们过去看一下吧，也许他的手机没电了也说不定，”

    西门烈站在金玲珑身边，望着这个自己心目中的女神，轻声说道，他们两人就是负责京城武警，警卫团还有警察等力量方面的调动，带着龙魂和国安两大部门，拦截兽潮的漏网之鱼，可以说是守护京城的最后一道防线，责任重大，所以不得不谨慎，只不过这一切都要听从洛天的大局安排，可是洛天迟迟没有给他们消息，让他们有些着急了。

    “去一趟也好，上官飞燕怎么说也是龙魂的精英，自从上次受伤后，还没有去看望过，作为她的上级，是应该看一下了，”金玲珑看了一眼西门烈道。

    西门烈点点头：“好，我来开车，”

    很快的西门烈就弄来了一辆车，两人向着上官府邸而去。

    “这里就是上官府邸么？好气派，不愧是京城的第一家族，”

    裴容，玉面狐狸，冰水烟姐妹还有冰水寒众女来了，一路马不停蹄，赶到了上官府邸，站在上官府邸外，望着那高大气派的府邸，还门口前宽阔的如同广场般的空地，还有高大的狮子及守卫，冰水寒不由的感叹道。

    “哼，都是身外之物，世间俗物，有什么好羡慕的，走，看看这个混蛋在里面到底在做什么？”

    白飘飘，如同魔女，后背斜插着杀生大剑的玉面狐狸不屑的望了一眼冰水寒冷声喝道，当先走了过去。

    “请问各位是来找什么人？”

    负责外围守护的陈子豪，看到突然出现的五个女人，不由的一怔，这几个女人一个比一个漂亮，即使找遍京城，似乎想凑齐这些美女，也会困难，有的如同不染世间尘埃的慈航母渡，下凡尘的仙子，还有的看起来温柔贤惠，却是不失现代女强人的气质，精干，漂亮，为的一个更是让他有些心惊，一头白三千丈，背插一柄大剑，面色冷酷之极，看都不看他一眼，目不斜视，眼神凌厉无比。

    “好强大的气息，除了其中的一个似乎不会功夫外，另外的哪个自己也不是对手”陈子豪心中有些忐忑，现在上官飞燕昏迷在床，洛天又似乎生了变故，如果真的是来找事的，上官家族很难抵挡。

    “找洛天，让这个混蛋出来见我，”裴容正要开口说话，玉面狐狸当先冷冷的开口，这个妞霸气无边，让裴容不由的轻轻皱眉，而冰水烟姐妹也有些无语，这是来找事的，还是来看望情朗的啊。

    “对不起，洛先生现在不方便见客，各位如果是”

    听到玉面狐狸的口气，陈子豪面色一变，玉面狐狸给陈子豪的压力太大了，在京城谁不知道上官家族，此女如此口气，应该不是来拜访的，所以陈子豪面色凝重起来。

    “滚”

    玉面狐狸看也不看陈子豪，冷喝一声，真力猛然爆，把陈子豪一下子震退了好几步，气血翻滚，面色白，俨然一下子受了内伤。

    “放肆，到底是什么人，竟然敢来上官家族撒野，”陈子豪虽然受伤，不过职责所在，仍然大喝，拦在了玉面狐狸的面前，同时，守护在上官家族附近的一些高手纷纷出现，把众人围了起来。

    “哼，一群小猫小狗也敢挡路，不想活了么？”玉面狐狸气息极冷，不由的冷哼。

    “玉姑娘，你”

    裴容上前想解释，毕竟都是自己人，不想刚到京城，就和上官家族闹的生分，毕竟她们是来看望人的，只不过玉面狐狸这个女人太强势，她也知道洛天一直没有回东昌，玉面狐狸心里有气，所以一来才就火。

    “最好不要动手，他们不是敌人，”冰水烟也有点看不下去了，这个玉面狐狸一上来就伤人，让她们也有些感觉不好看。

    “各位，我们无意和上官家族动手，只是来看望朋友，还请通报一下，”冰水烟一股月白衣裙，声音带有恢弘之气，清灵出谷，眼神清辙，看向那个陈子豪。

    “看望朋友需要动手么？阁下当真以为上官家族没有人？”

    这时，夺命医生早已接到了通知，分开众人走了出来，看到并排站立的五大美女，不由的一怔，眼中出现一丝疑惑神色，还是冷冷的说道。他并不认识这几个女人，当然如果龙小云在这里，也不会闹误会了，可偏偏龙小云不在，朵朵还在后院陪着洛天，所以陈子豪和夺命医生都不认识裴容她们。

    “有没有人又何妨，就凭你也想阻拦我，把洛天给我叫出来，不然的话，我就杀进去，”玉面狐狸冷冷的看向夺命医生，面色稍微有些凝重，她现夺命医生也是一个高手，境界和自己一样，不过玉面狐狸却是有把握，在三十招之内击败他。

    “你”

    夺命医生望向玉面狐狸，看了一眼她背后的杀生大剑，神色变得极为凝重，手放在了腰间，他现在场的除了这个玉面狐狸外，另外两个如同出尘仙子的女人实力也不弱，说实话，这三个女人，他一个也没有把握对付，不知道从哪里冒出来这么多厉害的高手，来找洛天的麻烦么，不然的话，这个白女子为何口口声声的叫洛天出来，还语气不善？

    “好大的口气，敢在上官家族面前撒野，你给我杀一个试试看？”

    一声更加冷漠的声音传来，金玲珑和西门烈赶到了，金玲珑身材矫健，髻高盘，面色更冷，走下车，望着玉面狐狸，冷声喝道，眼神扫过众女，当她看到裴容时，不由的微微一怔，她去过东昌，当然认识裴容。

    “咳，金姑娘，都是误会，我们其实就是来看望小天的，玉姑娘言语有些冲动”裴容看到金玲珑，于是上前温柔的说道。

    金玲珑微微点头：”裴容，我认识你，来你找洛天，我理解，不过这个女人是谁？好霸道，当真京城无人么？”金玲珑冷冷的望着玉面狐狸，两个冷漠无比的女人目光同样都是凌厉无比。

    “也不过如此，你以为你是我的对手？”玉面狐狸踏前一步，气息弥漫，就要和金玲珑动手。

    “那你可以试试，”金玲珑冷哼，同样上前踏了一步。

    “咳，既然大家是自己人，来者是客，有话好说，”风度潇洒的西门烈瞬间明白了眼前的情况，上前微笑着打圆场，一把剑同样的提在手里，有另类的风骚。

    “好说什么？诚心而来是客，敢在这里放肆，就给我滚出去，裴容可以进来，其他的就等在外面吧，”金玲珑冷漠的说道，一句话，把冰水烟她们也给包了进去。

    “阁下的口气太大了，真要动手的话，你们三个加起来，也拦不住我们，我们都是洛天的朋友，这次特意来京看望，还请不要为难，”

    冰水烟也不是善茬，上前一步说道，同时冰水慈和冰水寒也上前一步，三女的三才合击阵法一出，金玲珑和西门烈两人加起来真的不一定是对手。毕竟冰水烟姐妹两人都是入圣中期的高手，和金玲珑、西门烈一个级别的存在。

    “敢拦，就杀！”玉面狐狸更是狂傲的没边，看向金玲珑，秋风吹拂，白遮面，气息强大。

    “混账，那让我看看你的实力如何？”金玲珑哪里受得了玉面狐狸如此挤对，眼光一寒，玲珑枪出手，如同飞龙在天，一枪对着玉面狐狸就刺了过来，气息强大，一枪神出鬼没，牢牢锁定了玉面狐狸。

    “玲珑枪？”玉面狐狸心里一震，顿时明白了对方是什么人，金玲珑这个名字她听说过，原来也是一方势力的老大，后来进了龙魂，一些情况，玉面狐狸也听洛天说起来，想不到就是此女。

    不过玉面狐狸也不是吃醋的，她狂傲自然有她狂傲的资本，潜寿命潜力，可以越级杀人，岂会害怕金玲珑，单手一伸，杀生大剑出现在手中，一招杀生大术，诡异的就迎了上来，招式诡异刁钻，如同神来之剑。

    “好厉害的女人，以刺杀为主，难道她就是暗影组织的玉面狐狸？”看到玉面狐狸出手，金玲珑同样心中也是一惊。

    “呯呯呯，”两人瞬间过了三招，谁也没有占到便宜，各自后退了三步。

    “好厉害的女人，如果自己动手，真的不是她的对手”夺命书生看到玉面狐狸出手，不由的心中暗暗吃惊，即使自己能取胜的话，也只能靠自己的飞刀绝技，趁其不备才行。

    “大家住手，”

    这时，素萍出来了，后面跟着朵朵，急忙走了过来。

    “容姐，是你，你怎么来了，”看到裴容，朵朵跑了过来，上前拉着裴容的手脸上露出笑意。

    “朵朵，不好意思，事先没有给你们打招呼，我们来是看望一下燕子，”裴容温柔的说道。

    “嗯，是这样，谢谢你容姐，”朵朵轻轻点头，然后看向玉面狐狸：“喂，这个玉姐姐，你又在这里欺负人了么？你不会是来这里又想欺负姐姐吧，敢乱来，我可不答应哦，”朵朵转身看向玉面狐狸，不些不悦的哼道。