    在忘川河边，楚沉第一次面临如此强大的压力。

    他一个人，要阻挡七八名传说阶强者的攻击，而且这些传说阶的水怪都远比普通传说阶生物更加强大，所以楚沉应付起来也更加吃力。

    毕竟，实际上他只是相当于超凡二阶啊。

    光明圣女看出了楚沉的不支，但是她的法术准备还需要一分钟，所以她赶紧开口提醒楚沉。

    楚沉心中一狠，大不了多花费一些能量点，等把这些东西全都干掉了应该能回本。

    于是从忘川河中出现了更多的密密麻麻的冰箭和水绳之外，还时不时的冒出一条水龙，咆哮着朝着巨蛇等水怪冲去。

    在楚沉的不计成本的攻击下，终于以攻对攻，拦截下了这些水怪的全部攻击。

    更加麻烦的是，这些水怪带上岸的那些小喽啰也朝着楚沉的地灵族军队冲了过去。

    虽然这些小水怪实力不高，但是相较于地灵族来说，却是强了不止一截。

    楚沉不能眼睁睁看着自己好不容易培育起的班底就这么被灭了，更加令人恼火的是，那群中途加入的十几个种族已经开始逃跑了，楚沉却也没有时间阻止。

    这个时候，从忘川河中爬起来了一具具骷髅，正是之前被楚沉灭杀后卷入河中的，现在终于在忘川河中沉沦完毕，可以听从楚沉的号令了。

    原本的十万骷髅。除了有些实在是报废了。这一次被转化成功的起码也有八九万，足以抵挡这些水怪一段时间了。

    至于骷髅君主的尸骨却是没有爬起来，因为楚沉留着还有用处。

    密密麻麻的骷髅战士从忘川河中爬起来之后就朝着水怪冲了过去，这些水怪虽然力气大本领强，但骷髅战士本来就很难死亡，躯体又经过了忘川河的洗练，变得更加的强大了。何况这些水族也并没有专门对付骷髅战士的手段，只能够通过暴力的方式进行破坏。

    “我需要一些水。”

    光明圣女的魔法终于准备好了，但是却需要楚沉的水来进行辅助。

    楚沉大概猜到了光明圣女的魔法是什么样子的，于是从河流提取了几团水，将水中的黑暗力量剔除之后，凝聚出了几个水人，朝着巨蛇等水怪冲了过去。

    巨蛇看见没有多少攻击能力的水怪冲了过来，还以为是楚沉耍的什么花样，小心谨慎的在水怪靠近之前，就一尾巴将其打碎，水花顿时四处溅射，巨蛇等发现这水对自己完全没有什么伤害，也就不在意了。

    几个水人全部被巨蛇等打爆，水花溅在它们身上，相较于迎面而来的难缠的冰箭和水龙而言，这些都无法引起它们的注意。

    “可以了。”

    圣女点了点头，楚沉听言，突然撤回了忘川河水组成的幕布。

    光明圣女突然出现在了巨蛇等的面前，只见圣女手上那个本来被巨蛇吐出的黑水玷污了的珠子又重新散发着光泽，甚至从上面散发出来的寒气更加逼人。

    光明圣女口中暴喝一声：

    “冰封千里。”

    权杖顶端的珠子顿时离开了权杖，朝着巨蛇等射了过去。

    巨蛇脸色大变，它能够感受到珠子中蕴含的极强的寒意，也瞬间明白了之前楚沉的那几个水人的用意。

    “快退。”

    巨蛇大喊，然而已经来不及了，在珠子的寒意中，之前溅射到它们身体上的水已经迅速的成了坚冰，眼中束缚着它们的行动。

    同时珠子在距离它们还有几十米的时候，就轰然爆炸了。

    一股极强的肃杀寒气迅速扩散开来，虽然没有圣女喊得千里那么夸张，但是方面数千米的范围内，全都成了一副副冰雕。

    “这，这也太恐怖了。”

    楚沉也算是摸到了一点冰之法则的门，却远远做不到这种程度。

    就连忘川河水都在这样的寒气中有了凝结的迹象。

    “快点动手，这寒气不能持久。”

    光明圣女见楚沉还是没有动静，赶紧喊道。

    楚沉一看，发现光明圣女面色苍白的吓人，身体也是摇摇欲坠，勉强撑着不想倒下，最终还是值得盘腿坐在地上开始恢复。

    巨蛇等水怪此时还保持着准备后退的样子，身体却一动不动的，这是楚沉的好机会。

    “水龙咆哮”

    这是楚沉最强的攻击技能了，此时毫不犹豫的连续使用，给每个水怪都来了两下，楚沉还怕不保险，又连续下了一阵冰箭雨，一直将对面被冰冻的水蛇都打成了好几段。

    “砰”的一声，像是玻璃制品碎裂，方圆千里的寒气开始消散，这一片昙花一现的冰雕王国也开始消失。

    等到异象全部消失之时，对面巨蛇等水怪的尸体也显露了出来，刚刚气焰嚣张的巨蛇，此时却被楚沉重点照顾之下，碎成了好几段，只剩下一截尾巴，居然还在地上扭动。

    “听说蛇肉羹挺好吃的，可惜我没了这个口服，留着给泰伦和魔龙壁虎他们吃也不错。”

    楚沉心中这般想着，凝聚出了一只手，将这些水怪的尸体都卷入了河流中。

    此时异变突生，原本以为全部死光了的水怪，却有一只突然化作一道黑光投入了暗河之中。

    楚沉一惊，一道手绳赶紧追了过去，却在进入暗河后辈一道水箭击碎，无功而返。

    楚沉清点了一番留下的几具尸体，发现都的确没有了生命气息，也不管光明圣女还在场，直接将其吞噬掉，以免夜长梦多。

    刚刚逃掉的那一只却是一只海龟，先前察觉到危险就立即缩进了龟壳中，结果楚沉后连的连环打击倒是正好被其坚硬的壳给挡住了，趁着楚沉不注意，这才跳掉了。

    巨蛇等已经死去，剩下的那些小鱼小虾们也不敢再继续同骷髅战士争战，纷纷四散想要逃回暗河，楚沉岂能让它们逃掉，一批冰箭带走之后，也将尸体吞噬掉了。

    听着系统中不停传来的语音提示，楚沉却来不及清点收获。

    他看向了光明圣女，凝聚出一个水人走向前，脸上带着莫名的笑意。

    “你想干什么？”

    圣女有些惊慌，脸上却强自镇定。

    “如今算是我救了你一命，不考虑报答一下吗？”

