    云烟离尚没说什么，他怀中的冥蝶就气急开口：“主上……属下……属下不要他救！属下宁肯死……属下只想要这场婚礼……”她宁肯死在云烟离怀中，也不想再和他无瓜葛，那比杀了她还难受！

    昆雪宜没理她，只是看着云烟离。

    云烟离也盯着他：“你什么意思？为何一定要阻拦我和她的事？”

    昆雪宜眸光潋滟，笑的可恶：“云烟离，你别忘了，你和我曾经拜过堂的，也得到了上苍的承认，如今你要爬墙，本鲲自然要阻拦！”

    云烟离俊脸铁青：“昆雪宜，你是男人！胡闹什么！本座现在没空和你开玩笑。”

    “我自然知道我是男人。”昆雪宜悠然：“但谁说男人和男人就不可以成亲的？”

    云烟离怒：“我不是断袖！”

    昆雪宜抚掌：“巧了，我是。”

    云烟离一掌将他轰飞的心都有，气得手掌微微抖颤。

    昆雪宜看了看他怀中的冥蝶，慢条斯理地道：“你可以再多考虑一会，或许再过一会就无需考虑了。”

    这次云烟离痛快多了，咬牙：“我选二，救她！”

    冥蝶也颤抖着开口：“你……你这简直就是……趁火打劫！”

    昆雪宜笑了，眼眸微微眯起：“小蝴蝶，你说对了，本鲲最喜欢干的事就是趁火打劫。”

    冥蝶气得发抖：“你……你无耻！你就算拆散我们，主上也绝不会真的娶你的！”

    昆雪宜摇了摇手指：“谁说让他娶我了？明明是我要娶他嘛！”

    冥蝶：“……你！你！”

    她一怒之下，终于尖声叫出了自己的心里话：“你……你是……是在为顾惜玖出头是不是？那个女人明明已经有了……有了心上人，还不肯放过其他男人……派个儿子来监视还不够，现在还让你来胡搅蛮缠……”

    “冥蝶，住口！”云烟离俊脸沉了下来。

    昆雪宜原本看她的表情还略有些怜悯，此刻那怜悯消失了，冷冷地道：“就凭你说的这些话，本鲲就不该救你！如此尖酸刻薄……”

    “我不要你救！”冥蝶也上来了倔性子。

    昆雪宜看了她片刻，再次笑了，只是笑容有些薄凉：“我这人就喜欢和人唱反调，你不让我救我偏要救。”

    一挥衣袖，一道光芒闪过，冥蝶一口血喷出来，彻底晕死过去。

    云烟离怒：“你——”

    昆雪宜一根手指竖在唇边：“嘘，不破不立，她不晕的话没法救。”

    于是，云烟离不说话了，只是冷冷瞧着昆雪宜，怕他再捣鬼。

    这只鲲太没正经，十句话里面有八句是假的，甚至之前报给他的名字也是假的！

    如非后期同行一路，听他的那些朋友唤他名字，云烟离只怕还以为他叫昆云展。

    昆雪宜这次倒没捣鬼，立即开始施救……

    云烟离在旁边看着，无意间发现昆雪宜的脸色很有些苍白，似乎也受过伤的样子。

    再然后，他的视线就落在昆雪宜偶尔裸露在外的手臂上，那里似乎有些焦黑，像是被大火烧过一样，皮肤都皱在一起了。