    “眉家叔叔，还撑得住么？”

    月无争回头看了眼眉间云，眉间云点点头。

    “那我们就要过去了。”

    少年开口，转身跃了出去，玄晖一族的御座灵探手，将眉间云直接捞起，跟在月无争身后。

    眉间云被御座灵如此粗鲁地扯着，疼得呲牙咧嘴，只能咬牙自己忍着。

    几个起落，月无争便来到了小娇妻身边。

    事态的转变，在生灭登场的时候，发生了令人意想不到的转变。

    黑方的四人都死了，只剩下巫祝一根独苗。

    四枚深渊之果，有一枚在玄晖一族手中，一枚在扶曦的手上，而剩下的两枚……

    “小归岚，给~”

    小萝莉将两枚深渊之果拿了过来，叶归岚看见的瞬间愣了一下。

    “冉冉，你是从哪里……”

    “死了的那几个人手里拿的。”小萝莉笑呵呵地将果实塞到叶归岚手中，而叶归岚没有接过果实，直接轻轻握住了她的手臂。

    “别动。”

    她低语，看着小萝莉手臂上的豁口，朝明的灵气自她的手迅速到达这豁口。

    “小家伙，伤得很深，这小蜘蛛的一条腿被砍断了。”

    叶归岚呼吸一紧，一条腿被砍断了？

    她抬眸，看着站在最远处的巫祝，是他做的吧。

    “小归岚，我不疼的哦~”

    小萝莉看着她眼中的关心，甜甜一笑，叶归岚有些心酸的看着，都是为了保护自己，才被断了一条腿。

    “还能长出来吗？”

    叶归岚低低问了一句，小萝莉笑着看她，另一只小手探了过来，“小归岚是不是糊涂啦，断了的腿当然不能长出来啦~”

    叶归岚的黑眸一闪，握着的手微微用力。

    “不过没事的呀~断了一条腿，我就和别的蜘蛛不一样了呢~况且我的腿那么多，断了一条也无所谓啦~”

    宋冉冉的小手，摸向了叶归岚紧皱不已的眉峰，“真的没事~”

    叶归岚嗯了一声，忍不住别开眼神，看见了被带过来的眉间云，“小叔叔，你还好吗？”

    “还好，没事。”

    眉间云扯了扯嘴角，“扶曦他人呢？”

    “叔为了保护我受了重伤，在玄光蜥的嘴巴里。”

    眉间云看向最后面的小豆眼，点点头，“活着就好。”

    “冉冉，把深渊之果给小叔叔一个。”叶归岚抬眸看着在远处的巫祝，他赶过来抢就试试看。

    “好哦~”

    小萝莉点点头，听话地将一个果子交到了月无争手里，月无争反手将果子塞给了眉间云。

    眉间云实在没想到，这样的状况，看着手中的深渊之果有些没反应过来。

    月无争走到叶归岚身边，不用多说，他的灵气直接探入到了她的体内，叶归岚笑笑，任由他动作。

    站在远处的巫祝，紧握手掌地看向这边，若是万俟无疆那家伙在这里就好了，他也不至于是现在这个局面。

    人死光了，深渊之果也被抢完了！

    他一个人，纵然有天大的本事，也打不过那几个！

    “别以为四枚果实都在你们手上，这场争夺战就结束了。”

    巫祝开口，双瞳转动了一周，“你们只有三个家族，会有一个深渊之果自动废掉。”

    听到这话，在场的所有人都是愣了一下。

    叶归岚看着宋冉冉手臂上的伤口已经有了愈合趋势，这才收回手掌。

    二毛懊悔不已，它有些不敢靠近叶归岚。

    叶归岚对它扬了扬手，“过来，傻二毛。”

    两只路路鸟飞到了她的肩膀上，一左一右，亲昵地蹭着她的脸颊。

    她探手，拿过了宋冉冉手上的深渊之果，紧紧握在掌心。

    “你知不知道我叫什么啊。”

    她的话，让巫祝愣住。

    她不是扶家的吗？她叫什么，他需要知道？

    “你不是扶家的……”

    “我姓夜，叫夜归岚。”

    少女扬起小脸，黑眸灼灼地看着巫祝，看着他的双瞳，嘴角上扬，“对，没错，就是你心里想的那个夜家。”

    “什么！”

    巫祝一声怒吼，不敢相信的看着叶归岚。

    便在此时，传送阵自拿着深渊之果的几人脚下出现！

    四大家族的争夺战，结果已出。

    “你快过去，我同眉家叔叔一起出去。”

    月无争连忙推了她一下，叶归岚点点头，几道流光迅速回到她的兽环之内，小豆眼身下的传送阵光芒大涨。

    她迅速跑了过去，同小豆眼一起站在了传送阵之内。

    而巫祝，纵身一跃，不顾一切地扑了过来！

    刷！

    传送阵的光芒一闪，所有在传送阵之中的人全部被传了出去，只剩下巫祝一个人，留在这片空间之中。

    “夜家……夜家！她竟然是夜家的人！”

    巫祝不敢相信的喃喃低语，想着方才叶归岚体内窜出的生灭，想着那条灵气锁链，他似乎明白了些什么。

    嗡！

    一条空间裂缝被打开，巫祝身影一闪，直接没入了里面。

    这片空空荡荡的空间，始终悬浮在那的深渊巨树，裂纹纵生，随着树身的碎裂，所有连接着的碎石平台，也尽数崩落。

    随着这片空间化为一片黑暗，这一场争夺战，终于到此划上了句号。

    而外面的争斗，才刚刚拉开帷幕。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

