    “这次算是亏大了！”

    江秋苦笑，此番能不能带走目标人物暂且不说，先活下来才是关键。

    可看了看远处近在咫尺的北河县城，江秋一阵犹豫，现在不是他不想直接退走，而是现在往回撤说不得还会碰上重重围追堵截。

    “回去暂时也回不去了，从越来越频繁的扫荡小队来看，叛军那边必然知道野外有一股敌对势力的存在。”

    也就是说现在调头就是找死，相反直接入城反倒更安全不少，眼下北河县还在官府手中。

    “就看接下来该怎么进城了。”

    望着远处仅有一个巴掌大小的北河县城，此地距离县城莫约好几里的样子。

    “这里的情况城门那边应该是看到了。如今战事都已结束还不敢出城，就这样还敢与叛军交战？”

    瞥了眼城池方向，江秋不禁摇了摇头。

    来到前线他对官军的失望可以说每日增加着。实在是见过好几次官军神操作了。

    就好比前不久，与北河县互为犄角的隆田县县城，当时江秋路过刚好就见识了官军的神勇。

    超过五千的官军在面对人数仅仅五百的叛军冲锋，双方还未撞上，官军就直接崩溃了可还行？

    倒是那官军主官还算是有点血性，以八品境界以及麾下十多名九品亲兵死战不退，最后被彻底吞没。

    这算是好的，更多的则是闭战不出，亦或者干脆看到叛军来袭直接舍弃驻地退守城池的。

    感受至此，江秋对三川郡的未来很不看好。

    “现在关堂主估计就在军中任职，不过以他的脾气如此畏缩不前的打法，想来是极为憋屈的吧？”

    想到关堂主那火爆脾气，江秋就哑然失笑。

    “至于如何进城，倒是还得再等等！”

    江秋摩挲着下巴，心中已有了计较。

    “按照这段时间叛军对周遭的清剿，只要此城主官有点脑子接下来必然会有动作！”

    江秋一个门外汉也知道，眼下再避而不战这群饿昏了头的叛军只怕会直接忽视这些死守城门的官军朝三川郡腹地长驱直入。毕竟这里可是南方州郡可没有北地中原那种动不动延绵数百里的防线。

    应该说，就算这些将官避战不出，府城那边也会下死命令死死的咬住叛军。

    否则一旦叛军长驱直入，那三川郡整个便沦为叛军的跑马地。纵马驰骋来去如风谁也奈何不得他们。

    也就府城能借助水利之势稍作抵抗，可如若三川郡大半糜烂，那府城又能守多久？

    “好在借助黑鳞鱼已经将叠浪劲升至五层。再加上先前斩杀的妖魔千户，第六层也已是足够了。”

    江秋呢喃着思忖着，可眉头依旧紧蹙。

    以现在的情况想要进城是绝无可能的，那些守城之军早就是惊弓之鸟。江秋清楚，不管说什么对方都不会让自己进城。

    唯一进城的机会便是对方出城与叛军厮杀之际。

    默默的收刮尸体身上一些吃食丹药，同时又收集了好几柄还算完好的刀刃用布绑在背后，身形慢慢隐逸在附近丛林之中距离县城不远静静等候时机。

    “也不知道妖魔在叛军之中占比多少。”

    回想着前不久那次厮杀，为首的那名千户竟然是妖魔。这点有些出乎他意料，差点阴沟里翻船。

    如果不是情急之下疯狂爆发，不顾一切率先重创那厮，更是不顾伤势直接打怕了那伙叛军，只怕他早就死了。

    想想那惊险一幕，江秋依旧心有余悸，对方虽只是一头八品妖魔，可在夜晚对方却能爆发出百分之两百的实力，远非寻常八品武夫可比。

    “白日倒是没遇到过妖魔，莫非叛军之中对妖魔存在心知肚明，更是合理将其运用在战场之上？亦或者叛军与妖魔达成了某种共识？”

    江秋思索着，可不管是那种情况，都对官军极为不利。

    毕竟一入夜，一位八品妖魔几乎相当于一尊半步七品，没有三四位八品化劲难以扼制！

    ——

    与此同时，北河县城城墙之上，放眼看去城墙上灯火通明，到处都是闪烁亮光的火把，一个个士卒不敢丝毫携带的警戒着，不时还有巡逻小队在城墙上走动。

    一位身上甲胄明显不同寻常士卒的中年壮汉一手提着酒壶一边略带着醉意的在城墙上走动着。

    中年汉子长着一张国字脸，脸上那络腮胡让他显得粗犷之余又有些憨厚。

    同时他身后还跟着一位身披百户甲胄的汉子。

    “头儿，这群当官的实在太气人了。刚刚那等时机竟是畏战不前，还说什么这是叛军奸计！整天奸计埋伏的，我看他们就是怕死！这群狗日的！”

    百户看了看已经有些醉意的千户大人很是不忿道。

    “呵呵，是啊~着实可气！他们该死！”

    国字脸千户手掌微微用力，手中酒壶瞬间在一股无形劲力下爆裂，酒水洒了一地。

    “本以为此番应召乃是杀敌报国，岂料这群酒囊饭袋之辈着实让人气愤。早知道是这种情形，老子还不如留在堂口吃香的喝辣的。”

    千户骂骂咧咧的，脸上有些狰狞和憋屈。此人不是别人赫然是离开三意门已有一段时日的关虎，而他身旁的百户同样是刀意堂执事。

    两人一个七品一个八品，按理说七品武夫当个统兵三千的校尉都是足够的，可惜因为某些顾虑，官府对江湖投靠之人颇有些警惕，故而任千户一职算是到头了。

    像关堂主这样的千户在北河县还有两位，再加上官府坐镇北河县的主官一名七品将军，一共四位七品便是北河县的全部高端战力了。

    除此之外八品和九品的数量倒是不少，可比起叛军依旧数量悬殊。

    只是平日里与大股叛军交锋退避也就罢了，可刚刚那等大好时机却白白浪费，关虎实在有些不忿，又有些惋惜。

    “可惜了那位江湖好汉，估计是一位七品同阶。以一人对千人战阵，只怕就算不死也已是重伤离死不远了。”

    关虎看着远处逐渐停歇的厮杀声，微微叹息着。

