
　　只见位于其中的不是别的，赫然就是一头浑身上下插满了管道还有束缚装置的二次蜕皮异变人！

　　而眼下，这个家伙似乎还没有被激活，以至于见到此情此景的朱大同他还稍微有点个做准备的时间。

　　只是，放眼四周，只见那是好似真正的角斗场一样，正身处于一个巨大的圆形战斗圈层之内的朱大同。

　　眼下看着周围密不透风，完全没有一个出口或者入口。

　　全靠着自己坐的这种类似于升降梯一样的装置下来，以至于眼下想要从这里逃出去什么的，压根就是不可能的事情！

　　而与此同时，再回想一下先前兰迪他所说的话语，终于明白了是怎么一回事下，感情是要让自己要以身试法啊！

　　究竟厉害不厉害，全看事实说话。

　　可是如此一来，面对着眼前的这么一头二次蜕皮的异变人。

　　由于朱大同他也拥有，额，不，准确的来说，应该说是曾经拥有过一头。

　　那还是因为他有幸的靠着自身当过特殊部队士兵的，超越常人的力量，在无意间救了一位掠夺者的高层。

　　并且是与对方交好的缘故，所以才会被加封进爵的成为使者，顺便还被整配了一头二次蜕皮的异变人来。

　　要知道，寻常的使者压根就没有这番待遇的，朱大同他也算得上比较特殊得了。

　　只是，正因为他曾经拥有过，所以才会无比的请吃跟明白这个玩意的厉害，跟寻常的异变人不同。

　　二次蜕皮以后，失去了笨重的肉瘤一般的庞大身体，改为进化成的类似于野兽跟人体混合而成的身躯。

　　且是因为吞噬的人类数量跟质量的不同而发生了不同的蜕皮以后的形态来不说。

　　极个别还拥有着类似于特殊能力一般的奇怪能力，像是朱大同他所拥有着的便是可以操控磁力的能力在。

　　只是不知道眼下的这一头如何，不过这些问题都不是重点。

　　重点在于，压根没有想到眼下兰迪他居然会玩的这么狠的朱大同，忍不住仰天咆哮道：

　　“你TMD是直接想要杀了我不成吗？这么搞我？这就是你想出来的办法？跟一头二次蜕皮的异变人打？

　　为什么不直接送我一颗子弹，让我去死呢！啊？说话啊！混蛋玩意！”

　　“呵呵呵呵，不要着急嘛朱大兄弟，这么快就沉不住气可不太好，再者，其实我之前就不是说过了吗？

　　我需要的是有价值的东西，而不是废物，一头二次蜕皮的异变人我可以给你，但前提得是你得付出跟这一只二次蜕皮的异变人等值的东西。

　　换句话说，你以自身产生变化的情报为代价，自然而然的。

　　如果你身体产生的变化，得到的力量不足以打败这个家伙的话。

　　那么我是否可以认为，你的情报的价值不足以让我支付一头二次蜕皮的异变人，因为不等值！

　　但相反的，如果你打败了它。

　　这就等于是告诉我，你所提供的自身变化的情报有这个价值，等值甚至是超值了的话，我自然而然才会心甘情愿的给予你。”

　　闻声，面对着朱大同他愤怒的呐喊，自然明白他此刻的心情为何的兰迪，不急不缓的说道。

　　就像是一个正在谈生意的商人一样，处处只是为自己的利益出发，不夹带任何的私人情感，有理有据，冷静的令人发指的同时。

　　也确实是封住了朱大同他的嘴巴，因为他接下来说的话，也确实是堵死了朱大同他最后的后路。

　　伴随着一声好似突然恍然大悟般的语调响起。

　　只听兰迪这个家伙的面孔突然显示在了位于这一片斗兽场正中间的挂落式显示屏上面，且是一脸揶揄的望着那是睁眼怒视着他的朱大同说道：“

　　哦～我懂了，朱大兄弟，是不是你突然觉得自己不大有信心啊！

　　因为你知道，你身上的变化还有因此得到的力量压根跟我的预计既然相反，不等值对吧？

　　所以你现在害怕了？不想死，所以心虚了是吗？

　　如果是的话，还请你尽情放心的是，只要你乖乖得承认，并且是大声的说一句我不行，我认输这一句话。

　　我会立马停止这一场不必要的切磋的……”

　　“不用了！就为了打你这张嚣张到不行的脸，我也一定会是成为最后的胜利者的！混蛋家伙，给我记好了你！我，绝对不会说一个字的！”

　　话音未落，直接是被激恼的朱大同，还不等到兰迪他话说完成，便是忍不住咆哮道。

　　似乎很恼火兰迪他的轻视一样，而见状，本就是打算用激将法激怒一下对方的兰迪，眼看着对方居然火气这么大的，一钓就上钩的情况下。

　　简直是开心还来不及的他，又怎么可能会临阵反悔呢？

　　所以面对着来自于眼下朱大同他的怒吼咆哮，齐只见微微一笑的兰迪，一副不在意的模样下。

　　依旧是把握着主权的节奏，自顾自的道：

　　“既然如此，我也就不多说什么了，不过请记住，无论何时何地，我说的这一句话都奏效！朱大兄弟还请要三思而行！

　　不要让怒火冲昏了头脑！

　　毕竟，命可是自己的，自己都保护不好的话，就算死了，也怨不得别人。那么，话不多说，我宣布，游戏开始。”

　　话音落，也不顾朱大同他到底有没有听进去自己所说的话，总之，是在兰迪他的一声令喝下。

　　放眼看去，位于巨大的载体装置上，被各种各样的管道插满了全身上下的巨大二次蜕皮的异变人。

　　长得好似蜥蜴人一样的这家伙，背后留有一个又长又大壮的绿色尾巴，全身被绿色的鳞片覆盖着不说。

　　长有着一嘴尖锐的獠牙跟四肢指尖上的利爪，看起来格外的锋利下。

　　标志性的恐惧人面遍布在他的后背跟身体上，在好似蜥蜴一样的狰狞面孔上。

　　一张类似于主支配的痛苦面孔微微张合着嘴巴，七窍流血不止，看起来很痛苦一样。

　　只是越是痛苦，这家伙渴望发泄这一股痛苦，是要破坏一切的憎恨情绪跟所作所为也就越发的偏激跟可怖下。

　　好似正在被驯服的野兽，如果只给它鞭子的话，便会引起它最后的发狂，以至于疯狂的反扑下！

　　这个家伙就差不多如此，永无止境的痛苦是它行动的源泉，渴望杀人跟沾满鲜血是它得到解脱的唯一办法。

　　而眼下，随着眼前唯一目标朱大同他身上的生气被其第一时间内嗅到了，以至于那是瞬间猛的睁开了双眼的二次蜕皮的异变人。

　　在一双鲜血覆盖的血红大眼珠子尽爆而出，好似僵尸一样，七窍流血，苦不堪言的面容死盯着朱大同他。

　　好似怨鬼一样，看的朱大同他浑身汗毛直立下！

　　因为作为过拥有着自己的一头二次蜕皮的异变人的人。

　　那也是相较于普通人，可能是再清楚不过眼下这些个二次蜕皮的异变人的来历的朱大同。

　　说实话，如果可以的话，真不想跟这个万一对上！

　　不但只是因为对方的可怖，更是因为对方的可怜跟无奈！

　　谁也不会想到，眼下的这些怪物，其实曾经都是普通人而已罢了。

　　会变成今天这幅样子，要么是因为命运的捉弄，要么就是被捉来作为实验对象，强行逼迫的！

　　会憎恨，会痛苦，只是理所应当的事情而已。

　　朱大同他理解这种感受，所以会觉得怜悯。

　　但可惜的是，如今已经成为了怪物，被持续不断的痛苦逼迫行动着的二次蜕皮的异变人却不会因为他的想法而改变要杀死他的事实。

　　只见那是随着身上最后一根，同时也是最最大跟重要的后背颈椎骨的束缚解开以后。

　　好似被解开了狗链的疯狗一样，开始了疯狂的反扑的二次蜕皮异变人，四肢爬伏在地上！

　　然后好似真正的壁虎一般，是一马当先的冲刺而出，伴随着他四肢粗暴留下的移动痕迹形成了两道长痕。

　　看的朱大同他脸色不由一变下，刚想有所作为。

　　可哪里想得到，还没有等到他刚有所行动，那是速度快到了一定程度的二次蜕皮异变人，直接是已经来到了他的身前不说。

　　伴随着长长的前肢举起，以一种古怪至极的，人来压根做不到的诡异弯度一转一抬，随即猛的落下。

　　好似落下的利剑一样，当即朝着朱大同他的天灵盖打下。

　　如果就这样击中的话，朱大同他铁定只有一个死字了！

　　只是危急关头，到底也不是什么普通人的朱大同，下意识的向后一闪不说。

　　同时，位于他的拳头上，伴随着一股火焰突然冒出，兵器是凝聚在其上，熊熊燃烧下，好似一团烈焰一般。

　　看的正处于中间位置的屏幕当中观战的兰迪都不由大吃一惊下，显然没有想到眼下朱大同他居然是展现出来了这么一手。

　　变魔术吗这是？

　　就在兰迪他忍不住猜测的时候，那是已经靠着后退成功闪避开来了来自于眼前二次蜕皮的蜥蜴异变人的攻击不说。

　　同时猛的一记火焰拳狠砸而下，目标直指二次蜕皮的蜥蜴异变人的脑袋。

　　似乎也是明白，位于对方脑门上的那唯一一面痛苦人脸才是对方的本体所在，所以是忍不住对其出手的朱大同。

　　反应速度跟反击的力道都挺不错，就是有着唯一一处不好的地方，便是太过于小觑了这个异变人的他。23sk.Com

　　不打脸还好，一见朱大同他居然朝着自己的面孔打来，只觉得一股来自于内心深处的本能式恐惧。

　　让其动如脱兔一般，直接猛的一个张嘴下，随着一条猩红的长舌从它蜥蜴一样的鲨齿嘴巴吐出。

　　缠绕住了朱大同他挥过来的火拳的肘臂部分，然后不等到朱大同他连忙想要脱身之际。

　　只见那是拥有胖大身躯跟力量的蜥蜴异变人，猛的向后甩头，连带着舌头缠绕住的朱大同他整个人。

　　直接是由于一个不稳下，被对方给强行甩飞了出去的他。

　　眼看着自己好似坐摩天轮一样，从一头被了转了三百六十度以后，再被狠狠的甩到另一头去。

　　虽然头有点个小晕！但曾经毕竟作为特殊兵种的一员，身体素质有够好的情况下。

　　对于眼下蜥蜴异变人的蛮力行动，只当它在跟自己转圈圈的朱大同，是反手猛的一抓对方的舌头。

　　同时随着手里冒出来的火焰猛的缠绕上去，好似一条活的火蛇一样，直接环绕着缠绕上去的它。

　　在火焰凶猛燃烧之间，伴随着一股漆黑的黑烟还有烤焦的焦味一起散发而出

　　只见那是顿时间被这伤害弄得痛苦不已的蜥蜴异变人，想要松开舌头放开朱大同，克哪里想得到。

　　这下子不是它抓住对面，而是对面抓住了它，松不可能按照着它的意思松开。

　　既然如此的话，强忍着舌头上传来的钻心痛处，只觉得痛苦加大的蜥蜴异变人它是越发的憎恨。

　　渴望毁灭一切的唯一想法跟执念瞬间加深，以至于那是也懒得管自己的舌头，所幸一个劲的猛攻起来了朱大同他。

　　一双带着尖锐利爪的双手伸出，朝着朱大同他探去，好似要抱抱的孩子一样，给他一个大拥抱。

　　但是朱大同他明白，这个抱抱说不定会要了自己的老命，所以二话不说选择放手下。

　　双脚不断来回交替间的踏地后退，企图拉开距离，奈何早就预料到他会这样做的蜥蜴异变人突然改变方式。

　　双手一挥，同时身体一扭的来了一个三百六十度大旋转下。

　　背后一直派不上用场的大尾巴，这下子好似钢鞭一样，直接猛的朝着朱大同他甩去。

　　这一幕看的朱大同他是牙呲目裂的，因为来的太过于突然，只能硬抗的他，下意识的伸出双手来挡住！

　　只是，面对着蜥蜴异变人全力的一击，再加上它的尾巴在满是绿色鳞片的包围下，抽起来就好似甩起来的钢鞭一样。

　　凡人的肉身怎么可能挡得住，所以顿时间，伴随着一声“咔嚓”的清脆声响。

　　只见那是一双手直接断成了两截不说，同时整个人都被击飞了出去的朱大同，重重的摔在了院墙之上。

　　伴随着“咔嚓”的碎裂声响，只见那是位于厚实的水泥墙上，都被他一个人给砸出来了一个大坑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第726章 激怒，对战免费阅读。https://xs.23sk.com 