
　　随着手指的点动，周边的海域顿时沸腾，海水蒸发，一些靠近的弱小海妖的身躯，直接爆裂成漫天血雾。

　　虽然轻易将这只海妖给斩杀，但秦明的心底则没有任何的喜悦，反而显得有些凝重，抬头看着附近疯狂拥来的其他海妖，他的嘴中倒吸一口凉气。

　　虽然他知道这处海域内的海妖数量非常庞大，但当这些海妖都出现在自己面前的时候，秦明才发现自己之前的想法还是有些太过单纯。

　　粗略扫视过去，出现在眼前的海妖数量，最起码也有成千上万者，还不包括其他正对着此地涌来的海妖。

　　虽然秦明并不知道这些海妖的实力，但这些海妖既然已经出现在这里，自然也非同寻常，不过事到如今，他只能催动体内的力量，对着下方的海妖镇压而去。

　　无数的海妖在修仙术法中，直接被碾压成漫天血雾，此刻秦明的身躯则悬浮在虚空，冷眼看着周边拥来的海妖。

　　体内的力量，开始疯狂运转，他的身躯则是疯狂窜出，手掌翻转间，有着恐怖的力量爆发，周边的空间顿时碎裂开来，无数的海妖被轰入虚无空间，秦明则是奋力抵挡其他的海妖，至于那些被吸入混沌空间的海妖，则被集中的混沌风暴给搅成血沫。

　　在秦明的奋力抵抗，四周的海妖不仅没有任何的畏惧，反而有恐怖的力量从体内爆发，用冰冷的目光盯着秦明。

　　就在此时，海面顿时掀起波涛巨浪，一道仿若似的头颅，从海水内缓缓伸出，单单是那双眼睛，就已经仿若是座小型巨峰似的。

　　看到突然出现在面前的海妖，秦明的心底显得凝重，连嘴中都倒吸一口凉气，盯着眼前的这个巨大海妖。

　　眼前的这个海妖面积非常的庞大，单单是正面相遇，都已经给秦明一种巨大的压迫感，他的脸色有些凝重，并不知道这个海妖来此地的目的。

　　不过就在这只海妖出现的时候，其他的海妖纷纷停止向秦明发动攻势，反而安静的站立在海面上。

　　秦明知道，眼前的这个海妖，很有可能就是所有海妖当中的王者。

　　“人类你何必要逃避档次，我们海妖为了这一刻已经筹备了上千年，无论如何我们也必然要将屏障给打开。”

　　海妖口吐人言，让秦明的眼神顿时就显得凝重，他倒没想到这海妖竟如此诡异。

　　能够口吐人言的海妖，实力都非常强悍，因此秦明的心底也有些戒备，他的身躯往后面倒退两步，抬头看着后者。

　　“前辈，如果屏障一旦开启，那我们凡人界和上层修仙界之间将再无屏障，他们也能轻易进入我们凡人界，到时候必然是生灵涂炭，我自然不愿意让他们进入此地。”

　　听到秦明的话，海妖的眼神有些戏谑，用嘲讽的目光盯着他。

　　“难道你觉得上层修仙界的修仙者不进入此地，凡人界就将毫无危险不成？”

　　海妖的话，让秦明顿时陷入思索当中，用疑惑的目光看着眼前的海妖，眉头顿时微皱。

　　“前辈，你这句话是什么意思，如果上层修仙界的修仙者不进入此地，凡人界难道还会遇到危险不成？”

　　看到秦明的模样，海妖的眼神顿时就显得戏谑，但是他倒是并未反驳，而是忍不住点头。

　　“上层修仙界的修仙者当初都是拼命逃离凡人界，如今却又疯狂想要回来，难道你就不觉得其中存在什么疑惑？”

　　对于海妖的话，秦明的心底也显得沉重，但他一时间倒不清楚老者这句话的意思。

　　“前辈，有些话你直接给我说明白吧，就不要在这里给我绕弯子了。”

　　听到秦明的话，海妖的嘴角倒是微撇，但是他倒并没有继续绕弯子，而是直接说出一个让秦明感到异常震惊的话。

　　“当初凡人界的修仙者之所以会拼尽各种办法也要进入上层修仙界，主要的原因就是因为凡人界的力量根本就不足以支撑其他修仙者继续提升实力，而当初上层修仙界的发现，让所有的修仙者都感到异常的振奋，因此想要进入其中。”

　　“既然他们都已经进入上层修仙界，那如今为什么非要来到凡人界，况且经过那么长时间，他们的想法早就已经发生了改变，他们再度回到凡人修仙界，恐怕想的根本就不再是和睦相处，而是想要将此地变成他们的殖民地。”

　　听到秦明的话，那只海妖并未反驳，而是用戏虐的目光盯着秦明。

　　“或许现在将这件事情告诉你，你心底也将感到异常的不理解，但事实的确如此，上层修仙界已经发生翻天覆地的变化，凡是实力不达标的修仙者都将被斩杀，也在修仙者当中引起巨大轰动，他们都想尽快逃离上层修仙界，来到凡人界。”

　　虽然秦明的心底暗感疑惑，但眼前的海妖毕竟是为帮助上层修仙界的修仙者占据此地，因此他也不再多说，而是用冰冷的目光盯着他。

　　“虽然我感谢前辈愿意将所知道的事情都告诉我，但我从未想过和上层修仙界的人达成共识，无论如何，我也要必须保护凡人界的安危，绝不能够让他们进入凡人界。”

　　“如果真的让他们进入凡人界，到时候无数的凡人都将会受到上层修仙者的屠杀和奴隶，我绝不允许看到这种情况发生。”

　　看到秦明显得愈加冰冷的目光，海妖也知道他接下来就算是再给秦明说再多事情，也将没有任何用处，因此他便微微点头。

　　“虽然我对你有种惺惺相惜的感觉，但无论如何，我们毕竟没有站在同一个立场，接下来就是刀刃相见的时候。”

　　“虽然我知道你在凡人修仙界当中也属于非常优秀的苗子，但我们的立场毕竟不同，接下来也就不要相互留手，直接动手吧。”

　　说完之后，原本平静的海面，顿时掀起波涛汹涌，有股恐怖的力量直接对着秦明的身躯狠狠砸去。

　　伴随着这股恐怖力量的爆发，周边的海域顿时掀起波涛汹涌，连空间都浮现密密麻麻的裂缝，直接崩塌开来，露出后面的混沌空间。

　　这只海妖的身体也顿时从海面当中升腾，猛然间看见，就仿佛是半边天似的，而他的身躯如今则是全部悬浮在虚无空间。

　　去！

　　伴随着这只海妖的声音落下，周边无数海水顿时对着他的身躯喷发而来。

　　秦明的脸色显得凝重，他的身躯连连躲避，再度抬头，心神已经显得震惊无比。

　　虽然他知道眼前的海妖实力非常的强悍，但在海妖出手的时候，他的心底依旧感到异常震惊，如此波动，甚至能将他给轻易灭杀在此地。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在秦明感到有些沉重的时候，他的身后突然多出无数道恐怖的力量，随后他的面前空间显得虚幻，有道身影直接从中走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1300章 厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 