    “这两个小坏蛋有没有跟你捣乱？”罗昊摸了下云熙孕象已经很明显的肚子，对她问道。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    云熙拍掉罗昊的手，没好气的白了他一眼，说道：“哪有这样说自己孩子的？小心他们出来以后不理你！”

    “没关系，反正他们现在又听不到。”罗昊耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “我会告诉他们啊。”云熙一脸认真的说道：“那时候我们三个人，看你能拿我们怎么办！”

    “好哇云小熙，你这就开始拉帮结派了打算要造反了是吧？”

    “对啊，我们就造反了，你又能怎么样？”云熙咯咯笑道。

    “你现在可是一级保护动物，帮手一堆，我可不敢拿你怎么样，不过……”罗昊语调突然一转，凑到云熙的耳边，轻声说道：“到了晚上可就没人能帮你了。”

    听到罗昊的话，想到上次他让自己做得那种羞人的事情，云熙的脸顿时一红，狠狠地瞪了罗昊一眼，说道：“你别想再让我做那种事情！上次被你骗了，疼死了，害得我在床上躺了一天，大妈来给我送水果的时候，我都不知道该怎么解释！”

    “我又没说要你做什么，你这个小****想到哪儿去了？”罗昊一脸无辜的看着云熙，说道。

    看着一脸“无辜”的罗昊，云熙恨得牙痒痒，狠狠地踩了罗昊一脚，骂道：“臭流氓！”

    “别跑！”

    罗昊看着往前逃跑的云熙，赶紧追了上去，一把拉住她，说道：“肚子都这么大了，还又跑又跳的，你想把我吓出心脏病来啊。”

    “你要是那么容易就被吓出心脏病来，龙刺也该换人了。”云熙伸手掐住罗昊的腰间软肉，顺时针拧了一圈，质问道：“我问你，那些事情你是怎么知道的？”

    “哪些事情？”罗昊眨巴眨巴眼睛，茫然的看着云熙。

    云熙掐着罗昊腰间软肉的手又用了一些力，美眸带着些许羞涩，瞪着罗昊，说道：“就是那些事情！”

    罗昊恍然道：“全都怪噬蜂那家伙！在东海大学军训的时候，这家伙晚上没事就在寝室播放岛国的爱情动作片，要不是他放毒，我根本就不可能知道那些事情！”

    “真的？”云熙有些怀疑的看着罗昊问道，显然是对他的说法有些不确信。

    “千真万确！”罗昊肯定的点了点头说道，就差竖起手指对天誓了。

    “哼，噬蜂这家伙！”

    云熙冷哼一声，说道：“回头我得跟陈怡叮嘱一声，一定放着点他，不能被他三言两语就给哄骗了！”

    “兄弟，这次真是对不起了！”

    罗昊在心中暗暗对徐旭东道歉。

    “阿嚏！”

    徐旭东刚拎着包跳下汽车，就打了一个喷嚏，揉了揉鼻子嘀咕道：“是哪个混蛋在说我坏话？”

    “要我看，一定是你家陈怡想你了。”周柏拍了拍徐旭东的肩膀，说道：“赶紧把武器入库，然后去找你的陈怡一诉相思之苦吧。”

    “嘁，她会想我就怪了。”

    徐旭东撇了撇嘴，说道：“知道我回来了，到现在都不见人影，估计是回来着凉了。这整个就是刚从蒸笼里出来，就被扔进了凉水里的节奏啊！”

    “武器入库以后，自行解散，明天中午在简报室集合！”朱致阳对着站在车库中的战术中队队员说道。

    “又有行动吗？”齐凡对朱致阳问道。

    “跟行动没关系。”朱致阳摇了摇头，回答道：“有新的队员要加入战术中队。”

    “新的队员？”李然皱了皱眉，对朱致阳问道：“战备中队来的？是谁啊？”

    “不是战备中队。”朱致阳再次摇了摇头，神秘的说道：“这两个人可是承影花了大力气，从别的地方挖过来的，而且还是你认识的。”

    “我认识的？”

    听到朱致阳的话，李然沉吟了一声，说道：“是跟我们一批从红旗学校出来的？”

    “先去把武器入库，然后全都去休息吧。”

    朱致阳拒绝再透露任何有关于新队员的消息，说道：“反正到了明天，谜底就揭晓了。”

    ……

    武器库内，齐凡把枪放回自己的武器架上，对自己身旁的李然问道：“妖瞳，你觉得那两个新队员会是谁？”

    “跟我们同一届从红旗学校出来，而且还值得承影亲自去外面挖人，似乎只有冰狼才符合要求。”李然思索着回答道。

    “冰狼？”

    齐凡有些诧异地说道：“不可能吧？冰狼跟冰枪两兄弟可是形影不离，当年要不是冰枪没能被选入龙隐部队，让得原本被选中的冰狼主动选择退出，就不会有食人鱼什么事儿了。”

    “为什么不可能？”

    李然对齐凡说道：“别忘了，这次这两个人可全都是承影从外面挖来了。如果承影把冰狼和冰枪一起挖过来，让他们兄弟一起加入战术中队不就行了？”

    “这么一说，似乎还真有道理。”齐凡若有所思的点了点头，说道。

    李然把武器摆放好之后，对齐凡说道：“敢不敢跟我打一个赌？”

    “赌什么？”齐凡问道。

    “赌明天的新队员是冰狼和冰枪。”李然回答道：“赌注，就赌一包薯片！”

    “成交！”齐凡伸出拳头跟李然撞了一下，说道。

    一旁的徐旭东听着齐凡和李然之间的对话，忍不住心中的好奇对李然问道：“妖瞳，这冰狼和冰枪是谁？”

    “他们是俩兄弟。”李然回答道：“冰枪是冰狼的弟弟，至于冰狼，那也是一个变态，如果不是因为突然出现了狂龙和冰刃这两个更加妖孽的家伙，冰狼毫无疑问会是我们那届学员中最优秀的一个！如果明天加入战术中队的新队员，正是冰狼和冰枪两个人，我们那届学员中最优秀的几个就全都到齐了，当然除了幽鬼以外。”

    “你这么一说，倒是对明天那两个新队员更加好奇了。”徐旭东说道。

    “如果真是冰狼那家伙，估计来了以后，第一件事就是找狂龙打一架。”李然轻笑着说道：“那家伙估计现在还对当时狂龙抢了他队长的事情，耿耿于怀！”