    十一点左右，唐知夏的座机响了。

    她伸手接起，“喂。”

    “到我办公室一趟。”电话那端的男人通知一声。

    “我在工作，很忙。”唐知夏拒绝。

    “过来拿你的手链。”男人再次低沉出声。

    “你送给别人吧！我不想要。”唐知夏懒得去拿。

    “唐知夏，你是希望我当着全办公室人的面送给你吗？”男人开始威胁道。

    唐知夏不由头大道，“席九宸，你说送我就非得接受吗？”

    “给你两分钟，两分钟内你不上来，我就下去。”男人说完，挂断电话。

    唐知夏呼了一口气，还是拉开了椅子起身。

    总办室里。

    男人的手里拿着那条精致的女式手链把玩，而在他的手腕上，已经戴上了一条粗链，和他绝版腕表极为相衬。

    唐知夏推门进来，男人满意的勾唇一笑，那双深邃似海的目光锁住她，优雅地站起身朝她走来。

    “为什么总这么不听话呢？”席九宸有些懊恼地看着她，每次都要他威胁一下才听话。

    唐知夏看着他手里抓住的细手链，她不想无故领情，“你还是退回专柜吧！我不想接受这份礼物。”

    可话才刚落下，男人的手就握住了她的一只手腕，自顾自地替她戴着，“退回去干什么？我想和你一起佩戴。”

    唐知夏的手腕上就这么被男人给戴上一条手链了，款式简约，但上面嵌的宝石，价值不菲。

    “挺好看的，不许摘下来。”席九宸霸道的命令一句。

    唐知夏看着手链，情绪有些复杂，是接受还是拒绝，她竟犯难了。

    就在这时，她看见男人修长的手指在解衣扣，她不由警惕地看向他，“你干什么？”

    只见男人解开了三颗衣扣，而在他的脖子处，一条眼熟的项链映入她的眼帘，唐知夏不由惊呼一声，“这么快就定制出来了？”

    这是她上次给他设计的那条项链，没想到已经戴在他的脖子上了。

    “这是你送给我的，我当然地催促他们快点，今天刚到，很适合我，我很满意。”席九宸说完，指腹有些暧昧地抚摸着项链，“只要戴上它，我就想到你。”

    唐知夏的脸莫名一热，“这是你花钱买的，和我有什么关系。”

    “有，这项链包含着你对我的情意。”男人勾唇一笑，“项链的寓意不正是情意缠绵的意思吗？”

    一粗一细两条锁链勾缠在一起，就像一公一母两条蛇，唐知夏当初设计的时候，的确有过这样的念头，没想到这个男人竟看穿了。

    这下唐知夏的脸更热了，她只得问道，“既然这样，那这个月的提成能发下来吗？”

    男人不由没好气地轻哼一声，“你这么在乎钱，嫁给我，不就实现财富自由了吗？”

    “自己赚的钱花起来有底气，别人给的钱是比不了的。”唐知夏挑眉反驳他。

    男人噎住，一时无话可说。

    “中午一起吃饭。”男人邀请道。

    唐知夏随口道，“不了，中午我有约了。”

    “和谁？”席九宸顿时质问出声，难道是康皓轩？

    “和玫姐。”唐知夏回答他一句，总之，不想和他一起吃饭就是了。

    “推掉，我定位置了，”男人强硬地说道，他想要带她去吃顿好的。

    唐知夏无语，这个男人总是这么不给人留余地。

    “席九宸，你能不能别这么霸道。”唐知夏抬头瞪着他控诉一句。

    “好，我温柔一点。”男人眯眸含笑，“前提是别一直拒绝我。”

    唐知夏无语。

    “手链我收下了，礼尚往来，我会送你一件礼物，你想要什么，我下午给你买。”唐知夏只能这么做了，但也不能白白收他的礼物。

    男人一听她会还份礼物，愉悦地笑了起来，“是吗？只要我想要的你都会送给我？”

    “我只能送我送得起的礼物。”唐知夏咬着红唇道。

    “行，去内衣店给我挑几条内裤吧！”

    唐知夏的脑子微微一炸，窘迫拒绝道，“我不会挑这种礼物。”

    “怎么就不会挑？是不知道我的尺寸吗？”男人说完，突然握住她的手丈量他的腰腹处，“感受一下。”

    唐知夏的手被烫了似的，赶紧抽了回去，“喂，席九宸，你别乱来。”

    “那行吧！送我条皮带也行，我要贴身用的。”席九宸不为难她了。

    唐知夏逃似地道，“那行，我就送你皮带。”

    回到办公室，唐知夏被李玫叫住，“知夏，过来一下。”

    唐知夏跟着她走到茶水室的一个安静角落，李玫朝她道，“知夏，你知道我们公司要搬迁的消息吗？”

    唐知夏一惊，“我们公司要搬迁？搬去哪？”

    “听说席氏大厦专门空出来两层办公楼做我们新的办公地点。”李玫微笑道，“我们要搬去席氏大厦了。”

    “什么？”唐知夏诧异，席九宸竟然没和她说？而且，好端端的为什么要搬去他的公司？

    “不管怎么样，这是好事，到时候我们的办公室都会更大一些，福利待遇方面也会更好的。”

    唐知夏眨了眨眼，她倒是想找机会向席九宸询问一下，这是真的吗？

    就在这时，李玫眼尖地看见了她手上的手链，笑问，“席总送给你了？”

    唐知夏的脸蓦地一热，“玫姐，这是你挑的？”

    “是啊！那天席总一个电话打过来，我急急忙忙去门店挑选，最后挑了一对价值两百万的手链过来，我还以为要送给林菁菁呢！”

    唐知夏的呼吸微微一窒，两百万？

    果然好贵。

    “没想到席总是送给你的，早知道我应该挑更贵点的。”李玫笑起来。

    唐知夏在李玫的目光里，羞涩地红了脸，感觉她什么心思都逃不开她的眼神了。

    “喜欢席总，就大胆直接一点，别总给别人留机会，席总的身边，总是围着各种野心勃勃的女人。”李玫拍了拍她的肩膀道。

    唐知夏支吾了一下，“我…”

    “承认喜欢一个人并不丢脸，知夏，我知道你单亲带孩子再嫁有心里压力，但是席总值得你去爱。”李玫真诚地劝说道。

    这个男人值得她去爱，这话没错，可她心里那一道坎，并不是那么容易过去的，五年前那一夜，给她留下了深深的创伤，加上还有宋姗和席九宸的过往，也成了她的一块心病。

    中午十一点半，唐知夏的手机准时响了，她看了一眼是席九宸，伸手接起，“喂！”

    “五分钟后地下车库见。”男人低沉的声音，简洁有力，顺带一句，“不许拒绝我。”

