    世界内侧的星海大殿，无数裂缝蔓延又合拢，就如同一盏不断碎裂又自我修复的瓷器。

    而外侧，西伯雅现实大陆正在剧烈的震动，令万物众生战栗的地震和龙卷席卷天地风云。

    这一切并不仅仅是因为世界的坐标正在朝着虚空大漩涡偏移，也是因为两个神明一般的伟大存在正在世界的核心处对峙。

    权柄王座之前，法特洛尔维看着逐步靠近的钢铁巨神，看向这丝毫没有放弃之意的强敌。

    他难以理解为什么。

    为什么？他没有胜机，千万种未来在时间推动者的眼中闪过，其中战士获胜的可能寥寥无几——而就算是这些寥寥无几的可能如今也正在迅速的消散，即将彻底消失。

    越是窥视未来，法特洛尔维就越是了解乔修亚的战斗方法，在这短短的数秒中，他便已经和数千个乔修亚在未来幻象中战斗过，并且将其战胜，对方的惯用战法，常用的技巧，本能的挥拳力度和方向，各种权柄能力的效用……这些东西，法特洛尔维都已经完全知晓，甚至比乔修亚自己还了解。

    ——抹灭对方所有的胜机？他当然能！但法特洛尔维完全无法理解，为什么自己不能将这‘未来’化作‘现实’！他现在明明占据了绝大的优势，却无法将这优势转换为‘胜利’！

    所以，法特洛尔维再一次的伸出手，星河巨人指向乔修亚，千百万种权柄的光辉开始从他体内的星河中依次浮现——这是千年来，法特洛尔维从虚空大漩涡中所收集到的所有超能力的本质，能够看见，权柄的光辉从他的周身溢出，与缠绕在他身上的钢之蟒虚影融合，最后在他的头顶形成了一顶虚幻的冠冕！

    这冠冕上刻有古老的符文，十二根凸起的锐角上镶嵌满了众多各色的宝石，无数钢之微粒凝结为碎片，甚至构成了冠冕的主体，星海穹顶之上，神性星辰垂下一道蓝光与这冠冕相连，能够看见，灵魂星辰在这一瞬又突兀的熄灭了十几颗颗。

    “我看见。”

    头顶冠冕，时间推动者如此低声命令道：“未来应当如此。”

    嗡！伴随着轻微的嗡鸣，蕴含有千万种色彩的光流以法特洛尔维为中心，如同海啸一般朝着四面八方汹涌压去！即便是世界内侧也在一瞬间被其彻底覆盖，在完全无法用语言叙述，无数种颜色同时流动的梦幻之光中，星海穹顶也为之黯然失色，而就在这似乎毫无威胁的光流中，难以言喻的危险正在急速扩散！

    千年之前，一个掌握了无数超能力的男人凭借自己的力量抵达了世界内侧，他在这里看见了沉睡的钢之蟒，还有那巨大无比的权柄王座，它壮观而美丽，吸引着男人的目光。

    男人愤恨钢之蟒的无所作为，也渴望世界权柄的力量，所以，他运用自己那凝结了千千万万种超能力而诞生的力量，一个由无数已经毁灭了的世界碎片凝结而成的王冠，取代，或者说融合了西伯雅世界的权柄。

    他看见，并且命令世界：“未来应当如此。”

    所以，沉睡的钢之蟒就如他所愿，被世界所排斥，抛出虚空。

    而现在，法特洛尔维再一次的用出了他最本质的力量！冠冕光芒充斥之地，就是他的世界——在他的世界之中，他所想要的未来，就必定会到来！

    星河巨人头顶的冠冕骤然亮起，他竖起手指，对准乔修亚，凌空划出一条虚线。

    刹那，无数超能力同时发动，从每一个角度进攻战士——与此同时，无穷无尽的幻象开始在钢铁巨神的周身衍生，那是来自其世界线的虚影，是代表着另外一种未来的可能，仅仅是瞬间，便有上千个幻象出现在乔修亚的身侧，其中有他被强引力波撕裂的幻象，有他被分解成基本粒子溢散在大气中的幻象，还有战士因为体内种种隐患而自灭的幻象，每一种幻象，都意味着战士的一个败亡结局，都意味着一个法特洛尔维期待的未来。

    但乔修亚却对此视若无睹，仍然大步走着，即便是身躯各处都凭空冒出火花，简并态物质装甲逐次跌落——他平静的呼吸，而每一次呼吸，都将吐出堪比恒星日冕的炽热能量流，而随着这些因为高速自我再生而产生的废气派出，战士体内原本受损的超凡模块也愈发完善。

    简并态物质躯体，恒星反应炉，迁跃引擎以及各种钢之力的权柄，这些超凡器官和模块便是战士力量的根基。众多来源于战斗，敌人，世界的馈赠和自我力量升华得来的能力，让才成就传奇没有几年的乔修亚，抵达了如今可以与诸神比肩的程度。

    乔修亚原本以为这些能力已经很难有质的变化，只有自己抵达下一个境界才有可能得到进步，但法特洛尔维的能力却告诉他，他还有的是空间提升，他的极限，并不是真正的极限——在生死之间，在无穷的可能之间，乔修亚找到了通向‘完美’的路径！

    “……”

    朝着世界内侧中央，世界权柄之座又靠近了一步，已经自我修复完毕的钢铁巨神先是沉默，然后低声道：“这就是体内隐患全部驱逐的感觉吗。”

    现在的战士，感觉自己史无前例的强。

    法特洛尔维的未来观测能力，是匪夷所思的几率操作系，只有什么事几率上有可能发生，那么他就能尽可能的让它变成现实——在他发动能力的一瞬间，原本自以为体内能量循环系统已经非常完美的乔修亚就差点当场自爆，无数看似无所谓的微小错误累积起来同时发作，甚至到了足以瞬间杀死一位传奇的地步。

    但那已经是几秒钟之前的过去了。如今的乔修亚，已经将这些错误全部修复，将其臻至完美之境。

    ‘不能杀死我的，只会令我更强大。’

    虽然如今仍然处于劣势，但现在，那些花俏的小手段已经无法困扰巨神的前行。

    下一瞬，无穷无尽的钢之力在乔修亚的体表爆发，扩散，那是简并态物质迅速成型而造成的高温高压失衡，如同氦闪一般的钢之力在整个世界内侧大殿中飞舞，它们犹如一颗颗火星，甚至将空间都点燃侵蚀。和法特洛尔维持有的力量完全相反，那并非是‘取代’世界的权柄，而是完完全全的毁灭，代表着‘终末’的破坏之力！

    那正是乔修亚选择的道路。

    幻象，开始消失，原本每秒都会出现数千个的败亡幻象，正在以思想般的速度消散，千，百，十，个，呼吸间，漂浮在乔修亚身侧的‘可能’便几乎全部散尽，被纯粹的力量破坏，所有取巧的手段都消失无踪，只剩下最后几个最为顽固的世界线不曾灭却。

    那是法特洛尔维与战士正面战斗，并战而胜之的未来——而这个未来如今虚幻而缥缈，虽然存在，但却摇摇欲坠！

    银色的火焰静静的燃烧着，随着战士朝着前方的迈步而蔓延，火光冲天而起，强烈的光芒甚至令星辰网络都被冲击的动摇不已，无形的扭曲波动传递，将无数即将出现的未来幻象掐灭在萌芽之中。

    灵魂星辰一颗又一颗熄灭，但却无法抑制住银色火焰的蔓延，在这火焰的灼烧下，空间碎裂，无数蛛网般的裂缝开始蔓延，霎时间，世界内外的链接被击穿，来自世界内侧的狂暴能量流从缝隙中泄露进西伯雅大陆，顿时，高天化作熊熊火海，整个世界虽然没有太阳，却宛如白昼，无数山峰和建筑都在这致命的能量流的侵袭下气化消失，化作巨神的燃料！

    “来啊！”

    看着眼前位于王座前方，头顶冠冕，御使无穷超能力凭空攻击自己的法特洛尔维，已经快要来到他面前的乔修亚扯起嘴角，大步迈进：“看是我先将这个世界全部烧尽，还是你先将这无数囤积的灵魂用光！”

    “你难道就不怜悯吗？”

    看着这一幕，法特洛尔维面不改色，他持续不断的使用超能力攻击，语气却仍然平静：“你为了救他们才与我为敌，现在却在毁灭这个世界。”

    话语之间，西伯雅大陆东部山脉已经化作一片银白的火海，那是乔修亚的钢之力侵蚀物质，将它们转换成自己需求的燃料所形成的异象。

    “你都不怜悯你的世界，不怜悯你的子民，我又为何要怜悯。”

    对此，乔修亚却嗤笑一声，仿佛嘲弄法特洛尔维突发的善心：“我一点也不在乎他们的世界是被我的烈焰焚烧殆尽，还是自己被你吞掉每一丝灵魂——人类想要活下去，与我何干，与你何干？

    “既然我们都不在乎，那就让我杀掉你之后，让他们自己走自己的路！”

    ——呼唤你的神明，命运，呼唤你所有的未来吧！

    钢铁巨神握紧了自己的四拳，银色的火星从指缝中流出：“法特洛尔维，今日你注定迎接毁灭！”

    