
　　第1310章

　　起源宇宙，宇宙深处起源神墓大阵核心所在。

　　荒古意志已经无法维持人类形体，而是被迫现出真身，无数眼睛的聚合体，这无数眼睛让他具备无比惊人的洞察能力，更能通过视觉锁定直接污染目标。

　　然而在这十万年，荒古意志感受到的却只有绝望。

　　科菲的速度太快了，他的视觉跟得上，但是他的反应完全跟不上。

　　现在科菲对他，就跟前些年赵牧对科菲是一样的。

　　都是凭借速度欺负人，不过科菲比赵牧更强大，因为赵牧无法同时维持绝对强大的速度和破坏力，他的属性转化如果要兼顾两者就会导致两者都无法占据绝对优势。

　　但是科菲不一样，他现在速度和破坏力完美兼具。

　　唯一脆弱的体质，也因为强大的免伤和恢复能力得以弥补。

　　十万年下来，他如同一个沙包一样被科菲不断地捅刀子。

　　到了现在，荒古意志已经没打算活了。

　　他不会允许自己被科菲封印，他要拉着科非一起同归于尽。

　　虚空到处都是科菲的残影，所过之处荒古意志身上一个个眼睛被插瞎，虽然很快能恢复过来，但是掠夺之刃彻底掠夺的能量却是永久的损失。

　　而且经过这十万年，他已经完全解析了荒古意志的虚空天魔神本源。

　　赵牧只能解析百分之九十九，那是因为赵牧不是起源神圣。

　　赵牧不是他是，尤其是荒古意志的诞生本身跟他也有一定关系，荒古意志不管怎么变异根源都是荒古虚空，这一定程度让科菲通过黑暗火种解析荒古意志的本源如鱼得水。

　　这一天，黑暗掠夺本源和虚空天魔神本源的转化比例彻底达到百分之百。

　　转化完成的瞬间，科菲停了下来。

　　他直接走向荒古意志，曾经能对他造成伤害的虚空天魔神低语，此时此刻听在耳中再也无法带来丝毫疯狂扭曲，甚至真灵层面的低语中蕴含的虚空天魔神本源全部都被他在瞬间掠夺吸收。

　　因为百分百的解析转化，他已经完全免疫荒古意志的伤害。

　　荒古意志对他攻击，不止无法造成伤害还会给他补充能量。

　　眼看真灵的低语彻底失效，荒古意志怨毒的用无数眼睛看着科菲。

　　所有眼睛，都在这一刻疯狂的进行自我吞噬如同自杀一样。

　　最后只剩下一个眼睛，荒古意志在这一刻彻底分离体内虚空天魔和虚空天神的本源，并且让虚空天神的一部分不反抗，主动配合让虚空天魔的一部分吃掉。

　　这个举动，会让他彻底失去理智只剩下纯粹的疯狂。

　　彻底疯狂的荒古意志，本体仅剩的眼睛在一瞬间出现在科菲的眉心，钻进他的眉心形成一个扭曲疯狂的眼睛，时时刻刻对科菲进行污染，试图将科菲变成跟自己一样疯狂扭曲的存在。

　　至于荒古天书，却在荒古意志近乎自杀的瞬间自我崩解。

　　这样一件起源圣物自毁，整个起源宇宙在一瞬间变成一个能量无比扭曲的混乱虚空，暴虐的能量彼此冲击将整个起源宇宙摧毁成一个毁灭一切万物的末日坟场。

　　科菲暗道可惜，真灵进驻另外一个备用身体。

　　眉心立刻钻出来一只眼睛，这东西根植于真灵短时间无法清除。

　　而且无时无刻，不在干扰他的真灵意念和思维意识。

　　他本来已经完全免疫荒古意志的虚空天魔神本源，但是这个眼睛却是纯粹的虚空天魔本源，而且因为吞噬了另外一半虚空天神本源，让这一半虚空天魔本源产生了变异的进化。

　　他对这种全新的虚空天魔本源构成的眼睛，只能达到百分之九十九的解析。

　　只能免疫一半伤害，除非他彻底解析这部分进化过的虚空天魔本源。

　　这需要时间，至少三万年左右。

　　眼睛解决只是时间问题，起源宇宙暴虐的能量风暴想要平息却不是容易事。

　　纵然是他，也需要忙碌几万年才能让起源宇宙恢复过来。

　　然而他现在没有几万年，因为起源一定已经发现这里的变故，起源也一定会发现荒古意志已经死了，起源也因此不会有任何顾忌，随时都会杀入起源宇宙跟他不死不休。

　　灭掉赵牧，让他得到了掠夺之刃。

　　灭掉荒古意志，没有得到荒古天书不说只是得到了眉心的眼睛。

　　三万年内他不能跟起源正面交战，三万年后彻底掌握荒古意志留下的眼睛，到时候就是他跟起源的决战之期，他已经有足够的自信和把握彻底战胜起源。

　　离开起源宇宙的瞬间，起源已经张网已待。

　　然而科菲手持掠夺之刃，掠夺之刃的虚实权能、虚空天魔神海、维度掌控，这些都能抵消部分起源虚实天网的力量，更别说黑暗火种还掠夺解析了起源部分虚实本源。

　　配合科菲编辑属性形成的绝对速度，起源眼前一花科菲已经消失不见了。

　　这一瞬间的接触，起源甚至误以为逃走的是赵牧。

　　等到起源进入起源宇宙，看到的就是一片混乱毁灭的破碎世界，这里如果有个几十万年精心收拾倒是能重新恢复过来，但是他不可能在这里浪费几十万年时间。

　　毫无疑问，荒古意志死了。

　　这说明他判断有误，表面上看起来赵牧和荒古意志联手对付科菲。

　　但是实际上，荒古意志死在这里被联手灭杀。

　　那么刚才逃走的果然是赵牧和科菲，绝对不能让他们消化荒古意志留下的力量，要不然一对二面对的压力不比一对三要小，想到此处起源离开起源宇宙开始追杀赵牧和科菲。

　　然而事实真相起源无论如何也想不到，他更不可能追上手持掠夺之刃的科菲。

　　无尽虚无中不知道遁走了多远，漫无目的的游荡几千年。

　　这一天，科菲终于停了下来准备镇压炼化荒古意志留下的眼睛。

　　首先他要准备一个安全的地方停留，要不然他会被起源找到。

　　他跟起源都掌握源自起源金属本源的造化能力，再加上当年封印彼此的两败俱伤之战，他们手中都有对方的血肉身体组织，配合同源的本源，如果不加遮掩找到彼此只是时间问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以科菲直接遁入虚空天魔神海，然后控制掠夺之刃继续远遁。

　　在虚空天魔神海闭关的科菲，丝毫不知道就在他不远处赵牧也在虚空天魔神海。

　　掠夺之刃是他制造的，其中更有完全契合他的五大权能，在主动将掠夺之刃交给科菲的时候他更是隐藏了最重要的记忆永存权能，只要他愿意，拿回掠夺之刃的控制权只是轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1310章 荒古陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 