    “我佛慈悲！”

    “铛！”

    一声钟鸣，随着清风吹进琉璃金台，几片寒冬都稳固的柳枝，在这新春时节却掉的厉害。

    将地上的鹅卵石都铺上了细细的柳枝。

    院里的假山上，一直飞鸟正在张开翅膀整理着羽毛。

    白云寺主持明德大师收好经书，看着对面的少年心思全盯着那飞鸟，支撑着身体从蒲团上站了起来。

    “施主还需尘缘繁杂，还需静心了悟，老衲告退了！”

    往常会恭送老方丈离去的李承乾却没有起身，看着飞鸟没有理会。

    脚步声远去，直到飞鸟跃下假山，想啄一下山石中的青苔，找找虫子，忽然又有几个沉重的脚步声传来，瞬间惊走了飞鸟。

    李承乾一拳砸到软席上，看向惊扰了这画面的人。

    李元昌咽了下口水，看到太子殿下面色不好，只能讪讪一笑。

    “殿下，来信了！”

    李承乾接过信件，深深呼吸一口平复下心绪，没急着打开信件，倒是盯着李元昌道：“本宫为母亲手抄的经书都送到了吧！”

    李元昌擦了擦汗，躬身道：“送到了，高公公亲自呈上去的，皇后娘娘十分喜欢。”

    “李泰呢？李泰送了什么？”

    李元昌紧张的搓搓手，“这个，下属实在不知！”

    “哼！”

    李承乾冷哼一声，为什么会这样，他被困在这白云寺里，身无长物，如今母亲临盆在即，他只能抄几本破经书去为母亲祈福。

    而李泰是在长安里，就拿小子的奸猾手段，送上的孝礼不知要比他强多少倍。

    此消彼长之下，他出了这寺焉能再与李泰抗衡。

    李元昌宽慰着太子，再三犹豫后，才从怀里拿出了一份纸张。

    “殿下，这是国舅大人离长安前送来的，让我在今日转达给你，说能抵消你些许怒火！”

    “本太子就没有怒火，你这臣属可莫要揣度本宫的脾气！”

    “是是，下属知道了！”

    李承乾嘴上说着，倒是先放下先前的信件。

    舅舅来信，自然是收到了他求救的信，不过奇怪的是舅舅怎么又外出了。

    将信封打开，对着字迹扫视了几眼，李承乾才露出笑意。

    “原来如此，原来如此啊！”

    “太子，是什么喜事！”

    李承乾心情大好，将长孙无忌的信件递给了李元昌，他结果扫了几眼，顿时也笑了起来。

    “原来国舅早就安排几位侍郎大人在劝说陛下，陛下也答应在皇后诞下子嗣之时让殿下前去，若是殿下表现得当，那估计不用再回这白云寺了。”

    李承乾感叹一声，“终于，可以逃脱这樊笼了，本太子身为大唐储君，岂可久居这世外之所。”

    李元昌在一旁轻轻笑着，但看到太子脚边还有一份信件，顿时想到了几大家主那冷厉的面容。

    现在高兴似乎太早了一些。

    事关紧急，李元昌还是硬着头皮说道：“殿下，还有一份信呢！”

    李承乾现在是一扫阴霾，躬身拾取信件，说不定这个坏消息其实也没那么坏。

    满面笑容的拆开了信，只是扫视了几眼，李承乾的笑容顿时僵住了。

    少顷，他猛然大喝了一声，让幽静的寺院里回响起来。

    “可恶可恶可恶！”

    李承乾大骂着，将信件撕成了碎片。

    “崔家，崔家他怎么敢？”

    李承乾喘着粗气，双眼赤红。

    “殿下息怒啊，切莫气伤了身体！”

    “滚开，你个废物，李预打本宫的时候，你只敢缩在一旁，今天本宫又遭受另一人的背叛，本宫……啊！”

    李承乾一阵激动，脚踩到软塌边缘，一个立身不稳就摔倒在鹅卵石上。

    “殿下……”

    李元昌连忙上前扶起李承乾。

    李承乾痛的面色涨红，但依旧忍不住怒气。

    “崔行之这个老匹夫，还有崔博，若是合力出手，便是父皇都要暂避锋芒，如今这一大世家门阀居然叛变投敌，他们怎么能投了李预！”

    “还有那崔小仙，平日里一副冷清模样，呸，贱人……嘶，我的脚……”

    “殿下，殿下，下臣马上带你去找太医，你忍住！”

    李元昌连忙背起李承乾跑到室外，早有金吾卫拦住了两人。

    “让开，殿下受伤了，若有个闪失，你们顶得住么？”

    金吾卫顿时一惊，看到太子殿下痛的满头冷汗，连忙招呼人去驾马车过来。

    殿下这是伤哪了，得尽快报给陛下。

    ……

    李世民今日早早的就下朝了，抽空陪皇后说说话，这个时间段小皇子在皇后肚子里闹腾呢，要是整天不在皇后精神不好，那就罪过大了。

    结果才没到皇后身边半个时辰，就被皇后驱赶着出宫了。

    李预这孩子今日定亲，一想到李预当着崔家的面说自己无父无母，长孙皇后就气的肝疼，连忙让李世民去帮帮场子，顺便把今日李预府上的事情都记下来，晚上回来给她说。

    她喜欢听陛下说说他们大儿子的事迹。

    所以现在李世民就在李预府苑内，当崔小仙说出那句散尽田产，取势于民以定强主之后，李世民眉头一挑。

    这崔家小公主看似贤良淑德，但对天下大治倒是有独到的见解。

    当然李预这忽悠世家大族做善事更是一流，眼下倒是不好进去搅了大好局面。

    昨夜下旨崔家的时候，崔家还想言明崔家与李预结下姻亲乃圣上旨意，被他一口否决了。

    如今大唐陛下与李预还隐藏着身份，这事也是世家门阀中第一个知晓的。

    其中原因崔家也不敢问。

    李世民现在进去蹭饭也不难，但就怕崔府之中还有他人眼线。

    “李先生你进去坐坐么？”

    李世民对着老杨笑笑，“不打扰你家校尉美事了，我去看看周将军的伤情吧！”

    “晓得了，先生这边请！”

    李世民踱步走到了周灵均房前，顿时就看到了支撑着身体慢慢走动的周灵均。

    “李先生！”

    毕竟是并肩作战过的，周灵均还是十分崇敬眼前的老李的。

    “怎么起来了，伤都没好利索呢！”

    周灵均微微一笑，“听说屋内来了客人，我在这屋里趴了三天了，想透透气！”

    “李长歌呢？”

    周灵均摇摇头。

    看着这坚韧的姑娘，李世民倒是有点赞叹起李预来了，小子眼光倒是不错，这姑娘意志如此坚韧，往后自己后院也多了些乐趣嘛。

    便在李世民要搭把手扶着周灵均出来之际，李长歌慌慌张张的跑了进来。

    “小周，不好了，大事不好了！”

    见到李世民在，李长歌马上一脸惊恐，止住了话头。

    “公主，发生什么事了？”

    李长歌不敢说话，李世民瞬间明白这几个丫头之间是在闹什么了。

    唉，这事瞒着也不好，只能让他这做老子的来说了。

    “灵均啊，今日是李预和崔小仙定亲呢！”

    话一说完，李世民可以看得见周灵均灵动的双眼顿时失去的光彩，扶着门扉的手也停止了抖动。

    “原来是这样啊，好事，怎么是大事不好了呢！”

    李世民叹息一声，瞪了李长歌一眼，示意她来帮忙，随后他走出了院子。

