    他面色微微一变，终于，昨晚发生的事，开始在他的大脑里慢慢浮现出来了，蓦地，从洗手间里出来，他就打开了卧室门。

    “王姐，你怎么来了？”

    “噢，不好意思啊，二少爷，若若小姐一大早就吵着要婶婶，我没有办法，只能带她过来了，然后二太太去送她了，我就留下来给你做早餐。”

    王姐在外面很是歉意的解释了一下。

    原来，她只是去送若若了。

    乔时谦听了，也不知道怎么了，心里竟然松了一口气。

    重新回到卧室，他开始慢条斯理的洗漱，等到换好衣服下楼吃完早餐时，果然，外面的保姆车也回来了。

    “二太太，你回来啦。”

    “嗯，若若已经送去学校啦，谢谢王姐替我老公准备早餐。”

    从保姆车里下来的女孩，身上传了一件淡紫色的公主裙，一头蓬松的自然卷发，用了一条白色带波点发带绑成了一个丸子头，露出娇美莹白的圆圆脸蛋，一眼望去，可爱极了。

    王姐已经在花园里等着她。

    听到这话，她也笑容满面：“二太太这是哪里话？应该我谢谢你才是，若若小姐老是麻烦你，咦，你还买菜了呀？”

    “是呀，我路过菜市场的时候，看到有阿姨卖老公最爱吃的莲藕，我就买回来啦，还有排骨噢，我今天炖汤给老公喝。”

    小丫头又是露出了明媚的笑容。

    看得这边别墅里的乔时谦，就好似有谁在他的脸上打了一下样，除了尴尬。

    剩下的，全是羞愧。

    他为了一点小事，一腔火全发泄在她的身上。

    可是，这小丫头，却更没事人似得，不仅仅还是乐呵呵，还一大早就去菜市场给他买莲藕炖汤，她一个养尊处优的贵族千金，去菜市场那种地方。

    乔时谦收回了视线，转身进去了。

    没一会，那小脚进来的声音，也在背后出现了。

    只不过，她在门口看到了他的身影后，也在那里停顿了一下。

    “老公，你起来啦？”

    她还是喊了他一声。

    但是，相比刚才跟王姐说话的轻松语气，这句，已经小心了许多。

    正在客厅里穿西装外套的乔时谦便回过头来，看向了站在那正一脸忐忑望着他的小丫头。

    “我会安排两个佣人过来，以后，这些事让佣人做就好。”

    “啊？”

    正等着他的少女，听到这话，霎时一双水亮乌黑的杏眸大睁后，有蒙蒙雾气马上涌了出来。

    “老公，是……我做的不够好吗？”她竟然一大早的，又要哭了。

    乔时谦愣了愣。

    没有啊，他不是这个意思。

    他只是……

    不过，很快，他就反应过来了，他望了这个小丫头是从RB来的了，那个国度，女性结婚后，都是以照顾自己的丈夫为荣的。

    所以，他现在请佣人，无疑就是对她妻子这份工作的否认。

    “不是，你别误会，我是看到你比较辛苦，所以请两个人来帮你，像打扫和买菜这样的活，交给他们就可以了。”

    他有点懊恼的解释。

    小丫头听了，这才一直在眼眶里打转的泪水又回去了。

    “不辛苦不辛苦，我喜欢做这个，不过，还是要谢谢老公。”

    她连忙表示自己很喜欢干这项工作，然后提着手里的菜进去厨房了。

    乔时谦：“……”

    一时间，在公司里面对那么棘手的问题都没有皱过一下眉的他，这会，看着这小丫头的背影，竟然都不知道该说什么了。

    于是，他最后还是去了公司。

    上午的时候，公司因为早上一直都在忙，他一直没有空回办公室，等到闲下来时，都已经快下班了。

    【温栩栩：小叶子你又不去了啊？怎么又不来呢？我已经跟所长说好啦，他说那只是一个发射的基地，没有什么重要机密，你要来，可以的。】

    【霍司星：是啊，来啊，大家一起才热闹，昨天不是都主动来的吗？】

    【小叶子：不去啦，忘记有课程要上，还有家里也有事，不好意思姐姐，让你们费心了。】

    【……】

    那已经是半上午的聊天记录了。

    大家讨论的，还是昨天看极光岛的事。

    可这一次，面对群里其他的热情邀请，那小丫头却在里面拒绝了，她先是给大家很有礼貌的道歉，然后又说了两个理由来婉拒。

    乔时谦指骨捏了捏。

    几分钟后，终于，他还是点开了微信群里那个极少冒泡的男人头像。

    【乔时谦：千源莱叶过去，不会有什么影响？】

    【……】

    【霍司爵：废地而已，有什么影响？】

    有两分多钟吧，这个人才回了消息过来，言简意赅没有客套，但是却也算是正式回答了他的问题。

