 唐闺臣手持仓木剑，脸色有些苍白，缓缓的道：“赤仙子，我不会跟你回去的。”

阿赤姑娘柳眉微皱，道：“念在你我乃是旧相识，我才想拉你一把，怎么，你真的铁了心要判出天界了吗？”

唐闺臣沉默片刻，道：“我身体里流淌的血，有一半是来自人间的。”

阿赤道：“你是说昔日人间的虚空公子秦风？

关于此事，尊上也与我说过，秦风是一代枭雄，是三界的顶级高手，他与你母亲仓木仙子相爱，乃是一段佳话。

闺臣，你我曾是好友，我不想你万劫不复。

现在我和你说这些，你还能全身而退，如果是赤乌行者和你说，后果你自己知道。”

唐闺臣下意识的抬头，看向了头顶上盘旋的那头金色巨雕，眼中露出了一丝畏惧。

天界其实和人间一样，各股势力盘踞，四方天帝暗中勾心斗角。

其中混元老祖这一脉，则是天界暗流的一个缩影。

混元老祖年轻的时候，是跟着北帝的混的，后来问鼎须弥之境，成为天界散修大佬之一，但他还是属于北帝阵容。

不过天界的门户之见不像中土这么重，一个高手今天投靠西帝，明天成为东帝的门徒，这都挺常见的。

所以混元老祖这位北帝阵容中的超级高手，收了西帝之女小七公主为徒，这也没什么好大惊小怪的。

自从小七公主拜入混元老祖门下之后，混元老祖这一脉就与西帝走的比较近了，尤其是西帝的几个弟子，这些年与西帝一脉关系极为密切。

赤乌行者性格低调，以他的修为，成为风雷部的大统领绰绰有余，可是他不理俗事，只是在风雷部混混日子。

这一次不仅借出金雕佛奴，甚至还亲自从南疆巫山南边过来，其目的就是为了唐闺臣。

赤乌行者以前与西王母算是有一些同门关系，他小师妹小七又是西王母的闺女，更是亲上加亲，这些年来赤乌行者已经算是西王母一系的人了。

百花仙子也是西王母一系的人，她若是脱离西王母，投靠其他势力也没什么，这在天界很常见。

可是，百花仙子竟然背叛天界，而且最近她是秦风之女的消息传的沸沸扬扬，此事势必会极大的影响到西王母在天界的声誉与威望。

赤乌行者此次前来就两个结果，一个是结果将唐闺臣抓回去，日后时空通道开启，带回天界交给西王母惩罚。

另外一个结果是，就地击杀唐闺臣。

唐闺臣也不是傻子，前两天被金雕佛奴袭击时，她就猜到了大概。

赤乌行者亲临，又有这么多天界高手，这些高手她几乎眼熟或者认识，自己这边的力量根本不足以抗衡。

如果她投降，或许能活命。

可是，唐闺臣似乎选择了另外一条路。

她第一眼看到赤乌行者时，眼中滑过一丝畏惧。

现在，她的眼神坚定，无畏。

似乎已经将生死看淡。

她望着天上的赤乌行者，淡淡的道：“赤仙子，多谢你的好意，不过我已经不是以前的唐闺臣，我姓秦，我叫秦闺臣。”

“哼！”

天空上传来带着无尽恼怒与失望的冷哼。

这是赤乌行者发出来的。

他修为深不可测，这一哼，宛如雷鸣一般。

赤姑娘、橙姑娘等彩虹七仙子，以及队伍里一些昔日与唐闺臣关系不错的天界高手，此刻都露出了一丝惋惜的表情。

阿赤姑娘道：“闺臣，既然你自己选择一条死路，那就别怪我们不讲往日之情。

动手！”

随着阿赤姑娘的一声令下，三百余人同时有了动作。

他们多数人第一个动作，竟然是打开了自己的储物镯，原本青白交织的天界队伍，此刻忽然间霞光溢彩，几乎每个人身上都穿了一件防御战甲。

谁都惜命，谁都不想死。

此刻天界高手占据绝对优势，打算不损失一个人就击杀眼前的这群人，在如此巨大优势下，自己如果再战死了，那就太冤了。

所以，他们这些开打之前，先把防御战甲给穿在了身上。

战甲，谁没有啊？

周无在七星山大战不仅抢了一尊神鼎，几柄神器，还有几套完整的高等级战甲。

在场的都是人间精英弟子，还都是散修，不像宗门那样抢到战利品要上缴国库，几乎每个人身上也都有缴获来的天界战甲。

看到天界的那群人穿战甲，人间这群也开始穿。

战甲穿毕，双方就开打了。

阿赤姑娘也知道这群人是人间对厉害的年轻高手，都是灵寂或者天人境界，出窍境界一个也没有，所以也不敢大意。

三百来人的队伍，迅速组成四个阵型，每一个阵型大约七十多人，很平均。

南北两个尖刀阵型，这是典型的冲击法阵，想要破掉眼前三十人所布的防御圈。

东西两翼的阵型，负责牵制与骚扰。

这战术有点眼熟。

仔细一想，不就是人间对付天界的战术吗？

只是现在双方调换了身份。

以前是人间修真者依靠人海战术，强行将天人六部严谨的阵型逐一分割并消灭。

现在人间这三十位高手变成了被分割消灭的对象。

阿香姑娘御天而起，手中的天罗针立刻打出，密密麻麻的长针朝着南面扑来的天界高手射去。

都知道阿香是这群中修为最高的，看到她出手，南面的尖刀队形立刻放慢了速度，每个人都手舞法宝。

队伍前面的，都是决定天界高手，数位高手一起动手，将大部分射来的天罗针全部击飞。

阿香根本就没有去看天罗针的效果，手中多了一柄剑，是从司之祁那里抢来的夺情神剑。

她剑指苍天，密密麻麻的气剑瞬间形成，铺天盖地的朝着四面八方激射而去。

正是苍云门从不外传的神剑八式的万剑式！阿香修为超群，一招万剑式立刻挡住了天界修士的前退的步伐。

天界修士开始催动法宝与剑诀，远距离攻击。

其他的人间高手也出手了，魔气，鬼气，剑气……还有秦凡真催动的降龙符所幻化的一条金龙。

双方你来我往，看似绚丽多彩，其实却是在进行着不是你死，就是我亡的生死搏杀。

 