    浮屠山上。

    诸多尊主纷纷前来结交。

    头发斑白的老者主动行礼道：“见过小兄弟，老夫袁太白，八万年前加入的浮屠宫。小兄弟能够得到浮屠刀的认可，可喜可贺啊。”

    八万年前？

    张铭连忙行礼道：“见过几位前辈。”

    “别。别叫前辈，同为浮屠宫弟子，你叫我一声袁兄就可以。”老者笑着道。

    一旁妇人笑吟吟得行礼道：“我叫胡颜笑，七万年前加入浮屠宫。小兄弟，我们以后是一家人了，不必客气。说不定，以后你成了宫主，我们还要仰仗你了。”

    “对。对。”高大汉子道：“我叫周铁，小兄弟，以后成了宫主，可要多多关照。”

    张铭连忙道：“几位说笑了，我何德何能成为宫主。”

    “哎。别说笑。”周铁道：“你连浮屠刀都整出来了。浮屠宫上下都知道，浮屠刀是浮屠宫第一至宝，也是前三任宫主的信物，你能得到浮屠刀，那便是得到了浮屠宫的认可，成为宫主，指日可待。”

    张铭无奈，也不想和这些人闲聊，便主动拜别道：“既然如此，那我就回去多加修炼，绝不辜负诸位的期望。”

    遛了。

    张铭飞身而起，回了自己的洞府。

    洞府之中。

    张铭放出了浮屠刀和空冥刀。

    空冥刀见到浮屠刀，连忙行礼道：“空冥见过前辈。”

    “不必客气，都是跟着主人的，叫我大哥就可以。”浮屠刀笑着道。

    张铭看着两把刀的器灵，便好奇对浮屠刀问道：“浮屠……不是传闻浮屠刀失踪了吗？怎么会在浮屠碑之中！”

    “不是失踪。”浮屠刀感叹笑道：“只是当初老主人留下我之后，便一直无人可以感悟浮屠刀。老主人说过，每个感悟浮屠刀之人只有三次机会，如果感悟不了其中真滴，我便不可以重新现世。而这些年，很多人感悟浮屠刀，却一直未感悟其中真滴，却没想到一直等到今天！”

    一直未曾感悟？

    张铭若有所思，嘀咕道：“浮屠刀虽然霸道，但是感悟起来却并不算难。只要有空间之力和火焰之力的人，都应该能够感悟浮屠刀才对。”

    “真要说，的确如此。”浮屠刀解释道：“只是这些人少了主人的豪气。”

    豪气？

    张铭讶然看着浮屠刀。

    浮屠刀说道：“浮屠刀只有一刀，而演示三次，虽然每一次似乎都一样，但是气势却不一样。而前面的感悟着，为了感悟浮屠刀，看了第一刀之后，过了许久才会看第二刀，然后又过了许久才会看第三刀。可是这一刀刀气势的变化，就算领悟了第三刀的气势，可是前面两刀的气势也会被第三刀所掩盖。而主人却是一鼓作气，连看三刀……这三刀的分毫尽在主人的掌握之中。”

    张铭明白了，开口道：“浮屠刀，一往无前。如果没有一往无前的气势，又如何掌握浮屠刀？我连看三遍，的确感悟到了其中变化。如果当初我一遍遍分开看，或许真会推翻前面的感悟。”

    空冥刀好奇道：“主人，你怎么会想到连看三遍的呢？”

    “这？”张铭笑着道：“既然是一刀。如果连看三遍都无法感悟精髓，那分开看又怎么可能掌握？我当时就是再想，看三遍，慢慢感悟就是了。”

    浮屠刀和空冥刀都笑了。

    这一点，很多人的确没想到。

    自然，浮屠刀也没说，就算有些人连看三遍，也未必真能感悟到其中所有变化。

    张铭休息了一日。

    第二天。

    张铭对着空冥刀问道：“下面，我们该做什么了？”

    “去秘境。”空冥刀开口道：“猎杀上古妖兽可以得到宗门贡献，换取浮屠丹。”

    张铭疑惑道：“浮屠丹是什么？提升实力，帮助突破圣主之境的丹药。主人现在只是尊主初期，要到尊主巅峰之境，至少需要万枚浮屠丹。而突破圣主，还需要破圣丹。破圣丹需要百万贡献点，而浮屠丹每一颗需要一百贡献点。”

    加起来两百万贡献点！

    张铭问道：“贡献点容易得到吗？”

    “难！”空冥刀回应道：“浮屠宫之中，要获得贡献点，需要做宗门任务。宗门任务分为甲乙丙丁四个等级，甲字等级的任务，最低一万贡献点。最高也只是十万。”

    最高十万？

    张铭疑惑道：“如果都接十万的，那二十个任务就可以了！”

    “主人，任务不是那么简单的。”空冥刀回应道：“有些任务，一两年未必完成的了，还有主人需要时间修炼。所以，要在百年之内突破圣主，并非那么简单。”

    张铭感觉到了，点头道：“只要尽力就可以。我们先去接任务吧。”

    很快。

    张铭跟着空冥刀来到了一座宫殿之前。

    宫殿里很热闹。

    张铭走进去，只见里面至少有十七八个人。

    这些人一见到张铭，纷纷转身行礼结交。

    “张兄！我叫……”

    “张兄！”

    ……

    一群人纷纷自我介绍。

    张铭点着头，直接走向了任务派发的地方。

    派发任务的是一个老头，也应该是一个器灵。

    老头见到张铭，八字胡一翘，轻哼道：“你就是把浮屠刀放出来的那个小家伙？”

    浮屠刀器灵出现，看着老者笑着道：“老家伙，你还活着呢？”

    “你没死，我当然活着。”老头瞪了一眼，对着张铭道：“这个家伙戾气重，你可要看着点，别到时候拿着它败坏了我们浮屠宫的名声。”

    张铭笑着道：“知道了，前辈。”

    浮屠刀戾气的确重，张铭也感觉到了。

    听着老头的话，浮屠刀十分不满道：“老家伙，信不信哪一天我把你那口破鼎给劈了。”

    “你有本事你劈啊。”老头回怼道：“你也不怕把自己砍出缺口来。好了，难得放出来，就跟着你家小主人逛逛，说吧，这一次打算去哪做任务？”

    空冥刀连忙道：“涂山鼎爷爷，我们这一次要接甲字号任务。”

    “甲字？”老头眨巴眼睛道：“第一次任务就接甲字的，你也不怕这小子回不来？”

    张铭笑着道：“前辈放心，我会多加小心的。”

    “好吧。”老头拿出一个册子，开口道：“这里面都是甲字号任务，你要对付的上古妖兽，都是尊主级的，同时对尊主有着巨大威胁的任务，你自己看吧。我劝你悠着点，凡事慢慢来，别急于求成。”

    张铭恭敬道：“明白了。前辈。”

    甲字号任务。

    果然。

    一连十多个，里面都是尊主级的上古妖兽。

    准确得说是上古凶兽，这些凶兽大名，张铭在山海界就听说过，却一直未见过。

    “这么多凶兽？”张铭疑惑道：“浮屠宫从哪找这么多凶兽啊？”

    涂山鼎嘿嘿笑着道：“当年九重天可乱得狠，特别苍天域，凶手横行，生灵涂炭，根本不适合人类生存。后来浮屠宫建立，杀了不少凶兽。只是宫主仁慈，觉得这些凶兽也有权利存于天地间，便最后将这些凶兽赶紧了几个小世界当中。现在这些小世界，就成了浮屠宫的任务地点，凶兽的尸体也是用来炼制浮屠丹的材料。”

    原来是这样。

    张铭看着一个个任务，最后选择了一个擅长火焰之力的妖兽。

    “就这个吧，三眼赤焰兽。”张铭开口道。

    涂山鼎看了一眼任务，介绍道：“这个三眼赤焰兽有穷奇的血脉，一身火焰之力惊人，在这些任务中，也属于中等的存在了。要不你缓缓，先换个实力低点的试试手？”

    张铭笑着道：“前辈放心，我会完成任务的。”

    “好。你小子既然执意如此，我也不拦你。”涂山鼎微微点头，将一枚玉牌交到张铭手里道：“这是任务令牌，完成之后，将三眼赤焰兽尸体收进去，便算完成任务了。任务没有期限，不过你才入浮屠宫，只有百年时间，剩下的不需要我多说了。”

    张铭恭敬行礼道：“明白了。多谢前辈指点，我会尽快完成任务的。”

