    “这都没死，还真是命硬！”

    咂摸了一下嘴，送陆仰回来的斩妖人感叹了一句，随即便察觉陆仰已经醒了过来，嫌弃的瞥了陆仰一眼，说道：“醒了刚好，也省的我帮你抓药了，自己拿着药方抓药去！还真应了那句老话，好人不长命，祸害遗千年。”

    说完这番话，那斩妖人紧跟着那大夫离开了陆仰的房间，仿佛唯恐与陆仰沾上半点关系一般。

    并不在意对方的态度，不仅仅是已经习惯了这种谩骂侮辱，更重要的是，陆仰现在满脑子都是刚刚在那虚空之中的天书，根本顾不上去管其他事情。

    闭上眼睛仔细回忆了一下，确定神武典上的内容，都还清清楚楚的记在心里，并不是虚幻的梦，陆仰心中顿时涌起一阵狂喜之意，用力握紧了拳头。

    平抑了一下心情，陆仰这才强撑着起身下地，拿起了桌上的药方。

    虽然侵入体内的妖气已经消散了，不过他的身体依然还很虚弱，而且从斩妖台上摔下来，受了不轻的伤，必须要尽快服药调理，唯有尽可能的恢复过来，才能继续上斩妖台斩妖，开启后续的神武典经文！

    镇妖司的斩妖人，虽然身份低贱，但是该有的福利待遇却是半点不差的，镇妖司之中，便有药房，只要拿着药方去，就能免费领取。

    折腾了差不多一个时辰，陆仰这才领药回来，煎好服下，虽然身体依然有些虚弱，可精神却好了许多。

    略微思索了一下，陆仰便来到镇妖司的演武场中，旁若无人的开始修炼易经锻骨篇。

    得到了神武典的传承，自然也不意味着就完事大吉了，必须要下苦功修行，才能重塑根基，重启修行之路。

    修行本身就是水滴水穿的功夫，容不得半点懈怠，仙道如是，武道自然也如是！

    何况，一两次斩妖不死，可以看做运气，若是他继续斩妖，却还安然无恙，难免也会惹人怀疑，倒不如干脆，趁着这个机会，让其他人都看到他练武！如此一来，以后继续斩妖，也便有了借口！

    镇妖司是一个庞大的机构，除了最底层的这些斩妖人，还有负责维护治安的捕快，负责捉拿妖魔的斩妖使，看守妖魔的镇妖使，以及维持镇妖司运转的官吏，这些才是镇妖司的核心！

    最重要的是，镇妖司相对独立，隶属仙秦帝国，势力极大，在飞星城的影响力，也并不在星罗仙宗之下，

    如今陆仰是一个废人，在那些大人物眼中，不过是将死之人，自然没人搭理他！

    可一旦陆仰能够展现出相应的实力，便必然会进入镇妖司高层的眼中，到时候，才是陆仰翻身的机会！

    毕竟，陆仰被陷害，对方就是要他来送死的，一旦发现，他居然没死在镇妖司，势必会继续对他下手，只有想办法在镇妖司立稳脚跟，才能借助镇妖司与对方抗衡。

    而在演武场练武，便是走入镇妖司高层视线的第一步！

    第二天，正午时分，陆仰再次来到了斩妖台前。

    没有任何意外，那书吏面无表情念出的名字，依然还是丙字十三号。

    陆仰依然是今天的斩妖人，因为有人不希望他活的太久，哪怕他已经担下了所有罪名，但死人自然比废人更安全。

    今天斩妖台上的妖魔，依然是八品，八品血魔！

    看着化为人形，跪在地上的血魔，陆仰眼中不禁露出了一抹凌厉之色，果然，对方这是想逼死他啊！

    要知道，正常来说，丙字斩妖人，杀的都是不入品的妖魔，而且，往往至少相隔数天，才会有下一次斩妖任务。

    可他，已经连续斩妖三天了，而且，除了第一天是不入品的魇魔，后面连续两天都是八品妖魔，若说没有人指使，那才是笑话。

    可惜，对方怎么也想不到，对于其他人来说，连续斩妖是极为危险的事，但对于得到神武典的他来说，却是天大的机缘！

    若非在镇妖司，以他现在这点实力，怎么可能斩杀八品妖魔！

    “丙字十三号，速速斩妖！”

    台下，那书吏眼中透出一抹不耐之色，冷冷催促道。

    陆仰此刻的沉默，在其他人眼中，自然便是心存畏惧，但畏惧，并没有任何意义！因为，只要上了斩妖台，便没有退路可言。

    深吸了一口气，陆仰迈步上前，再无迟疑，手持斩妖刀，狠狠斩落！

    手起刀落！

    一样的干脆利落，然而，与昨天一样，血魔被斩杀的瞬间，便有一股妖气顺着斩妖刀，涌入了陆仰的身体，而且，这股妖气，似乎比昨天狐妖身上的更为浓郁！

    轰！

    恐怖的妖气骤然在陆仰体内爆开，疯狂在身体中肆虐，仿佛要彻底摧毁陆仰的身体一般。

    血魔身上的妖气，远比狐妖更猛烈，正常来说，而以他现在的身体状态，根本就无法承受如此暴烈的妖气，如果继续任由这股妖气肆虐，恐怕要不了一时三刻，他就会被妖气侵蚀而死！

    只可惜，现在的他，不但开启了天衍道场，而且修炼了易筋锻骨篇，这点妖气，不但谈不上什么威胁，反而是大补！

    心念微动，易筋锻骨篇顿时自然运转，仅仅数息之间，便硬生生压住了妖气，旋即，这股妖气便直接被吸入了天衍道场之中。

    “什么？妖气竟然被消弭了？怎么可能！”

    “他不是修为被废了吗？怎么还能抵御妖气？！”

    “被斩杀的真的是八品血魔吗？不会搞错了吧！”

    眼看着数息之间，萦绕在陆仰身上的妖气便如冰雪般消融，斩妖台下顿时一片哗然！

    事实上，不止是这些斩妖人，即便是那书吏，此刻眼中也不禁露出了几分诧异之色，他可是记得，昨天陆仰斩妖之后，还无法抵御妖气侵蚀，直接摔下了斩妖台。

    这才隔了一天啊！而且，连续斩妖，不是应该难以及时抵消妖气的侵蚀，身体越来越弱才是吗？怎么陆仰却反而像是变的更强了，轻而易举就能抵御斩妖带来的妖气了！

    难不成，陆仰修为被废是假，如今已经恢复了？

