    “叮！恭喜收复曼德勒，触发隐藏任务并已完成！

    特奖励如下：56式半自动步枪生产线以及生产图纸、五六式冲锋枪生产线以及生产图纸、日军入东南亚收刮的所有黄金运输图以及时间表。”

    这一波奖励，完全出乎了程潇的意料。

    这都是什么神仙奖励？

     56式半自动步枪，可以说，如果造出来，是目前为止精度最高的半自动步枪，没有之一。

    一个新兵，拿56式半自动步枪只要稍加练习，明白了射击的要领之后，甚至不用热枪，就有可能很轻松的打到10环，50米靶。

    当然100米靶，还是需要一点练习的。

    这支步枪，就是这么夸张。

    五六式冲锋枪，那更是闻名全球，仿制自46年研究47年定型的卡拉什尼科夫47型突击步枪。

     Ak 47突击步枪，世界闻名，但依然会有一些各种各样的小问题，但瑕不掩瑜，并不妨碍AK47是享誉全世界的第一名枪，没有之一。

    五六式冲锋枪，是我国得到批准之后，仿制的AK47突击步枪。。

    但是由于我国矿产资源的贫瘠，我国改变了这款枪钢材的配方，更加符合我国的标准，更方便制造出来，成本更为便宜。

    但性能却不相上下，并且还改进了诸多的小问题。

    最重要的是，得到的这个生产线以及生产图纸一眼就可以看得出来是那款成熟版本的。

    五六式冲锋枪的图纸，有鼎鼎大名的因为穷而采用的三棱折叠刺刀。

    在后世已经被神话的三棱折叠刺刀，其实就只有一個功能，在省钢材的同时保证了刺刀的刺杀功能。

    三棱折叠刺刀，传说中有砷，其实这是误传，让三棱刺刀捅中了止不住血，最主要是他的三棱造成伤口难以愈合, 而不是他钢材上有什么毒药。

    这两款步枪的生产线以及图纸, 是系统给陈潇的一个惊喜。

    另外还有一个大惊喜就是, 预计半年后，日军在菲律宾，印尼, 新加坡，泰国等国家收刮的黄金, 将会全部装上船, 准备来到缅甸收最后一站的黄金, 然后运回日本本土。

    在历史上，日军搜刮的黄金并没有全部运回日本的本土, 而是在战败后将大部分收刮来的金银财宝在东南亚找了个岛国埋了下去。

    因为在历史上，日军占领了东南亚之后就成立了南方开发银行，开始发行纸币, 全力收缴除了他们发行的纸币外一切硬通货。

    并且日军还在形势开始出现失败的颓势之后, 开始拼命的强行搜刮东南亚各个国家佛寺以及富人家的所有财富。

    在东南亚国家, 最有钱的有可能不是国王而是寺庙。

    在寺庙里面的佛像, 很可能是纯金制造，当然如果有这样纯金的佛像也不会太大。

    但有, 连玉的佛像都有。

    在历史上，日军搜刮了东南亚的所有财富黄金玉石以及珠宝之后，分批运回国内, 多到什么程度呢？

     1942年开始，美国海军在太平洋的海战中, 曾经多次击沉多艘携带大量金银财宝的日军运输船。

    著名案例就是1945年4月1日，著名的日本客货轮“阿波丸“号在从新加坡前往日本的途中, 被美军发射的鱼雷所击沉。

    在后来的打捞行动中，人们在“阿波丸“上就发现了40吨黄金、12吨白金以及15万克拉的工业金刚石, 由此可见日军在之前隐藏了多少的财富。

    这还只是一艘船而已，其他的。就有无数将财宝运回日本本土的运宝船。

    日军从东南亚群岛各国搜刮的财富有多少？

    多到无法想象，多到就算投降了都没运完。

    日军投降之后，还没有运完的财富被日军直接藏在了东南亚某个岛国上，在众多日军掠夺的金银财宝中，流传最广的传闻就是所谓的“山下宝藏“之说。

    据称在1945年，美军解放菲律宾的前夕, 为了将之前掠夺的黄金等贵重金属进行妥善保管，时任日军菲律宾方面军总指挥山下奉文大将决定将这批财宝全部登记注册，然后通过人力将其埋藏在菲律宾全境175处的“皇家藏宝金库“。

    为了保证该藏宝信息不被外人所知，日军将负责埋葬宝藏的士兵和建造“藏宝金库“的全部处决, 使其成为了一个无人知晓的千古之谜。

    不过日军还是百密一疏，一位名叫本·维尔莫雷斯的菲律宾仆人却侥幸生并得知了这一消息，从而将这一消息公布于众。

    据威尔莫雷斯的回忆，负责掠夺宝藏的是一个名为“金百合“组织，负责监督执行的是明治天皇的弟弟秩父宫雍仁亲王。

    在将所有财宝全部隐藏完毕后，山下率领部下向美军宣布投降。

    在审讯中，美军也从情报部门得知日军隐藏大量金银财宝的消息，于是开始对实施行动的日军士兵展开审讯。

    为了这批财富，当年的审讯极为残酷。

    当年10月，美军根据审讯得来的口供，在马尼拉郊区以及北部山区发现了十多处日军隐蔽埋藏地点，同时在当中发现了大量黄金、白银等贵重物品，据说首次看到这一切的美军官员惊讶地半天说不上话来。

    在陆续找到更多的“皇室藏宝金库“后，美军就派人悄悄地将价值高达数十亿美元的金块、钻石和白金带回美国本土，而宝藏的信息也成为了美军及政府高层中的“不能说的秘密“。

    在美国所获得黄金当中, 位于菲律宾圣罗马纳是当中最大的一个，满山洞里几乎都被黄金所堆满，价值都无法估算。

    许多资料显示, 这些被美国“缴获“的黄金和白银换算出来价值当时的数百亿美元，当时的美元。

    要知道当时的美国工人一个月的工资也就只有80多美元而已。

    这还没完！

    还有更多, 二战以后，菲律宾被一个叫费迪南德.马科斯统治，他上台以后开始秘密挖掘日军埋藏的黄金和白银，通过买卖换算，获得了上百亿美元的资金。

    这就完了吗？

    告诉你们还没完。

    一位名叫罗热里奥·罗哈斯的菲律宾男子就是一个私人探险者，罗哈斯于1970年在吕宋岛北部山区探险中，在一处无人山洞中发现了一座1吨重的可活动的纯金佛像，拿下头部之后，佛像内部还藏有大量稀世珠宝，除此之外洞中还有大量日军遗留物品。

    但此后罗哈斯被官方以盗窃等罪行抓捕，并将其找到的佛像和珠宝收缴。

    不过事件在后面得到了反转。

    罗哈斯出狱后便开始向政府进行索赔，直到90年代法院才判决政府应该归还罗哈斯家族约220亿美元的赔偿款，其中光金佛像本身的价值就超过6亿美元。

    除了这些以外，日军埋藏黄金财宝的传说还有很多，很多人相信这些已经被挖出来的，显露在世人面前的财富只是冰山一角。

    在历史上，是这样的。

    可是现在不一样了。

    在历史上日本可以从容的满满的收刮这些黄金白银和珠宝，然后分开一点一点的运回日本。

    可是现在不一样了，根据系统奖励的日军财富转移的计划。

    是因为陈潇的出现，以及这一次的胜利。

    日军将会在半年时间内，进行毕其功于一役的财富转移。

    陈潇这只蝴蝶终究，给这个世界的历史带来了些许的改变。

    日军在这半年时间内将会尽全力的收刮，所有的财富集中在一起，然后等待一艘大型的货轮，一个码头一个码头的装载财富。

    最后一个码头就是缅甸的仰光港口，也是东南亚群岛的最后一站。

    因为陈潇西南医学院的存在，他们不知道东南亚是否会脱出自己的掌控。

    为了以防万一，他们决定提前转移财富。

    不再慢慢的一点一点的转了，攒起来一次转完。

    系统给予的日军转移财富的时间以及路线图，会根据日军的决定而改变时间地点以及船只的信息。

    实时更新。

    就是这么贴心。

    当然，日军转移财富的消息以及路线图，系统会实时更新，给予最准确的信息。

    但是，系统也提示了，能不能拿到这笔财富就看自己的了。

    陈潇看了看时间，反正还有半年多，现在开始慢慢布置还来得及。

    办公室门口被敲响，柳玉娥和三姐走了进来。

    “老师，除了牺牲了的，所有的姐妹们，都已经到齐了！”

    陈潇站了起来，又问了一句。

    “孟烦了和陈小醉呢？”

    三姐回答：“已经去通知他们了！孟烦了拉练去了，跑的有点远！

    小醉已经通知到了，正往这边走！”

    陈潇点了点头，走出办公室，在办公室门前的院子里站着6个人，6个女子。

    看着眼前的6个女子，再加上身边的三姐和柳玉娥，一将功成万骨枯啊！

    当初，从禅达城带出来的四十几名女子，到最后，也仅剩下眼前的8人！

    三姐和柳玉娥也入列。

    “今天把你们叫来，其实没什么大事，就是我要往晋西北走一趟！

    你们8个，再加上孟凡了和陈小醉，10个人陪我走一趟！”

    这个时候陈小醉走了进来，先向陈潇敬了个礼，然后问。

    “哥，我们要去晋西北？”

    “嗯！”

    “去做啥子？”

    “去接几个人！”

    （这本书即将完结，新书《核后两百年》讲述的是在核战争爆发之后，另一个社会形制与克隆人之间的冲突，将会同样精彩，请各位书友帮忙收藏阅读一下，谢了！）

