    第124章

    张昊拿到钱后，很开心，总算是从嘉靖手上忽悠到了一些回头钱了，不过自己也确实是想要想点办法赚钱才是，不能什么钱，都能够查出来，这样那自己以后估计会和老爹的一样，很惨的，私房钱都存不住，

    整个下午，没什么事情，嘉靖还是在那里看奏章，嘉靖拿到了这些钱，也是没有动，

    到了晚上，都察院那边送了一本奏章，到了内阁这边，今天晚上，是徐阶当值，徐阶看到了这本奏章，也是愣了一下，屠侨要弹劾顺天府府尹袁启旺，弹劾奏章写着，

    袁启旺担任顺天府尹七年来，家财增加了40多万两，这个还是能够查到的明面资产，而家里还有多少银票，没人知道，另外就是，顺天府那边，这几年税赋一直在建少等等，反正弹劾了十多条，

    徐阶看到了这本弹劾奏章，问了一下堂官是什么时辰了？得知已经快点亥时了，宫门那边早就落锁了，徐阶才放心，只有这样，才不用马上送到皇上那边去，这本奏章，只要明天上午送过去就可以了。

    “袁启旺，可是吕本一系的人，不过和严嵩走的也很近，这次屠侨为何要这样？一下得罪两个内阁官员？”徐阶坐在那里，思考着后面的事情，想着为何屠侨会在这个时候弹劾？

    第二天一大早，吕本和严嵩过来后，徐阶把奏章拿了出来，开口说道：“昨天晚上，左都御史屠侨送来的弹劾奏章，弹劾顺天府府尹的，贪腐，渎职，草菅人命等等，还有构陷同僚，张嘉仁被诬陷致死，屠侨现在可是要给张嘉仁翻案！”

    “什么？”严嵩听后，也是愣了一下，而吕本也是愣住了。接着两个人看着奏章。

    “这！”看完了奏章后，吕本此刻也是有点发愁了，这个袁启旺可是自己的门生，自己一手提拨的，

    现如今，贪腐这么多，还被左都御史亲自弹劾，这事，可没有那么好了啊，而严嵩也是发愁，这个袁启旺，没少往自己家里送礼，好像之前严世蕃还和他有什么事情。顺天府可是在天子脚下，权力也是非常大的，

    这个位置，可是地方官员最想要得到的位置，如果没有吕本和严嵩两个人的支持，袁启旺怎么可能能够坐上这个位置。

    “昨天晚上送来的？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “是的，昨天晚上送来的，送来的时候，宫门已经落锁了，这本奏章，可是需要送到皇上案头上去才行！”徐阶点了点头说道，严嵩点了点头，坐了下来，而吕本也是坐下来了。

    “依老夫看，还是找屠侨过来问问，不要弹劾错了，现在京师这边，本来就是混乱不堪，这个时候，拿掉顺天府尹，可不是好事情，另外，就是顺天府这边这次受害严重，需要大量的钱粮来救济百姓，就是一个烂摊子，接下来，谁去担任这个顺天府尹？谁敢去担任？”吕本坐在那里，看着他们两个问了起来。

    “嗯，可以！”严嵩点了点头，徐阶见他们两个都答应了，那自己就不说了，反对也是无效的，

    更何况，他也想要知道更多的消息，让屠侨过来，是最好的。

    没一会，堂官过来了，拱手对着他们说道：“回几位阁老，左都御史今日一早前往河间府去调查了！”

    “什么，去河间府？”吕本听到了，吃惊的不行，而严嵩此刻也是坐在那里考虑着，知道背后是嘉靖的意思了，如果不是嘉靖的意思，屠侨不可能会避开他们，屠侨向来谨慎，怎么会突然弹劾顺天府府尹呢？那可是正三品大员！

    “此事，该如何是好？”吕本说着就看着严嵩，虽然他是内阁首辅，但是这件事，自己可能牵扯其中，他也有点慌乱，

    严嵩看了一下徐阶，开口问道：“徐阁老，你说说看？”

    “我这边没什么意见，毕竟左都御史的弹劾奏章，肯定是要送给皇上过目的，如今，屠侨也不在京城，这本奏章，拖都拖不住！”徐阶摸着自己的胡须说道。

    “嗯！”严嵩于是看着吕本，吕本还是在犹豫啊，考虑了一下说道：“扣一下吧，马上派人去追屠侨，让他尽快回来！”

    “追不到的，吕阁老！”徐阶马上摆手说道，他们其实都清楚，屠侨不在京城，就是想要把这本奏章，送到皇上那边去，让内阁没办法拖。

    “诶，三品大员，他，怎么想的！”吕本此刻也是很上火，自己当首辅可没有几天，就出这么大的事情，还是自己的门生。

    “送司礼监吧，如徐阁老说的，拖不住的，不过，我们可是需要和屠侨聊聊，等他回来后，要好好聊聊，这样可不行，京师周边遭遇重创，这个时候，拿下顺天府府尹，让谁去接这个位置？谁敢去，这不是给我们出难题吗？”严嵩坐在那里，劝着吕本说道，吕本也是叹气的点了点头，

    接着，严嵩就喊了一个堂官，让他们送奏章到司礼监去，他们则是在这里等着，等着皇上召见，毕竟，弹劾三品大员，那肯定是需要询问他们的意见，

    司礼监这边是陈洪当值，看到了弹劾奏章后，不敢怠慢，立刻前往丹房这边，嘉靖此刻还在看奏章，陈洪到了炉子旁边，马上跪下，双手呈上弹劾奏章，开口说道：“皇上，左都御史屠侨弹劾顺天府府尹袁启旺！”

    “嗯？”嘉靖一听，放下手上的奏章，接了过来，打开看着，越看越生气。“传内阁大臣吕本，严嵩，徐阶，传锦衣卫指挥使，传左都御史屠侨，传刑部尚书顾应祥。”嘉靖对着身边的那些太监说道。

    “是！”那些太监马上出去了，而嘉靖此刻也是站了起来，往道台那边走去，坐在了上面，很快，那些大臣就接到了消息，这次嘉靖一下召集了这么多官员，让严嵩有点意外，之前嘉靖最多就是召集三个人，这次，居然召集这么多。

    几个人急冲冲的赶来，跪下。

    “起来，赐坐，屠侨呢？为何还没有来？”嘉靖坐在那里，没看到屠侨，开口问道。

    “回皇上，屠侨前往河间府了！”一个太监过来，拱手说道。

    “哦，那行！都做！”嘉靖开口说道，此刻，那些大臣们才发现，这里非常暖和，但是没有烧一盆碳，严嵩最怕冷的，现在感觉这里太舒服了，也想要搞清楚怎么回事？“陆炳，顾应祥你们先看奏章！”嘉靖说着把奏章给了旁边的吕芳，吕芳接了过来，给了顾应祥。

    顾应祥和陆炳两个人就看着。看完了后，两个人都是非常吃惊。

    “说说吧！”嘉靖坐在那里，闭着眼睛说道，这两天看奏章看累了。

    “皇上，这个时候，动顺天府尹，可不好！现在外面的灾民还等着赈灾，顺天府突然换人，恐怕会造成赈灾缓慢！”吕本坐在那里，拱手说道。

    “是，皇上，臣也是这个意思！”严嵩也拱手说道。嘉靖没说话，就是闭着眼，吕本看了一下严嵩，两个人都不知道该怎么办了。

    “皇上，臣的建议是，立刻查袁启旺，臣相信屠大人不会乱弹劾，况且，这里面的事情如此详细，恐怕是真实的！”这个时候，陆炳拱手说道，严嵩有点吃惊的看着陆炳。

    “顾应祥？”嘉靖开口喊了一下顾应祥。

    “臣，臣也认为陆指挥使所说得当，既然已经违法，那就要抓！”顾应祥愣了一下，还是拱手说道，他来这边的次数可不多。

    “你们三位呢？”嘉靖此刻睁开眼，看着吕本他们三人。

    “皇上，抓容易，可是，谁来担任顺天府府尹，谁来接替这一摊子的事情？”吕本马上拱手问了起来。

    “让户部尚书临时监管，负责赈灾，吏部那边尽快考核官员！”嘉靖开口说道。

    “是，那！”吕本本来还想要说什么，但是现在说什么也没有用了。

    “陆炳！”嘉靖突然开口说道。

    “臣在！”陆炳马上站起来拱手说道。

    “抓人，配合刑部调查！”嘉靖开口说道。

    “是！”陆炳马上拱手说道，

    而严嵩他们三个人，心里是非常震惊的，嘉靖最近几年从来没有这么果断过，之前都会问内阁的意思，内阁说不抓，他就会缓缓，但是现在，直接抓人。

    接着嘉靖就闭着眼坐在那里。

    “臣等告退！”吕本一看这样，也是站了起来拱手说道，嘉靖摆了摆手，示意他们离开，几个人离开后，吕本看了一下陆炳，冷哼了一声，拂袖就走了，陆炳也是冷笑了一下，走了！

    “皇上！奴婢给你念奏章？”吕芳站在那里，开口问道。

    “张昊呢，怎么没见张昊？”嘉靖开口问了起来。

    “这，不知道，早上来了一下，就在了，可能是有事情吧！”吕芳开口说了起来。

    “你派人去找他，朕有事情要交给他去办！”嘉靖摸着自己的太阳穴，开口说道。

    “是，奴婢这就去！”吕芳点了点头，安排太监去找张昊。

