    “他们的目的一直都是蓝……”

    撤退后的康帝看到自己身上消失的护盾，一脸心有余悸。

    与此同时，上路传来了卡尔玛被击杀的声音。

    但可惜的是，是被防御塔击杀。

    957选择的开大位置的确很安全了。

    能够让一个满血的卡尔玛抗塔抗到死，就可以想象的到这是有多深入。

    但问题是卡尔玛这波死了，除了让957吃到了一点英雄的经验值之外，就没有别的什么东西了。

    Sac平白赚了个蓝，而且是算好了蓝buff的血量，就算盲僧不踢过来，好像Sac也会按照这种战术去执行。

    “而我，只是顺带的……”

    康先生突然有了一种悲哀的感觉。

    这就好像对手一直都没把他放在眼里一样，如果刚刚他操作再慢一点的话，龙女可能就开大招了。

    ap龙女……

    康帝突然觉得，这个龙女有点不简单。

    作为打野，他是玩过龙女这个英雄的，当然知道龙女E技能的ap加成虽然不高，但如果是主E的话，其基础伤害会十分夸张。

    不过具体伤害会夸张到什么程度，康帝没玩过ap龙女，对于这点自然也就比较模糊了。

    Sac众人后撤。

    凭空得到了蓝buff的杰斯，首次拉开了和莫甘娜之间的补刀差距。

    兮夜打的有点辛苦了。

    最强的矛打在最强的盾上，肯定是盾掉血。

    杰斯有蓝就可以一直消耗他的血量。

    如果不是莫甘娜的技能具备法术吸血的效果，这会儿他不知道被打回家多少次了。

    但这种炮轰……谁顶得住啊？

    终于，兮夜的蓝量被消耗一空，选择回城补给。

    香锅适时出现在了中路，帮助李牧一起推塔，两人打掉了防御塔三分之一的血量后才各自后撤。

    兮夜眼睁睁的看着杰斯明明有蓝，但蓝却从未达到过满值，然后当蓝buff消失后又去自己家拿了个蓝续上。

    “哇我受不了了。”

    兮夜一直在默默的告诉自己冷静。

    可问题是……想要冷静下来有点儿难啊。

    他们这阵容的被动性就注定无法去做出入侵人家buff的举措。

    没那个资本啊，只能被动挨打。

    唯一让兮夜欣慰的是，下路发育的不错。

    眼看着时间节点临近十分钟，大嘴的第一件装备羊刀都快做出来了。

    这把出破败没太大作用，因为Sac这边全部都是脆皮。

    大嘴要做的就是羊刀飓风，然后补充暴击装无尽等等，在这种装备的情况下对脆皮的秒杀速度是非常恐怖的。

    “终于有一把是正常发育了。”

    兮夜稍稍的松了口气。

    然后他就看到……

    杰斯从夹缝中寻找到的一个机会，一炮正中红心！

    暴跌一截的伤害让兮夜倒吸一口冷气，果然有考尔菲德战锤和锯齿短匕的杰斯伤害已经很爆炸了。

    他的护甲值怎么说也有六十点，却被这一炮轰掉了近三百的血量。

    而且这杰斯……

    QEW秒切锤形态，李牧操控着杰斯脚底带风直接向莫甘娜扑了过来。

    “疯了吧？”

    兮夜暗骂一声，但表面却全神贯注，惨痛的历史告诉他，在李牧身上没有啥是不可能的。

    附近河道都有视野，龙女也没有出现，抓他的可能性不高，杰斯一个人伤害够吗？

    潜意识告诉兮夜，是肯定不够的。

    但对手是李牧，兮夜必须小心谨慎。

    “我有块表，他想杀我是绝对不可能的。”

    甩手丢出Q技能的同时兮夜心中想着。

    然而得到了加速之门的加速，杰斯却扭身一个小走位非常极限的躲避掉了莫甘娜的Q，抬手一个Q就锤了上来。

    兮夜的莫甘娜第一时间给自己套上护盾，然后开启了大招。

    奈何杰斯的伤害的确非常高，加了炮形态W技能的锤形态，迅速的一波三锤接E技能直接把兮夜爆的仅剩三分之一的血量。

    “他没技能了。”

    兮夜稍稍松了口气。

    大招已经将杰斯定在了原地，兮夜甩手丢了个W技能开始后撤。

    他瞄了一眼自己的血量，还有400点，肯定是安全的。

    而且他还有快表，有块……

    心里正想着，冷不丁的从自家F6的位置有人随地吐痰。

    he……tui。

    一口新鲜的龙女粘痰落在了兮夜的身上。

    卢登的效果弹射出来，三分之一血量的莫甘娜瞬间变残。

    如果是在这个时候，兮夜瞬间交闪逃离的话还是有机会的。

    但兮夜自己都被这口痰给喷懵逼了。

    啥玩意一口三四百的血量？

    就是这一愣神，灼烧效果已然是将他的莫甘娜带走。

    兮夜怔怔的看着自己没用出来的秒表，还有闪现。

    这些都是祖传的？

    他质问自己。

    不过他最想质问的还是麻辣香锅。

    你特么这嘴里头含着的是啥，金坷垃吗？

    这尼玛一口粘痰确定是我认识的那个龙女？

    殊不知因为对该英雄的不了解，兮夜并不晓得……

    满级的E技能可以造成220点基础伤害，外加0.3的额外ap。

    然而在开启大招后，龙女E技能的伤害就是在普通形态E技能伤害的基础上再额外增加100-160（0.3法术强度）加成的魔法伤害。

    而且站在那个范围内的每秒持续伤害也有接近150点。

    这是何等夸张的一个数字？

    这意味着9级的龙女，在具备初步打野刀的情况下，面对到一个100点魔抗的对手目标，E技能基础加上灼烧造成的总伤害接近七百点。

    试问，在场他们的哪个英雄能在九级时达到100魔抗？

    莫甘娜对线杰斯，本就没带什么魔抗。

    护甲值倒是很可观，兮夜感觉如果这个龙女开大飞到他塔下跟他肉搏一番的话，谁输谁赢还不一定呢。

    结果你特么在远处随地吐痰是几个意思？

    “哇这个伤害。”

    兮夜头皮一阵发麻。

    而现场的观众和解说们也都傻眼了。

    因为上一秒他们在笑。

    看到香锅隔着墙R了一下，然后怼到了墙壁上，他们都在笑。

    笑香锅撞墙了。

    笑这次决赛也有瞎逼操作可以上演了。

    结果龙女这一口痰，直接把他们嘴都封住了。

    “哇，这个伤害可以啊，回头我出个帽子，再来个法穿鞋……啧啧，老李，你觉得等会儿你一炮，外加我一口痰，这个满血的莫甘娜会不会死？”

    香锅对这种伤害并不感觉到意外。

    喜欢另辟蹊径的他早就被李牧灌输了这种打野的方式。

    现在虽然没有黑暗收割这一天赋，但冥火之触……也不错啊！

    