    ······

    “哈哈哈……”

    说完，父女两直接大笑起来。

    这一场“战斗”，朱地主完败。

    “对了，爸，我师父找你，说是有话要和你说。”

    忽然，云缨的笑声戛然而止，她想起了刚才秦广让她转告的话。

    云杰微微一怔：“行，我知道了，我也刚好有事找他。”

    “爸，那我可不可以……”

    云缨欲言又止：“可不可以旁听啊？”

    云杰眉头微皱，然后又瞬间解开，微笑道：“行，那你一起来吧。”

    “嘻嘻，那赶紧走吧。”

    说完，云缨拉住云杰的胳膊，向秦广所在的帐篷拖拽而去。

    那架势，好像在逃命一般，走路不像走路，跑步又不像跑步，步履匆匆，十分急切的样子。

    到了帐篷前，云杰甩开云缨的手：“行了，到了。”

    然后他率先进入了帐篷。

    “老哥。”

    云杰一进来就看见秦广大马金刀的坐在主位上，双目紧闭，不怒自威。

    秦广睁开眼：“来了，坐吧。”

    下一秒，他的语气稍微有些惊讶道：“云缨怎么也来了？”

    云杰轻笑道：“我带她来的。”

    全程云缨都没有说话，乖乖找了个位置坐下。

    面对云杰时，她想怎么样就怎么样，但是面对秦广，她一向都是规规矩矩的。

    毕竟父亲和师父是两个不同的角色。

    秦广看了眼云缨，淡淡点头，算是默许了。

    下面就该进入正题了。

    云杰很随意的给自己泡了杯茶，秦广和云缨则不用，因为前者已经有一杯了，而后者从来不喝茶，所以云杰也不管她。

    轻轻嘬了一口茶后，云杰问道：“老哥找我来是有什么话要说？”

    “嗯，”秦广的表情有些凝重，他沉声道：“你最近这段时间的行为有些反常，我想知道其中的原因。”

    秦广就是秦广，说话就是如此直白，从来不拐弯抹角。

    对此，云杰早有预料，他缓缓放下茶杯，轻笑道：“孙子开始踏上征程，我这个做爷爷的，难免需要多操心一些。”

    秦广一下没反应过来：“什么孙子？你什么时候有的孙子？是云琛的还是云缨的？”

    云杰还没说话，云缨坐不住了：“师父！你说什么呢！这事和我无关，我还没嫁人呢！而且我要纠正你一点，除非娶我的那人是入赘，要不然我生的孩子，怎么也不可能是老爸的孙子，而是外孙！”

    “哈哈……”

    云杰忍不住笑了出来，秦广应该是突然卡壳了，也许是太过于惊讶导致的。

    秦广脸色变黑，喝道：“我和你爸讲话，你不要插嘴！”

    云缨闷闷的“哦”了一声，然后小声嘀咕道：“本来就是嘛，我又没说错……”

    秦广深吸一口气，选择无视她，转头看向云杰，经过云缨这么一打岔，云杰还没有回答他的问题。

    云杰正色道：“这件事要从四十九年前说起……”

    “等等，”秦广打断云杰：“四十九年前说起？你不会是在外面做了什么对不起姜瑶妹子的事吧？真要那样的话，老哥我可得好好说一下你了。”

    “别别别，”云杰苦笑一声：“老哥你听我把话说完啊，无形脑补最为致命，你没听说过吗？”

    “哦，那你继续。”

    云杰点点头，缓缓说道：“四十九年前的某一天，我突然心血来潮的产生了想要出去走走的念头，最后我去到了一座名为南元的小城里。”

    秦广眼神一动，南元？时间是四十九年前，那时候老夏也在吧，而且苏宇……

    这下，秦广有些明白云杰口中所谓的孙子是谁了。

    也是啊，自己早该想到的，苏宇一直以来修炼的都是云杰特有的周天功法，这门功法他也曾修炼过，虽然只是小周天功法，但他对这门功法同样熟悉。

    原本他以为苏宇是得到了某种际遇，现在看来，并非如此。

    不提秦广的想法，云杰继续说道：“在这座城里，我碰到了一个和我十分有缘的孩子，于是我就领养了他，而他名叫苏龙，正是苏宇的父亲。”

    “明白了，”秦广淡淡点头，但实际上他的内心并不平静，他一下想到了许多，其中有很多想法和夏无神的想法基本一致。

    秦广的想法自然瞒不住身为三十六道至强的云杰，他旋即解释道：“老哥你别想太多了，苏宇的许多事情并不是我安排的，他有如今的成就，是他自己的努力，我只不过是提供了一些微不足道的帮助而已。”

    秦广眼神古怪：“微不足道的帮助？你指的是派出几十位日月封锁边境，还是你杀王灭族，亦或者是一人镇龙界？”

    云杰：“……”

    老哥，你不对劲，我说的帮助明显不是这个啊……

    帐篷角落里，一直默默喝着果汁的云缨噗呲一下笑了出来：“哈哈哈……”

    云杰、秦广二人将视线转移到云缨身上。

    云缨捧着肚子：“哈哈哈……笑……笑死我了。”

    “闭嘴！”

    云杰、秦广二人同时喝道。

    “嘎……”云缨瞬间捂住了嘴巴，老爸和师父神同步，好可怕！

    云杰轻咳两声，说道：“老哥，我说的帮助说的是在修炼上的，研究上的，而不是撑腰啊，这是两码事。”

    秦广也不纠结这个：“难怪，我说你最近这段时间怎么这么积极，原来是为了孙子！可为什么偏偏是苏宇这个惹事精？”

    秦广觉得自己现在很无语，兜兜转转，最后还是回到苏宇的身上，这让他事先准备好的许多话都说不出口了。

    让一个爷爷不管他的孙子，明显不可能，就好像大夏府一样，明知道万族在针对夏龙武，他怎么也不可能劝说夏无神放弃夏龙武，这话说出，很容易翻脸的。

    “唉……”

    最后，千言万语都化为一声叹息。

    云杰也没有说话，他总不能和秦广解释苏宇是这个世界的主角吧。

    他们不清楚苏宇的重要性，不知道苏宇未来的成就，会做出这种选择无可厚非。

    如果说苏宇老老实实留在人境，那么不管他在人境闹出多大的事，多大的风暴，秦广都会力保他，就像上次一样，但这里是诸天战场！

    来了诸天战场，自然要做好死亡的准备！

    ······

    PS：

    先更一章。

    后面的我会尽快搞定。

    写好了我会第一时间发出来。

    另外，码字不易，求支持！

