
王颖芝现在确实进步了，好听的话源源不断往外冒。

但时莜萱不吃她这套：“谁是你儿媳妇？别跟我套近乎，我不吃这一套。”

王颖芝讪讪闭嘴。

走出警察局，她亲自送王颖芝到住的地方。

她担心：“送我去哪啊？”

时莜萱：“好地方。”

地方是不错，什么都有，但和盛家压根没法比。

“这地方也太小了。”王颖芝不满。

时莜萱：“比监狱还小？”

王颖芝：……

“那倒不会，但我年纪大了需要人照顾。”

“有人照顾你，一会儿就到。”

时莜萱说话算数，“照顾”她的人过一会儿果然来了，还不止一个人！

佣人保镖都有。

二十四小时住家照顾，并且倒班，保证王颖芝走一步跟一步，看着她不让回到盛家捣乱去。

……

半个月后。

通缉令贴在大街小巷都褪了色，关于朱庆祥兄弟俩的话题随着时间流逝也越来越少。

人们对新鲜事物总会保持很浓厚的兴趣，但在一段时间后要没有后续，那么再浓厚的兴趣也会慢慢消失。

姬英杰要回国了，带着老公和孩子。

临行前在王子酒店请客，请大家过来吃顿饭，算是践行。

时雨珂不太想去，但也去了。

再不喜欢，姬英杰现在也是她继母，名分在这放着，她不去会让爸爸难堪。

时禹城叮嘱女儿：“雨珂，和志豪好好过日子啊，志豪是个好人，你不能对不起他。”

时雨珂微笑：“我知道了爸爸，您不用担心我们，我们都会好好的。”

“您照顾好自己，照顾好弟弟妹妹。”

父女俩说私房话，姬英杰也没闲着。

她好心的把顾志豪拉到一边，教给他谋略：“你别太老实了，也别太抠了，没事制造点小浪漫，小惊喜什么的哄你媳妇开开心，女人都吃这套。”

“嗯，您放心，我都记下了。”

几个人说着话，念音和老七也到了。

他们要跟姬英杰一起回去，回去小住几天就回来。

姬英杰的两孩子太小，回去她又要照顾孩子，又要忙活族里的事物怕是忙不过来。

虽然念慈现在代理族长的职务，但是忠心有余水平有限，有点小事就要打电话过来请示怎么办，姬英杰都要烦死了。

她让念音陪着回去，主要任务是教会念慈处理日常事务。

什么都要来问她，她不用做别的事情了！

时莜萱来迟了。

她从来不迟到，但约定的时间已经过去半小时，人还没到！

“萱萱怎么回事？这也太不拿我当回事了，我的践行宴她居然敢迟到？”姬英杰准备发飙。

指挥念音打电话，问人到哪了？

念音电话还没来得及拨出去，时莜萱就到了。

“怎么来这么晚？我请客你都敢迟到，哼！胆子越来越大了。”姬英杰很不满。

但外甥女一句话就成功转移她注意力：“那个在监狱外面撞王颖芝的人找到了。”

“人在哪？抓到没有？”姬英杰双眼放光。

时莜萱摇头：“没有。”

不只没有抓住，还有一种很深的挫败感在她心头，只要是想起来就像是吞了一只苍蝇那么恶心。

根据王颖芝描述，然后警察通过详细筛查，那个人的完整画像终于跃然纸上——陈然！

居然是他。

夫妻俩看见画像都是同样的震惊，第一时间就是给女儿打电话。

女儿电话不通，怎么也打不通。

夫妻俩心提到嗓子眼，又立刻给张妈打电话，这次接通了。

张妈说时然上学去了，上学是不能带电话的。

这个规矩俩人知道，只是刚才太过心急忘记了。

时莜萱详细问张妈：“然然这几天有反常的地方没有？她没有带什么人回家？在学校都接触什么人？”

张妈是盛家老管家了，知道规矩，不懂的不问。

夫人吩咐什么照做就是了，从来不会多说一句话。

“张妈，你到学校把然然带回家关起来，随便找个什么理由，反正要让她离开学校，立刻，马上。”

“好的先生。”

夫妻俩恨不能立刻飞到A国去，亲自保护女儿，太大意了。

陈然居然就是救朱庆祥出去的那个人，很大可能他就是朱庆瑞，但朱庆瑞怎么就变成财政部长家的儿子了？

这件事现在没时间追究，最要紧的是要保护女儿安全。

时莜萱后悔的不得了，说不定朱庆祥就在她眼皮子底下出的江州，而她居然不知道！

夫妻俩到酒店来，不是跟姬英杰告别，而是要把老七和念音带走。

带到A国帮他们抓陈然。

说明来意，姬英杰答应的很痛快：“好，事不宜迟，你们现在就走吧。”

“人手够不够？不够用我从姬家给你调一些人过去。”别看她平时不讲理，在大事上姬英杰拎得清，从来不犯糊涂。

“不用，人多没用，有他俩足够。”

陈然能在到江州把朱庆祥神不知鬼不觉的从监狱中弄出去，而且事情成还没事人一样正常在A国上学，说明这个人很不一样。

不管是胆识还是能力，都比朱庆祥强不止一个档次。

人多只会打草惊蛇，适得其反。

计划临时改变，本来应该跟姬英杰到姬家的念音和老七，十分钟后就跟时莜萱夫妻俩出发去A国了，连饭都没吃。

其实盛翰鈺不想让老婆去，马上要上飞机了，他还在做最后的努力：“萱萱你还是在家吧，一大家子人离不开你。”

时莜萱很坚定：“不行，我必须跟你去。”

A国。

飞机落地，四人风尘仆仆赶到家里，张妈吓一跳：“先生夫人，您们怎么这么快就到了？”

“然然呢？”

“在房间里发脾气。”

时然早上起来准备上学，却发现门被反锁，出不去了。

她让张妈给她一个完美的解释，凭什么软禁她，不让她去上学？

张妈什么都没说，就说这是夫人的主意，想不到夫人这么快就到了。

“把门打开，我跟她说。”

时莜萱和时然谈了一上午，母女俩从房间出来的时候又是母慈女孝。

家里不管大事小事对时然都不瞒着，好事一起分享，不好的事情一起承担！

都是一家人，自然要共同面对风风雨雨。

陈然在A国的一切，时然都详细和母亲说了。

她没发现不妥当。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849173"  chaptername="陈然就是朱庆瑞">加入书签</a>
</div>
