    “卢俊义非常感谢您实现了他的愿望，现将他的武学天赋赠送给您，是否接受请确认。”脑海里传来了系统的声音。

    “接受！”这个奖励当然要接受了，卢俊义在《水浒传》里可是天下第一啊，这是何等的武学天赋？绝对比自己强得多，有了他的武学天赋，沈隆感觉自己的战斗力又能上很大一个台阶，于是毫不犹豫按下了按钮。

    随即一阵暖流流入自己的身体，沈隆感觉到自己脑海里多了许多东西，等这一切结束之后，沈隆在脑海中重新回忆《九阴真经》、《九阳真经》的时候却是多了许多感悟，他感觉到自己对武学的领悟又上了一个层次。

    细细感受这些领悟，一直到不知不觉睡去，第二天早上醒来，洗漱完毕后先去院子里演练了一番，发现自己的武功的确比之前进步了不少。

    “早啊。”艾莉亚过来打着招呼，眼神里颇有几分幽怨，想来她又在埋怨沈隆去其他世界玩不带着她了。

    不过现在似乎倒是可以带她去《水浒传》世界转一转啊，反正她《闯关东》世界都去过了，也不在乎多去一个世界。

    “再过几天就是周末了，到时候我带你出去玩几天吧！”虽然进入任务世界现实的时间是停滞的，不影响他们在现实世界里的生活，不过沈隆刚从《水浒传》世界里出来，还想好好休息几天呢。

    “真的？这次是个什么样的世界？”艾莉亚一听眼睛顿时亮了，这可是她期盼已久的机会啊，连忙拉着沈隆的胳膊问道。

    “是一个我坐上了铁王座，统治亿万子民的时代。”话说回来，在《水浒传》里当皇帝，可要比在《权力的游戏》里坐上铁王座舒服多了，这两个世界的文明程度还是有比较大的差距的，统治者的权力也不一样。

    吃过早餐，艾莉亚高高兴兴上学去了，沈隆则留在家里，将他从《水浒传》世界里带出来的东西细细品鉴一番，然后选了几件佳作挂在大厅和自己的书房里，赵佶治国的本事虽然渣渣，可人家在书画上的造诣的确不俗。

    沈隆这里重新恢复了热闹，他每天和不同行业的精英聊天倒也颇有意思，不知不觉就到了周末，到了和艾莉亚约定好的时间了。

    他们俩出现在了东京汴梁的皇宫之中，看着如此奢华的宫殿，艾莉亚不由得张大了嘴巴，这可比君临的红堡奢侈多了。

    “要不我让人给你准备一套符合这个世界的装扮？”沈隆看了看，艾莉亚这身打扮却是和皇宫的装饰有些格格不入。

    “嗯。”艾莉亚看了一眼沈隆的皇袍，“是汉服么？我在学校里也看到有人穿，觉得很好看，只是不太适合打斗。”偶然穿一穿艾莉亚还是能接受的，怎么说她也是个小姑娘不是。

    沈隆唤来尚衣库的主管太监，让他给艾莉亚准备衣服，尚衣库掌皇帝及后妃所用驾头、衮冕、镇圭、袍服、伞、扇等物，这名太监低头问道，“敢问陛下，该以何等规格订制？”

    皇宫之中，衣服却是不能随便穿的，皇后、贵妃还有其他各等级后宫佳丽及女官的服饰都有定制，可万万乱不得。

    “随她喜欢就是。”沈隆随意地摆摆手，“把你们的样式都拿出来，她喜欢那个就穿那个好了。”

    “这……是。”太监不敢再说，赶紧行礼后带着艾莉亚去挑选衣服去了，沈隆本以为这是小事，没想到传到外面却又引起了一番风波。

    朝臣们得知陛下新纳了一位西域女子模样的宠妃，不由得浮想联翩，难道陛下喜欢西域女子？是不是嫌我们攻略西域的速度不够快啊？

    看样子得加大在西域那边的投入了，于是乎，西域都护府周围的一些国家却是倒了大霉，被都护府的军队好生收拾了一番。

    在《水浒传》的世界里玩了个把月功夫，艾莉亚才心满意足的和沈隆回到现实世界当中，回来的时候多了几套精致的汉服，还有诸多精美的首饰。

    等周末结束重新开始上学的时候，艾莉亚干脆换了套自己最喜欢的穿着去了学校，一到学校顿时引起了轰动。

    如今汉服也渐渐流行开来，大学里也经常有女生穿，外国女生穿汉服的虽然少，却也不是没有，可像她这般奢华的却是第一次见。

    “哇，艾莉亚，你今天这身衣服简直太拉风了!”到了教室里，一群女生围过来欣赏，“我去，竟然还是全手工缝制的，这是高级定制款吧？”

    “衣料也很不一般，绝对不是机器纺织出来的；从款式上来看，有些像北宋的款式。”有熟悉汉服的达人细细分析，“针脚整齐规整，怕是只有那些技艺高深的老裁缝才有这个本事，艾莉亚，你别说这套衣服多少钱，我怕我心脏受不了这个刺激。”

    “的确是定制的。”艾莉亚忍着笑说道，何止是高级定制款啊，这可是皇家裁缝亲手给自己缝纫的衣服，和这比起来，时尚杂志上吹嘘的伦敦裁缝街出品又算得了什么呢？

    萨维尔街的衣服固然珍贵，但有钱到一定程度的话，想要也不是特别难的事情，只是要多等些时间罢了，自己现在穿的这套，在自己刚离开的那个世界，有资格穿着的人也是屈指可数，两者完全不在一个档次上。

    听到这话，有些还想让艾莉亚帮忙介绍店铺，然后自己也去做一套的女生们纷纷熄了心思，这个价格自己估计是绝对出不起了，还是不要受这个打击的好。

    她们只能和艾莉亚多拍几张合影，然后发到朋友圈里多吸引几个赞了，哎，买不起也就只能这样了。

    艾莉亚在学校里接受同学们羡慕的眼光，而沈隆那边也差不多享受着同样的待遇，只是他店里今天来的那些客人，和艾莉亚的同学所关注的却不太一样。

    艾莉亚的同学们关注的是衣服，这些客人关注的则是另一样。

