    见到拦住自己的男人，叶林忍不住挑了挑眉头。

    这个男人不是别人，赫然便是陈鑫。

    只见此刻的陈鑫面容憔悴，看起来蓬头垢面，脸上的胡渣已经十分密集，再配上那一双藏在厚厚的黑眼圈之中的布满了血丝的双眼，若非是身上的衣服一看就知道十分名贵，恐怕酒店的保安会认为这是一个乞丐，第一时间就会将他赶出去了。

    “叶会长，我的叶会长啊，可算是把你给盼来了。”陈鑫见到叶林，一把便是扯住了叶林的衣角，一把鼻涕一把眼泪地叫道。这架势，活脱脱是一个被打入冷宫的妃子忽然见到了皇帝，那种在无尽的绝望之中忽然看到了希望的既视感。

    叶林蹙了蹙眉头，不着痕迹地与陈鑫拉开了距离。

    这家伙，该不会有什么特殊的癖好吧，男人在外面，可一定要保护好自己。

    陈鑫此刻却是顾不了那么多了，哭丧着脸对这叶林喋喋不休地讲述了起来。

    原来陈鑫这家伙发现叶林没有跟上来，回去之后却找不到叶林，心中焦急无比。所以立刻马不停蹄地赶到了叶林下榻的酒店，却是被告知叶林并没有回来。

    陈鑫寻思着天快黑了，干脆就在酒店大堂的沙发上等候着叶林。可是一直等到大半夜，叶林依旧没有回来。

    服务人员原本劝说陈鑫开个房间慢慢等待，可是陈鑫害怕这样会错失叶林回到酒店的时间，从而多生枝节，于是便坚持坐在沙发上等候。他不敢睡觉，害怕睡着了无法发现叶林回来，所以整夜都睁着眼睛。

    然而到了天亮，叶林都没有回来。可是到了这个时候，陈鑫更加不会离开了。

    或许下一刻，叶林就回来了呢，我要是去睡觉了，恐怕会错过叶林回来的时候，再忍忍，也许叶林很快就回来了。

    就这样，陈鑫一次又一次地安慰自己，一直在大堂沙发上坐了两天两夜。这两天两夜，他不敢合眼，连打个盹都不敢。幸好酒店的配套设施足够，咖啡一杯接着一杯上，红牛一罐接着一罐来，终于让他挺到了叶林到来的时候。

    听完陈鑫如怨如诉地讲述完这几天的经历，叶林的心里也是破天荒地对陈鑫产生了同情。这孩子可真可怜，原本以为只是纨绔一点，现在想想原来是脑子有毛病啊。

    这家伙，难不成不会派几个手下轮流守着，难不成不会打听一下自己的下落？以明珠陈家的影响力，这些都不是事儿。

    “好了，你跟我来！”叶林直接来到服务台，要来了一张纸，刷刷刷地落笔写下了一连串的清单。

    “什么时候将这些药材送到我手里了，我的解药就什么时候给你！”叶林将清单交给陈鑫，淡淡地说道：“那毒药只有一个月的潜伏期，所以，你的日子不多了。”

    陈鑫闻言，顿时打了一个哆嗦，接过清单之后，连句感谢都来不及说，直接拿着清单冲出了酒店。

    望着陈鑫冲出酒店的背影，叶林忍不住露出一股意味深长的笑容。

    这家伙要是知道自己给他吃的毒药根本就是他随便弄来的一团药渣，也不知道会作何想？

    不过，管他的呢，你敢来招惹我，我不弄死你就已经是大发善心了，让你做一次冤大头怎么了？

    明珠陈家，想必不会让我失望的吧？

    如此想着，叶林回到了房间里，与这几天一直待在房间里修炼的徒弟陈锋交谈了几句。

    随即，他接到了一个电话。

