    任务么？

    沈轩心中不由一愣。

    老实说她对陆轻舞的第一映像还是很不错的。

    毕竟郑子桥这个老阴比在外面晃悠了这么久。

    鬼知道人家有没有在背后说自己的坏话？

    何况郑子桥不安好心的在自己面前晃悠一番然后主动说要带陆轻舞去看房间，很显然就是想要在这里树立一个主人的身份把自己孤立出去。

    不管陆轻舞是出于礼貌还是修养，能主动跟自己打招呼和自我介绍，真的是比较照顾别人情绪的一种举动。

    所以沈轩对于系统发布的任务也没有多大的抗拒。

    反正也没说不能拒绝不是？

    想到这儿，沈轩当即问道：“好的小陆，刚才郑总有带你去后院的信箱么？”

    “那倒是没有。”陆轻舞摇了摇头。

    “这样啊……那这样吧，我带你先去后院挑个跟自己比较契合的数字吧，行李什么的就麻烦郑总多多费心了，难得他这么热心肠，我就不夺人所爱了！”

    沈轩转而看向郑子桥，似笑非笑的说道。

    郑子桥心中顿时一阵妈卖批闪过。

    但之前是他主动要说帮人家扛行李的，要是陆轻舞真的跟沈轩走了。

    那他做这些还有什么意义？

    表演给空气么？

    “哈哈，你们有注意到郑子桥的脸色么？”

    “都快气炸了！”

    “这家伙搬起石头砸自己的脚，简直是活该！”

    “看不出来沈轩挺坏啊，突然间我不想看女嘉宾了，我想看沈轩和郑总相爱相杀，哈哈哈！”

    “郑子桥一开始上来跟沈轩说话就没安好心，反正不知道为啥，我从他身上感觉不出任何一丝来自于成功人士的气场和自信！”

    “不是吧？我觉得他挺自信啊，各种控场，上来就宣示主权压沈轩，这操作跟那些秃头老板资本家的蛮横手段不一个样儿么？”

    “不一样，我觉得他更多的是源自于内心的不安！”

    “总之继续看吧，沈轩和郑子桥两人打从一开始就不可能和解，就看节目组怎么安排他们了，不过说来也奇怪，你郑子桥一个成功人士干嘛老把沈轩当成眼中钉啊，太减分了！”

    弹幕里还是有人正经看节目的。

    显然郑子桥有些低估了沈轩刺头的性格。

    这就是典型的记吃不记打。

    如果说沈轩带着陆轻舞去后院花园，那他就真的煞笔了。

    可如果说跟上去三人一起，那他对陆轻舞有好感的意图又暴露的太明显了，综艺节目里最难以拿捏的便是嘉宾与嘉宾之间的距离感。

    要是一个不慎，兴许自己会成为对方讨厌的人也说不定！

    “大家真的是太热情了，要不咱们还是先在下面坐一会儿等等看有没有其他女生过来吧，不然大家都去了别的地方，等人家过来没有人帮忙就真的显得很唐突，你们觉得呢？”

    陆轻舞谁也不得罪。

    主动出言化解尴尬。

    此时被将军抽车的郑子桥当即如释负重一般的松了口气。

    转而抢在沈轩之前回答：“那真是在好不过了，小陆跟沈轩你们先在这里坐会儿，我去给你们倒杯水，有啥放着我来就好了。”

    对方似乎是生怕沈轩作妖一般。

    当即满口应承着跑去做其他事情。

    这时吧台的位置顿时变成为了沈轩与陆轻舞的专属。

    其实就现在而言，沈轩的目的已经达到了。

    因为比起那100情缘币，他更希望郑子桥出丑。

    所以周围的气愤便再度恢复成死气沉沉的模样。

    可就在这时，陆轻舞主动开口道：“看起来你和郑先生之间的关系好像有些特别啊……他好像蛮怕你的。”

    “有么？可能是他心里面有鬼吧？”

    沈轩喝了口酒，转而说道：“不过说起来这个世界上讨厌我的人不在少数，其实在来之前我心里就早已打过预防针了，所以随别人怎么看我，我无所谓的……”

    陆轻舞没有立刻回答，而是反问道：“你喝的这是酒么？”

    “嗯，自由古巴，我顺手调的，要来点么？蛮开胃的！”沈轩回应。

    “谢谢。”

    陆轻舞点了点头，沈轩顺势起身从架子上拿了个玻璃杯。

    简单冲洗了一下，便顺手拿起朗姆酒和可乐按照比例兑满。

    又加少许蜂蜜和咖啡原液。

    而后推到对方面前说道：“懒得去厨房拿青柠了，不过我有加薄荷，口感不会差太多。”

    “嗯，好喝，所以沈轩你是专业的调酒师么？”

    陆轻舞轻轻抿了一口，不过红唇并没有在杯壁留下吻痕。

    这点细节还是被沈轩察觉到了。

    可见对方用的化妆品层次很高级，看起来对方家境应该不错！

    不过更让他觉得意外的是对方居然不知道自己。

    “不是，但也差不多。”

    沈轩自在作答，并没有因为面对陆轻舞而变的语无伦次。

    事实上他早就从心里破罐子破摔了。

    绝色佳人又如何？

    干劳资蛋事！

    “酷！”

    陆轻舞大方赞许，可就在这时，郑子桥端着两杯冰水走了过来。

    人还未至就只见他说道：“抱歉啊沈轩，我毕竟只有一个人，看你刚刚是在喝酒，所以这才只拿了两杯，你应该不会介意的吧？”

    说话间，他将一杯水推向陆轻舞面前。

    可是在看清楚陆轻舞跟沈轩喝的是酒后，心里顿时有种自己的颜面与智商被双重侮辱了的感觉，尤其是瞥到垃圾桶里的两罐可乐瓶子。

    也就是说，这里的冰柜其实是有其他饮品的。

    那自己这是……

    “哦，是么？可是我刚好有准备你的呢！”

    说罢沈轩就如同变魔术一般从下面的柜台里摸出一杯粉红色的鸡尾酒推给对方，这是以伏特加为基酒调制的【波兰海风】，属于算是一杯倒的那种，是沈轩一早就料到这个阴阳人会来恶心自己所以顺手准备好的。

    老实说，沈轩在处理郑子桥这件事情上做的并不算是有多么高明。

    但在陆轻舞面前被郑子桥这个老阴比一衬托。

    自个儿的高大形象瞬间就树立起来了！

    一时之间，反而是郑子桥懵逼了！

    怎么肥四？

    这货是准备与自己和解了么？

    不应该啊！

    郑子桥茫然。

    用怀疑人生的眼光看向沈轩，可就在这时，系统提示音响起！

    【叮，宿主任务完成，100情缘币已到账】

    【是否进行下一步操作？】

    ……

    ……

    ……

