    共生族群某处，族长一脸笑眯眯地坐在某处光线充足的地方，虽然是地底生活，但是依然有光可以透着照过来，只是面积有限。

    哗哗——！

    上方的一片淡红色之中，某只巨型生物身体游过，像是在水里游过的某种大型鱼类，速度很快。

    族长笑眯眯地仰头看着，眼神追寻着这只巨型生物。

    “恢复得相当不错，不愧是那位大人的配方。”

    族长的花白头发里，开始冒出了很多小叶子，甚至有着一些金黄色的小花。

    “族长。”

    一道娇俏身影自门外响起，是汝妖。

    “进来吧。”

    族长笑呵呵地开口，一脸惬意。

    汝妖低着头推门进来，族长微微侧首，“站进来，你体内的那枚灵种，发芽需要这些。”

    “是。”

    汝妖低着头走了过来，安静地站在族长所在的光圈里，她看着族长明显不错的好心情，两只手的手指绞在一起，深吸一口气，鼓足勇气开口。

    “族长，我身体里的这枚灵种……是扶曦给我的。”

    族长沉默了一会儿，笑眯眯地开口，“给你倒是很难得的选择，对于人类而言，这枚灵种可以帮到他很多。”

    “他是受了那位前辈之托，一直将它的灵种保存至今，就算扶曦有了生命之险，都没有背弃承诺！”

    汝妖握紧自己的手掌，头发上的小叶子因为情绪的关系冒出了很多，“族长，扶曦是个好人，他和我在一起完全是因为我主动贴上去，被他带着的这枚灵种吸引，一切都是我有求于他！”

    族长仍旧笑眯眯的样子，没打断她的话。

    “族长，我身体里的这枚灵种……已经向你证明了，我们共生一族是可以离开这里的！没有共生主体的树前辈，并不是自己枯竭而死。”

    汝妖说得很急，“我、我是可以离开的……”

    “孩子，你体内的只是一个个例，并不是所有个体都有这样的能力，我们世代生活在这里，根就在这里。”

    族长转过头，“你可以轻易抛弃自己的根吗？”

    汝妖说不出话来，她的眼眶微红，“外面的世界已经变了，我们难不成要永远躲在这里吗？”

    族长叹息一声，似乎明白了汝妖心中所想，“黑魂殿的事情我有所了解，他们还没有这个能力对我们动手。”

    “若是哪一天，他们拥有了这样的能力呢？”

    族长皱眉，“共生族群并非一个区区黑魂殿就能入侵的地域。”

    汝妖还想说什么，但最终没有开口，她早就知道会是这样的结果，说也无用。

    她不再开口默不作声地站在光里，想着扶曦临别时候和她的见面，他同自己说的话，眼睛又开始红了。

    “嗯？”

    族长却在此刻，眉峰猛然一皱，似乎感应到了些许不对劲。

    “族长！”

    有人急匆匆的跑了进来，直接推门进来，满头是汗的低吼，“源根那边……出事了！”

    汝妖瞪大眼睛，源根出事，这怎么可能！

    当族长几人赶到源根的时候，看见的便是掉落在地的黑色藤蔓，已经铺了一层。

    嗡！

    族长惊觉竟然有幻神避障阻拦，叶鹤的身影背对着他们，站在黑色藤蔓之上，黑眸紧紧盯着源根之门。

    “不要进来，源根如果出现任何问题，我都有办法让它恢复。”

    族长瞪大眼睛，“大人，这不一样！这是我们一族——！”

    “我知道这是你们一族的重要之物，我叶鹤说到做到。”

    叶鹤微微回头，黑眸里的压抑和阴霾让族长都没敢再出声，源根只是掉落的藤蔓多一些，没有伤到根本，只是里面被吸收的灵气很多很多……

    这是第一次出现这样的状况，族中众人也是始料不及。

    若是源根真的有问题，族中的幻神不可能没动静。

    “这件事是我僭越，可是我女儿在里面，你们贸然闯入我不知道会对她造成什么影响。”

    叶鹤紧盯着源根，啪啦，又是一根黑色藤蔓掉落下面，老父亲纵然心头再如何焦急，都定定地站在外面。

    若不是体内自己女儿的那抹灵气依旧活跃确认了归岚安好，他早就冲进去了。

    叶鹤的眼神扫了一眼遍地的黑色藤蔓，五官已经不知道该表现出什么表情，这吸取的会不会太多了些，他闺女是养了什么东西吗？

    跟在族长身后赶来的汝妖，远远地看见了叶鹤背影，她看着站在那里的男人，一头利落短发，背影修长，气势却惊为天人，更别提他的灵气波动有多霸道。

    汝妖忍不住缩了缩脖子，小叶子的爹真的好凶啊。

    源根之内，叶归岚满身是汗地趴在地上，整个身体已经快要撑不起来，她已经记不清楚，这是祭灵的第几次进食。

    从开始到现在，它连一个饱嗝都没打，这证明小狮子还远没有吃饱。

    现在的叶归岚，已经连金色泡泡都打不出来了。

    她只觉得一层一层的灵气如铠甲一样，不停地往自己的身上叠加，最后压得她只能趴在地上。

    灵空间她的兽纹灵种之内，灵气的堆积已经超过了一半，甚至达到了三分之二！

    这样的堆积，要吃多少个幻神灵种才能到达，叶归岚不是不清楚，机会的确难得。

    但她也清楚地知道，她的人类躯体，要到极限了。

    她能够撑到现在，也是因为朝明的灵气在拼命保她。

    “祭灵，小家伙到极限了。”

    朝明开口，“你吸食了这么多灵气，已经可以了！”

    “……知道了，最后一次。”

    小狮子有些不满的低吼出来，张嘴一吸，更为蓬勃的灵气直接涌进了它口中，而叶归岚，只觉得又是一层重重的铠甲压了上来。

    她手臂剧烈地颤抖几下，整个人趴在了地上。

    被避障隔开的几只，都很焦急地看过来，就连宋冉冉也是如此，蜘蛛的大小复眼来回不停的转，“小归岚~小归岚~你怎么啦~”

    “叶归岚，再坚持一下！”

    小狮子的金眸看了她一眼，趴在地上的叶归岚嗯了一声，手臂想要将自己撑起来，却根本做不到了。

    她气喘吁吁地躺在那里，身体之上裹着很重的重量，烛年拿到浮游龙鳞甲的时候，应该就是这样的感觉吧。

    沉到她有些怀疑人生，她会不会一躺不起。

    疯狂的灵气吸入，惊得朝明瞬间瞪大金眸，“祭灵！别胡来！”

    外面的叶归岚，被压得小脸通红，已经听到了某处骨骼发出抗议的声音，随着祭灵的不断吸入，重量层层压了过来，压得叶归岚痛苦地闷哼一声。

    “她撑不住了，你看不到吗！”

    烛年伸出利爪，朝着避障使劲儿抓挠，“叶归岚！放我出去！叶归岚！”

    “放我出去！”

    费利亚甩动鱼尾，狠狠打了一下避障，叶归岚躺在那里，死死咬牙。

    放它们出来，等着被祭灵吸干吗？

    小狮子的金眸光芒大盛，在朝明的怒吼声中，将最后的一口灵气全部吸入了进去。

    叶归岚又是一身冷汗，躺在那里浑身动弹不得。

    绿色的海洋再一次填满叶归岚的灵空间内，不停翻滚着浪潮，祭灵回来的瞬间，疯狂扯动着绿色灵气涌向自己。

    兽纹灵种，在急速的不停旋转。

    叶归岚的粗重喘息声传来，无我看着那一抹月无争的灵气，“祭灵，把那小子的灵气吸进去。”

    朝明和生灭都看了过来，无我低低开口，“不然，等着让她死吗？”

    “有我在，小家伙不会……”

    “你可以保她的灵种不灭，保不住她的生死。”

    生灭的话让朝明眼神闪烁几下，又是一股强大吸力，直接将月无争的那抹灵气拖进了绿色的海洋之中，一起送入了笼子之内。

    所有的灵气消失在祭灵的巨大兽笼之内，包括月无争的那抹灵气。

    灵空间内是一片寂静，压得人有些喘不过气来。

    嗡——！

    一阵波动，自祭灵的笼子内猛然传出，躺在地上的叶归岚双眼瞪大，意识到它做了什么，没等她开口，一阵又一阵的反哺灵气，气势汹汹的狂涌而出。

    玄晖一族家族之境的某处，盘腿坐在某个高处的身影，瞬间睁开了双眸。

    一抹金色急速地自他眼底涌动而过，黑如耀石的眸子微微眯起。

    “我留在归岚体内的灵气……消失了？”

    【作者有话说】

    晚安。

