    第603章 独角小蛇

    一道雷鸣响彻整个隐灵岛。

    众人只见一道雷光，向着远处飞去，眨眼间便消失在天边。

    “这个速度可比当初见到他的时候快多了。”徐凡打趣说道。

    “这还不是为了见老婆孩子。”斩灵在旁边笑着说道。

    斩灵过来的时候，徐凡正在发天道誓言。

    “你看，一旦有了家庭，不管人还是妖，都会身不由己。”徐凡感慨说道。

    “所以这就是你把他们一家忽悠过来的理由。”斩灵“扑哧”笑了起来。

    “我这是为了他好，要不然孤儿寡母得多可怜。”徐凡笑着说道。

    “这孤儿寡母用在妖尊身上不合适吧？”

    “青鸟一族虽不算顶尖大族，但其族长实力强劲，也算是半步无敌妖尊。”

    “这实力欺负一只怀了异种的同族还不是手到擒来。”

    徐凡挥挥手，把青鸟一族的资料调了出来。

    “大长老，没想到你的触手已经延伸到那里去了。”

    斩灵看着资料上的时间，最新的一条还是半个月前？

    “哪有这么厉害，我这是跟宁道大哥要的资料而已，他们现在可以直通长老会总部了。”

    徐凡说着指向光幕中的一条消息。

    “青鸟一族三长老怀有异种，引发族内不满。”

    “就是这一条消息，至少加速了疾雷妖尊三成的速度。”

    听到徐凡的话，斩灵开始盘算起来。

    “玉光妖尊，洁羽妖尊，雨雁妖尊，疾雷妖尊，风雷妖尊，再算上我和那一架大乘期傀儡，咱们隐灵门算是有七尊尊者级别的战力了。”斩灵说着自己都惊讶的起来。

    “你知道吗，千灵宗除去三位太上长老，还有着三位大乘期长老，都是近千年来刚晋级的。”

    “其战力，你们一个打他们三个。”

    “别看咱们隐灵门妖尊多，除了那两只雷鸟，其余的都是样子货，顶多能驾驭个星舟。”

    “这要是正儿八经打起来，他们上去就是送菜。”徐凡解释说道。

    “除了那两只雷鸟？”斩灵难以置信地看向徐凡。

    感觉斩灵的语气不对，徐凡回了个“？”

    “除了那两只雷鸟！”斩灵又把语气加强了一次。

    徐凡这才明白他的意思。

    “我说的是妖尊，你这个尊者凑什么热闹？”

    “你要拿上仙器，不比那两个雷鸟妖尊厉害？”徐凡想都没想，就把实话说了出来。

    “拿上仙器！”

    一根刺狠狠地扎在了斩灵的心上。

    “额，我对战力的评判比较精准，如果你不拿仙器的话，最好的结果就是平手。”徐凡把话婉转地说了一下。

    “大长老，我的战力在你眼中真的有那么差吗？”斩灵问道。

    “我给你打个比喻。”

    徐凡挥手划出一道长线，两头一边代表的是刚晋级大乘期的普通修士，另一头连接的是无敌尊者。

    这条线斩灵看懂了。

    “大长老是想跟我表明我的实力处在那个位置上吗？”斩灵说道。

    徐凡点了点头，伸手指向了由普通尊者到无敌尊者的五分之二处。

    想了想，又把手向无敌尊者处，挪动了一丝。

    “大长老，我的实力就到这里吗？”

    斩灵看向徐凡手指的方向，语气之中有一丝悲凉。

    “你拿了仙器，实力就会在这里。”徐凡的手指往中间的方向挪动了1/2。

    斩灵盯着徐凡那还不到中点的手指，心中只有一个想法。

    这号废了，重新练吧。

    “大长老，我回去修炼转灵重修的神通了。”斩灵说完化为一道血光，向着自家洞府的方向飞去。

    “残酷的现实不是每一个人都可以接受的。”徐凡看向血光消失的方向说道。

    就在徐凡感慨之余，云花鹿一蹦一跳地来到了徐凡身边。

    “你不在源界待着，跑到这里干什么？”徐凡看着云花鹿笑着说道。

    “嘤嘤~”（我发现了一只可怜的小兽无家可归，我们能不能收养它。）

    云花鹿用水汪汪的大眼睛看着徐凡，仿佛一个不同意，云花鹿下一秒就会落泪。

    这时候徐凡突然警惕起来，事出反常，必有诡异。

    以前云花鹿往家带小伙伴的时候，可从来没有跟徐凡说过。

    “你不会又拐了哪家圣地的瑞兽吧，这样不好。”徐凡耐心教导说道。

    这时候，云花鹿扭头从虚空中叼出了一只长相无比怪异的独角小蛇，有四寸长，全身灰黄，有一点丑萌。

    突然从一个环境到另一个环境，独角小蛇有一点懵，当看到云花鹿之后，瞬间发出嘶嘶蛇鸣，随后腾跃而起落到了云花鹿的头上。

    “嘤嘤~”（它真的是一个兽，处在一个小世界中，没吃没喝，我们就收下它吧。）

    徐凡没有理会云花鹿的话，此时脸色正在无比怪异地看着那条丑萌的小蛇。

    “葡萄，查询资料库，这是啥品种？我怎么没有看出来？”徐凡问道。

    “没有查询到此兽资料。”葡萄回应说道。

    “难道是新出的异种。”徐凡摸着下巴说道。

    “小鹿，你实话告诉我，这只小兽真的没有主人或者他爹娘吗？”徐凡严肃地问道。

    云花鹿也表情严肃地点了点头。

    “那就收下吧，隐灵门也不差这一口吃喝。”

    徐凡说着，手中出现一枚高品质饲灵丹递到了独角小蛇面前。

    他虽然不清楚这小蛇是什么品种，但是他能感觉到这小蛇绝对不简单。

    独角小蛇看着饲灵丹，一口吞了下去，最后亲切地蹭了蹭徐凡的手指头。

    “好了，以后你就带着他小蛇玩吧。”

    “但如果他的主人或者爹娘过来寻找，你一定不要把它藏起来。”徐凡警告说道。

    云花鹿高兴的点了点头，带着小蛇向远处跑去。

    徐凡看着云花鹿头顶上的小蛇，越看感觉越不对劲。

    “老是感觉有什么地方不对？”徐凡疑惑说道。

    “算了，不管了，等那条小蛇再长长，就知道是什么品种了。”

    徐凡说道，回到了自己小院儿开始继续咸鱼。

    第二天清晨，徐凡刚日常修炼完，就听到了葡萄汇报的坏消息。

    “昨天云花鹿带回来的独角小蛇，所吸食的灵气占据了隐灵门的千分之一！！”

    (本章完)

