    北境的变化从未停止过，就像恺撒的身体始终处于变化中一样，在岛屿的各处都出现裂缝与石坑，地壳运动造成的广大空洞形成恐怖了绝地，塌陷与扩张每日上演，而伴随而来的，是从地底不断地涌出岩浆和间歇性的滚烫喷泉，在凹地形成众多了五颜六色的温泉池。

    总的而言，北地的气候与地势还是在朝好的方面发展的，而这样的土地，并不是没有想要窥视的存在——起码这个地方现在很适合红龙居住，蓝龙、绿龙乃至黑龙也都可以在此这里筑巢、过上很好的生活，但是没有任何一条恶龙、或者说附近没有任何一条龙胆敢真正踏上这片土地。

    黑龙之王恺撒·坦格里安的威严不容亵渎，恶龙们不太敢去赌那头异体龙会不会宰掉胆敢出现在他巢穴附近的真龙，即使是潜伏在周围的“暴君”阿莱克斯，想的也是如何给恺撒使绊子、造麻烦，而没考虑侵占这片土地的事宜。

    除此之外，北地陡然突变的气候引来了不少外来者，在广袤地域的湖泊与沼泽之中，出现了许多迁徙而来的生物，例如角鹰、鹿角兽和狮鹫等等，随之而来的，是会与这些生物缔结契约的精类生物。

    恺撒不关心他的领地上有多少动物，精类生物的存在与否也不在他的视线之内，这家伙现在正在沉睡中，而黑翼王城中心的巨大宏伟、几乎全部由开采并打磨光滑的花岗岩建造的建筑，正在霍格的命令下日渐长大，隶属于黑皇帝的士兵与子民全身心地投入到了为他们的主人建造城市的工作中。

    原本破损的城墙被修葺、并雕刻上各种各样的花纹，剧院、竞技场以及环城拱廊等等大型建筑开始在城市内出现，它们占据着王都的核心位置，而普通的民居酒宿则负责簇拥拱卫着它们，就像大哥手下的小弟。

    复杂的牢房系统与运输通道也已经完工，与首先开工的地下排水通道联通在一起，因为有掘地虫这一天赋氏族的存在，霍格在几乎没有任何法术支持的情况下，建造了足以让军队列成纵队也能昂首挺胸通过的地下水道，以应对北地未来可能出现的气候变化。

    光是王城的建造，就耗费了一笔帝国这段时间积攒下来的不菲财富，而且老实说，这其中有不少都属于好看的“面子工程”。

    不过作为一个帝国的主城，也确实需要这样的面子工程，虽然恺撒本身并不在意，但却不能没有，这是一个国家的标志与门面，而碍于诸多因素的制约，这已经是现阶段帝国能够做到的最好成果了。

    霍格很聪明，如果仅仅是这个原因，他是不敢这么大费周章耗费财富的，虽然恺撒对于钱财并不像其他真龙那样吝啬，但并不代表黑龙领主并不爱钱，照理来说，如此大肆挥霍必将遭致皇帝陛下的怒火。

    但霍格考虑到了另一件事——黑龙心心念念的璐娜就快要成年了，帝国即将迎来它的王后，那将会是一场盛大的庆典，王城也应该要有王城的样子。

    北地地壳的变化带来了另一个后果，就是幽暗地域的通道被接通了，当初前往地下研究室时，恺撒发现半巫妖和施法者团队开掘出了一个新的魔力节点，经检测判定，那是一个全新的幽暗地域连接通道，不过黑龙当时对此兴趣缺缺，没有主动前往探索，只是派遣仆从轮守监视，便将其搁置在一边。

    而现在，这个魔力节点遭受了影响，地底世界和艾拉迪亚联通在一起。

    地下种族很快发现了这一变故，它们试图渗入地表，沿着魔力节点地上世界迁徙，而发现这个问题之后的霍格马上调配军队进行镇压，一场小型战争就此在黑翼王庭下方展开。

    首先出现在浅地表的智慧生物，是当初恺撒苦寻良久的牛头人，这些长着大脑袋双犄角的家伙，驱使着一头头强壮的科多巨兽进入地上世界，与黑翼军队爆发战争，除此之外，还有一些灰矮人、半龙人，以及大量低智甚至无智的鳞蜥、恐爪兽、火焰鼠等等。

    这股力量，若是放在当年的北地莱茵国并不算弱，莱恩大公对付起它们来估计不容易，小规模的动乱肯定是少不了的，可惜这次它们踢到了真正的铁板……黑翼氏族几乎完美的从上一场战争中保全下来，而且经过长时间的训练和繁殖，它们战斗力还有所上升，那些畸变后的氏族首领，也不是的普通生物可以对付的怪兽。

     在试探到对方的攻击强度之后，霍格觉得没有惊动黑龙皇帝的必要，黑翼氏族的军队足以应付这一切，幽暗地域的土著们没办法冲破王庭守卫仓促布下的防线，而在支援赶到之后，由犬魔和飞龙主导的军队很快将战线反推回去，并化作一座持续的绞肉坚墙，将张牙舞爪试图入侵的怪物尽数杀死，尸体当做贮备食粮——长期生活在幽暗地域的生物，肉质并不鲜美，有一股酸味，但黑翼氏族也继承了它们主人的那套好胃口，向来荤素不忌。

    战争仍在继续，没办法，霍格虽然有调配帝国军队的权限，但是在没有皇帝陛下命令的情况下，豺狼人大统领还不敢贸然做出主动出击的决定，他对于新的地下世界并不了解，没有选择主动踏足。

    ……

    在持续推移的时间线中，恺撒终于苏醒。

    沉睡大半年之后，这头黑龙身体内的各项变化终于稳定下来，黑龙苏醒的那一天，温泉熔岩开始前所未有的涌动，将原本冷却的岩石炸到了天空中，为大半个王庭下了一场炙热的温泉之雨。在跳远的电弧与翻腾的热泉之中，恺撒缓缓地站上了岩浆湖的岸边。

    黑龙的身体往下流淌着还在发光的暗红色溶液，巨大的身躯比过去更大了——原本恺撒就已经是破了艾拉迪亚内黑龙体积记录的家伙，而现在这家伙经过这一轮的沉睡，身长更是达到了三十七米，站立之后的高度达到了十五米的夸张水准。

    他的眷族军队早已经列阵，黑衫人类也排列出了整齐的队形准备迎接黑龙皇帝的重临，数不清的面包与麦酒还有蜂蜜烤肉被放到了广场上任凭市民取食，还有大块大块的奶油与整桶的橄榄油，这一天是黑翼帝国的狂欢之日。