    罗昊在扣下扳机的时候，被人用身体撞开了，这也直接导致了他的那个点射打上了天空。

    刚才那种情况，就算罗昊的点射能够彻底终结斜坡下那个鬼忍宗忍者的生命，但罗昊也必然会被对方手中那把手枪打出的子弹的击中，所以在这千钧一之际，李然撞开了罗昊，替他挡了子弹。

    被李然撞倒在地上的罗昊，扭头朝着李然的方向看去，两颗手枪子弹当着罗昊的面，击中了李然的身体，血花绽放而开，点点血迹溅落在白色的雪地上。

    “妖瞳！！”

    看着身中两弹，整个人摇摇欲坠的李然，罗昊龇目欲裂，了疯的冲上前去，一把托住身体向后倒去的李然。

    斜坡下的鬼忍宗忍者在身中了那么多枪后，已是强弩之末，但依旧强撑着一口气，要给罗昊致命一击。忍者松开握在手中的手枪，眼睛中露出疯狂之色，嘶声吼道：“支那人，我们一起去见伟大的天照大神吧！”

    “我见你妹夫！”

    哒哒！

    周柏一个点射打爆了忍者的脑袋，血浆、脑浆喷溅而出，彻底断绝了这名忍者的生机。

    周柏放下自动步枪，正打算去询问李然的情况时，从斜坡下那个忍者尸体中滑落下来的引爆器，令得周柏的眼睛一凝，飞快地朝着罗昊和李然跑去，冲着罗昊大声吼道：“狂龙快趴下，有炸弹！”

    罗昊闻言，立刻用身体挡在李然身前。

    轰——！

    一团火焰从斜坡下冲天而起，爆炸冲击波将罗昊、李然、周柏三个人掀飞起来，将他们吹出去好几米远。

    李然本就中了两颗子弹，现在被气浪一吹，伤得更重了。

    “咳！”

    李然轻咳一声，一口血喷出来，喷在他脸上的防毒面具中，防毒面具眼睛位置都是被沾上了血，完全看不清防毒面具里面的情况。

    至于那个鬼忍宗的忍者，不用去看，就知道肯定已经完蛋了。如此强大的爆炸之下，就算这个忍者有他们那什么天照大神附体，这个时候也绝对是尸骨无存了。

    “妖瞳！妖瞳！”

    罗昊叫着李然，摘掉他脸上的防毒面具，看着有些昏昏欲睡的李然，说道：“睁开眼睛！睁开眼睛！你他-妈-的给我睁开眼睛！”

    在罗昊的大吼之下，李然总算是清醒了一些。他缓缓睁开了眼睛，对罗昊说道：“你没事就好，没事就好！”

    “为什么？”罗昊对李然问道：“你为什么要帮我挡那两颗子弹？”

    李然嘴角艰难的勾起一抹笑意，说道：“你还有罗战、小悠儿、公主等着你回去，你不能死！咳！”

    李然又是咳出一口血，血迹喷溅在罗昊身上的防化服上，斑斑驳驳。

    “放屁！”

    罗昊对着李然骂了一句，说道：“这不是理由，别忘了，蓝丫头还在等着你回去娶她呢！”

    “咳咳咳，若依……”李然吃力的转动眼睛，看向蔚蓝色的天空，说道：“这丫头还真不是一般的执着。罗昊，别忘了，我们是兄弟！”

    看着又要将眼睛闭起来的李然，罗昊大声说道：“别闭眼，给我把眼睛睁开！妈的，你要是敢死，就给我试试看！”

    这个时候，其他战术中队的队员也是赶了过来，看着被罗昊抱在怀里的李然，问道：“妖瞳是怎么了？”

    “给我挡了两颗子弹。”

    罗昊血红着双眼，冲着齐凡吼道：“找直升机，联系最近的医院，快！”

    直升机很快就抵达了战术中队所在的位置，罗昊让战术c组的人留了下来，自己则是带着战术a组和战术B组的人跟着直升机，前往医院。

    李然被送去的，是武警部队下属的军医院。这可不是网站广告上，那种挂着羊头卖狗肉，坑人钱财，又坑人性命的“武警医院”，而是直属于当地武警部队的医院。

    早就已经接到了消息的医院，在直升机降落的时候，就把李然放到推床上，送进了手术室。

    罗昊一把拉住在橄榄绿色衬衫外，套着一件白大褂的医生，用恳求的语气说道：“医生，拜托你，一定要救活他！他是我的兄弟，他还有重要的事情等着他，他还不能死！”

    “放心吧！”那名医生对罗昊说道：“总部给院长下了死命令，院长给我下了死命令，务必要救活伤员。我们这次进手术室的医生和护士，都是立了军令状的！”

    随着手术室的门被关上，“正在手术”的状态灯亮起。战术a组和战术B组的队员坐在手术室外走廊椅子上，等待着手术最后的结果。

    在李然被送进手术室后，过了两个小时的时间，赵天宇、云熙、还有蓝若依也是赶到了医院。

    “姐、姐夫，他、他的情况怎么样？”蓝若依就连说话的声音都是有些颤抖。

    “目前还不知道，手术已经进行了两个小时。”罗昊搓了搓自己的脸，声音有些沉闷的回答道。

    看到云熙过来，原本坐在罗昊身边的徐旭东主动让出了自己的位置，云熙冲着徐旭东点了点头，坐在罗昊身边，伸手拍了拍罗昊的肩膀，看着脸上带着些许倦色的罗昊，说道：“你还是先去休息吧，我们这么多人在这里看着呢，一旦有消息，我们会第一时间告诉你的。”

    “不行啊。”罗昊轻轻摇了摇头，说道：“妖瞳这两颗子弹是帮我挡的，在他还没有脱离危险之前，我还不能去休息。我一定要看着他从那里平安的出来。”罗昊的眼睛看向那扇紧闭的手术室大门。

    李然的手术整整进行了近8个小时，才是被护士从手术室中退出来，然后送入了重症监护室进行观察。

    “医生，伤员的情况怎么样？”赵天宇抢先一步走上前，对负责主刀的医生，询问李然的情况。

    “伤员能活着来到医院几乎就是一个奇迹。”主刀医生说道：“他身中两颗子弹，其中一颗子弹距离他心脏的位置只有不到一厘米的位置，差一点就打中了他的心脏。”