    “你疯了，他是安禄山带来的人，你救他干嘛？”

    杨国忠的声音突然抬高了，一脸的难以置信。

    杨峰并没有和他讲道理，因为他知道，面对杨国忠这样的人，道理是讲不通的。

    “我记得你上次说过，只要我在园林诗会上夺魁，你便将名下半数资产都给我，你还认不认？”

    杨国忠狐疑地看向杨峰：“你、你想干嘛？”

    杨峰冷笑一声，说道：“这笔生意你不亏，用你的半数资产换李太白，只要你帮我把他救出来，我就不要你的半数资产了，不然，我就将那些资产全挥霍完！”

    杨国忠丝毫不在意李太白的生死，相较之下，他更在乎自己的资产。

    虽然他知道，自己的这些资产在他百年之后，定然都是杨峰的，但他也绝不能让杨峰霍霍完。

    他还记得上次将那些地契给杨峰，结果被杨峰全还给了那帮贱民。

    每每想到此，他就觉得胸闷，说不出的难受！

    “我试试吧，毕竟李太白是皇上亲口下令逮捕的，想救出来可不是一件容易事！”

    杨峰自然知道这件事的难度，正如杨国忠所说，这是皇上亲自下令捉拿的，又是当着文武百官，怎么可能那么容易救出来？

    这不比下面地方官员拿人，疏通疏通关系、塞塞银子就能搞定！

    所以，他也没有把鸡蛋放在同一个篮子里，而是先后用不同的条件让万春公主与老爹杨国忠帮自己救出李太白。

    回到自己房间后，他还是觉得有些不放心，他觉得自己至少得与李太白见上一面。

    于是连夜从床上爬了起来，再次去找杨国忠。

    可母亲裴柔告诉他杨国忠临时有急事去了书房。

    来到杨国忠的书房，见书房中亮着灯火。

    里面有人在说话，听上去是杨国忠，而且他似乎十分震惊。

    “什么？王洪死了，什么人这么大的胆子？”

    “不、不知道！”回话的是刘全。

    王洪？

    杨峰并不记得史书上有这么一个人，因此并没有多想。

    他没有进去，只是静静地在门外听着。

    “对了，上次让你查神龙道的事有没有眉目？”沉默片刻，杨国忠的声音再次响起。

    “回老爷，正在查还没有什么眉目，不过……”刘全的声音似乎有些颤抖。

    “不过什么？有话就说，有屁就放！”听上去杨国忠已然失去了耐心。

    “据探子飞鸽传书，李林甫的那两个儿子都、都……”刘全的声音颤抖得越发厉害。

    “都什么？快说！”杨国忠突然吼了出来。

    “那李崿、李屿都不见了……”

    “什么？”杨国忠的声音里既充满了愤怒，又充满了震惊。

    门外，杨峰心中突然出现了三个名字：李岫、李崿、李屿！

    他记得，这三人都是李林甫的亲儿子，李岫是神龙道的圣使，已经被自己用手弩射死了。

    现在他的这两个兄弟也不见了，这到底是怎么回事？

    杨峰脑海中突然闪过一个念头：难道他们也是神龙道的人？他们会不会像李岫一样也刺杀自己？

    毕竟老爹杨国忠是害死李林甫的人，而李岫又是自己亲手杀死的！

    杨峰顿时觉得后背一凉，看来自己的危机并没有解除！

    他本想进书房一问究竟，但又听到里面传来了杨国忠的声音。

    “算了，这件事以后再说吧，记住，加强府里的守卫，赶紧备轿，我要出去一趟！”

    话音未落，便听见杨国忠的脚步声响起。

    房门被推开，见到杨峰，杨国忠愣了愣，问道：“峰儿，你怎么在这里？”

    杨峰愣了愣，刚准备开口，却被杨国忠抢了先：“有什么事等我回来再说！”

    说罢，便匆匆离去了。

    杨峰无奈，只能再次回到自己房间。

    他本想告诉杨国忠，那李岫就是神龙道的圣使，李崿、李屿二人的失踪很可能也与神龙道有关。

    但杨国忠着急出门，根本没机会说。

    而且，他好像更在乎王洪的死，想来这人应该是个十分重要的人，所以他才连夜匆匆出府。

    只是这样一来，他想见李太白的事也只能等杨国忠回来再说了。

    实在不行，明日就去找万春公主，让她帮自己这个忙，毕竟她可是不良使！

    但他不知道的是，此时，万春公主正与永宁公主谈及他。

    “永宁妹妹，你到底怎么了？”

    永宁公主并不回答她，只是噘着嘴独自生闷气。

    “我已经问你很多遍了，你再不说话，我可就走了，我还有事呢！”

    万春公主站起身，见永宁公主还是一言不发地生着闷气，于是叹了口气，便往门外走去。

    原来，她与杨峰聊完后，刚准备离开兴庆宫，便看见永宁公主正独自蹲在花园里。

    见永宁公主将头搁在膝盖上，一只手在地上胡乱画着，她知道，永宁又心情不好了。

    从小到大，在一众姐妹中，永宁公主与万春公主关系最好。

    她们的性格虽然一个热情如火，一个冰冷如雪，但往往性格差异大的人更容易建立深厚的感情。

    万春公主比永宁公主长两岁，每当永宁公主心情不好的时候，她总会陪伴在她身边。

    所以，这次见她心情不好，便上前询问。

    可永宁公主并不和她说话，只是不断重复着“坏人，坏人，不可能，绝不可能！”这样的话。

    从下午到晚上，永宁公主一直都是如此，无论万春公主与她说些什么，她都不说话。

    不过万春公主也知道她就是这样的脾气，只要遇到不开心的事，原本无比开朗的永宁就会变成一支闷葫芦。

    她的母妃去世时她是这样，她的兄长李瑛被废除太子之位时，后来被杀时，她也是这样。

    她已经陪了永宁公主很长时间了，现在她要去做自己的事情。

    可她来到门口时，却停下了脚步，似乎想明白了什么事，转过头看向永宁公主。

    “你是不是在为杨峰生气？”

    见她不回答，万春公主叹了口气。

    “我虽然也不愿意相信长安第一纨绔能作出那几首诗，但我确定他现在已经不是以前的那个杨峰，因为……”

    说到此，她突然停了下来，片刻后又继续说道：“不管你信不信那些诗是他写的，我是相信的！”

    说罢，便大步离去了。

    她的确相信了那些诗是杨峰所作，因为他见识过杨峰研究出来的纸甲和手弩。

    能研究出这些东西的人，绝不是一般人。

    因此，她觉得作出那样的诗，也许对现在的杨峰而言也不是什么难事！

    刚离开房间，她便听到身后传来永宁公主几乎疯狂的声音：“不可能，绝不可能，我绝不相信他能做出那些诗来，我发誓，我一定要拆穿他，让你们知道，他是个坏人，是个骗子！”

    万春公主没有再回头，只是默默叹了口气，她知道永宁公主的性子。

    先前还信誓旦旦地与自己说，杨峰绝对会在众人面前出丑，可事实却截然相反，杨峰不仅没有出丑，反而在文武百官面前出尽了风头。

    她知道，这件事对于永宁公主来说是一个极大的耻辱。

    因为永宁本就特别讨厌杨峰，特别是在她知道杨国忠想让杨贵妃撮合她与杨峰后，她便将杨峰视作仇人！

    更重要的是，只有她知道永宁与杨峰的那段不为人知的过往！

    万春公主离开了皇宫，又变成了不良使李纯。

    来到不良人总部，见到一个头戴黑色面具的男人。

    “你怎么来得如此晚？”男人开口道。

    “兄长，我陪澜儿耽误了些时间……”

    不料万春公主话音未落，那面具男竟回头瞪了他一眼。

    “对不起，不良帅，属下一时疏忽！”万春公主跪下，恭敬地行着礼。

    “以后再犯这样的错，便自行领罚吧！”

    “是！”

    “杨峰答应了吗？”

    “他……”

