    第2063章搜查队上门

    “筱筱姐，你快到我家去一趟。”刘三妹在卢筱筱打开门的时候朝卢筱筱道。

    “怎么了？你家出什么事了？”卢筱筱听到刘三妹的话后问道。

    “搜查队到我家里了，大姐让我来找你。”

    “你等一下，我进屋换一双鞋子。”

    “好。”

    卢筱筱进屋把拖鞋换成棉鞋后，她立马就和刘三妹一起朝着她家走去。

    十多分钟后卢筱筱来到刘二妹家门口的时候，她就看到刘二妹家门口被围得水泄不通，于是她朝刘三妹问道：“三妹，还有其它地方可以进到你家院子吗？”

    “有，从后门可以进去。”

    “快带我去。”

    刘三妹听到卢筱筱的话后点了下头，然后就带着卢筱筱朝后门走去。

    “咦，门怎么被锁上了。”刘三妹用手推了门后发现推不动，就开口道。

    卢筱筱听到刘三妹的话后知道今天要是走正常的路子是没法进到院子里面了，于是她朝刘三妹道：“三妹，你走到一边去。”

    刘三妹虽然不明白卢筱筱为什么让她走到一边去，不过她还是按照卢筱筱说的走到一边去。

    卢筱筱在刘三妹走到一边去的时候，她运行功法，让后一脚直接把门给踹开了。

    刘三妹被卢筱筱这一脚给震惊的长大了嘴巴，然后她用看怪物的眼光看向卢筱筱。

    “三妹，你还愣着干什么，现在门开了，我们快进到院子里去。”卢筱筱朝刘三妹道。

    刘三妹听到卢筱筱的话后立马就回过了神，然后她就跟着卢筱筱一起朝着院子走去。

    不过她在进到后院的时候把后院那被卢筱筱踢的摇摇欲坠的门给轻掩上，以免有人看到后院的门是开的，从后院进到她家。

    卢筱筱来到院子的时候，看到刘二妹一家人正在和搜查队的人对峙，于是她走到刘二妹身边问道：“二妹，现在是什么情况？”

    “筱筱，你可算是来了，你要是再不来，我们就要顶不住了。”

    “你先说下什么情况。”

    “搜查队的人要搜我们家，我爸妈不让，然后就这样一直对峙着，就在刚才搜查队的人说如果我爸妈不配合，就要把我爸妈抓起来，然后强行搜查我家。”

    卢筱筱听完刘二妹说的话后，就朝刘二妹道：“你去和你爸妈说让他们搜查，不过不能损坏你家的东西，同是让你爸妈跟在他们后边进屋，免得家里值钱的东西被他们趁机顺走了。”

    “好，我这就去和我爸妈说。”刘二妹说完话后就朝着刘平江和刘氏走去。

    “爸、妈，你们过来下，我有话和你们说。”刘二妹来到刘平江和刘氏身后朝他们道。

    刘平江和刘氏听到刘二妹的话后对视了一眼，然后就跟着刘二妹走到一边去。

    “你有什么话快说把？”刘平江朝刘二妹道。

    “爸，筱筱说让他们搜查，不过你和妈要跟在他们身后，免得他们顺走我们家的东西。

    还有就是让他们保证不损坏我们家的东西，不然我们就到县城告他们去。”

    (本章完)

