    乡亲们听到何荣光这样一说，似乎有点道理，但是田敏却站出来，对大家说道：“乡亲们，你们不要相信何荣光的话，这里在有误会，大家试想一下，二蛋帮我们村拿到了两次荣誉，也把乱葬岗的事情给暴光了，得到了很多游客的青睐，接下来就是有收获的时候，我想这里面肯定有阴谋，只要大家再想想，这里面会不会是有人在搞鬼，李二蛋是何小琴的男人，众所周之，说真的，连我这个女人都喜欢二蛋，何况朱红呢？再说了，就算是喜欢，但并不代表朱红就会送给李二蛋吧！你们平时跟朱红打交道也看得出来，她跟着何正日出而耕日落而息，她怎么会做出这种事情，就算大家不相信我，应该相信朱红呀！”

    田敏的一翻话，一下子就扭转了乡亲们的看法，甚至族长也觉得朱红这个讨人爱的丫头，不可能做出这种不要脸的事情来。

    朱红见势，立刻就跪着磕头，对着乡亲们说道：“求求大家相信我，我是清白的，我和二蛋做出这种事情，真的是被人陷害的，请你们相信我”

    何荣光眼看大伙开始倾向于支持小红那边，于是便站出来说道：“朱红，你是我的儿媳妇，本来我觉得你不错，今晚的事情，你让我太失望了，你先前就和李二蛋在山洞里面衣不遮体，虽然没有发生关系，但是今天晚上在村头主动投怀送抱这不假吧！所以你们做了这种事情一点也不假，现在你口口声声说冤枉你们了，是有人陷害你们了，那你倒是拿出证据来呀！”

    “我…”

    朱红被怼的瞬间无言以对，看到大家都盯着她看，她又拿不出证据，刹那间，她似乎发现，没有证据，自己说再多也是徒劳，一点作用也没有。

    “怎么会这样，真没有想到小红居然是这样一个女人”

    “要是村长说的是真的，那小红就该被处理，哪有吃着碗里看着锅里的，作为一个女人不守妇道，还主动投怀送抱，这样对得起自己的老公吗？”

    “我呸，我还以为是个贞洁的女人，没想到居然是个放荡的女人，水性杨花的**”

    看到何荣光将视频拿到乡亲们跟前看，让大家都看到了朱红投怀送抱的情况时，朱红顿时心里最后一点希望也瞬间破灭了，她全身瘫软在地上，趴在地上一动也不动了，两只眼睛里没有了一丝生气。

    二蛋睁开眼睛，心里却是极为郁闷，祖先传承的方法也没有回忆到底发生了什么事情。只好长长地吸了口气，对着大家说道：“小红说的没有错，我们就是被冤枉的，如果大家给我点时间，我一定能查出来到底谁在捉弄我们”

    乡亲们此时似乎站在正义的一面，对于二蛋说的话，有些怀疑了，只见一个男人说道：“李二蛋，你都把人家给上了，你现在说这些风凉话有用吗？你应该自己主动离开何家村，省得我们赶你走”

    二蛋被噎住了，顿时就瞪着那个人说道：“我说你怎么就这么混蛋呢？如果我没有猜错，有人想整我，因为知道我们马上要把动物王国的旅游景点搞起来，有好日子了，就想把我弄走，但是试想一下，如果我走了，你们谁能够驯服那条大蛇，谁还敢去乱葬岗”

    二蛋的话就如同晴天霹雳一样，瞬间就把火给点着了，很多人都点头，觉得二蛋说的有理。

    只是这个时候，叶玉娇站在远处，一眼看到了二蛋胸口那只闪闪发光的马儿，那一刻，她震惊不已。

    “这不就是师父说的真命天子吗？难不成我跟这个李二蛋真的有故事要发生，如果我现在帮了他，那岂不是他还得留下来，如果他在何家村稳定下来了，那岂不是没有办法跟我出去了，不行，我不能帮他，我得让他被赶走，这样我才能有机会带他去寻宝藏”

    叶玉娇想了想，觉得自己的想法是对的，于是便趁着田敏没有注意，偷偷地溜走了，跑到村桥头的车上，开着车子便溜回了县城。

    何荣光见势，立刻就说道：“李二蛋，你别在这里带节奏，你玩了我儿媳妇是真的吧！就凭这一条，被我们抓到，你就得滚蛋，现在族长和乡亲们都在，你要是有证据就拿出来，别一个冤枉你们，一个被陷害”

    “你们都别说了”

    突然间，朱红猛地站了起来，朝着大伙绝望地看着，走到何正的跟前，哽咽着说道：“阿正，我只想听你说一句话，你相不相信我是被陷害的”

    何正在气头上，那一刻，看到自己的妻子与二蛋在那里纠缠，拉都拉不开，作为一个男人，在乡亲们面前，他是打死也不会相信这是被陷害的。

    “相信你，你让我怎么相信你，朱红，你要知道，你现在已经被李二蛋那混蛋给玩了，已经不是一个清白的女人了，你让我怎么相信你，就算你被陷害的，那你告诉我，谁害你了呀！你拿出证据来，如果你不投怀送抱，你跟李二蛋会发生关系吗？我看你心里就是这样想的，所以假戏真做，你现在还好意思让我相信你”

    朱红听着听着，脸蛋抽搐着，眼泪刷刷地往下流，她哭着说道：“好，既然你不相信我，行，迟早有一天，你会后悔的”

    她转过身来，看着这些不相信她的乡亲们，尤其是何荣光的自家人，望着她们那不屑一顾，露出鄙视的眼神，朱红哭着说道：“好，太好了，真没有想到，我朱红离开人世是因为冤死的，你放心，等到真相那一天，我做鬼也不会放过你们这些不相信我的人”

    说完话，朱红便掩面哭泣冲出了祠堂，这让大家都震惊不已，心中都开始恐慌起来。

    二蛋一看情况不妙，立刻就大叫一声道：“朱红，你别做傻事”

    可是何正却拦着他，恶狠狠地骂道：“李二蛋，你心疼了是吗？你以为我不知道你想趁机逃走，连门都没有，要么你就从此滚出何家村，要么你就拿出证据来”

    “何正，我知道你心里恨我，但朱红真的有可能做傻事，赶紧去劝劝她说吧！”

    还没有等二蛋说完，外面就有人大声呼救：“快来人呀！朱红自杀了”

