    “《变形金刚》首周末狂揽近亿元票房，称霸暑期档，《风声》恐沦为炮灰！”

    “面对《变形金刚》，唐安将遭遇导演生涯最大的一次滑铁卢，亿元大导演神奇不再！”

    “不作死就不会死，唐安如何凭一部谍战片硬抗两亿级别的好莱坞大片？”

    “汽车人横冲直撞，《风声》螳臂当车！”

    “唐安一人如何抵挡汽车人和威震天，主旋律电影《风声》前景堪忧。”

    ......

    几乎是差不多的时间，各种媒体上接连出现类似的新闻。

    吹捧《变形金刚》的时候顺便踩一脚唐安和他的《风声》。

    唐安神情凝重地看着电脑屏幕，这些新闻大多数都是昨天下午出现的，到今天越来越多。

    不光是网络媒体，连纸媒也有。

    “查清楚了吗，是怎么回事？”唐安抬起头，看向餐桌对面的徐嫚云。

    前两天这种声音都很少，偏偏昨天同时出现，要说这些媒体都心有灵犀，那打死唐安都不相信。

    “我刚才联系了几家相熟的媒体，你一定想不到是什么人干的。”徐嫚云笑道。

    “你还有心情笑，快说吧，要不然我早饭都吃不下了！”唐安催促道。

    贬低《风声》来抬高《变形金刚》，这就相当于变相地为《变形金刚》做宣传。

    中影不会这么做，如果是伯纳、光羡、澄天他们出手打压华宜，那事情就不好办了。

    这些大公司不太可能随便跟你玩玩，一出手必然是大动作。

    要不然人也得罪了，还没什么效果，那有什么意思。

    徐曼云看唐安碗里的早餐还没动一口，知道他是真着急，也不卖关子了。

    “有一些香江导演和明星在后面，联系了很多媒体，好像是郑智威、程家商领头！”

    这些人想干嘛，就因为自己不用香江明星？

    唐安皱了皱眉，这两人都不是什么好鸟啊，前者不用说，后者表面上笑眯眯的，平时说话、参加节目还有后来微博上都没有什么不当的言语，其实也不是什么好人。

    很多香江的公众人物都差不多，去翻翻他们的脸书和推特，大概就知道是个什么人了。

    可惜有墙挡着，普通人看不到。

    “你这次不用香江明星，如果票房大爆，其他导演为了节约成本也效仿的话，那些香江明星就没片子可拍了，自然会恨上你！”

    “还有郑智威不是在去年金鸡电影节说了一番指点江山的话吗，你随后面对记者就反驳了他，让他不爽了，至于程家商，我也不了解是怎么掺和进来的！”徐嫚云解释道。

    “算了，不管这些，成不了什么气候！”

    郑智威是香江金像奖副主席，还是香江艺人协会会长，在香江的人脉没得说，跟一些演员、导演交好也没什么意外的。

    “这些事我会让华宜去联系那些媒体，掀不起什么风浪，不用太关注！”

    一些跳梁小丑而已，怕是不知道资本的力量！

    郑智威在香江能被楊狩丞当众扇耳光，在内地，在华宜面前，更算不上什么人物。

    “对了，今天去华宜我会提议追加公关费，加个400万，凑够6000万成本，到时候你去补个合同。”

    临去上班之前，唐安又说道。

    “我知道了，放心吧！”

    取车赶去华宜上班，在办公室喝了杯茶，秘书小何才通知去大会议室开会。

    自从《变形金刚》上映以来，王忠军几乎一天一个会，如临大敌紧张兮兮的，和当初的不以为意完全相反态度。

    信步进了电梯，上楼。

    一路上也见到了很多艺人，微微点头就算是打招呼了。

    华宜艺人多，哪怕走了一批，也会有新人进来，演员、歌手都有。

    平常除了几个熟人之外，其他人也不敢去唐安办公室套近乎，只能平常遇到了多表现表现。

    唐安甚至碰到过两个三线女艺人，专门守在办公室附近的，一出门就装作偶遇，拼命地讨好，扯低衣服。

    来到会议室。

    “陈总、刘总...早啊！”

    王忠军和王忠磊还没到，冯晓刚还在辽沈高官白山麓、鸭绿江畔的宽甸拍戏。

    “唐总早！”

    各自打了个招呼，随便聊两句。

    宣传部总监朱默、公关部总监章义君两人满脸凝重，每到有电影上映的时候，就属他们最忙。

    艺人经纪部总监刘滔、财务总监丁琦就要轻松一点，陈国幅身为制片总监，手下下要管着十多部影视剧，也是破事一大堆。

    唐安这个艺术总监算是最轻松的了，除了拍戏、宣传就没什么事了，偶尔代表华宜出席娱乐圈、时尚圈的各种活动，旗下各种庆功宴、首映礼。

    再关心一下公司投拍的片子，随便提点意见。

    有什么合适的角色就要两个过来，要不是楊宓现在已经有三部主演的电视剧，实在忙不过来，否则唐安多要两个角色也行的。

    《奋斗》、《鹿鼎记》、《红楼梦》，第一部已经拍完了，正在拍第二部，《红楼梦》还在筹备当中，没有轧戏，排的满满当当。

    汤研现在也有两部电影、一部电视剧，虽然不是什么好片子。

    没等多久，王氏兄弟也来了，看样子脸上并不轻松！

    “大家都到了，那我也不啰嗦了，先说正事吧！”

    王忠军喝了口茶润润嗓子，环视一圈开始说道。

    “《变形金刚》5天拿到9700万票房，相信大家都明白这个数字的意义！”

    “最近媒体和观众的议论的中心也是这电影，我们必须尽快把观众的注意力转移到《风声》上面来！”

    “而且现在有些人已经在借机故意抹黑咱们这部电影，公关部门必须要重视起来！”

    王忠军说的众人都知道，目前《风声》最迫切的问题就是迅速把《变形金刚》从目前娱乐新闻的版面上赶下去。

    后天晚上就要开始首映，大后天全面上映，要还是被《变形金刚》霸占着大半版面的话，那可就不妙了！

    “韩董，媒体那边还是要公关，拿钱砸，让《变形金刚》从新闻上消失，各大论坛、甚至是QQ群都要雇佣水军。”

    唐安先开口了，“中影那边不会再增加拷贝，票房基本上就维持着现在的走势，只要《风声》首日拿到1500万左右的票房，靠着良好的口碑，破两亿不是难事！”

    “唐总说的不错，只要《风声》从一开始就压着《变形金刚》，未尝没有后来居上的可能！”

    王忠军说着诧异地望了唐安一眼，中影不扩大发行规模这事他还是刚刚从一家院线那边得知的，没想到唐安这么快就知道了。

    不过现在也有些后悔，当初没有重视《变形金刚》，前期都是一些寻常的宣传，现在陷入了被动中。

    ......

    四更完成，撒泼打滚求订阅，商量一下，大家吃泡面少加跟火腿肠、吃手抓饼不加鸡蛋呗(#^.^#)

    