    “哎呀呀，谈判破裂了？”

    海瑟身旁不知何时出现了一个古朴石箱，上面沉重的箱盖自动掀开，刻着骷髅花纹的诅咒金币不断从中飞出，围绕着海瑟不断回旋飞舞。

    【神话兵器目录】启动！登录【咒币·阿兹特克金币】！

    在他身后，黑珍珠号的水手们沉默地挥舞武器从海瑟身边掠过，每过一人，围绕海瑟飞舞的金币便自动向其体内打入，随后在月光照耀下这个水手立刻蜕变成浑身骸骨的骇人模样。

    大量骷髅水手通过缆绳荡向安妮女王复仇号，看样子是准备进行接舷战。

    但还未等他们荡过去，手中的缆绳却开始自行蠕动挣扎，仿佛拥有了属于自己的生命。

    狂风骤起！

    安妮女王复仇号的船帆立刻鼓胀到极致，对于她是顺风，对黑珍珠号来说就是实打实的逆风了。后者船体剧烈颤动，用来绑缚船帆和大炮等重物的缆绳全部失控，有些站立不稳的水手惊呼着从倾斜的甲板上跌落向波涛汹涌的大海。

    下一刻，黑珍珠号的缆绳全部活了！它们疯狂地卷向那些水手，当然也没有放过海瑟。

    海瑟一把搂住安洁莉卡的纤腰，几步便从船艏到船艉跨越了整艘黑珍珠号，同时他手中金光闪动，十字剑在黑夜中划出璀璨的轨迹。

    大量像蟒蛇般袭向海瑟的粗缆绳被剑光斩断，但它们落地后只是蠕动一番便再次从甲板上弹起，向着海瑟继续追去。

    啧，要是猎人世界时的绝对王权，在斩中它们的瞬间就可以消除其中的魔法力量，被削弱得太多了。

    海瑟再一次跃起，身上暗红色防水风衣忽然变得破破烂烂，三角船长帽下的黑色短发也变成海藻般飘动的黑色长卷发，两团幽蓝的鬼火在眼眶中闪烁着。

    而他怀中的安洁莉卡也变成了形容枯槁的骷髅模样，她立刻发出尖叫并捂住了脸：“不要看！”

    海瑟眼眶中的幽蓝鬼火闪动了一下，算是翻了个白眼，他在甲板上腾跃时抽空扫了一眼安妮女王复仇号那边，那艘鬼船保持着一个不远不近的位置，想来黑胡子也听说了自己接舷战的大名，生怕自己直接蹦过去玩斩首。

    现在的距离有点尴尬，自己除非会二段跳，否则就只能通过缆绳荡过去。但黑胡子那柄‘特里同之刃’可不会给自己机会，控制缆绳只是个开始，再让他继续操控那柄魔刃的话整艘黑珍珠号都要被彻底操纵了。

    而在安妮女王复仇号的船艏位置，黑胡子平举着那柄黑色魔刃‘特里同之刃’，无形的魔力不断扩散，风势变得对安妮女王复仇号极为有利，黑珍珠号背叛了她的船长和水手们，正在用缆绳收割着那些水手。

    虽然因为变成了骷髅身导致缆绳无法绞杀这些黑珍珠号水手，但海瑟的躲避范围越来越小，一旦等黑珍珠号的船长落败，这艘船就会彻底落入自己的控制之中，‘船柜’中又要多一个珍贵的传奇海盗船收藏品了。

    想到这里，黑胡子不禁露出狰狞的笑容：“等我们伟大的海瑟船长被黑珍珠号的缆绳抓住，就派水手们去接管黑珍珠号。”

    “不用‘希腊火’吗？”光头伏都鬼试探地问道。

    黑胡子瞥了他一眼：“蠢货，你想把我的女儿一并烧死吗？”

    黑胡子之所以到现在都没有使用加农炮和‘希腊火’，就是因为安洁莉卡在海瑟手里，投鼠忌器。

    但这也仅仅是因为他刚获得了‘父亲’这个角色的新鲜感，一旦安洁莉卡真与自己的重要利益产生冲突，他会毫不犹豫地放弃前者来保全自己，一如《加勒比海盗4：惊涛骇浪》里的结局一样。

    海瑟那边也有点不妙，缆绳越砍越多，那些或长或短的断裂缆绳像是生命力旺盛的巨大蛆虫般不断蠕动弹跳，时刻准备扑到海瑟身上束缚住他的行动。

    果然，持有‘特里同之刃’和‘安妮女王复仇号’的黑胡子在大海上是几近无敌的存在，没有任何船只能逃过他的控制，他的强大超凡能力对于普通船只来说就是降维打击。

    但是，要对付【超凡】，就需要同样的【超凡】！

    黑胡子忽然感到脚下不稳，整艘安妮女王复仇号都向着旁侧倾斜。

    只见安妮女王复仇号下方的海水鼓起巨大凸痕，仿佛巨兽在其下蠕行。

    下一秒，海水猛地炸开！

    伴随着漫天水花和巨浪咆哮，深蓝色的巨大亡灵船从海底猛烈地冲出，船首位置的横向巨大裂痕仿佛巨兽咆哮的交错利齿，狠狠咬在了安妮女王复仇号的左舷！

    亡灵船【飞翔的荷兰人号】！

    快！狠！准！

    戴维琼斯亲自掌舵，把握住安妮女王复仇号在海面盘旋时的微妙空隙，如同鳄鱼出击一样狠狠命中敌人！

    巨大的冲击力伴随着轰天巨响，安妮女王复仇号晃动得十分剧烈，根本无法摆脱飞翔荷兰人号的咬噬，黑胡子脚下不稳狠狠摔倒在甲板上，手里的特里同之刃也不再指向黑珍珠号。

    黑珍珠号上原本愈发狂躁的缆绳忽然同时停止了动作，那些骷髅水手被松开后落到甲板上，统一看向海瑟。

    黑色风衣在狂风中猎猎作响的海瑟站在船舵前，满头黑色长发仿佛有生命般舞动着，狂笑着猛地转动船舵：

    “哈哈哈哈！！先生们，准备迎接冲击！”

    黑珍珠号调转船头，借着风势朝着安妮女王复仇号急速驶去。

    另一边，在伏都鬼搀扶下站起身的黑胡子猛地挥动特里同之刃，安妮女王复仇号左侧火炮齐齐开火，准确地轰击在飞翔荷兰人号的船身上。

    碎裂木片飞溅，不断有海怪水手惨叫着摔倒在甲板上，火炮爆炸产生的巨大冲击力和高温使得这些不死的水手遭受到难以言喻的痛苦。

    “醒来吧，我的仆从！”

    黑胡子再一次挥动特里同之刃，这次的方向是安妮女王复仇号的船艏。

    作为船首像的持矛巨大焦黑骷髅先是抖动了几下，然后伴随着咯吱作响的牙酸摩擦声，这具可怖的巨大骷髅活了！

    它张开下颌发出无声的咆哮或是怪笑，一下子重重跃到甲板上，将手里锋利的巨大长矛高高举起然后猛力贯至飞翔的荷兰人号船身上！

    矛尖擦着船舵和戴维琼斯飞过，深深扎入他身后的船艉舱室内。但仅仅是擦过，那巨大的冲击力依然带走了戴维琼斯的大片血肉和章鱼触须，身后的船长室也毁了大半。

    紧接着飞翔的荷兰人号船身开始咯吱作响，这是特里同之刃的魔力在影响她，只不过由于海洋女神卡利普索的诅咒导致这艘船也是超凡海盗船，能够暂时抗衡魔刃的力量。

    “伏都鬼，去把戴维琼斯的脑袋给我带回来！”

    黑胡子额头青筋暴起，发出咆哮。他今天就要砍掉这位深海阎王的脑袋，看他怎么复活！

    但他等来的却是光头伏都鬼的大吼声：

    “船长！右舷！！右舷！！”

    黑胡子刚扭过头来，就看见黑珍珠号船首位置的托鸽女神像不断在视野中放大。

    海瑟这个混蛋，这是要直接冲撞？

    还未等他来得及再想下去，巨大的冲击力从右侧传来！

    碎裂的木片、铁屑、石块遍布天空，其中混杂着无数海浪水花，安妮女王复仇号刚摆脱飞翔荷兰人号的纠缠，就再度遭受重创！

    海瑟借着巨大冲击力从黑珍珠号上直接高高跃起，手中的船长佩刀刀刃朝下直指黑胡子！

    在黑胡子身旁的光头伏都鬼大吼一声，撞开黑胡子并挥动手中巨大弯刀朝着从天而降的海瑟挥去。

    嗤！

    只一记劈砍，光头伏都鬼就一声不吭地分为两半，倒在甲板上并燃起阴冷的幽蓝鬼火，映得黑胡子的表情阴晴不定。

    海瑟轻巧地落到安妮女王复仇号甲板边缘位置，倒提手中燃着幽蓝鬼火的弯刀。他身上的黑色风衣在风中舞动着，鼻端下方只剩森白牙齿和干涸下颌但依旧能看出他脸上的冷笑戏谑：

    “这次到你的主场了，黑胡子，来玩玩吧？”

    黑胡子还未答话，身后传来‘登、登、登’的声音。

    身体已经修复完毕的戴维琼斯手持惨白的海兽脊骨长剑，坚硬的红色蟹腿与甲板不断敲击出有节奏的响声，阴冷的小眼睛盯着黑胡子，下颌处的章鱼触须不断乱舞表明着主人的愤怒心情：

    “哈！黑胡子，你的宠物刚才可伤得我不轻啊？”

    黑胡子冷笑着右手握紧特里同之刃，左手从腰间拔出一柄造型华美的黑底金纹火枪，冷声说道：

    “【深海阎王】戴维琼斯，【侠盗之王】海瑟，今天居然能将你们两个一网打尽，老天真是待我不薄……”

    天空中不知何时阴云密布，黑色乌云像是层层叠叠的铅块般厚重压抑。

    伴随一声惊雷和银蛇般的蜿蜒闪电，暴风雨来了！

    安妮女王复仇号的甲板上，三位传奇海盗船长在暴雨中对峙着。

    战斗一触即发！

