
她姓李，单名一个乐字。李是大姓，粗粗听着似乎没有什么不同，但她这个李却不是一般的李能相比的。整个大楚的天下如今的主人就是她的这个李，她是国姓。不但是国姓，而且还是非一般的国姓，她的父亲是当今大楚坐拥天下的天子，母亲是大楚母仪天下的皇后，她的兄长是当朝的太子，下一任的储君。她的身份何其尊贵，出生之后就被封为安乐公主，寓意平安喜乐，寄托着父皇母后的期许，是真正的宠爱，可不是李青阳那种各方权衡之下的海市蜃楼般的宠爱。

旁边响起了一声冷哼，李乐回过神来，对上了一旁妇人的白眼。她慢慢的走了过去，提起妇人面前的那一桶水向马房走去。

她要做的是帮忙刷马，这往日里是奴仆做的事情，这不是一个公主要做的事情，更何况一个出身高贵，受尽宠爱的公主。

掌心里早已磨出了老茧，从锦衣玉食的金枝玉叶到阶下囚似乎不过一眨眼的时间而已。初时她害怕，惶恐，期许父皇母后来救她，但是后来她知道了，父皇母后不会来救她。这几年的羞辱让她明白了，与其期许别人来救自己，不如只靠自己。看似坐拥天下的父皇，却并没有表面上看上去的那般风光，她自幼濡慕的父皇，在面对她与哥哥被掳走之后，却以这般懦弱的态度来面对自己。一个天子在这件事上的作为却连普通的百姓都不如。她怨过，可那又如何？有大楚的疆域这条理由在，父皇做的就是对的。人们会感慨父皇的大义，却不会想到她与兄长是如何在这里活下去的。兄长为了保护她，缠绵病榻。原本，她的兄长该是大楚的储君，未来的天子啊，可眼下，她知道，不可能了，兄长的身体如此，连能否活下去都未尝可知，更遑论那个位子？

父皇除了他们还有别的孩子，可他们却只有一个父皇。父皇抛弃了他们三年，他们是弃子。黎民百姓没有错，父皇也没有错，但他们又何错之有？当年，他们只是一腔孝心，替父皇前往泰山祭祖，却一日之间从金枝玉叶未来储君落为了阶下囚，而且父皇还放弃了他们。

提着水桶的手紧了紧，她慢慢的刷着马，神情平静。

小心翼翼的刷完马，上午的活做完了，她端着饭碗，白饭腌菜，这在当年她根本无法想象会吃这样的东西，但三年下来，她已经习惯，娇生惯养的习惯已经慢慢的改变了。百姓如此，皆以此为食，她又有什么吃不得的。

端着饭碗推门而入。

那一瞬间她似是察觉到了什么一般，本能的抬了抬头，便看到，在兄长的床榻边，站了一个人。

……

那是个女子，看打扮像是这里的奴婢，她站在那里，看着床榻上的兄长微微蹙眉。从她的角度，只看到女子柔和的侧脸，窗柩中透过的光落到她的侧脸上，从鬓间斜向而下，扫出一道亮影。

“你在干什么？”她本能的扬起了声音。

这一声，让那个女子微微侧头看来。眼睛在亮影中显得明亮而温和。她朝自己笑了笑，开口，声音不似寻常少女的清甜。似乎有几分酥哑，又十分温和，她形容不出那样的声音，只是觉得这个人的声音很适合在无光无月的夜晚响起，诡异而又神秘。

但眼下，她对自己满是善意。

“钦天监监正卫瑶卿见过安乐公主！”

手一颤，手里端着饭碗的托盘瞬间翻了下去，却没有听到落地的声音，是她及时接住了托盘。

“公主不要慌张，臣是来带你们回家的。”

李乐看了她许久，半晌之后，终于开口了：“你几岁？我……本宫怎么觉得你比本宫还小？你要如何带我们回去？”在这里的三年，她早已在众人面前收起了利爪，学会了不自称本宫，学会了说“我”，眼下总是有些难以改口。

“公主。”那个女子把饭碗放到了桌上，笑了笑，“不能以貌取人啊！”

李乐走到她身边，跟着向床上脸色苍白如纸，甚至隐隐带着几分青气的兄长望去：“本宫没有看不起你的意思，但是太难了，太危险了，你……这个年纪，怕是做不到的。”

“先前，本宫以为张大天师会来救我们，但后来听说张家倒了。”李乐勾了勾嘴角，似乎想笑，但眼里没有任何笑意，一个只有表情没有笑意的笑容看起来无比的干涩，“大楚阴阳司的人没有来一个，只来了你一个钦天监的小监正。小监正，你是不是得罪了什么人？傻乎乎的被人诳过来送死？”

“安乐公主，”那个女子脸上笑容并未改变，“我来是因为主动请缨，我自诩比阴阳司那群天师都厉害，所以我敢来。”

李乐面无表情的看了她一眼摇头：“你若是厉害又怎会进不了阴阳司，就你一个，不行的。”

“还记得方才公主问我几岁，我今年十四呢！”那个女子继续说道。

安乐公主微微蹙眉：“你……才同我一样大。”

“我是去年九月参考的钦天监，阴阳术士都要从钦天监监生开始做起，臣觉得太慢了，因此主动请缨，若是这一回，将延禧太后、公主太子带回去，自然就是阴阳司的天师了。所以臣以为臣现在与那群天师并无什么差异。”她站在那里未动一步。

安乐公主手里顿了顿，抬头看她，眼神中有些好奇，更有茫然，片刻之后，才缓缓开口了：“本宫从未见过你这样的人，你一直都对自己如此有信心么？不怕别人说你说大话么？”

不管这个人到底行不行，都是这三年中，她看到的除了延禧太后和兄长之外的唯一的一个大楚人，她对她眼下有种天然的亲近。

“我不说大话。”她说道，顿了顿，又道，“有时候不得已要骗骗人，譬如说刘姓皇族的人。”她扯了扯身上婢女的衣裳，意有所指。

安乐公主笑了笑，低头看向脸颊已深深凹陷进去的太子李昭：“随便你吧，你要做就做吧，我们也会配合，但若是失败，你可能也会身陷囹圄。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043961"  chaptername="第三百九十六章  公主">加入书签</a>
</div>
