    苏离这一次，得到了极大的好处。

    将那一口音杀魔刀拿在手中，他立刻感受到了其中澎湃的法力，尤其是刀身内部，那核心大阵猛烈运转的力量，无比的磅礴。

    这口魔刀无论是品质，还是其中大阵的力量，都远远的要超过秋水剑这样的灵器飞剑，否则它也不可能支持魔刀飞行，堪比音速。

    这口魔刀，已经介于灵器和宝器之间了，苏离如果到了神通秘境第九重或者第十重，就可以使得魔刀蜕变，进化为宝器。

    这口魔刀，所用的材料都世之罕见，天海冥铁，阴阳精钢，正反元磁石，还有不知道多少法晶，肯定是大阿修罗之中，神通极高的元老炼制的宝贝。

    苏离掌握这口魔刀，威力大增。

    不过也相应的，他拥有了这口音杀魔刀之后，很容易被人窥视。

    苏离先前只不过是得了灵器飞剑秋水剑，就已经被内门弟子金石台觊觎，而现在他又有音杀魔刀，传出去，就算是神通秘境的高手也会心动。

    所以当务之急，就是要修行到神通秘境，也只有到了神通秘境，他回到门派，才是真正的万无一失。

    “金石台这个东西，仰仗着他那个父亲，肆意欺压他人，总有一天，我要杀了他。”

    当苏离与方清雪说起羽化门中的事情时，方清雪听着金石台的名字，面上顿时流露出无比反感的神情，似乎与金石台有过节。

    “我这一次出门历练，是想突破神通秘境，这一次与大阿修罗厮杀，居然还没有突破神通秘境。神通秘境，要比想像的还要难，不过苏公子与曦月姑娘，你们是否有兴趣往归墟一行，突破神通秘境？若是不能置之死地，就不能突破，那我也不用回来了。”

    方清雪的声音依旧平淡，但是这话语落在正在去往大阿修罗城堡的苏离与杨曦月耳中，却让他们为之一怔。

    方清雪说的云淡风轻，但是骨子里似乎有一种世人难以想象的疯劲与狠劲。

    不置之死地，就无法后生！

    不突破神通秘境，就不回去！

    甚至，方清雪竟然要以肉身十重，连神通秘境都没有到达的地步，去闯归墟之地！

    这听起来就像是送死。

    归虚之地，在《诸世界》里有提过，那是海洋中的神秘之地，传闻所有的海水，都流向那里。

    这是因为上古仙魔大战，有一处是在归虚战斗，把这个世界都打穿了，和域外天空甚至异度空间都有连接。

    传闻归墟之中，有许多的上古遗迹，仙魔大战的残留，也有很多宝物。

    什么上古的灵丹，灵器，宝器，甚至道器，还有那传说之中的仙器！

    上古魔神的骸骨，天魔的残骸，长生秘境高手的血肉等等，无穷无尽的宝藏，都隐藏在其中。

    这么多年以来，不知道有多少道门弟子，魔门弟子，都去归虚之中探险，想要得到上古奇珍，丹药，法宝，飞剑等等。

    的确有人得到了奇遇，一飞冲天，但是更多的人却是陷入其中，身死道消。

    所以，羽化门的《诸世界》里说，要去归虚探险，必须慎之又慎。

    毕竟，归虚之地十分的危险，环境恶劣，其中有些破碎的虚空更牵扯到空间的变幻，就算是长生秘境的高手进去了，也未必出得来。

    所以方清雪说到要去归虚之地探险修行，杨曦月与苏离的神情立刻有些变化。

    苏离之所以变化，是因为他赞赏方清雪的毅力与疯魔之劲。

    至于杨曦月，则更多是担忧。她很知道自己的分量。

    “师姐有这样的雄心壮志，按理说我应该奉陪到底才是，不过我很清楚的知道自己如今的境界，我还没有到达肉身秘境十重神变，要去归虚之地，心有余而力不足，师姐若是想去，可以与苏离一道前去，他如今正是神变巅峰，差一步就是神通秘境了。”

    仙鹤之上，杨曦月开口道。

    她虽然也很佩服方清雪的毅力决心，但她更知道自己的情况，于是她摇了摇头。

    “我倒是可以去归虚之地一趟，撞一撞仙缘，杀一杀，斗一斗。至于曦月，你既然这么想，我也不会阻拦，先提升修为境界，到了肉身十重，再去归虚之地那样的地方。”

    苏离听着杨曦月开口，内心里赞叹了一声她对自己的明确认知，而他自己，的确可以往归虚一行。

    “那好。”

    三个人都有想法，也不会阻拦对方，场中的气氛依旧融洽，而仙鹤也快要到了大阿修罗的城堡。

    不远处的群山之间，一座恢宏的城堡耸立着，在城堡周围的山间，许许多多的矿洞好像白蚁巢穴。

    许多魔人，如蚂蚁一般的从矿洞中进进去去，有的推着铁质滑轮车，把一车一车的矿石向外运送。

    这些矿石，并不是法晶玉石，必须要从其中寻找，提炼，才能得到法晶玉石。

    这是一项苦力活，得需要大量的劳工。

    这座山里，数以十万记的魔人，就是苦力。

    苏离也不管这些魔人苦力，因为这些魔人也不是斩妖除魔的对象，因为他们也是被奴役的对象。

    苏离一行直接往城堡中飞行而去。

    因为大阿修罗和看守这里的白毛飞僵全部被杀掉的缘故，城堡前边，并没有什么防备力量。

    甚至当苏离一行进入城堡之后，也没有见到一个人。

    这偌大的城堡里，显然原本只有大阿修罗独自居住。

    这也是很正常的事情，大阿修罗已经晋升神通秘境，化作绝美女子，又怎么会允许神通秘境之下的男女进入？

    只不过如今大阿修罗已经被斩杀，她的地方，更是被苏离与方清雪等闯入。

    苏离的目光往周遭一看，就看到了一个又一个的箱子。

    飞剑斩过，箱子咔嚓破开。

    顿时光华闪烁，法力波动，一股股冲击心灵的力量晶光，展现在了三人面前。

    这箱子之中，全都是巴掌大小，呈现八角形状的晶石。

    这些晶石，正是法晶，蕴含法力的矿石宝贝！

    这也是神通秘境高手，恢复法力的无上灵药，也是打造法器，炼制灵器的最好材料。

    苏离粗粗看去，这里装有法晶玉石的箱子，足足有三百六十多箱！

    又发了！

