    陆学部武馆，先天罡气特训区。

    　　这是一间六面都是铁灰色金属厚墙的巨大房间，没有任何门窗，气氛压抑。

    　　陆学部副指导赵天极坐在数千平米房间的中央，数十名真传弟子散布在房间中，有密有疏，都按照脚下用红漆涂出的坐标站位。

    　　“开始吧。”赵天极淡淡道。

    　　数十股锋锐凌厉的气息同时升起。

    　　赵天极的真传弟子们齐声大喝：

    　　“做人不要太攀比，要比就比罡气雨！”

    　　大喝落下，无数破体罡气凝成的素白气针从真传弟子们全身毛孔爆射而出，如雨如瀑，铺天盖地！

    　　在密闭的房间内，数十人避无可避，只有在他人射出的罡气雨临身前的瞬间，运起外罡布体，抵挡填满三百六十度的无死角罡气雨攻击。

    　　先天罡气至刚至强，其护体外罡尤其霸道，坚硬绝伦不惧刀劈斧砍，而且反震之力极其集中，锐利无匹，被先天外罡反震，就好像被人用刀剑刺击一般。

    　　然而刚不可久，虽然先天外罡强横霸道，寓攻于守，但罡气布体消耗极快，不能长久维持。

    　　因此先天罡气习练者必须练出闪电般的反应能力，在敌人攻击来临的瞬间凝聚外罡，抵挡攻势。不能太慢，太慢就防不住敌人的攻势，也不能太快，太快就会增加消耗。

    　　赵天极的先天罡气强化训练，就是把数十名习练先天罡气有成的陆学部高手集中在一处，在密闭环境里不停地互相释放罡气雨，同时运起外罡防御，比真实战斗的难度还要高出数倍，既练攻也练守。

    　　地上的写有姓名的红漆十字是赵天极真传弟子的站位标记，越是强大的真传弟子，其他人的坐标离他就越远，以免距离太近，其他人被劲力没有衰减的罡气雨击中重伤。

    　　今天训练的最后一轮罡气雨过后，数十名真传弟子已经倒下了大半，全身都是被罡气针射出的血孔，面目扭曲，倒在地上发出痛苦的呻吟。

    　　“赵师，训练结束，十六人通过，二十五人失败。”站在最空旷处的真传弟子挺胸报数道。

    　　“还没完。”赵天极侧着耳朵，似在听风，“让她的罡气飞一会儿。”

    　　风声近了。

    　　突然间，凛冽风声自外而来，一场所向披靡的豪雨横扫天地旷野，密闭训练室靠外的墙上现出无数蜂窝似的细孔，纯粹得刺眼的素白色罡气针从孔中射出，嵌入其中的真性碎片数量恐怖，几乎达到了先天罡气的荷载极限。

    　　罡气针的雨流汇成一道辉煌到惨淡的酷烈白光，在密闭的训练室内陡然绽放。

    　　感受到死亡的锋锐，训练室内还站着的真传弟子们本能般运起外罡布体，其中最出色者的先天外罡犹如一层厚厚的冰雪，将整个人遮盖住，不留一丝破绽。

    　　雨，下红了。

    　　隐忍的闷哼声不断响起，绵绵不绝的罡气针从墙面细孔中射出，在训练室中还站着的真传弟子们身上掀起一片血浪。

    　　一点一滴，尽是红雨。

    　　豪雨停歇，素白褪去，训练室内只剩一片血红。

    　　除了盘坐在地安然无恙的赵天极，四十一名真传弟子无一人站立，地上挣扎呻吟的身体，像极了尸横遍野的B级片预告。

    　　“蓟马留下，其他人可以走了。”

    　　四十一名真传弟子听到赵无极的命令，不管自己受了多重的伤，流了多少血，都咬着牙在地上爬行，留下一道道血红的痕迹挣扎离开。

    　　赵无极向前挥手，一片素白罡气澄澈如月，将那面已成蜂窝的金属墙切成碎末，视野豁然开朗。

    　　密闭训练室百米外，蓟马向着赵天极简单行礼，步伐从容地走了过来，她身量很高，直角肩，窄腰长腿，身姿笔直，军绿制服下像是包裹着什么锋利的兵刃。

    　　“赵师，陆学部一年级打算用梁德做诱饵，保住他的命，杀其他人提高学分。”

    　　“这件事我已经知道了，陆学部一年级我最得意的真传弟子可不止你一个。”赵天极站起身来，示意蓟马跟在他背后，然后向着武馆内部走去。

    　　“先天罡气破体四式，雨月风雪，你不该只专精一式。

    　　本座这一脉的武学经由无数前辈印证，传下一式，有它传下的道理。你只练雨式，对敌手段稍嫌不足。”

    　　蓟马跟在赵无极背后，始终保持着一米的距离，像用直尺量过一般，闻言道：“分生死，够了。”

    　　赵天极摇摇头，“武学之道，不在生也不在死，生死之间看似咫尺，却有无穷造化，先天罡气练到深处须得转死为生，逆反先天，你性子偏激，怕是难证至境。”

    　　蓟马只是抿着嘴不说话，眼里全是无所谓和无所惧。

    　　赵天极无奈地摇摇头，道：“也罢，等你在非生即死之局里厮混久了，自然能明白生死之间的道理。本座这次留你下来，是交待你一件事情。”

    　　“赵师，要我保梁德还是杀梁德？”

    　　“我要你赢他。”

    　　赵天极停下脚步，道：“袁天仁和常天威这一局关乎剑仙遗迹所有人的性命，本座不能不下注，想要下注，就要让他们看看本座的底气。

    　　只有总指导才有权限推荐学员跳级参加毕业旅行，一年五个名额，林保龙和梁德已经占掉两个，还有三个。

    　　推荐保送的绩点本座已经准备好了，你要做的，就是赢梁德一次，让袁天仁知道，该让谁入局。”

    　　蓟马木着脸点头应是，过了一会儿，她突然问道：

    　　“要是我把梁德杀了呢？”

    　　赵天极背负双手，散发出一股极其强烈的自信和自负：

    　　“你若是杀了梁德，那这一局，就由本座和盛无虚的残念对赌。”

    　　蓟马目送赵天极离开，清澈的眼眸里光影扭曲，眼球上六边形网络的复眼纹身若隐若现。

    　　赵师，你还不够资格，这一局真正入场的人，即使盛无虚死而复生，也未必能赢了……

    　　……

    　　陆学部主楼地下室，董天宝一拳打在单伏天胸口，金属崩裂声不绝于耳，像是有一千层精铁鳞甲被绝强的弩箭击破。

    　　单伏天七窍流血，武道元神好像被置入数千度的核能焚化炉，惊人的热力令他分不清真实与虚幻，恍惚间好像看到自己的灵魂和无数烧红的钢条一起投入火山口，熔岩滚滚，五脏六腑没有一处不被烧灼，四肢百骸痛不欲生，而那无形的铁锤还在锻打，锻打，永无止歇地锻打。

    　　“你明白了吗？”董天宝问道。

    　　单伏天在熔岩浇灌内脏的痛苦中说不出话来。

    　　董天宝又是一拳打在他胸口。

    　　整座火山轰然炸毁，乌云遮天蔽日，整个地壳开裂震动，炽热的铁流取代了海洋和江河，遍布整颗行星，锻打，锻打，一颗数倍于火山所在行星的铁质星球从天而降，猛烈地撞击着被烧红的行星，一下，两下，宇宙间回荡着冷酷的锻打声。

    　　“你明白了吗？”董天宝问道。

    　　单伏天觉得自己的一切都已经成了烟尘灰烬，在星辰的铁与火的碰撞中被轰成了无限小的颗粒，不要说思考，连最基本的意识，连自我的存在都开始模糊，所有的语言都消失了，他无法辨识，无法认知，无法思考。

    　　董天宝又是一拳打在他胸口。

    　　单伏天觉得自己已经不复存在，只有痛觉，只有痛到疯癫的知觉，连没有了自我的痛觉本身也感到痛，想要舍弃一切让自己痛苦的东西，但是自我已经不存在了，甚至连是什么在痛也无法确定了，我该舍弃什么？

    　　只有想要破坏一切的妄想在沸腾。

    　　锻打，锻打，无形之物在被更强硬的无形之物锻打，单伏天不知道自己是哪一个，什么都不存在了，只有痛苦和狂怒无比真实。

    　　“你明白了吗？”董天宝问道。

    　　单伏天被烧化了，人类的形体：头颅，躯干，四肢……这些灵长类动物的组成部分一个接一个地消失，最后只有一块烧红的顽铁留在原地，四四方方，犹如一块半透明的火晶。

    　　董天宝仍不满意，一拳打在烧得通红的顽铁上，蛮横无理的巨力熄灭了火焰，砸碎了铁石，彻底消弭了实际的形体。

    　　“你明白了吗？”董天宝对着空气发问。

    　　“我明白了。”

    　　空气回答。

    　　“去痛痛快快打一场，让袁天仁看看我的本钱。”董天宝握拳狞笑，地下室透明的空气，突然变成了一片灼热的赤铜色。

