    三人一路飞行来到传送塔，随后经过两次传送后，才终于抵达极北圣域。

    圣地内的一切都和他们离开时一样。

    林宇对查布和铁飞说道：“我们先去汇报一下班图死去的事情，然后再去接任务。”

    “嗯。”两人齐齐点头，对林宇的话丝毫没意见。

    其实从刚刚林宇挺身而出那一刻起，他们就已经把他当成了领头人，凡事都愿意听他的。

    不知为什么, 两人总觉得林宇身上有一股强者才拥有的气息。

    “走。”

    林宇招呼一声，率先朝远处的高塔飞去。

    那边一共有三座高塔，最中间那座名叫朝圣塔，而林宇三人去的是左边那座，名叫天轮塔。

    天轮塔专门负责教众生死安置事宜，因此有关班图死亡一事，必须去向塔里的圣地高层汇报。

    三人很快就来到天轮塔边上，直接飞入其中。

    将事情详细说明并获得允许后, 他们才一起离开。

    接下来的事情交给塔里那些人就行了，他们自会去调查班图死亡一事。

    当然，一切能这么顺利，主要是因为林宇三人展现出来的实力太弱了。

    三人都是刚修成一阶神体的一阶神，完全没有杀害九阶神班图的可能。

    否则的话，直到这件事差个水落石出前，他们都别想自由。

    “达谷兄，那我们现在去接任务吧？”

    查布问道。

    “嗯，现在就去功德殿。”

    林宇应道，一行三人迅速朝功德殿飞去。

    来到功德殿外面后，林宇又开口道：“铁飞兄，等下你接一个捕捉智虫的任务，查布兄就继续维持那个处理智虫的任务不要变。”

    “到时候任务完成后，我们再来分配任务奖励的圣石。”

    听到这话，查布和铁飞齐齐答应。

    当然，两人心中也都是有点疑惑, 为何林宇自己不去接捕捉智虫的任务，让铁飞去接。

    不过此时他们都已经把林宇当做了领头人, 便也没有多问。

    三人快步走进功德殿内。

    铁飞去接捕捉智虫的任务，而林宇和查布两人在远处等着。

    很快，铁飞就把任务接好了，回到两人身旁。

    “有没有其他人接这个任务？”林宇问道。

    铁飞回忆了一下说道：“没看到，应该是没有。”

    “好，那我们出发。”林宇朝两人点点头。

    ……

    当天下午，三人便回到光海平原，进入光海平原的地底深处。

    不过他们刚赶到，就看到两个圣地教众在这里查探环境，应该是在调查班图死亡一事。

    其中一人看到林宇三人后，主动开口道：“你们还敢来这，我还以为你们经历了这次事件，会放弃掉这里的任务。”

    在他看来，林宇三人都只是一阶神。

    身为一阶神眼看着九阶神身死，心中绝对会留下难以磨灭的恐惧阴影，正常情况下应该不敢再接近这里，结果这三人转眼就又来了。

    “这任务虽然危险，但是给的多。”林宇回道：“而且，我觉得班图神尊只是运气比较差，湖里的藤蔓不一定会出来。”

    对方闻言深深地看了他一眼, “勇气可嘉，不过有句话你倒是说的没错，班图确实是运气比较差。”

    捕捉智虫的任务虽然危险，但是一般来说也不会出什么大事。

    班图这个老手会命丧于此，确实是运气太差了。

    当然，这是针对老手来说，对于眼前这三个新人，能有这样的想法真的是勇气可畏。

    “算了，你们自己小心点就行。”对方摇了摇头，不再多说。

    俗话说好言难劝要死鬼，这三个新人为了奖励来冒这样的险，只能是由他们去了，多的没什么好说的。

    “走，先去看看那条智虫。”

    林宇朝查布和铁飞两人一摆头，来到最开始捕捉的那条智虫旁。

    这条智虫林宇刚才没急着带出去，主要是那时候是逃命时刻，他身为一阶神还能带着智虫出去，就显得太假了。

    “没事，这条智虫还是好的。”

    查布俯下身子检查了一下，欣喜地说道。

    “嗯。”林宇点点头，说道：“接下来你和铁飞兄就在这里处理智虫，我去湖面上抓。”

    “达谷兄，你一定要小心！”查布说道。

    他本来想说自己和林宇一起去湖面上抓捕智虫，但是一想到那根恐怖的藤蔓，他就无法鼓起勇气。

    他身旁的铁飞也是，此时除了钦佩林宇的勇气外，就再没其他想法。

    林宇起身朝湖面飞去。

    远处，那两个负责调查班图死因的教众，眼看着林宇飞向画面后，心中都是不由自主地想到，这小子胆子真大。

    当然，这小子也足够贪婪。

    换成一般的新人，谁敢冒这样的险？

    湖面上，林宇来到湖面之后，立即开始搜寻吸饱金水的智虫。

    湖水里智虫数量非常多，可是绝大部分都非常干瘦。

    而就在林宇四处搜寻之时，铁手藤的声音突然在他耳中响起。

    “那些人是你带来的？”

    它指的是正在岸边调查的两个教众，不是查布和铁飞两人。

    “不是，他们是来调查班图死因的。”林宇回道。

    虽说这两个教众会来这里和他脱不开干系，毕竟是他去汇报了班图死亡一事。

    可人确实不是他带来的。

    “他们什么时候走？”铁手藤又问道。

    “这我就不清楚，可能很快就走，也可能会留在这里很久。”

    林宇如实回道。

    “那你等他们走了再过来捕捉智虫。”铁手藤要求道。

    “这是为何？”林宇好奇。

    这个要求他并不觉得过分，毕竟无非是等一段时间的事，只是他心中真的非常疑惑。

    “有他们在，我怕我会忍不住出手。”铁手藤语气不善地说道。

    “行，那我等下来。”

    林宇也不多说，转身就飞向岸边。

    从铁手藤说话的语气中，他听得出来铁手藤真的和永恒乐土的神有死仇。

    就是不知道这种仇恨到底是怎么形成的。

    林宇很快就飞回岸边。

    查布和铁飞对林宇的返回并没有感到意外，因为如果设身处地地想，自己独自一人去那湖面上绝对会害怕。

    而那两个负责调查的教众脸上都是露出失望的神色。

    两人心中都是想着，本以为碰到了一个勇气可嘉的新人，原来也不过如此，看来没必要回去向长老汇报了。

