    做错了什么？

    其实赵杰心里是有数的，十有八九是沾了佣兵这件事情。

    否则，就算是赵杰把天捅个窟窿出来，赵老爷子也不会让他当众跪下。

    而沾了佣兵这件事情，可是比捅破天还严重！

    而赵老爷子看到赵杰还在装糊涂，怒火便将刚刚升起的心疼压了下去，勃然大怒道：“你做混世魔王我不管，因为我们赵家有这个实力，可以让你无所顾忌的欺男霸女！可是，你竟然沾上了佣兵的人，你知不知道这会给赵杰引来灭顶之灾！”

    “什么佣兵？”赵杰继续装傻。

    赵老爷子气的起身，抡起拐杖便要砸向赵杰，可却又立刻停下了，最终还是舍不得打孙子一下，却也咬牙切齿道：“你知道那个尼坤是什么人吗？那可是在中东以及非域臭名昭著的佣兵头子，他们手上不知道沾了多少国人的血，这是血仇！而你竟然与他们沾上了边，如果有心人故意捅出去，你这算是里通外敌！”

    “爷爷，我不知道什么尼坤，您在说什么呢？”

    赵杰心里都在颤抖，可嘴上却是一直硬，因为他了解爷爷是个《三国演义》中曹操一样的人物，知错改错却不会认错！

    就如曹操最后传位曹丕时那样，曹操问曹丕，曹冲是不是被曹丕杀的，并且举出了证据！

    可是曹丕就是死不承认，这反而让曹操放心传位了。

    所以赵杰就是嘴硬，死不承认！

    “那就是你手底下的人不老实！”

    赵老爷子心里总算是松了一口气，至少这样不会让赵杰在其他赵家人面前丢脸，否则一个犯了大错的赵家人，是无法继承赵家的！

    而最为赵老爷子最疼爱的孙子，赵老爷子当然想让赵杰来继承赵家了。

    而且现在赵家的情况是，他们主家这一支人丁单薄，而分家的几支却是人丁兴旺，并且出了几个青年才俊。

    而主家的几个男丁，从他的儿子到孙子，脑子灵光的也就只有赵杰了。

    所以，赵老爷子也是没有太好的选择。

    因为无论如何，都不能把赵家交给分支。

    “爷爷，到底是怎么回事呀？”赵杰仍然在装傻充楞，而且演技一流。

    “回头再慢慢说。”

    赵老爷子摆了摆头，双手撑着拐棍道：“你先起来，我们选择研究另外一件事情。”

    听到这话，许多等着赵杰出丑的赵家人失望透顶，但却也不敢表现出来。

    而赵杰也不客气，直接扶着赵老爷子坐下，并且坐在了赵老爷子的左手边，这相当于赵家的第二把交椅了。

    “现在说说至诚药业的事情吧。”

    赵老爷子轻描淡写的将最严重的问题一笔带过了，他暗中观察众人没有异议，便继续说道：“据可靠消息，至诚药业新研发的药物，将很有可能直接给部队使用，这也就是说，如果我们能收购了至诚药业，便可以让赵家更上一层楼了，从此后赵家就不只是有钱有那么简单了，还会有一个强有力的背景！”

    “至诚药业？”

    “没听说过呀。”

    “是滨海城的企业吗？”　　赵家人窃窃私语起来，当地的制药公司他们大概都清楚，可就是没听说过这个至诚药业。

    “是我们当地的企业。”

    赵杰显然是做过功课的，一本正经道：“这个至诚药业其实没有什么规模，甚至没有一款药物上市，因为成立至今他们一直处于研发阶段。但因为至诚药业的创始人廖朵朵，是制药业的翘楚，所以我很早便开始关注至诚药业了，所以知道的要比各位要多一些。”

    可赵家人却是根本不信赵杰的话，他们认为这消息是赵老爷子先知道的，然后告诉给赵杰让赵杰在众人面前出彩的。

    但事实上，这件事情还真是赵杰先知道的。

    因为赵杰并不只是一个只会惹是生非的主，他在生意上还是很有头脑的，一些新兴的行业，以及有潜力的公司，他都会关注的。

    否则就算赵老爷子再喜欢他，也断断不会将偌大的赵家交给一个草包的。

    “小杰，有信心收购至诚药业吗？”赵老爷子笑着问道。

    赵杰点了点头道：“没问题，因为我已经做了很多准备工作。”

    “好，那这件事情就交给你了。”

    赵老爷子摩挲着拐杖上的龙头，严肃道：“只要做成了这件事情，赵家当家人的位置，就由你来坐！”

    这话一出，顿时让赵家人不淡定了。

    这哪里是商量，分明就是当着众人的面内定嘛。

    所以在赵家分支中很有分量的赵德汉坐不住了，缓缓开口道：“大伯，我是不是可以理解为，谁有能力拿下至诚药业，谁就可以继承赵家呢？”

    “老爷子肯定是这个意思。”

    “对呀，如果只有小杰才可以，那不是不公平嘛。”

    “不要乱说话，老爷子是最公平的了。”

    有了起了头，其他人的胆子也就大了，立刻把赵老爷子往话里面套了。

    可是赵老爷子却没有生气，反而笑呵呵的说道：“没有错，只要能拿下至诚药业，这家主的位置我就会让给谁！”

    众人听了后，几乎每一个人的神情都很激动。

    可只有赵德汉面色如常，心里面甚至还在嘀咕，老爷子这么容易答应了，难不成是有什么猫腻？

    但是分支是不是能够翻身，可就这一个机会了！

    家族会议结束后，众人纷纷离开，回到了庄园内自己的住处。

    而主楼内，就只剩下赵老爷子与赵杰二人了。

    “说吧，想好怎么擦屁股了吗？”赵老爷子直奔主题。

    “爷爷，这件事情的确是我冲动了。”

    赵杰叹息了一声，可随后便道：“但善后的方法我已经想好了，不会给赵家招惹到大麻烦的。”

    “好，爷爷相信你。”

    赵老爷子并没有苛刻，而是嘱咐道：“小杰，你要记得一件事情，那就是有些雷我们是不能触碰的，因为一旦我们触碰到了，上面就会以雷霆手段灭了我们！”

    在这个国度上，只要是触犯到了上面的底线，甭管你的家世有多么的显赫，覆灭只是刹那间的事情。

    赵杰也深刻的体会到这点，点点头说道：“爷爷，这是我最后一次任性，以后不会了。”

    “好，爷爷相信你。”

    赵老爷子笑了笑，又问道：“听说你对黑岩科技的一个女人很有好感，有进展吗？”

    “还没有。”

    赵杰摇了摇头道：“其实也谈不上什么好感，只是单纯的想要占有而已。再就是，黑岩科技是我们赵家一直无法插手的企业，所以我想借此机会来找个突破口，但现在看来不是很容易。”

    “那就先不要想了。”

    赵老爷子说道：“先把目光放在至诚药业上好了，可别被分支那些白眼狼抢了先。”

    “这个容易。”

    赵杰说道：“廖朵朵的情况我已经完全掌握了，想要让她就范简直不能再简单了。”

    “你能掌握的情况，难道赵德汉就无法掌握吗？”赵老爷子对赵德汉这个侄子还是有几分忌惮的。

    “让他掌握。”

    赵杰冷笑一声，说道：“赵德汉办事一向心狠手辣，他掌握了廖朵朵的情况后，一定会先用温和的手段，但以廖朵朵的性格是一定不会同意的，那么赵德汉就一定会来硬的，比如说去对付廖朵朵的父亲，而我在这时候出手帮忙，自然就能得到对方的好感了。”

    “会不会太刻意了？”赵老爷子皱眉，他认为这个法子是行不通的。

    赵杰却摇了摇头说道：“我的目的是，让廖朵朵父女知道，如果没了我的庇护，他们家就会麻烦不断，而同时我又会给他们一个无法拒绝的价格，您说他们会选择一个威胁他们的人，还是帮助他们的人？”

    “有道理。”

    赵老爷子点了点头，又说道：“而且据我所知，廖朵朵可是一直都很缺钱的，只要我们有诚意，我想她是一定不会拒绝的。所以小杰，这一次不要怕花钱，给我用钱往死里砸！”

    而另外一头，回到了庄园别墅的赵德汉脱掉了西装，整个人陷进了藤椅之中，思考着今天的事情。

    佣兵的事情是赵德汉授意赵家人捅出去的，可他没想到这么大的事情赵老爷子竟然还能袒护赵杰，要知道这可是他认为搬到赵杰最好的机会了！

    不过赵德汉很快也就想通了，赵老爷子之所以能如此肆无忌惮的袒护，完全是因为赵家分支不敢就这件事情闹大，否则赵家一倒分支也没有任何好处，反而还会受到牵连。

    那么想要得到家主之位，便只能从至诚药业入手了。

    可至诚药业既然是赵杰早就知道的事情，又能怎样去争？

    最重要的是，赵家分支虽然看似团结，但实际上却都是各怀鬼胎，谁也说不准背后会不会捅来一把自己人的刀子。

    而且虽然赵德汉一直认为赵杰是个十足的纨绔子弟，但同时也承认赵杰的能力，这并不是一个饭桶。

    那么，就要取得先机，一鼓作气用最狠历的手段拿下至诚药业！

