    

    我刚想到这里，那股疼痛瞬间达到顶峰，我疼的眼前阵阵发黑，就在我忍受不住，觉得自己下一秒就要晕过去的时候，身体突然一轻，紧接着眼前出现一道虚影。

    从背影看，这人身着一身青衣，一头墨发散在脑后，头上插着一根木簪。

    我咽了口唾沫，呼吸不由得加重，发现身体又冲洗回到了我的控制之中。

    “青莲？”我往前走了几步，果然看见了一张跟我一模一样的脸。

    青莲真人凉凉的看我一眼，一把推开我，“好好看着，对付这种这人根本不用废话。”

    话落，她直接冲向无双。

    无双尖笑两声，双手猛地一攥，黑发暴涨，瞬间将青莲真人给裹了起来。

    我等在旁边，急得不行，想要上前帮忙但刚靠近就听青莲真人说：“你躲远点，我跟她的仇我要自己报。”

    好吧。

    我退后几步，靠着墙，看着她们这两只鬼打成一团。

    几分钟后，无双突然发出一声惨叫，黑发突然断裂，我定睛一看，青莲真人掐着无双的脖子，将她抵在墙上，而无双身上原本颜色鲜艳的血衣已经变得暗淡。

    “不可能，你怎么可能打得过我？”无双的不可置信。

    青莲真人冷笑：“当年我之所以被你暗算，那是因为我当时身上有伤，否则我怎么会死在你手上？”

    我听着心头一惊，青莲真人竟然死在了无双的手里。

    无双眼中不甘，而后怪笑起来，“你杀我又能如何？你从她的身体强行冲出来，也回不去了，你很快就会魂飞魄散。”

    “我活到现在，为的就是杀你报仇，魂飞魄散又何妨？”话落，青莲手上用力。

    无双的魂体出现一道道的裂痕，最后竟然直接碎裂。

    青莲真人甩甩手，转身看向我，“二楼有我当初留下来的东西，你若是想要查清当年的真相，便去取了，若是不想就放在那里，不必再管。”

    说着，她向我走了两步，脸上褪去了一直以来的凌厉和骄傲，带着些祈求之色，“好好照顾梅花，她是我最重要的人，不要让她出事。”

    随着她说的话，她逐渐变得透明。

    看着她这样，明明我一直排斥她，但是此时心中却涌起许多的悲伤。

    我掏出一张镇魂符，想要贴在她身上，她偏头躲过，笑着说：“没用，我不过是一缕执念罢了，就算是今天不出现，最多再停留半年也会消散。”

    “会有办法的，你这么厉害，肯定还有其他的办法。”我着急的说。

    她摇摇头，突然凑近我，神情变得严肃，“我知道你心里有饶夜炀，但是他到底是黄泉尊使，出自地下，而你是我的后人，有些话不能跟他说。”

    说着，她恨铁不成钢的瞪了我一眼，“以后长点心，免得被他卖了都不知道。”

    话落，她彻底消散在空中。

    我举着符纸，怔怔的看着她现在站着的方向，心口后知后觉的涌出巨大的疼痛。

    我捂着心口，痛苦的半跪在地，额头上都是冷汗，大口大口的喘着气，过了好半天才缓过这个劲儿来。

    刚才青莲真人说她在二楼留了东西，如果我想查清楚当年的真相，就让我去二楼。

    我扶着墙站起来，看向楼道口，迟疑半晌，最终还是走了过去。

    不知道什么时候，二楼的铁门已经打开，我顺着楼梯走上去，首先看见的就是黑洞洞的楼梯口。

    我深吸口气，最终还是走了上去。

    迈过铁门，刚往里面走了一步，我就感觉到一道阴沉冰冷的视线落在我身上，让我后背不由得冒冷汗。

    我缓缓转身，就看见走廊尽头站着个穿着红裙子的小女孩。

    “你就是青莲真人留下来的？”我一边说一边朝着女孩走近，等我看清女孩的脸，我立即确定她就是青莲真人的人。

    这小女孩的五官跟梅花很像，而且她的眉心有一朵梅花。

    “跟我来。”小女孩阴沉沉的看我一眼，转身走进201房间。

    我跟在她身后，推开门就看见房间里放着一具棺材。

    小女孩坐在棺材盖子上，拍拍身上的棺材，“青莲的东西。”

    我站在门口没动，看着小女孩，“你也是鬼眼？”

    “是，我的使命就是守着这具棺材，等着青莲的后人。”她从棺材上跳下来，感叹说：“时隔多年，青莲的脾气还是那么火爆，竟然一言不合就把无双给杀了，这些年我在这里甚是无趣，只有戏耍无双这么一件事了。”

    我神情麻木的听着，在心里感慨了声，这又是一个活了许多念头的老鬼。

    小女孩又拍了下棺材，“怎么？你不来看看棺材里的东西么？”

    “看。”我神情麻木的走过去，掀开棺材盖子，然后……我真个人都呆住了。

    棺材里空荡荡的，什么东西都没有！

    小女孩哈哈大笑起来，往棺材盖上拍了下，一张黄纸从棺材盖上落下。

    我捡起来一看，发现这黄纸上只写着四个字，冥王失踪。

    “这是什么意思？”我纳闷的看向小女孩。

    小女孩摇摇头，“天机不可泄露，此事若是对人言说，青莲也不至于相处这么个法子来，当初她写下这四个字险些被天道反噬，魂飞魄散，你只要记住，这四个字是一切的源头，想要破解如今的局面，还是要从地下着手。”

    说完，她右手一挥，黄纸轰的烧了起来，眨眼的功夫就化为一道灰烬。

    小女孩叹息一声，“如今我的使命已经完成，也该回去了。”

    话音刚落，一扇诡门竟然在她身后出现，她冲我摆摆手，跳入诡门中，顺着诡门中的小路逐渐走远。

    在她的身影消失后，诡门缓缓合上，而后消失。

    我呆呆的站在棺材旁，发了会呆，而后不信邪的把棺材里里外外的都检查了一般，而后长长的叹口气。

    除了刚才那张黄纸之外，这就是个空棺材。

    冥王失踪？

    这是什么意思？如今地下没有冥王？

    虽然得到了些线索，可我感觉这些事还是一团乱麻。

