    “可是，这么多重臣、相公来上课，你再把儒生们拆开，让他们自己选课.....”

    有点太委屈他们了吧？

    这才是范仲淹犯难的地方。

    要来观澜客讲的那些朝臣，哪一个不是“相公”一级的名臣大儒。

    这也就是放在了北宋，大能贤士太多，这要是随便拎出一个搁在别的时代，可都是肱骨重臣那个级别的，是皇帝可以托孤那个水平的存在。

    你让他们来讲课，完了还让儒生们挑？万一哪一项不被儒生重视，上课之时小猫两三只，那不就是让人家来丢人的吗？

    “观澜本来就只有百多儒生，若在拆开......”

    下面的话范仲淹没说，那一人还能分到几个？

    ......

    老师的担心也不是没道理，唐奕略一沉吟，抬头看向老师。

    “老师想没想过向陛下觐一言？”

    范仲淹一怔，“觐什么言？”

    “儒生是太少了，可是，朝廷赋闲待任、新晋登科的进士可是有不少啊！”

    “......！”

    范仲淹一愣，随即眼睛越瞪越大，“你什么意思？”

    “嘿嘿。”

    唐奕憨然一笑，“反正闲着也是闲着，来听听课，学点专业知识也是好的嘛。”

    ......

    范仲淹虽然早就知道唐奕秉性，时不时就放出点你接受不了的，但是，还是被他惊到了。

    这小子是真敢想啊？

    给儒生上课，和给有官身的进士上课，那能一样儿吗？

    这就好比后世的清华、北大，再牛叉也只是个培养人才的基地而已，和“中央党校”，能比吗？

    不说一下提升了好几个重量级，性质也变了啊！

    而且，大宋培养后备人才的地方也不是没有，之前说的集贤院、昭文馆、翰林院这三大馆阁，就是干这个的。

    要是范仲淹向赵祯觐言，让补官新仕来观澜听课，那就等于把三大馆阁给架空了。

    这可不是一句话就了事的事情，这相当于改制，观澜一下从大宋第一书院，很可能直接跳到大宋第一庞大的官属机构的层面。

    “大郎可知道，这可不是你我师徒在此说说就能定下来的大事。”

    别说他这个退下来的官员，就算是赵祯都说了不算。

    唐奕没想那么多，只要有利于现状的，他就敢说敢做，嘿嘿一笑，“所以说，和陛下商量嘛。”

    “不考虑其影响的情况下，老师只要细一思量就能知道这其中的好处吧？”

    说白了，唐奕就是想让这些有经验的朝臣，把经验传授与分享出去，让新晋官员在上任之前就能少走一点弯路。

    若是形成常态，把这些名臣大儒为官数十年的宝贵经验系统地整理、总结出来，那么，将来即使不用他们，观澜也可以把这些经验一代一代传下去，这可是造福大宋的好事儿。

    “这其中的利弊，陛下和各位相公一定能理解的，老师好好去说，应该不难吧？”

    “可是，如此一来，还要三馆何用？”

    “研教分开嘛，三馆负责研究国史、政纲；我们负责总结经验、传道教导。”

    “况且......”

    “况且什么？”范仲淹有些无奈。

    前几天刚说完这小子，让他低调点，少管点闲事。这回可好，不动军制，改向官制下手了。

    “况且，有山门前柳七公的殊荣立着，朝臣们不一定反对。”

    有这等好处，观澜做的越大，逼格越高，对那些来任教的朝臣来说，当然也是有好处的。

    ......

    “别把我大宋属官都想的那般功利！”

    “对对！”唐奕顺着老师说。“咱大宋都是高风亮节的风骨名仕，行了吧？”

    “哼！”老范吃味地横了唐奕一眼。

    “那老夫就试试吧。”

    ————————

    想法是好的，但是，范仲淹去试，赵祯也犯难啊。

    他这个和稀泥的高手，现在也有点不知道怎么办了。

    主要是，把观澜一下提升到“官属”的层面，这本身就不是一道圣旨或者朝上议一议就能决绝的问题，这其中牵扯的因素可太多了。

    比如，既然观澜授业补官，那观澜就不能叫书院了，从国家角度来说，必须是朝廷有职有衔的官属机构。

    按说，大宋也不是没有官办的学校，本就有太学、应天书院等等，一系列的官学。

    可是，怎么给观澜评级呢？就算提了官学，也达不到三馆的高度吧？可偏偏它行使的又是三馆的职能。

    好！

    就算把观澜提到馆阁的高度，那儒生和民学怎么办？白衣书生就读大宋馆阁？他们也不够格啊！

    再说了，范仲淹是名义的观澜主事人，这相当于给范仲淹单设一馆啊，不定朝臣们怎么想呢。

    “范卿！”赵祯苦着脸。“要不？就算了吧，难度太大。”

    范仲淹道：“臣知道陛下为难什么。主要还是......要不陛下下道旨，先把臣等革官，也许能少些阻力。”

    为补官开设政务之课，这是好事，范仲淹当然也希望这事能成。

    至于官不官的，说心里话，现在观澜的那几位，还真是没有一个在乎的。

    于名声，有柳永开了先河，那立像往门山前一站，还有皇帝赐文，必定传名百世。

    于钱财。

    好吧，其实大宋很多官员不愿退休，或者退休想搏一高位，都是奔着工资去的。

    大宋当官和不当官的工职待遇实在差太多了。

    问题是于钱财，观澜缺钱吗？也不想想，唐奕这个大财主能对自己的老师们吝啬？

    要是把范仲淹他们每人每月的用度补贴说出来，能嫉妒死这帮当官的。

    于名于财，范仲淹还真不在乎这个官了，反倒觉得卸了更好，可以安心做事。

    “别。”

    范仲淹不在乎，赵祯可在乎。前朝老臣几乎都在观澜聚着，这是一股无形的力量，可不能轻易就放开了。

    “范卿先回去，让朕再想想。”

    “臣，告退！”

    ......

    第二日早朝。

    朝议过后，本应下朝。

    可是，赵祯却是没动的意思，笑着看向朝臣。

    “对了，朕想起一个事儿来。”

    “昨日，范公进宫汇报休政殿养护、修缮之事。”

    众人一皱眉，体政殿也没修几年，怎么就要修缮？

    只闻赵祯继续道：“我听范公说，你们好多人都要去观澜客讲？”

    ......

    下面人咯噔一下，心说，陛下提这个做甚？是要阻止？？

    ......(未完待续。)