    “贵客？”

    美艳妇人问出一句：“什么贵客？”

    “自从杨家小姐上次差一点被绑架后，这一年杨家就没怎么让女眷出过门。”

    “杨家又怎会让这千金大小姐出门宴客？”

    她语气带着一丝好奇：“又是什么样的贵客需要杨翡翠去接待？”

    “不知道，我那相好也不清楚。”

    南亚男子接过话题：“但看得出杨家非常重视。”

    “而且这一场宴请有点神秘，跟随人员也就有点少。”

    “要想绑架报复杨家，这就是大好机会。”

    南亚男子补充一声：“各种手段齐下，肯定能拿下杨翡翠他们。”

    美艳妇人眼睛一亮：“这是一个不错的反击机会。”

    “杨家欠豺狗军团几十条人命，今天又唆使贾子豪绑架我儿子。”

    她心里转着算盘：“我们派人绑了杨翡翠也算以牙还牙。”

    “夫人，别节外生枝！”

    甘天霸对女人和手下喝出一声：“先把甘拉夫救出来再说其它的。”

    美艳妇人闻言暂时熄灭了心头想法，是啊，此刻儿子的安全最重要。

    南亚男子点点头：“明白！”

    半个小时后，车队抵达渔人码头。

    渔人码头是八十年代的港口，不仅面积小，水位也不深。

    所以除了渔船之外没太多大船停靠。

    甘天霸和血蔷薇带着十名亲信荷枪实弹走下来。

    他们扫视着几乎不见人影的码头寻找儿子身影。

    只是人员船只虽少，但要从几十艘渔船锁定，还是非常困难。

    而且天已经黑了下来，只有几盏路灯照射，视野看得很不清晰，

    “叮——”

    就在这时，甘天霸的手机震动了起来。

    一个沙哑的声音从他耳边传来：“把钱丢上三号渔船。”

    甘天霸声音一冷：“我要见到我儿子！”

    美艳妇人也吼出一声：“把我儿子放出来！”

    “一分钟，把钱丢上三号渔船。”

    沙哑的声音丝毫不讨价还价：“做不到，交易取消，等着给你儿子收尸。”

    如此霸道的要求没有激怒甘天霸，反而让他安心了不少，对方足够专业。

    于是他大手一挥：“把钱丢入三号渔船！”

    南亚男子他们马上扛着十个袋子锁定三号渔船丢上去。

    钱袋子刚刚滚上甲板，渔船就轰隆隆的从港口开走了。

    “叮！”

    甘天霸手机又响了起来。

    淡漠声音再度开口：“你的儿子在七号渔船！”

    “夫人，你和他们两个在这里等着，我带人去把儿子带回来。”

    甘天霸挂掉电话，转身按住蠢蠢欲动的美艳妇人：“你冷却一下情绪。”

    他担心情绪激动的夫人跟着自己过去，看到儿子受苦会不管不顾发难。

    这样一来，被对方捏着的儿子就危险了。

    美艳妇人声音一颤，想要说不，但看到丈夫眼神，知道他担心自己坏事。

    最终，她低声一句：“小心一点！”

    “夫人放心，贾子豪他们不敢乱来的。”

    甘天霸不置可否大笑一声，随后一挥手带着八名亲信前行。

    美艳妇人目送着丈夫他们前行，手里还紧握着一个召唤器。

    一旦救出儿子，她就会配合丈夫一声令下，调动埋伏的三百兄弟攻击。

    她不仅要把一个亿现金夺回来，还要把战虎一伙全部歼灭在码头。

    “轰！”

    就在血蔷薇转动着念头时，甘天霸一伙也恰好走入七号渔船。

    只是血蔷薇没有等来儿子的身影，反而听到一记惊天动地的爆炸响起。

    七号渔船屋顶瞬间炸成一堆碎片，还卷起一团冲天大火。

    没等血蔷薇反应过来，渔船再度发出一连串爆炸。

    “轰轰轰——”

    间不停歇的巨响中，无数碎片横飞，甘天霸他们也被掀翻。

    残肢断臂乱飞，飘红了大片海面。

    “轰！”

    下一秒，整个渔船发出最大的爆炸。

    坚硬的一层半船体，顷刻断裂成两截。

    只剩下一只胳膊的甘天霸死命挣扎向岸上飞跃。

    只是身手不凡的他飞到途中，胸口后背溅射十几股血柱。

    接着甘天霸一头栽倒在岸边，身子早已被无数钢珠打穿。

    死的不能再死。

    血蔷薇看着这一幕，歇斯底里喊叫：“不——”

    在甘天霸死不瞑目的时候，罗飞宇正带着一伙保镖来到风月场所。

    差点坠海死掉的他，听到宋红颜被豺狗军团拿下，心里那口气彻底发泄出来了。

    他本来也想要参加甘拉夫他们的游戏，可甘拉夫自己玩高兴忘记给他地址了。

    这让罗飞宇恼怒之余，也只能带着伤自己找乐子。

    他一边拄着拐杖，一边搂着一个校花，哼着曲子向风月场所入口走去。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，大厅忽然发生一记爆炸。

    好像是燃气管道无缘无故炸开。

    一大团黑烟和火焰四射。

    “啊——”

    无数客人和美女纷纷尖叫，手忙脚乱向门口跑来。

    现场顿时变得混乱不堪，还伴随不少凄厉惨叫。

    罗飞宇的几十名保镖也被波及，冲散。

    阵脚和防线七零八落。

    出于火焰和气浪的忌惮，罗飞宇还连连退出十几米。

    罗飞宇的保护瞬间有了缺口。

    “呜——”

    就在这时，一辆面包车飞速驶到罗飞宇身边。

    不等他和其余人反应，几个烟雾弹丢入罗氏保镖中间，让保镖呛得直流眼泪。

    与此同时，两个面具男子把罗飞宇扯入车里。

    罗飞宇刚刚倒在车里要挣扎，一件白色毛巾就捂住他口鼻。

    罗飞宇顷刻昏迷了过去。

    速度之快，根本不给罗飞宇反应机会，也让罗飞宇保镖呆愣原地。

    “呜——”

    接着面包车油门一踩，像是利箭一样离开风月会所。

    一名罗氏保镖吼出一声：“不好，罗少被绑架了！”

    几乎同一个时间，横城的金悦会所三楼，奢华的六号厢房。

    一张可以坐十几人的大圆桌，却只坐了七个华衣男女。

    背后倒是站着十几名劲装保镖。

    桌上摆满了各种各样的山珍海味，鱼子酱、鹅肝、白松露、金钱猛鱼、应有尽有。

    银制的餐具，昂贵的红酒，更是闪烁着富丽堂皇的流光逸彩。

    一个身材高挑穿着黑裙的女人，正端起一杯波尔多红酒。

    血红色的葡萄酒，荡起一圈圈涟漪，倒映着一张叶凡熟悉的脸。

    “唐小姐，非常感谢你的主意！”

    “我已经收到了消息，战虎的八名手下，正在八间凌氏赌场赢钱。”

    “战虎这一局如果成功，你会是杨家一统横城的最大功臣。”

    “父亲对唐小姐非常欣赏非常赞许，让我杨翡翠一定要好好敬你一杯。”

    黑裙女人对着不远处的唐若雪绽放最旺盛的笑容：

    “来，我干了，你随意，祝我们友谊天长地久。”

