    “这位黄老兄的长相还真是……一言难尽。”钟文不禁有些好奇道，“你师父这般催逼，莫非他有什么别的过人之处？”

    “黄师叔已经天轮巅峰。”紫缘摇了摇头，“师父和掌门想要利用我的玄阴体，帮助他突破灵尊境界。”

    “闭嘴！”秦浩南脸色一变，厉声喝止道。

    听见紫缘居然在外人面前暴露出“玄阴体”的秘密，他心中顿时紧张起来，生怕钟文等人心生觊觎，将她夺走。

    “原来如此。”钟文脸上露出恍然之色，竟然笑出声来，“丫头你也真是可怜，空有绝顶体质，却拜了这么个垃圾门派，非但得不到好的功法，还要被当做练功鼎炉，也不知前世造了怎样的孽。”

    “你、你还笑！”紫缘粉嫩的脸颊一鼓一鼓的，被他气得不轻。

    “‘玄阴体’是什么？”冷无霜已经来到钟文身旁，轻声问道。

    “是一种万中无一的特殊体质，一般只会出现在女子身上。”钟文耐心解释道，“这类体质的拥有者，非但修炼阴寒属性功法进境飞速，若是与男子初次交合，更是能让对方修为大增。”

    说着说着，他忽然回想起，自己和冷无霜初次同床共枕之时，也曾从妹子身上获得了不少好处，虽然不如传说中的玄阴体那般效果惊人，却也让他的修为提升了一个小境界。

    莫非……修炼了“太素玄阴功”，也能模拟出类似玄阴体的效果？

    他心中一动，隐隐有了些猜想。

    “小弟弟，你倒是知道得清楚。”上官君怡似笑非笑地看了他一天，“我看这位姑娘似乎和你挺熟的？”

    “有过一面之缘。”钟文打了个哈哈道，“算是朋友吧。”

    紫缘看着面前针对“玄阴体”这个话题展开热烈讨论的几人，心中忽然生出一种古怪的感觉。

    被截剑尊者和秦浩南等人视若珍宝的玄阴体，到了钟文等人口中，就仿佛在讨论“今天早饭吃什么”一般，似乎毫不稀奇。

    “怎么，你们飘花宫连我南天剑派弟子的婚事，都要横加干涉么？”秦浩南看着钟文等人，冷冷说道。

    林芝韵和上官君怡对视了一眼，均从对方眼中读出了一丝犹豫。

    从女性的视角出发，两人对于紫缘的命运均是颇为同情，然而毕竟是南天剑派的内部事务，她们一时也找不到介入的理由。

    “和丫头也算是相识一场，若是她愿意嫁给这位黄老兄，我非但不会干涉，反而还要送上贺礼和祝福。”钟文看了紫缘一眼，笑嘻嘻地说道。

    紫缘闻言，心中更觉凄苦，娇躯伏在地面上，肩膀微微颤动着，似乎在暗暗抽泣。

    截剑尊者和秦浩南却听出了他的话外之音，忍不住心头一紧。

    “丫头，这桩婚事，你爹已经同意了。”截剑尊者的话语，在紫缘本就苦闷的心中又狠狠插上了一刀，“就算不愿意听师父的话，莫非你连父母之命都要违抗么？”

    紫缘娇躯猛地一颤，只觉天都要塌下来一般，未来的道路一片黑暗，完全看不见前进的方向，在这一瞬间，她不禁生出一种被整个世界抛弃的感觉。

    “只因我是女儿身，对于自己的命运，便没有丝毫话语权么？”她忽然挺起身子，伸手擦了擦脸上的泪水，“这样活着，又有什么意义？”

    林芝韵闻言心中一动，回想起自己险些被家中许配给萧问剑之事，对于这名紫衣少女的遭遇，忽然生出一丝强烈的共鸣。

    “丫头，这话就说得不对了，父母将你辛苦养大，门派又为你提供这么多修炼资源。”截剑尊者动之以情，晓之以理，“做人不能一味索取，总要有些付出，如今正是你为宗门付出的时候，你也年纪不小了，该懂得承担责任了。”

    “小紫，师叔知道自己生得不好，有些委屈你。”黄温眼看着玄阴体就要到手，灵尊境界指日可待，不愿再生枝节，强压下心中怒火，软言软语道，“但是师叔向你保证，成婚之后，我一定会好好待你，绝不让你受到半点委屈。”

    紫缘看着黄温那五官扭曲，生着两颗肉瘤的容貌，一想到从今往后要和此人共度余生，只觉浑身起鸡皮疙瘩，生理和心理上俱都难以接受，终于还是摇了摇头道：“师父，掌门，紫缘愧对两位教诲，只是婚姻之事，实在不愿接受他人安排，若是两位定要相迫，紫缘唯有一死，以偿还南天剑派的栽培之恩了。”

    “你、你这个孽徒！”秦浩南睚眦目裂，“我南天剑派怎么会教出你这么个没良心的东西！”

    “小紫，你宁可死，也不愿嫁我么？”黄温亦是气得满脸通红，面容扭曲，“就因为我生得丑么？丑人天生就低人一等，活该就要让你们这些生得漂亮的看不起么？长相是爹妈给的，我自己又不能做主。”

    他越说越是气愤和委屈，本来就不太端正的五官更显扭曲，手上的力道在不知不觉间越来越大，痛得木子轩死去活来，苦不堪言。

    “丫头，为师真的很难受。”截剑尊者叹了口气，脸上露出怒其不争的表情，“怎么会把你教成这么个以貌取人的肤浅之辈。”

    钟文静静站在一旁，一言不发，只是冷眼看着三人对紫缘的言语轰炸。

    “她又未曾欺凌于你，只是不愿嫁给你而已。”郑玥婷是个急公好义的性子，见紫缘可怜，忍不住仗义执言道，“这般斥责，未免有些太过了。”

    “臭娘们，这是咱们南天剑派的事情，与你何干？”黄温情绪已然失控，被郑玥婷这么一激，忍不住破口大骂道，“滚回你的飘花宫去！”

    他话音未落，只觉眼前白影一闪，紧接着喉咙口一紧，整个身体竟然不受控制地飘到了半空。

    “你再说一句试试？”刚刚还在远处的钟文，不知何时已经出现在黄温面前，右手紧紧掐住他的脖子，竟然将这位南天剑派的天才修炼者提在了半空之中，眼神冰冷，声音里带着一丝凌厉的杀气。

    “呵、呵……”黄温只觉呼吸艰难，浑身无法动弹，想要说话，却只能发出“呵呵”之声。

    “住手，阁下真要与我南天剑派开战不成？”秦浩南眼中闪过一丝惊异之色，钟文刚才的动作之快，他竟然完全无法看清。

    “开战又如何？”钟文瞥了他一眼，淡淡地说道，“他言语辱及婷婷，我不过是稍加惩戒，若是再有下一次，我就把他的头拧下来喂狗。”

    “你……”秦浩南闻言气极，正要恶语相向，眼神与钟文的视线一触，忽然有种被旷世凶兽盯上的感觉，只觉背脊发凉，话到嘴边，竟然又咽了回去。

    “钟文！”郑玥婷见心上人为自己出头，心中一阵感动，一双美眸含情脉脉地凝视着钟文的背影，简直就要滴出水来。

    小弟弟真是越来越有男人味了呢。

    上官君怡欣赏着钟文的霸气姿态，眼中不觉流露出一丝赞许之色。

    冷无霜看向钟文的眼神之中依然满是崇拜，在刺客妹子心中，他永远是这个世界上最有本事的男人。

    钟文右手一甩，黄温的身躯便狠狠撞在山壁之上，竟是深陷其中，难以自拔。

    “看来你们飘花宫是非要仗着人多势众，强行干涉其他门派之事了。”截剑尊者眼中的怒意一闪而逝，却并未出手替黄温报仇，反而一字一句地说道，“这样吧，丫头，为师也不是不讲道理之人，你若真的不顾世人唾弃，也要行那忤逆之事，只需将南天剑派授予你的一身修为尽数废去，老夫便答应将你逐出师门，就当从未收过你这么个孽徒，如何？”

    说罢，他担心钟文再来捣乱，又转头看向空中的林芝韵和上官君怡两位飘花宫灵尊说道：“此乃老夫与紫缘师徒之间的事情，贵派总不至于还要强插一手吧？”

    林芝韵是个极重原则之人，被截剑尊者占住道理拿话一堵，虽然同情紫缘遭遇，却还是无奈地摇了摇头。

    上官君怡性子不似她那般保守，却也不知为何，只是看了看下方紫缘梨花带雨的可怜模样，并未多说什么。

    在截剑尊者想来，修炼之人最看重的便是自身修为，尤其紫缘这门“冰华经”乃是珍贵无比的黄金灵技，辛辛苦苦修炼了数年，她绝对不会舍得放弃这身修为。

    然而，出乎他意料的是，紫缘二话不说，举起右掌，狠狠拍打在自己丹田之上。

    “砰！”

    伴随着一道清脆的声响，紫缘面色瞬间变得惨白，嘴角隐隐流出一丝鲜血，身上的灵力气息渐渐衰落下去，最终分毫不剩。

    “丫头，你！”截剑尊者没料到紫缘竟然如此果决，不由得大吃了一惊，两人相隔太远，待要出手阻止，却已是不及。

    “师父，弟子不孝。”紫缘强忍着丹田处剧烈的疼痛，以及阵阵袭来的虚弱感，对着截剑尊者重重磕了三个响头，“您的教导之恩，只有来生再报了。”

    “好，你很好！”截剑尊者气得浑身发抖，脸上再也不复从容，“老夫当初真是瞎了眼了，竟然会收下你这么个孽徒！”

    他深知玄阴体所能发挥的功效，与宿主本身修为也有着极大的关系，如今紫缘修为尽废，就算再让她与黄温交合，效果也必定大打折扣。

    “既然长老已经将你逐出师门。”秦浩南亦是气得面色发青，“从今往后，咱们南天剑派，便再也没有赵紫缘这名弟子，你好自为之罢！”

    说罢，他一个箭步来到山壁跟前，运转灵力，将黄温的身躯拉起，又提起瘫倒在地的木子轩，转身欲走。

    “且慢。”截剑尊者忽然开口道，“丫头，虽然你我师徒缘分已尽，南天城主与你的父女之情，却是无法斩断的，你就不打算回去看看他么？”

    “待紫缘养好了伤势，自会回去探望家父。”紫缘面如金纸，娇躯晃晃悠悠，如同弱柳扶风，似乎随时就要跌倒。

    “等你回去的时候。”截剑尊者冷冷说了一句，“希望他还健在吧。”

    “你！”紫缘听出了前师尊口中的威胁之意，气得浑身乱颤，待要张口斥责，却觉胸口一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    “丫头，别着急，把这颗丹药吞了。”

    耳旁忽然响起了一道温柔的声音，紫缘只觉鼻端传来一阵浓郁的药香，低头看去，只见钟文正摊开右手，将一颗丹药送到自己嘴边。

    “谢谢！”丹药下肚，紫缘只觉一股强大的药力扩散到四肢百骸，迅速修复着体内的伤势，身上的痛觉瞬间减轻了不少，忍不住感激地看了钟文一眼。

    “丫头，如今你已经不是南天剑派的弟子了吧？”钟文忽然问道。

    “嗯。”紫缘黯然地点了点头，眼圈泛红，想到自己修为全失，变成一个废人，心中一片茫然，竟不知未来的路该何去何从。

    “很好，那我要是看不惯那个老头，想要揍他。”钟文脸上忽然浮现出一抹古怪的笑容，“你应该不会怪我吧？”

