    黑人男子一看短发女子如此热情，以为是自己的魅力征服了她。

    伸手一把，将女人抱在怀里，开始拼命地示爱，以此更好地博得女人的欢心。

    两个人一来一往便滚到了一起。

    也不知道过了多长时间，两个人终于筋疲力尽地放开了彼此。

    两个人歇息了一会儿，开始研究各自脚上的那颗微型高爆炸弹。

    可是不管怎么研究，结果依然令人很是失望。

    在这段时间里，短发女子发现，身旁这个黑人男子时常有意无意地盯着自己脚上的这枚微型高爆炸弹发呆。

    虽然不知道他心里在想什么？但是黑人男子这种行为令她很是不安。

    总感觉自己随时都有丧命的危险。

    “亲爱的，就像你说的，我们不会有事的，我们一定会想到办法的，不是吗？”

    经过一番努力，依然无法去除脚腕上的这颗微型高爆炸弹，黑人男子此时显得无比的沮丧。

    “像你这样的女人，如果不赶紧拆除这个该死的东西，除了等死，还能干些什么？”

    “当然不是，我们还有很多事情要做，不是吗？比如刚才我们就做了很多。”

    短发女子一边往篝火中添加着柴草，一边笑道。

    黑人男子转头瞥了一眼短发女子，转头再次看向了脚踝上的那个该死的东西。

    “你知道我们都会死的……”

    短发女子知道黑人男子要说些什么，当即开口将其打断。

    “嗨，亲爱的，你要相信我，我们联手一定会奋斗到最后的。”

    “咱们已经到了最后，现在就是最后，清醒一下吧！”

    黑人男子的这句话，另一旁正在往篝火堆上添加柴草的短发女子，心中不由一顿。

    这个时候不知道出于什么原因，黑人男子突然感觉自己的后背像是被什么东西咬了一下，又疼又痒。

    “嗨，亲爱的，你感觉还好吗？”短发女人关切地问道。

    “自从那些该死的蠢猪，将我从直升飞机上扔下来，就从来没有好过……”

    短发女子，趁着这个机会，丢掉手中的干柴，顺势扑到了男人的背后。

    用自己柔软的身体，不断挤压着黑人男子，试图以这种方式，令他安静下来。

    只有这样，自己才能更好地把握住这个男人。

    “感觉怎么样？现在舒服了吗？是不是舒服了很多？”

    “……”对于女人的殷勤献媚，此时黑人男子一点心情都没有，确切地说一点兴趣都提不起来。“糟糕，非常糟糕，简直是糟糕到家了……”

    尽管黑人男子如此，短发女子仍就做着最后的努力。

    “别弄了……求你了……别弄了……”

    短发女子本以为这样就可以暂时安抚住这个黑人男子，可是从他的表现来看，他似乎并不怎么买账，而且对自己这种行为非常的厌倦。

    “亲爱的，你想让我停下来吗？”

    “哦！是的！停下来吧！”

    “你说你最后一次相信女人，他让你被判了死刑，是怎么回事？能跟我说说吗？”

    通过刚才的聊天，短发女子对黑人男子多少有了一些了解？

    说实话，这名短发女子对此丝毫没有兴趣，可是现在为了分散男人的注意力，她不得不这样做。

    因为他现在需要的就是时间，只要自己有充足的时间那就够了，那就足够了。

    见短发女子问及此事，黑人男子像是回忆起了以往。

    慢慢地躺在了短发女子的怀里，一边享受着女人的抚摸，一边诉说着以往。

    “哦，是这样的。我在当地犯了法，要从一间监狱转移到另一间监狱，幸运的是，在转运的途中我逃了出来，后来经过朋友的帮助，我来到了A国，但是为了保险起见，我从a国又跑到了C国，在这个时候，我一无所有，然后我发誓，一定要站起来。”

    黑人男子说着，似乎一下子回到了当初，当初那个崛起的时候。眼神中除了坚定，剩下的尽是疯狂。

    “没用多长时间，我建起了自己的毒品据点，我有了钱，又有了自己的势力。从那开始，没有人再敢瞧不起我。就在那个时候，我见到了那个当地的女孩，她很漂亮，很可爱，很性感，让我感觉如入天堂。我有了钱，自由自在，沉浸于爱情之中。可是好景不长，她由于自身的原因，被那些该死的警察给盯上了。没想到他把所有的事情都告诉了警察，包括我在内。可是她不知道，只要她在里面再坚持一两天的时间，我就能想办法将她救出来。”

    黑人男子说到这里，一下子将握在手中的树枝一折两断。

    事隔这么长时间，还无法释怀。那么当初是什么样子，可想而知。

    肯定是愤怒到了极点，如果当初那个他心爱的女孩出现在他的面前，估计他都能痛下杀手。

    短发女子很聪明，在这个时候并没有打断他的回忆。

    依旧让他躺在自己的怀里，回忆着往事。以此来分散他的注意力。

    这正是她所想要的结果。对于短发女子的反应，黑人男子并没有察觉，依旧沉浸在自己的回忆之中。

    “那些黑狗来的时候，在我的床下发现了十七公斤的大麻。你知道这在C国意味着什么吗？”

    黑人男子说到这里，顿了顿，再次开口。“死刑！那意味着死刑。想让我放松警惕，可是那得花多长时间！你知道我说的是什么意思吗？你能理解我吗？亲爱的宝贝！”

    可是等了许久，黑人男子并没有听到身后短发女子的回答。

    这令他心中不由一紧，回头看却发现自己身后空无一物。

    刚才还在聆听自己过去的那个女人，已经不知所踪。

    “嘿，宝贝儿，你去哪了？”

    滴……滴……滴……滴……滴……

    当黑人男子意识到不对的时候，自己脚腕上的那个微型高爆炸弹突然响起。

    这时候他才明白过来，刚才那名短发女子的用意。

    “哦！又让娘们给坑了！我靠。又来……又来……又来了……”

    黑人男子一边疯狂地撕扯着脚腕上的那颗微型高爆炸弹，一边高声叫骂着！

    此时的短发女子，已经远远地离开了那个所谓的安全所！

    可是她依旧不放心，依旧拼命地奔跑着，尽量是自己离得更远一点。

    轰——

    随着一声炸响，火光冲天，刚才还是一座温暖的爱巢，现在已经变成了火海。

    短发女子之所以放弃，是因为这名黑人男子已经对自己丝毫没有利用的价值。

    跟着这种人，只会令自己死得更惨，这一点短发女子心里清清楚楚。

    此时在世界的某座大厦里，那个中年人依旧抽着手中的雪茄。

    可是在他的脸上，却看不出一丝的喜色。

    “这样太慢了，派些人过去。”

    “是！”年轻人答应了一声，转身出了办公室。

    他在中间人手下已经干了近十年的时间，中年人什么意思，他心里当然清楚。

    由于刚才的爆炸，立即引起了岛上所有人的注意。

    他们知道这种爆炸意味着什么。

    “先生，你听到了吗？这一定是那两个该死的家伙干的。如果你再不与我联合的话，没准下一个就是我们其中一个。”

    满脸络腮胡子的男人，一边拄着自己的拐杖跟着秦铭来到几间废弃的房屋前，一边再次开口劝说着。

    “我说了，我不会跟你联合的，更不会跟你一起去杀掉那两个杂碎，因为他们对我来说还有利用的价值。”

    “价值？他们有什么可利用的价值？他们就是两个杀人不眨眼的畜生，他们就是魔鬼的使者。”

    “你说得没错，他们就是两个杀人不眨眼的杂碎，他们就是魔鬼的使者。可是我要的正是这两点，明白了吗？”

    此时满脸络腮胡子的男人听到这里，这才明白秦铭的用意。

    原来眼前这个年轻人，是在借刀杀人。

    看来自己不管再怎么说，他都不会再帮助自己了，那么替自己妻子报仇，只能靠自己了。

    满脸络腮胡子的男人想到这里，在附近找了一个比较舒适的地方一屁股坐了下来。

    闭上眼睛，快速思索着对策，他现在并不希望自己能够活到最后，我现在最大的愿望就是能够为自己的妻子报仇。

    秦铭见满脸络腮胡子的男人没有跟上来，不禁回头看去。

    “嗨，伙计。你还好吧？你膝盖上的伤怎么样了？”

    见秦铭询问自己，满脸络腮胡子的男人不禁一阵苦笑。

    “既不能走，也不能打，现在只能拄着拐棍瘸腿走路。你要是替我杀了他们，把他们两个都杀了。”

    “很抱歉，伙计。我说过很多遍了，我不会现在出手的，我还有其他事情要做。你听懂了吗？”

    “你要干什么？”

    正在这时，从北方的天空中传来一阵机器的轰鸣声。

    紧接着，一个绑着红色信号弹的包裹被丢了下来。

    “先生，那帮杂碎又在投放诱饵了，你不打算先去看看吗？也许那里装了你所需要的东西。比如说食物和水，或者是一把锋利的匕首。”

    这时满脸络腮胡子的男人看着渐渐落入丛林中的包裹，好心向秦铭提醒道。

    “我对那些东西没有兴趣，那些只不过是别人投下来引起参赛者互相厮杀的诱饵而已。”

    “对，不错，那就是他们投放的诱饵。”这名满脸长满络腮胡子的男人，对于秦铭的机警内心中无比地赞叹。“不过我要说的是，如果你不去跟他们抢，那些东西就会落在别人的手里，到时候会对你非常不利的。你明白我的意思吗？”

