    “好吧，那你小心点。”

    飞鸟信的声音从通讯器里边传出，然而在飞鸟信的声音刚落下的时候，加恩扎就发射出了一颗光弹直袭飞鸟信所驾驶的阿尔法号，飞鸟信脸色微微一变，急忙驾驶阿尔法号躲过加恩扎的光弹。

    阿尔法号从加恩扎的身旁擦过，加恩扎高高的扬起自己的手臂，往阿尔法号狠狠挥下，巨大的手臂下的阴影笼罩在阿尔法号上，飞鸟信一惊，急忙将阿尔法号侧过机身远离加恩扎。

    但就算飞鸟信的反应速度再快这时候也闪不开加恩扎的长臂的攻击范围，眼看着加恩扎就要挥中阿尔法号，几道激光突然击中加恩扎的手臂，直接将加恩扎的手臂击断，朝后方飞了出去。

    从加恩扎的断臂中冒出浓烈的硝烟，强大的力道让加恩扎的身体不由得往另一边侧过去，阿尔法号也成功的脱离了被击落的风险，飞鸟信松了口气，往窗探出头去。

    “多亏你们来的很及时。”飞鸟信放下心说道。

    “是啊，不过现在可不是说这些的时候，现在的首要任务是阻止那个怪兽再前进。”幸田严肃的说道。

    “我知道！”飞鸟信说着，将阿尔法号调了个头，再一次的飞到了加恩扎的前面，道道激光发射出来击中加恩扎的胸口位置炸出缕缕白色的硝烟，爆炸所产生出来的冲击力让加恩扎不断的往后面退去，沉重的步伐砰砰砰的踩在林地，连续踩出数个大坑，数不清的树木拦腰折断。

    但是阿尔法号的攻击与贝塔号的攻击可不止于此，强大的激光击中加恩扎周围的地面，威力巨大的激光在触及到地面的那一瞬间炸开数十米高的白色硝烟，烟雾中隐隐透着泛着红的火光，加恩扎被打的节节败退，身影被笼罩在硝烟里，若隐若现，几近看不清楚。

    一时间，阿尔法号和贝塔号也没有再继续攻击加恩扎，毕竟加恩扎的身形现在已经被遮挡起来看不清楚，再攻击也有可能会攻击不到怪兽，与其再让烟雾将加恩扎给笼罩起来，还不如等硝烟散去看看情况。

    两架战斗机并排飞在空中，等待着加恩扎的身影露出来。

    “都分开点，小心偷袭。”

    突然，一道声音从通讯器里面传出，飞鸟信和幸田微微一愣，随后侧过头看向通讯器上面带着的小屏幕，上面显示出来的人正是风野信。

    “风野指挥？”三人有些惊讶。

    “这只怪兽能够远程攻击，并且这些烟雾已经给它做好了掩护，如果不想被一锅端的话，现在最好是分散开来。”风野信接着说道，语气很是严肃。

    “明白。”飞鸟信和幸田听着风野信的话，心里面登时咯噔了一声，当即动手驾驶着阿尔法号和贝塔号分散开来。

    而正好在两架战斗机向着左右两边分散开来的那一刹那，一个爪子突然从还未完全散去的硝烟当中穿透出来直袭刚刚阿尔法号所在的位置，不过这只爪子穿透出来的时机还是慢了些，刚好与阿尔法号擦着机身而过。

    又一次险而又险的躲过了攻击，飞鸟信舒了口气，而后一脸兴奋的对着风野信说道：“幸好听了风野指挥你说的话，否则我肯定要被打坠机了。”

    “没事，要多加小心。”风野信微微一笑道。

    “是。”

    飞鸟信应了一声，而后看向加恩扎的眼神陡然变得不善，如果不是有风野信的提醒，这只爪子恐怕就要把他打下来了，既然你这么喜欢甩爪子玩，那我就让你找不回自己的爪子！

    阿尔法号的自动锁头锁定了加恩扎的爪子连接处，此时因为加恩扎的一击击空，加恩扎的爪子并没有很快的缩回去，而是再往前冲了点距离后才开始收回。

    不过这个时候想要收回已经难了，阿尔法号和贝塔号都已经调整了过来，自动锁头锁定了加恩扎那条连着爪子的索，飞鸟信三人毫不犹豫的按下了攻击按钮，一道道激光瞬间发射而出打在加恩扎连接爪子的那个索上。

    顿时火花四溅，着加恩扎不断发射出来的光弹，光弹在戴拿的每一个落脚处的炸开了一朵火焰的烟火，这些烟火立即将周边的树木都点燃了起来，霎时间火光冲天。

    司令室里，风野信看这条索也被这些激光给从中折断，加恩扎立刻弹出另一只爪子飞射出去，而这一次再度被瞄准了的阿尔法号来不及飞离，飞鸟信的余光只看见另一个爪子向他这边飞来后阿尔法号突然剧烈的晃动起来，驾驶室里面迸射出了火花，阿尔法号顿时失去了控制往地面坠去。

    “飞鸟！”见阿尔法号被加恩扎击中，幸田和中岛勉瞪大了眼睛，看着阿尔法号往地面上坠落，忍不住大喊出声，但是已经被击中了的阿尔法号上的通讯器也失了效，飞鸟信也听不到两人的声音，此时此刻的他，在阿尔法号失去控制的那一刻便拉开了队服的拉链，从队服里面拿出闪光剑，在阿尔法号即将扎进地面的时候高高举起了闪光剑。

    闪光剑刹那间绽放出耀眼的白光，光芒逐渐的变大，在黑夜里显得极为强烈的白光让大家不由得抬起一只手遮挡住那能够刺的人眼睛出现短暂失明的光，只是有一个是例外，原本正在躲避由美村良追击的西奥注意到了加恩扎的那边，看着白光逐渐的凝聚成一个人形，西奥更是睁大了眼睛，显然没有预料到这种情况，也没有预料到地球居然会有一个巨人来守护。

    戴拿在光芒中显现出了自己的身体，双手紧紧的抓着加恩扎另一只爪子上的索，左手抬起汇聚光能量到手上五指靠拢比作手刀狠狠的砍向手上的索直接将它砍断。

    原本正在发力想要扯回自己的爪子的加恩扎顿时失去了平衡，沉重的脚步往后腾腾腾的后退了好几步这才稳住了自己的身体，不等加恩扎反应过来对自己开始攻击，戴拿脚步往前一迈冲到加恩扎的面前抬起一腿狠狠地扫在加恩扎的头部，加恩扎的头立即被戴拿扫偏，身体不由自主的往一旁侧过去。

    没待加恩扎完全摔倒在地面，戴拿又一次的扫出了腿猛地打在加恩扎的头部，加恩扎的身形当即又往另一边侧了过去，戴拿上前抓住加恩扎的双肩，膝盖抬起重重的撞在加恩扎的腹部处将加恩扎撞得连连后退，突然戴拿的双手猛地一甩，手上传来的力道瞬间就让加恩扎失去平衡往一旁倒去，身体在地面上连滚好几圈，逐渐的远离了戴拿。

    戴拿见状，立刻赶上去，却不想加恩扎突然停下站起身一个爪子就打在了赶过来的戴拿的腹部，剧烈的疼痛霎时间从腹部传开，戴拿不自主的弓下腰，一只手捂住了腹部，但戴拿缓过劲来后立刻对加恩扎又发动了攻击，连续的拳头打在正想攻击戴拿的加恩扎的身上将加恩扎打的连连后退，正当戴拿想要抬脚将加恩扎踹出去的时候，加恩扎的嘴巴处突然喷射出了蓝色的光弹。

    戴拿心里一惊，急忙往后面翻跟头的躲避着加恩扎接连不断的发射出来的光弹，光弹落在戴拿原本的位置上炸开一团火焰，凶猛的火焰直接将周围的树木点燃，熊熊烈火瞬间蔓延开一大片森林。

    风野信看着清晰的将这一幕投放到了主屏幕上的影像，眉头深深的蹙了起来，当即抄起小型通信电脑就打开了通讯，开门见山的说道：“你们在干什么啊？别光看着不动了，赶紧去灭火！”

    “是！”幸田本想去找飞鸟信的，但是现在的情况好像是灭火更要紧一些，灭完火之后救援要更好些，否则这么大火去找飞鸟信，别说是飞鸟信可能会变成烧烤，就连他们也有可能跑不出来。

    幸田果断的放弃了降落贝塔号，让中岛勉将导弹换一下，自动锁头瞄准了正燃烧着熊熊烈火的森林，在瞄准的那一刻幸田立即按下了攻击按钮，导弹发射出去在森林上方爆开喷射出白雾，白雾纷纷扬扬的落在森林上，立刻在燃烧着的树木上结出了一层白霜，森林也在这一刻被扑灭了火焰。

    但是加恩扎的攻击还没有结束，贝塔号的自动锁头又一次的锁定在了加恩扎的身上，随着攻击按钮的按下，一道道激光从贝塔号的炮口发射而出击在加恩扎的身上炸开一道道的烟火，爆炸所产生的的冲击力将加恩扎冲的往后退开，同时加恩扎的攻击也被打断。

    戴拿站起来缓了缓，在贝塔号停止攻击的空隙里冲向了加恩扎，加恩扎也趁着贝塔号的攻击空隙稳住了自己的身体又一次的发射出幽蓝色的光弹袭向戴拿，比起这个跟苍蝇蚊子一般惹人烦的贝塔号，这个跟它一样巨大的家伙要更加的让它感觉到危险。

    见加恩扎又对着自己发动了进攻，戴拿双手一撑，挡住了加恩扎的光弹并将加恩扎的光弹反弹回去打在加恩扎自己的身上，更加强烈的威力炸的加恩扎不住的往后退，身上炸开的火花接连不断，很快加恩扎的身形就掩埋在了火光之中。

    见状，就连原本胜券在握的西奥脸色都是微微一变，但是在跟由美村良通讯的时候脸上还是保持着一抹欠扁的笑容说道：“看起来情况好像不太妙啊，既然如此我就先走了，下次再来。”

    “我不会让你走的！”由美村良沉声说道，眼里满是冰冷，“你，践踏了这个世界上最为重要的东西还想着离开，下次再来？你，还是将你的残骸留在这里吧！”

    “不过就是地球的和平，还是别的什么东西，就想要我把命留在这里，你未免也太天真了吧！”西奥的神情也变得不好看，语气很是不善的说道。

    “错，你践踏的是，少女的纯真！”

    随着由美村良的话音落下，自动锁头瞬间就锁定了西奥的太空船，由美村良毫不犹豫的按下的攻击按钮，一颗导弹瞬间从伽马号发射出来直击西奥的太空船，西奥操控着太空船正想着离开，却只见那颗导弹已经近在咫尺。

    来不及躲闪，西奥侵略过那么多的星球还是头一次栽在了一个星球上，太空船被导弹击中，并不强硬的太空船在导弹的一击下瞬间在天空中炸开，火焰将太空船包裹了起来，灼热的温度直接将太空船于半空中撕裂融化，在太空船坠落在地之前火焰就已经熄灭，地上只剩下了一道残骸。

    与此同时，戴拿也在加恩扎没有缓过劲来的同时发射出了光线，光线没入加恩扎的身体里面，狂暴的能量直接在加恩扎的身体里炸开，疯狂的摧毁着加恩扎身体里的一切，最终撕裂的加恩扎的表皮将加恩扎撕的粉碎。

    见怪兽和那个外星人都被消灭了，幸田也驾驶着贝塔号降落在地面上去寻找坠机了的飞鸟信，正当幸田和中岛勉准备踏入被烧的只剩下了残木不见叶子的森林的时候，飞鸟信的身影从这片树林中窜出，脸上被熏得漆黑。

    “咳咳，差点就被呛死了。”飞鸟信剧烈的咳嗽着，幸田和中岛勉上前拍了拍飞鸟信的背部帮他顺顺气，飞鸟信缓过气来，看着他们两个说道，“你们知道吗，我刚才差点就被烧了！幸好这火扑灭的快，不然我就要从烤飞鸟了。”

    闻言，原本还担心着飞鸟信的幸田和中岛勉忍不住笑了出来，中岛勉说道：“看你还能开玩笑，应该没伤的很重，不过还是要去医疗中心检查一下比较好。”

    “害，我知道了。”飞鸟信摆摆手，三人一块回了基地。这些战斗留下的烂摊子会有人来收尾的。

    “风野指挥，你在做什么呢？”司令室里，只剩下假屋狩矢和喜比刚助站在风野信的身后看着风野信在捣鼓着一个看起来就很复杂的东西，不由得开口问道。

    “在做一个西奥的告别视频，虽然说想要麻衣涨涨记性吧，但果然还是不想在她纯真善良的性格上点上一笔黑墨，所以没办法只能做个告别视频安抚麻衣了。”风野信伸手拿起一旁的奶茶抿了一口无奈的笑道。

    “这样啊，那我们就一起撒个谎吧。”假屋狩矢笑着说道。

    喜比刚助也赞同的点点头，等着出战的队员们回来收拾了一下，一行人就前往了医疗中心，让飞鸟信先去检查了一下身体确定没问题之后，大家就都守在了绿川麻衣的床边。

    因为现在没有什么事清，而且医生也说过了，绿川麻衣应该快醒了，所以大家就都等在这里。也没有等多久，就看见了绿川麻衣睁开了眼，见状，大家脸上纷纷露出了笑容。

    绿川麻衣茫然的看了看大家伙，缓缓地开口问道：“为什么，我会在这里……”

    喜比刚助扫了眼自己的队员们，随后看向绿川麻衣笑着说道：“你太累了，晕倒在司令室里面，所以我们把你带过来了。”

    “是啊，你要好好休息，争取早日康复。”飞鸟信笑嘻嘻的说道。

    “是吗……他呢？”绿川麻衣道。

    由美村良将飞鸟信往旁边拨了一下，拿着一束鲜花笑着说道：“他已经回去自己的星球了，这是他送给你的花，说这段时间很谢谢你对他的照顾。”

    “真是这样吗？良前辈，对不起，其实我能感觉的出来的，他给我的感觉，很奇怪……”绿川麻衣情绪有些低落的说道，如果不是因为自己那么容易相信别人的话……

    “别这么想，这只是你的错觉而已，每个人的性格不同表达出来的感觉就会让人感觉很不一样，我这里还有，在他离开的时候，怕你乱想就录下来的一个告别视频。”

    风野信说着，将传导到手机里的视频点开给绿川麻衣看，因为风野信的电脑技术学的好，因此这个视频不仔细看真的很难看出是假的。

    只见视频上的西奥对着屏幕露出了一抹绿川麻衣很熟悉的笑容，紧接着西奥的声音就从手机里面传了出来，“麻衣，当你看到这个视频的时候我可能已经回到了我的星球上了吧，请原谅我的不辞而别，因为我很害怕离别的时候的那种感觉，我会很舍不得。

    我也很谢谢你教会了我什么叫温柔，我会把这种感觉带给我星球上的每一个人，那束花，是我送给你的礼物，希望你能喜欢，也希望我们还能有再见的机会，再见了，麻衣，谢谢你，温柔的女孩。”

    随着视频里的西奥的话说完，视频也戛然而止。

    再看绿川麻衣的时候已经见她落下了眼泪，站在绿川麻衣床头的风野信收起了手机，稍稍的俯下身，轻轻地给绿川麻衣擦掉眼泪，而后说道：“好好休息吧，麻衣。”

    “谢谢你，风野指挥。”看完视频后，绿川麻衣的心事一下子没了，神色轻松的笑道。

    风野信微微一笑，带着其他人离开了病房，由美村良将鲜花放在了床头柜上，对绿川麻衣笑了笑后，紧跟着离开了病房。

    病房的门关上，一群人悄悄的张望着，见绿川麻衣又熟睡过去之后，几个人才有说有笑的离开了医疗中心，这段事件也随之而过。

