    众人结束了野餐后,在天黑之前返回了科学院。刚进科学院，庄尧的助理就告诉他唐汀之在等他们。

    庄尧精神一振,道：“我们一起过去看看吧，不是跟沈长泽突破二阶有关,就是跟海龙有关。”

    他们马上去了实验室,唐汀之和沈长泽正在等着他们。

    庄尧一进实验室就问道：“怎么样？有结果了？”

    唐汀之点点头，眼神中透出一丝狂热,跟他总是没什么表情的脸形成了鲜明的对比，“嗯，已经确认了，确实跟海龙是同一物种，但是目前还不能确定就是筋。”

    “你们之前得到的那只海龙，难道没有筋可以做对比吗？”

    “海龙的身体当时被美国人带走了一部分，其他部分我们在这三十多年间早就解剖了，现在还无法确定，正在逐步跟它的身体各处进行比对，目前还不能告诉美国人这个消息，如果比对不出来，我们才会把样品发给他们进行比对。”

    庄尧挑了挑眉，“你是来跟我要样品的是吗？”

    唐汀之道：“只要一些切片就可以了，耗费不了什么。”

    “好吧，我今天下午就给你送去一些。”

    “另外……”唐汀之看向沈长泽。

    沈长泽对丛夏说：“我出现你说的那种预兆状况了，无论怎么吸收天地间游离的寒武能量，能量核都不再变化，我自己也感觉到能量核已经满了，是不是已经到了临界点？”

    丛夏道：“是的，我们这里的两个人同样快要进入这样的状态了，请你再等待几天，成天壁最有经验，让他来帮你们突破二阶吧。”

    沈长泽点点头，皱眉道：“我这些天感觉身体里的能量有些乱，没有以前稳定，你们也一样吗？”

    成天壁摇摇头，唐雁丘和柳丰羽也摇了摇头

    丛夏担忧道：“他们都比你修炼的早，你的能量核至少85%以上是靠傀儡玉充满的，而他们不同，我说不上来傀儡玉释放的寒武能量和天地间游离的寒武能量有什么区别，但是单纯靠傀儡玉极速进化的动物的结果，你们也看到了。所以我们都得出了用傀儡玉催生进化的方式不安全，而靠修炼的方法来充满能量核，至少目前看来是安全的，有成天壁这个成功突破二阶的前例。所以我很担心，你，包括这里许许多多依赖傀儡玉进化的人，在突破二阶的时候会有危险。”

    沈长泽道：“这也正是我们担心的，我最近两个月已经不再接触傀儡玉，但是我们依靠傀儡玉进化已经长达九个月以上，也许改变不了什么了。”

    庄尧道：“不用过于担心，首先，我们不能确定那些动物是在哪个阶段爆体的，仅仅是猜测那是一阶突破二阶，但是我们没法检测它们的能量核究竟处于那种状态；其次，之前做实验的都是动物，目前还没有出现人类爆体的情况，虽然这不能证明人类不会走向毁灭，但是人类的进化速度一直就弱于其他物种，越低级的物种进化得越快，越高级的反之，这是这个末日时代的定律，而且其他物种都没有出现无法繁殖的情况，反而是加速繁殖，只有人类失去了繁衍能力，既然其他物种和人类有这么大的差别，尤其是进化速度和表达形式方面的巨大差别，那我们有理由猜测，人类不如其他物种那么容易进化到终极，至少速度应该会慢一些。只不过，人类不能繁衍后代后，死一个少一个，其他动物死得再快，也有后代填补。”

    唐汀之点点头，“这些我们都考虑过了，无论怎样，进化不是我们能选择的，也是不可逆的，二阶这到门槛，早晚都要挡在前面，现在只能全力以赴，争取平安地突破二阶。”

    沈长泽看了看自己的手，“突破二阶后，我也能元素化吗？”他的神色间充满了期待，整个身体元素化代表着能力翻天覆地的变化，现在成天壁身体能够元素化的消息已经传遍整个北京，对于这五个自然力进化人的能力排序，很多人都有了新的想法，不只是沈长泽，其他几个自然力进化人更是跃跃欲试，全都期待着自己突破二阶之后的脱胎换骨。

    庄尧道：“自然力进化人多半都会从二阶开始元素化，我相信成天壁不是特例。”

    唐汀之道：“小庄尧，你想过脑域进化人突破二阶会是怎样的境界吗？”

    庄尧道：“我有过很多猜测，现在脑域进化最厉害的是五区的蔡教授？”

    “是的，他以前非常痴迷傀儡玉带给他的快速进化，不过自从那些实验案例之后，他也停止接触傀儡玉了。你的能量核到达了什么程度？”

    “60%到70%左右吧，你呢？”

    “大概80%，我也曾用傀儡玉强化了半年以上。”

    庄尧点点头，“我现在多划拨了时间去修炼，我要在今年之内突破二阶。”

    丛夏道：“最迟再过半年，我们都该突破二阶了，你和小邓稍微慢一点，但是年底前应该也不成问题。”

    庄尧看向他，“其实，我最期待的是你突破二阶后会有什么变化，你的能量核到达什么状态了。”

    丛夏愣了愣，笑道：“接近90%了，再两到三个月就能到达临界点了。二阶之后的变化我还真没想过，首先能够承载的能量肯定变多了，其次吸收和输出速度也会变快。”

    “到时候，你肯定发掘出寒武能量的更多用途。”

    丛夏心里也充满了期待，因为有成天壁这个成功的先例在，每一个变异人都对突破二阶后能够获得的强化而憧憬不已。

    庄尧道：“对了，听说姚潜江和李道霭都回来了，他们都带回傀儡玉了吗？”

    “姚潜江带回一枚，算是挽回了上次在大雁塔空手而归还受了重伤的面子，李道霭失败了，还损失了麾下一个队的副队长。”

    “怎么回事？李道霭在湖南碰到了什么？”

    “集体毛发进化的黄鼠狼大军，平均身长1.2米。”

    丛夏皱眉道：“黄鼠狼？毛发进化？”

    庄尧道：“怎么？你不会以为动物只会不停地变大吧，他们也能进化出新的能力，也能跟其他东西异种，最近一次见过的最有趣的动物异种，是狮子和乌鸦的异种。”

    “不，我当然知道，只是，整个群体都毛发进化了，傀儡玉的作用真是惊人。”

    唐汀之道：“需要自然力进化人亲自出马回收傀儡玉的，都是任务难度评估a级以上的，失败的几率在70%以上，李道霭失败了不足为奇。”

    庄尧道：“把任务难度评估等级给我们说一下。”

    “任务难度评级从d级到ss级，分为d/c/b/a/aa/s/ss,d/c是一般任务，根据情况派遣一个排的兵力或者20个变异人；涉及傀儡玉的任务难度都在b级以上，需要分队长级别的亲自带队，或者一到两个连的武装军，比如洛阳那个蝙蝠人手里的傀儡玉；a级以上需要自然力进化人亲自带队，或者一个营的武装军，aa级别需要武装军至少一个团的力量，再加上两个或以上自然力进化人亲自带队，注意，不是或者，而是武装军和自然力进化人要同行，不过，很多情况下都达不到条件，因为武装部队的移动太耗费资源了，尤其是长距离的，几乎无法实现。”

    “s和ss级的呢？”

    “目前还没碰到过。”

    “那大雁塔是哪个级别？”

    “aa级。”

    柳丰羽翻了个白眼，“果然严重不达标，我们去西安的时候，就安排了一个连，武器还不充足。”

    唐汀之道：“这都是没办法的，就因为大规模部队移动受到限制，所以以一挡百的变异人的作用才会这么大，我们正在努力研究新型替代能源，争取以寒武能量来解决越来越严重的能源危机，到那个时候，武装部队的长途移动就不成问题了。”

    成天壁道：“那么，魔鬼松是什么等级的？”

    唐汀之沉声道：“ss级，魔鬼松、青海魔境目前并列ss级，而海洋族的威胁目前不可估量，恐怕已经超出了我们的任务难度评估体系。”

    “青海魔境？”这个词他们倒是第一次听说。

    “对，我们在这一年里，因为现在正在实施全国大型城市的信号恢复工作，所以断断续续地从青海那边收到一些求救信号，这些信号几乎都是几个月前发出的，而且是发往全国各地，我们从信号里得到的信息很少，因为信号不稳定，而且时间很短，但是有以下几点是所有信号里都提到的。第一，青海已经全面沦陷，普通人类几乎无法生存，变异人类勉强度日；第二，变异动植物攻击性极强，进化程度极高；第三，青海出现了迷雾森林，只能进不能出，而且这种迷雾森林不只一个，由于青海地广人稀，几乎没听说过有人能够离开青海，我们现在正在全国范围内寻找成功离开青海的人，希望获得更多信息，不过现在还没找到。”

    丛夏咂舌，“这么可怕。”

    唐汀之道：“现在说这个还有点早，青海我们要做足准备再去，至少要对那种迷境森林有所了解，否则进去出不来岂不是全军覆没。目前我们把大部分精力都投入到了对魔鬼松的研究中，最近我们讨论出了去搜集魔鬼松情报的队伍——你们，龙血族和六道黄泉。”

    众人对视一眼，想起从震中曾说过李道霭为人比较磊落，不管怎么样，相比下来他们更愿意跟李道霭合作，而不是城府太深的姚潜江，当然更不会是敌对的周奉岚。

    “这次怎么去？还坐气球艇吗？”

    “不，气球艇只能把你们送到小兴安岭附近，因为那里丛林密布，变异禽类非常多，气球艇这种长相怪异的‘飞禽’一定会遭到它们的攻击，根本扛不住，到了附近你们就用大型哺乳动物代步吧，你们有阿布，李道霭那边也有合适的宠物。”

    丛夏想起他们上次飞去西安，路上遇到了几只变异的大鸟，因为数量少而且体积小，没有攻击他们，不过从他们旁边飞过的时候，还是吓得不轻，因为在这个进化时代所谓的体积小，是翼展没超过四米。

    庄尧道：“我们这边需要完成两件事才能出发，第一，唐雁丘和柳丰羽突破二阶，第二，唐雁丘的弓弦做好，估计最多还需要半个月的时间，这段时间你们就继续搜集更多的资料吧。”

    唐汀之点点头，“我明白，趁这几天加大训练强度吧。”

    庄尧道：“嗯，应该加大训练强度。”

    邓逍的脸立刻垮了下来，“还加大？要命啊。”

    丛夏笑道：“如果你的能量恢复不了，我会帮你的。”有时候他们训练了一天，能量消耗过大，一晚上恢复不过来，就会找丛夏快速补充能量，跟手机充电一样方便。

    邓逍哭丧着脸扭过了头去。

    唐汀之走后，庄尧道：“时间剩的不多了，我希望能在这几天之内把给你们量身打造的武器先做出来，现在没有办法在短时间内让丛夏将它们改造成无限能源武器，雏形全部都是有弹药消耗的，你们正好趁这次试验一下，给我提供后续的改进数据。”

    “你给我们做了什么武器？”

    庄尧拿出一个u盘，□了电脑里，然后打开了3d投影仪，在他们面前的虚空中突然出现了一柄漆黑的超大型机关枪，足足比加特林大了一半，而且把六管改造成了十管，十个枪管呈两圈，里六圈，外四圈，看上去霸气威武，光是看3d影像图就能想象出实物该有多大、多重、杀伤力多强。

    庄尧道：“猜猜这是给谁的？”

    “我！”邓逍两眼放光，“一定是给我的，这就是照我的个头设计的。”

    庄尧道：“嗯，是给你的。”

    邓逍感动的眼泪差点掉下来，恨不得一把抱住那虚幻的3d影像，他激动地说：“太酷了，太酷了！小庄尧，我爱死你了！”

    庄尧白了他一眼，“这挺改造机枪重达12公斤，每分钟可以射出600发子弹，可以适应四个型号的子弹，这枪最有价值的地方是它外面的这一圈枪管。”庄尧指了指外面那四圈枪管，“这四圈枪管的内部膛线不是固定的，而是可以活动的，每个枪管尽头都有一个手动开关可以调节膛线角度，最大角度差为30度，也就是说，它们可以平着射，也可以辐射你周围30度角的敌人，不过你一定要反复练习，掌控好角度差，在有队友在旁边的时候不能误伤。”

    邓逍拼命点头，看庄尧的眼神充满了崇拜和感激。

    庄尧道：“枪已经做出来了，在调试阶段，目前我们正在针对子弹做最后的调整，因为这枪耗费子弹太多，弹夹箱是个很大的问题，只有你这个体型能背着了。”

    邓逍道：“没问题，我可以一直保持在变身状态。”

    庄尧换了下一幅图，3d图像换成了三支箭，他看向唐雁丘，“这是给你设计的三种箭，第一个是轻小流线型，密度高，不容易被风向影响，能射的最远，用于远程狙击最合适，打算造300支；第二个是重炮型，整箭很大，箭头进入体内后，会在瞬间胀-裂成莲花形并旋转一圈，不仅能死死卡住肉，无法拔出，而且旋转角度会将出血量提高3倍，杀伤力最大，但是因为太重，受地心引力影响较大，射程比较近，超过50恐怕就没准头了，适合一击狙杀，这个打算造30支；第三种是散弹型，箭头会在射出的瞬间分散成50片铁片，所有铁片都浸过致命的神经毒素，可以立刻让人失去行动力，并且在五分钟之内杀死一个普通成年人，变异人如果施救不及时也会死，这种箭杀伤力很大，能够弥补你无法群攻的弱点，但是因为工艺难度太高，必须手工制造，目前直制造出了20支，以目前的情况看，适合逃命的时候用。”

    唐雁丘听得目瞪口呆，脸色有些古怪，欲言又止的样子，似乎很矛盾。

    庄尧一眼就看穿了他的心思，道：“你不会大侠思想作祟，不屑使用这些花招太多的箭吧。”

    唐雁丘垂下了眼帘，低声道：“不是。”他明白这个时代已经跟磊落和正气再无关系，只是二十几年来接受的教育和熏陶让他始终觉得这种行为令人不齿，他感到很矛盾，他知道自己不能拒绝这样能够极大提升战斗力的箭，所以为自己心里的矛盾而苦恼。

    柳丰羽拍了下他的背，“想那么多没用的干什么，人要死了什么都是白扯，活下去才是最重要的。”

    唐雁丘点点头，“我明白。”

    庄尧耸了耸肩，换了另一幅图，“这是给你设计的新的箭筒，帅吧。”他有些得意。

    “哇，帅爆了。”

    唐雁丘抬起头，3d影像图出现了一个很粗的原木色箭筒，箭筒带一个盖子，似乎是为了减轻重量，材质非常地薄，只有一根小指厚，箭筒上雕刻着大气素雅的花纹,箭筒里的空间被分成了2:1：1，最大的那一半自然是用来放轻小箭的，另外两个留给重炮箭和散弹毒箭。

    庄尧解说道：“箭筒的外材质在设计的时候本来打算用钛金属的，但是那不符合我的审美，原木箭筒更适合唐雁丘，不过这种木材质太薄了，无法承重，所以需要丛夏改变木材密度，这个对你来说很简单。这个箭筒可以装150支箭，足够应付大部分战斗了。”

    唐雁丘道：“谢谢。”看到这样强大的装备，他发现自己还是高兴多于犹豫的。

    庄尧又换了一张图，这回，3d图像上出现了一个很奇怪的东西，那是一个筒状的银白色金属块儿，约20厘米长，中空，内直径约人的小臂粗，厚度足有五厘米，看上去就像一个很厚很胖的金属管子，众人脸上都露出疑惑地表情。

    庄尧笑道：“猜不出来这是什么了吧？”

    成天壁道：“难道是……空气炮？”

    庄尧得意地一笑，“没错，就是给你设计的空气炮，也就是风炮，不过，这个风炮只有炮筒的部分，因为你自己就能产生风力，你把这两个炮筒套在手上，产生风力后，这个炮筒内部的轨道可以帮助你快速压缩风力，形成杀伤力很大的炮弹，如果你一次性注入5公斤的风力，爆炸强度相当于10公斤的塑10炸弹，但是要注意，你一次性注入风力不能超过20公斤，否则炮筒会因为无法承受风压而爆炸，而且在你使用十到十五次以后，炮筒会发烫，这时候就绝对不能再用了，必须等它冷却，否则也有爆炸的风险。”

    成天壁由衷地赞叹道：“好东西。”

    丛夏皱眉道：“有点危险啊。”

    “只要操作得当就没事，我们在实验室已经反复试验六百多次了，20公斤和15次都是安全数据，为了以防万一，绝对不要超过这些安全数据，风炮只是辅助，你本身的能力更有价值。我给你做了四个，你可以替换。不过这东西不轻，会稍微影响行动。”

    柳丰羽难耐道：“我呢？你给我准备了什么武器？”

    庄尧道：“你的武器是最难设计的，因为你的攻击技能涉及液体和气体这两种最不好控制的东西，因为它们随时都在流动，想来想去，我给你设计了这个。”

    他换了一副图，3d图像上出现了一个……像是莲蓬头和水枪组合到一起的怪异东西，水枪下挂着一个胖乎乎的水胆，长得又难看又滑稽。

    柳丰羽一看就火了，咬牙切齿地说：“你他妈是故意的吧，给我设计这么难看的东西，配得上我的美貌吗？”

    庄尧道：“可能是因为你买了太多没用的东西，消耗了我的研究经费，所以我没钱把它做得更漂亮了。”

    柳丰羽摩拳擦掌，大踏步上去就要揍他。

    庄尧淡定地往丛夏身后一站，解说道：“你也别小看这个东西，虽然难看了点，但是它的喷射头可是经过精密设计的，你的消化液完全可以当成子弹射出去，但是在没有外力辅助的情况下，你只能近身攻击，简直是浪费消化液的攻击力，这个水枪全身由最先进的钛合金打造，完全防腐，而且这个水枪可以调节角度、射速和射程，最大角度差120度，最大射速32米每秒，最大射程300米，一共有20个发射孔，三种发射模式，水胆可以一次储存两公斤的消化液，这里有个方便口可以让你随时补充。现在你还嫌弃它吗？这种钛合金可是相当贵的，够你买一辈子衣服。”

    柳丰羽咬着牙，神情复杂地看着那个水枪，不知道说什么好。虽然功能听上去牛逼死了，可以大大提升他的战斗力，但是这玩意儿实在是丑爆了，他无法想象自己这么英俊的人拿着一个带着莲蓬头的水枪会是怎样一番光景，光想想他就觉得羞耻。

    庄尧眼中闪过戏谑的光芒，准备偷偷再加装一个水胆，让这把水枪变得更加难看，并且在成品设计出来之后不告诉柳丰羽。

    丛夏眼馋地看着庄尧，“小庄尧，我呢？我呢？”

    庄尧轻笑看着他，“你嘛……”

    作者有话要说：哈哈，今天还是更新了。在上海好开心啊，见到了好多基友，还吃了好吃的。明天估计真的不能更了，明天要去cp12，摊位号是i33-34，大家可以来找老千玩儿哦~~

