    “警策！你这家伙，这次又是最后一个！”

    　　某间家庭餐厅内，响起了一个有些粗鲁的女声。

    　　现在还不到晚餐时间，店内的客人并不多，所以这种‘招呼’显然很引人注目。

    　　不过开口的人倒是一幅完全不在意的样子。

    　　她将背紧靠在座位的沙发上，侧着头看向来人，表达着自己的不满。

    　　麦野沉利。

    　　学园都市的暗部之中，统领道具的女人。

    　　“咦咦，不要这么说啦，我可是有好好确认过集合时间哦。”

    　　大半年的共事，已经很清楚该如何与麦野相处的警策看取动作和神情都没有受到影响，十分轻松地在最后一个空位上坐了下来。

    　　她知道对方只是不爽，还没有到发怒的程度。

    　　自己把握好这个度就可以了。

    　　警策看取抿着嘴笑了笑。

    　　况且就算麦野沉利真的生气了，只要把话题引导到‘浜面仕上’这个在她们这里打杂的下属身上就没问题了。

    　　那个不良少年总是能很好地分流掉大家的‘注意力’。

    　　至于其他两位成员……

    　　飘忽着视线的警策看了看，一个正在全神贯注地浏览着最新的电影资讯，另一个则有气无力地趴在桌子上，想来都没有发表意见的打算。

    　　“啧，算了。”

    　　不快地梳理了下蓬松的头发，就像警策看取所想的那样，她那脾气不好的领队确实没有抓着这点不放。

    　　看到主要人员基本上都来齐了，这位穿着短袖大衣的女子才算是沉下心情，堪堪进入正题。

    　　“今天下午，那个第一位在街上大闹了一番的消息，你们应该都收到了吧。”

    　　简单地说明了下的麦野挺了挺身子，随后看向众人。

    　　居然有人敢明目张胆地对那种家伙出手，真是有意思了。

    　　她面露嗤笑。

    　　“收是收到了，但是但是，这件事和我们有关系吗？”

    　　听到询问，明明是真正的参与者却假装事不关己地警策看取举着小勺子，不以为意地问道。

    　　“是啊，不是听说那个第一位是个超恐怖的家伙吗，真是超不想扯上关系。”

    　　“……嗯……”

    　　一直低着头的电影爱好者绢旗最爱接着警策看取的话说道，脱力系女高中生泷壶理后也顺势点了点头。

    　　就在麦野准备把话题继续下去的时候。

    　　“抱歉，我来晚了。”

    　　讨论因此中断。

    　　唰——

    　　“！？”

    　　一下子被四道美少女的视线盯上，本来应该是件很爽快的事情，但是作为来人的年轻人却丝毫感受不到。

    　　没有抓住要领的不良少年，正在冷汗直冒。

    　　“浜——面——！”

    　　“是！”

    　　捂着额头的大姐头发出了低沉地吼声。

    　　今天的道具，依然是一点也不无聊呢。

    　　知道会议一时半会进展不下去的警策看取微笑着加入了旁观的阵营，偶尔补上两句，嬉笑地望着那个被数落到快要无地自容的少年。

    　　这样的生活。

    　　或许，也算是个不错的选择吧。

    　　少女眼神明淡地看着逐渐混淆起来的漩涡，慢慢搅拌起了已经有些融化的水果味芭菲。

    　　在这里面，有蜂蜜色，有茶色，还有。

    　　她最初的颜色。

    　　……

    　　……

    　　这么说吧。

    　　如果硬要用故事来表述的话，那么警策看取的过去并非有多么光彩。

    　　她会为了生存去努力的讨好研究人员，也曾为了最重要的朋友去反抗所有不合理的一切。

    　　可惜的是，就算她放任自己踏入了‘黑暗’，到最后也没有能得偿所愿。

    　　大概就是这么一回事。

    　　尽管在遇到了她之后，警策看取的境地看起来有所好转，但那也不过是从一处‘黑暗’转移到了另一处‘黑暗’而已。

    　　至始至终，她自己也都是这么认为的。

    　　然而警策未曾想到的是。

    　　这份自嘲，却在不久后，就得到了新的转机。

    　　所以……

    　　“……这就是你所说的，Exterior计划的成果？”

    　　站在才人工坊内部区域的某个密封玻璃后面，眼神阴暗的警策看取收紧双手，仿佛要将眼前的一切全都握碎一般。

    　　大霸星祭时期，结束了和最后之作有关的收尾工作后，她终于在和unknown约定好的指引中，来到了离真相最近的地方。

    　　现在她眼前这两个装在培养器中的巨大化大脑，正是才人工坊的核心研究计划之一，利用第五位，心理掌握的大脑中切下的一部分皮层所培养出的成果。

    　　目的是为了让任何人都能使用第五位能力的外装代脑。

    　　实在是。

    　　“令人作呕。”

    　　憎恶的情感化作言语，从警策看取的口中汹涌而出。

    　　就为了追求这种东西——

    　　“这一点，我和你的看法力倒是相当一致呢~☆”

    　　“！”

    　　伴随着突然出现在背后的话音，原本黑暗的空旷房间像是被人开启了照明的开关。

    　　一位呼吸还有些急促的蜂蜜发色少女手里拿着遥控器，站在了入口处。

    　　“但是，居然没有经过允许就闯入别人的地盘，是不是太没有礼仪力了，而且还不知道用什么手段骇进了我的系统发出那种‘邀请’……”

    　　用手背抹去了下颚的汗水，学园都市的第五位，运动苦手食蜂操祈眼神不悦地瞪着在场的另一位少女。

    　　就像她在话语中透露出的那样，其实早在计划完成以前，她就已经运用了逐渐进化的能力，将整个才人工坊纳入了自己的掌控。

    　　而她今天之所以这么着急地赶到这里，除了重要的核心区域被人入侵的因素以外，其实还有别的原因。

    　　“为什么……你会知道桃莉的事情？”

    　　眉头紧皱的第五位不解地问道。

    　　准确的说，桃莉只是统称，她还有个让人不愿回忆起来的名字。

    　　——原型。

    　　也就是第三位，御坂美琴的0号体细胞克隆人。

    　　只不过那孩子因为实验和身体的缘故已经离世了，而且知道这件事的人，这位星星眼少女也都已经差不多洗脑完毕了。

    　　还是说，有什么遗漏的地方。

    　　她无法确定。

    　　“我为什么会知道……真是的，一上来就是这个问题吗？”

    　　略微苦涩地笑了一声，警策看取用情绪难明的目光看了食蜂操祈一眼。

    　　她轻声说道。

    　　“倒不如说，我对你们之间认识的经历……”

    　　“也是想当的感兴趣呢。”

    　　

    　　

