    那三名护卫，顿时爬到萧易跟前，使劲磕头道：“感谢张公子饶命之恩！我等以后便是张公子身前之犬马，鞠躬尽瘁死而后已！”

    萧易唇角不屑一扯：“就在外面候着吧！”

    说完，萧易便朝着邢府走去。

    邢兵连忙堆笑陪着。

    进府之后，邢兵作陪，邢傲便开始亲自安排酒宴去。

    这邢傲，乃是邢兵的长子，也是邢家的少家主。如今倒也是个仙神境初期的修为。听说，是服用了三次一品天霖仙神丹，方才突破了神人巅峰。

    一品天霖仙神丹，并不能保证服用者一定能够突破，只是增加突破的几率而已。每次服用，必须间隔五年以上，再服才有效果。

    其实服用三次一品天霖仙神丹，就成功突破进仙神境，这已经算是挺幸运了。有些人，服用十次也未必能够突破……

    而普通人，连吞服的机会都未必有。毕竟一颗一品天霖仙神丹，就要一百万神石！

    一百万神石，对于普通修神者而言，绝非是小数目。

    富贵修神，没有神石，即便天资不错，有时候也未必能够修炼到理想的境界。

    大家族子弟的优越之处，一便是在于血脉与天资的传承，二便是资源过硬！

    酒过三巡后，邢兵借着几分酒意，呵笑道：“张公子，你与赵欣既是老乡，莫非是来自于神风镇？”

    萧易点头道：“嗯，我就是神风镇来的，我这出身，的确不太高贵。”

    邢兵连忙道：“张公子说笑了，有道是英雄不问出处，如张公子这样的天才炼丹师，无论来自何处，那都是一身耀眼的光芒啊！”

    荣登天撇嘴笑道：“邢家主，你还真的相信这小子是神风镇的？他不过是在神风镇待了两年罢了，可算不得神风镇的人。话说，小子，你到底是从哪里来的？”

    萧易瞥了一眼荣登天，淡笑道：“荣会长说笑了，我自小四海为家，从无在一处停留超过半年。这神风镇我逗留最久，而且如今我也是神风镇杜家的姑爷，神风镇自然就是我的故乡了。”

    邢兵讶然道：“张公子是杜阳的女婿？”

    萧易嗯了一声。

    邢兵笑道：“我与杜阳，倒也有过几次照面。没想到他竟能找到一个这样的好女婿，邢某着实是羡慕啊！”

    荣登天揶揄道：“邢家主你羡慕什么，你若也想找一个这样的好姑爷，那还不简单吗？你家刑玥不是还没婚配吗？这小子喜欢四海为家，那定然也不介意在天歌城也安上一个家啊！”

    邢兵眼神一动，他倒是乐意的很啊，就是不知道这位张公子……

    萧易眉头皱了皱，对着荣登天道：“荣会长莫要说笑，我是打算在天歌城安个家，但我与浣溪情深，暂时未有纳妾的打算。再者，邢家乃是天歌城四大家族之一，让我纳邢家主之女为妾，岂不辱没了人家姑娘？”

    荣登天哈哈笑道：“能嫁给神品九阶炼丹师，即便为妾，那也算不上辱没了。”

    邢兵有些尴尬，自己的宝贝女儿，多少人上门求亲，他都看不上呢，如今有意嫁女，却反而被人瞧不上了。

    也幸亏他没张嘴，要不然自己这张脸，可就真没地方放了。

    为了缓解尴尬，邢兵心中一动，笑道：“荣会长就莫要开玩笑了。对了，张公子，你刚才说准备在天歌城安个家？那可寻好住处了？”

    萧易摇头道：“尚未开始寻找。我在天歌城举目无亲，也不知道从何处找起。所以这才想着过来找赵欣赵夫人帮忙。邢家主，稍后可否让我和赵夫人一见？”

    邢兵叹声道：“张公子，最近你怕是不方便见我这儿媳妇了。”

    萧易讶然：“为何？”

    邢兵叹声道：“赵欣身染重疾，已经昏迷半月之久了。若非如此，我已让她过来见张公子了。”

    萧易愕然，这赵欣竟然病重了？

    当初在神风阁一见，她可是风华绝代的人儿，而且修为也还不错，怎么就病重了？

    “我略通医理，不如让我看看赵夫人的病情吧！兴许我有法可治。”萧易说道。

    邢兵一脸尴尬，尚未说话，一边的邢傲便是沉声道：“张公子的好意，我们邢家心领了。但弟妹所染之疾，颇为特殊，张公子即便有法可治，也不便为她治疗。”

    萧易和荣登天皆是眉头一挑，难道邢家明知道有办法治疗，却不给赵欣治疗？

    这是要让她活活等死不成？

    萧易眯眼沉声道：“难道就要因为不便，就让赵夫人等死不成？”

    邢傲眼眸一抬，神色微冷道：“张公子，恕我直言，你与我弟妹虽然是老乡，但她更是嫁入了我们邢家的媳妇。她的事情，该由我们邢家说了算。张公子想要找个宅子落住，此事交给我便是了。”

    邢兵虽然不想得罪萧易，但这件事上，他还是支持邢傲的。

    故而，他眼目微垂，并不出声。

    荣登天见状，便是神魂传音给萧易道：“张狂，这是人家的家事，你若强行要管，确实不妥。更何况，这赵夫人是个寡妇，你若对她过度在意，恐怕会引人闲话。邢家在天歌城，可是大家族，面子上的问题，还是很顾忌的。若我所料不错，这赵夫人极可能是患了春癔之症。若非如此，邢家也不会见死不救的。”

    荣登天的怀疑，和萧易所想一致。

    所谓春癔之症，便是一种沉浸于梦中淫欢的奇症。导致这种奇症的原因有很多，但多是因为生理上长期渴求而不得，忽然梦到，便在梦中极度求索，沉欢难拔，自此一梦不醒！

    但也有可能是毒力所致。

    这种奇症，若在一般人身上发生，倒也好解，只需阴阳调和，以真实感觉刺激患者从梦中醒来即可。可赵欣是一个寡妇啊！而且是邢家的守寡媳妇，谁敢跟她调和……

    别人有胆，邢家也不可能答应啊！

    酒桌上，一时都很尴尬，无人说话。

    荣登天轻咳道：“张狂，你看我们酒也喝得差不多了。要不你先跟老夫去丹盟分会住些日子？反正丹盟分会里头的空屋子多得很。”

