    夏昭是怀着凌云壮志回的国，自然是想要在最短的时间内大展宏图。

    叶琳琅微作沉吟道：“我现在没有时间，晚点我来找你，你先回去和舅舅们见个面。”

    夏昭应道：“好。”

    夏昭和叶琳琅正准备分时开，乔恕和夏致来医院了。

    “舅舅、舅妈。”

    夏致一看见叶琳琅和谢家其他人，便道：“琳琅，你先忙你的。”

    “行。”

    叶琳琅和他们分开，乔家人则是又回到了乔渝的病房。

    一路上，乔湘就把乔渝要钱的事说了一遍，乔恕听得太阳穴突突突地直跳，更是恨不得一巴掌打到乔渝的脸上。

    这些年，除了刚开始乔渝作妖过一段时间，但老实说，乔渝后来是真的变好了！

    对家人掏心掏肺，还热心肠的帮助他人。

    乔恕也不明白，怎么乔渝一失忆，就变得如此面目全非。

    “我们今天开个家庭会议。”

    乔恕一行人到了病房，乔渝正依靠在床头上吃香蕉。

    住院这段时间，乔渝无聊死了。

    她无比怀念网络、智能手机，再不济，有一台黑白电视机也行啊，她也可以看看港剧啊！

    “你们来做什么？”乔渝握着香蕉，冷着一张脸，看着乔恕一行人，“除非还钱，我和你们没有什么好谈的！”

    乔恕好脾气的问，“乔渝，你要我们还什么钱？”

    “还我的片酬啊！”

    乔渝想着自己穿书前，那些明星拍一部电影的片酬是几百万、几千万不等。

    按着现在的物价，那她的片酬，也绝对不会低的。

    怎么也有几万、甚至几十万吧！

    乔恕怒极反笑，“乔渝，今天正好夏昭也回来了，那我们就来开一个家庭会议。”

    “首先，夏昭是你同父同母的亲弟弟，他出国留学的费用，我们没有动用你一分的片酬。”

    乔渝厉声反驳道：“这不可能！”

    开什么玩笑！

    乔湘说，乔恕是老师、夏致是个酒楼的。

    这年头，他们能有什么钱？

    怎么可能拿出一大笔钱，支持夏昭出国留学？

    “夏昭留学的费用，是叶家出的。”

    乔湘看着乔渝那一张和自己相似的脸庞，低声道：“你如果不相信，等你出院后，你自己联系公司，公司那边会给你相关的明细。”

    乔渝一脸狐疑，她压下心里的愤恨，冷冷道：“说到底，你们就是欺负我失忆了！”

    “你闭嘴吧！”

    夏昭一点也不希望这样的乔渝往自己的至亲身上扎刀子。

    “乔渝，你只是失忆了，不是失智！”乔恕的声音，平淡而从容，“乔渝，你是我们的女儿，你生病了，我们来看你，这是我们身为父母对你的爱，但从你成年开始，我们就已经对你没有特别的责任了，我问过魏院长，他说你可以出院了，那你就好自为之！”

    乔渝瞬间懵了！

    她们这是什么意思？

    不想管她了？

    可是，她现在连原主乔渝住在哪里，都不知道！

    难道出院后，她要睡天桥桥洞吗？

    “你们放在心尖尖上的儿子回来了，那我这个赔钱货你们当然看不上了……”

    乔湘怒极，一巴掌打到乔渝的脸上。

    她赤红的双眸，就这么定定的盯着乔渝的脸。

    “清醒了吗？”

