    “药王……药王要来了吗？”

    “药王闭关多年，想不到今日能见到药王！”

    “我听说药王几十年前就已经达到武道极境了，他闭关难道是为了突破天道？”

    众药神殿议论纷纷，他们身为弟子地位不高，平时也就是几个教习老师教他们，连长老都不多见，今日居然能见到药王，这可是一等一的大事。

    二长老捶完三鼓之后也像是用光了所有力气一般，他一屁股坐在地上，身体上的疼痛与灵力上的空缺让他感觉无所适从，这是精疲力尽的感觉，他已经很长时间没有体会到了。

    此时将药王传来也真的证明药神殿面对李长烨已经没有什么办法了。

    四长老身死，二长老与大长老接连被李长烨击败，就连八卦阵四象阵都被李长烨破掉，药神殿的御敌手段已经没有了。

    “嗡！”

    天空中突然飞过来一个巨大的丹鼎，那丹炉传来一阵轰鸣，随后整个药神殿弟子都看着这鼎丹鼎，不知道这是何物。

    “九州风云鼎！”二长老看到此鼎便开怀大笑起来，他立刻腾飞到空中，来到那鼎的一旁。

    “药王！”大长老听到那鼎声的轰鸣也恢复了神志，他跟着二长老飞到空中，站在鼎的另一侧。

    “嗡！”

    天空中一个白袍老人缓缓降落到那鼎上，那鼎被踩的同时再次发出一声轰鸣，仿佛向世界宣告着此人的到来。

    “恭迎药王！”大长老与二长老分别弯腰行礼，而药神殿的弟子则纷纷下跪行礼。

    “妖道，此乃药王，数年前就已经突破为天道宗师！”大长老嘴角一笑，看到药王来到，他的强提一丝心气，对着李长烨说道：“任你用什么歪门邪道，在绝对的实力面前都不值一提。”

    “药王亲至，我倒是劝你直接自刎，免得到时候死的难看！”二长老也是仗着身后有药王，口气再次变得狂妄起来，他对着药王说道：“药王，请尽快杀掉此妖道，他死不足惜！”

    药王点了点头，他环视四周，然后便看见了李长烨傲然地站立在空中。

    “啪！”

    药王一掌便将二长老打飞出去，二长老“轰”的一声砸到地上，他捂着被打的脸，两眼十分空洞，大脑也是一片空白。

    “药王，何故打伤二长老？”大长老也是一头雾水，药王此时不是应该出手击杀李长烨吗？怎么反而对自己人动手了？

    “轰！”

    药王又是一脚将大长老从天上踹了下来，大长老今天也不知道是第几次从天上被打下来了，他躺在地上再次陷入迷惘之中。

    难道药王是被李长烨精神控制了？怎么上来就对自己和二长老出手？还是修炼时走火入魔了？

    这到底是什么事儿啊！

    药神殿弟子也懵掉了，难不成药王与大长老二长老有什么仇吗？不然怎么会如此行事？

    药王对着李长烨弯腰作揖，恭恭敬敬的说道：“好久不见，您此次前来可是那位存在传来了什么指示？”

    “你觉得你配让我师父指示吗？”药王对李长烨毕恭毕敬，可是李长烨却对药王不甚理睬。

    药神殿弟子不知道发生了什么，他们不敢相信眼前的事情。药王居然对着李长烨行礼，而且还毕恭毕敬地对他讲话！

    这个李长烨到底有什么本事啊？居然那个让药王低头。

    当药王看到李长烨的时候，他的瞳孔便微微一缩，眼前此人为何如此熟悉？这不正是自己几年前见到的那个年轻人吗？

    当年他跟在那个人身后，那样的人即便是能仰视一眼那些是自己的福分，可是眼前的这个少年曾经就站在那个人的背后！

    那个人，是自己可望而不可的存在，只要能得到那位存在的指示，便是让药王立刻就死他也愿意。朝闻道，夕死可矣！

    可是自己终究是不配啊，在那位存在的眼中，自己也许只是一个不可语冰的夏虫吧。

    “是是是，那么您此行的目的是？”药王被李长烨堵了一句后也不敢恼，他接着心平气和地说道：“是来取药的吗？”

    “正是，”李长烨点了点头，他对着药王说道：“我要阴阳双生花。”

    “阴阳双生花……”药王抚须皱眉，他知道这玩意可不常见，是个可遇不可求之物。

    药王凭空一抓，一名负责掌管药神殿储药库的弟子便被他抓到空中。

    “我闭关清修多年，对储药库的灵药库存不甚了解，”药王看着这名弟子，对他问道：“储药库中可有阴阳双生花？”

    那么弟子冒了一头的冷汗，他胆战心惊地说道：“没有……”

    “嗯？”药王在他看中看到了一丝迟疑，便知道此人未说实话，便释放出威压，那威压直接将这名弟子压的喘不过气来。

    “我说我说……药王大人饶命！”那弟子发疯般求饶，其实药王也只是想让他说实话，如果想杀他，十条命也早就死完了。

    “几年前我们在上官家用丹药换到了阴阳双生花，但是那花还没入库半天，便被闻讯赶来的大长老取走了，他不让我透露出半句，若是他人问就说是失窃了，如果我敢说出去，大长老说他就要了我的狗命！”

    那人此时痛哭流涕，他哽咽着向药王求饶道：“药王大人，真的不是我故意向骗你啊……”

    药王此时深吸一口气，他的心中十分愤怒，自己闭关清修多年不问药神殿之事。

    可是现在就连一个普通弟子就敢欺瞒自己，这让他如何不怒？必须要杀鸡儆猴了，药王直接将那弟子从空中扔了出去。

    那弟子可没有大长老和二长老的修为，他从空中掉到地上直接就摔成了肉泥，看的药神殿众弟子触目惊心。

    药王再次凭空一抓，地上的大长老便被药王抓到空中。即便是强如大长老在药王手里也毫无还手之力，只能任人摆布。

    “小张，阴阳双生花可在你手里？”药王的口气显然是已经开始动怒了。

    此时大长老后悔起来，他后悔不该财迷心窍，本来想着那阴阳双生花实在罕见，便想据为己有，没想到竟摊上这件大事。

