    比赛已经结束，瓦乔维亚中心球馆陷入一片欢腾当中。

    观众席上，球迷彼此相拥，享受这期盼已久的胜利。

    “终于赢了一场，终于赢了！”

    “是啊，如果这场输掉，后边可能就是八连败，十连败了。上帝，如果真是那样还不如杀了我，我肯定再也不想看76人队的比赛了。”

    “好在这场赢了。哈哈，我就知道76人队不会一直输下去的。”

    “多亏了秦，今天秦实在是太棒了。如果不是他，或许就真输了。”

    “对对对，我实在是太喜欢这个中国小子了。作为一名三十年的老球迷，我有一种预感，秦会是我们76人队的希望之星。”

    这场比赛终结了76人队的连败记录，也让主场球迷压抑着的郁闷得到了释放。

    今天秦昊的表现可以说是惊艳，成为了球迷们议论的交点。

    28分，10篮板，7助攻，还有2个抢断，1次封盖，这份数据非常华丽，华丽的让人很难相信这是一个新秀。

    并且，现场观众都明白，今天秦昊所做的并不只数据上这些，还有很多数据无法提现出来的东西。

    比如那两次在斯塔德迈尔身上造的犯规，比如他的拼搏精神对队友的感染，比如他的10个篮板中就有4个是前场篮板，并且这4个前场篮板全都转化成了二次进攻得分……

    这些是冰凉的数字所无法呈现出来的，但球迷都看得到。

    尼克斯队的球员已经离开，斯塔德迈尔最后还回头看了秦昊一眼，眼神里带着不甘……

    秦昊被队友们围在中间一阵笑闹，好不容易才挣脱开来，连忙看向前排观众席，还好艾弗森还没走，他还要找偶像要签名呢。

    “阿伦。”秦昊来到艾弗森面前，刚准备开口，艾弗森的小女儿就伸出手，秦昊愣了一下，随即反应过来，笑着和小姑娘击掌。

    艾弗森的小女儿名叫Dream，今年才两岁，留着蓬蓬头，笑起来很可爱，她和秦昊击掌，道：“我喜欢你。”

    秦昊笑道：“为什么？”

    小姑娘煞有介事指着观众席，说道：“因为他们都说你很棒，我爸爸也说你很棒，而且你很帅。”

    “哈哈，你也很可爱。”秦昊大笑，小孩子的话都是真话，看来自己一直低估了自己的颜值。

    艾弗森也笑了。

    他给了秦昊一个拥抱，对秦昊今天的表现赞赏不已，直接手动点赞。

    秦昊挠挠头，忽然有点不好意思：“那个，阿伦，你能帮我签个名吗？”

    “签名？”艾弗森一愣，顿时笑了，“当然可以。”

    秦昊找来一支签字笔，扯着自己的球衣，艾弗森在球衣上签下自己的名字，还写了一句祝福语。

    这件球衣秦昊不打算洗了，以后也不打算穿，珍藏起来。

    “阿伦。”秦昊犹豫了一下，还是忍不住问道：“你还会回来吗？”

    这个回来当然不是回来看球，而是以球员的身份，回归76人队。

    毕竟艾弗森没有说过自己要退役，而76人是他NBA职业生涯开启的地方，NBA球员也讲究一个落叶归根，他应该回到76人，在梦开始的地方为自己的职业生涯画下一个句号。

    Dream也不知道是不是听懂了，在艾弗森怀里扬起头看着父亲，似乎也在等待答案。

    艾弗森看了看女儿，想了想才道：“我会回来的，也许不是现在，但我一定会回来，在这里结束我的职业生涯。”

    有这一句就足够了。

    秦昊笑着道：“我等你。”

    艾弗森微微一笑，和秦昊作别，Dream扭过头，冲秦昊挥手。

    ……

    76人和尼克斯的比赛结束，美国各大体育美体纷纷贴出了报道。

    对于76人击败尼克斯，终于获得一场胜利，球迷感慨了一番“76人终于赢了”，然后顺嘴喷了尼克斯队一顿。

    而当看到秦昊数据的时候，球迷都惊了。

    “28分，10篮板，7助攻。God，我没有看错吧？这真的是秦？”

    “这……我记得上一场秦好像只拿到8分吧？这一场就狂砍28分，还有10个篮板，7次助攻，这太不可思议了！”

    “太疯狂了，秦都干了什么？”

    也不怪球迷吃惊，毕竟之前几场常规赛秦昊的数据可不算华丽，多的时候一场比赛十几分，上一场更是只拿到8分。

    可这一场却是砍下28+10+7，足足翻了两三倍，跨越太大了。

    也有一些球迷比较仔细，看了秦昊的上场时间，这场比赛秦昊一共打了37分钟，比之前几场多的多。

    “难怪，这场比赛秦的上场时间也是之前的两倍多。”一个球迷发现了这一点，随后眼睛就亮了起来，“这岂不是说，如果给秦足够的上场时间，他就能打出更加出色的数据？”

    发现这一点的人也不止一个，很快就有人在一个体育论坛上发帖，称秦昊之前被主教练耽误了，应该给他更多上场时间的。

    如果早一点给秦昊更多的上场时间，更多的机会，或许76人队就不会遭遇六连败了。

    这个帖子一发出来就引起了极大的反响，很多球迷留言，参与讨论。

    而讨论很快变成了一场批斗大会。

    球迷们愤怒的指责柯林斯教练，质疑他的执教水平和职业素养，控诉他对秦昊有偏见，一直在针对和打压秦昊。

    理由也很充分，之前秦昊并不是没有好的表现，中国赛的时候就打的很好，后来常规赛第一场对阵热火队打的也不错，但之后却始终没能获得多少上场时间，对于一个榜眼秀来说，这就很不合理。

    越来越多的人加入了讨论，批斗大会变成了声讨大会，并从这个体育论坛蔓延到了其他地方。

    甚至是一些媒体也参与进来，表示对柯林斯教练的某些做法感到迷惑，认为秦昊值得被重用。

    10年同届新秀，沃尔和考辛斯已经坐稳了首发，特纳也有着场均二十分钟的上场时间，而秦昊却还是个场均只有15分钟上场时间的替补。

    这显然和秦昊的表现不符。

    一时间，突如其来的舆论风暴席卷开来，直指柯林斯教练。

