    某处空间！李墨的身影出现，他的衣衫破碎，头发凌乱，受了重伤，口中染血。

    但他并没有理会自己的伤势，而是瞬间看向了身旁的那人，正是真雷宗的傅渊长老，在漩涡之中，尽力保护着他，从而让原本就伤势很重的自己，直接陷入到了昏迷之中。

    “傅渊长老！”

    李墨呼喊一声，身上灵力朝着傅渊长老的身上涌去，旋即拿出自己最好的丹药，直接朝着傅渊长老的口中，塞了一大把，而后帮助傅渊长老催化。

    虽然傅渊长老是因为害怕自己死了，他亦是会死去，所以才会如此尽力保护自己，但李墨心中还是极为感激的。

    片刻之后，傅渊长老睁开双眸，咳了几下，深深呼吸，“多谢李墨大人！”

    “我应该谢你才对，多谢！”

    李墨扶着傅渊长老，很真诚的道谢。

    傅渊长老一愣，看着李墨，眼中露出一抹不可思议之色，然后逐渐的平静了下来，他的内心已经悄然发生了改变。

    “不用，这是我应该做的。”

    傅渊长老微微一笑。

    李墨亦是微愣，傅渊长老的语气还有神情，与之前完全不同了，似乎是真正的认可了自己。

    与此同时，在不远处某个星辰上。

    有三人，正在这个星辰之上似乎是在寻找着什么，在山脉之中，在河流之中，不断的掠过然后开始探查。

    寻找了半响，似乎什么都未发现，这三人重新聚在一起。

    “找到没有？”

    其中一位中年人问道。

    “没有！”

    另外两位中年人，皆是摇头。

    “那就奇怪了，我分明是有确切的消息，那药草就在这个星辰上的，因为之前有人见到过，不过被这药草给跑了，怎么会没有呢，奇怪了！”

    先前那中年人问道。

    “方道友不会是搞错了吧，或许是其他星辰？

    不然我们三人，可都是道皇境啊，绝对是不可能放过任何蛛丝马迹的！”

    “是啊，应该是搞错了！”

    两人皆是摇头道。

    这位方道友，也是露出了疑惑之色，难道真的是自己搞错了？

    否则，堂堂三位道皇强者，怎么可能找不到呢？

    就在三人疑惑间，一道强大的劲风，从远处袭来，让三人皆是露出了震惊之色，这道强大的劲风，甚至伴随着一道刺耳的嘶鸣声，就仿佛是虚空被撕裂，无法承受攻击一般。

    “什么情况？”

    方道友猛地看了过去，“难不成是有什么造化？”

    “一定是有造化，赶紧过去看看，我等皆是道皇，还惧怕什么？”

    另外一位中年人，立刻朝着那个方向飞去。

    三人皆是急速掠去。

    很快，他们便看见了前方星空之中，竟然有两个人，一老一少，这两人皆是受了非常严重的伤势，特别是那老者，几乎站立不稳，需要那年轻人扶着，而且看起样子，似乎是刚刚才醒来。

    方道友的目光闪动，看向了另外两人，“是两个人，我们……”“方才的气息非常强大，连我等的感觉到了震惊，一定是有古怪，而且这两人皆是重伤，特别是这老者，看起来快死了一样，不如我们……”另一中年人目光一寒。

    三人乃是挚友，自然是知道这句话是什么意思，旋即，皆是点头。

    然后朝着李墨与傅渊长老，飞了过去。

    李墨与傅渊长老，自然是早便发现了这两人，不过并未在意，三个小小道皇而已，在他们的眼中，实在是太弱了。

    道皇境之后才是道主，道主下来才是道仙，道神，道帝。

    身为道帝境强者的傅渊长老，看三个道皇境修士的眼中，就仿佛是在看着三个蝼蚁，差距实在是太大了，这相差了四个大境界，数十小境界。

    “这三人似乎对自己的修为，挺满意的？”

    傅渊长老看着三人脸上的自信，甚至还想出手，觉得颇为有趣。

    尽管他重伤到了极点，无法站立，但是，三个道皇？

    稍微释放一点气息便足够碾压了。

    李墨看着三人，思索了一下，然后开口问道：“这是何处？

    什么宇宙？”

    方道友三人准备出手，听见李墨的话语，也是一愣，这是什么宇宙你不知道？

    不知道怎么会出现在这里？

    “装疯卖傻吗？

    祈求逃脱？

    我就不信你们活了这么久连我们大河宇宙都不知道？”

    方道友不屑的道。

    “大河宇宙？

    这是哪里？

    我来到哪里了，三千余上宇宙，老夫怎么从未听过大河宇宙？”

    傅渊长老疑惑。

    “哈哈，这老头说什么？

    三千余上宇宙，你以为你是上宇宙的吗？

    笑死老子了，还不知道我们大河宇宙，我们大河宇宙乃是三千中宇宙之中，最强大的宇宙，你们不知岂不是搞笑？”

    方道友大笑了起来。

    “这口气似乎真的以为自己是上宇宙的，可笑可笑啊！”

    “别与他们废话了，直接将他们杀了算了！”

    另外两人皆是开口道。

    言罢，三人直接飞了过来，道皇境的气息极为的强大，三人一脸自信，疯狂的朝着李墨与傅渊长老袭来。

    傅渊长老根本没有理会，只是微微摇头，“原本我只听过井底之蛙，但没想到今日真的见了，三个小小的道皇境修士，竟然如此的猖狂？

    往常道神境修士见了我，哪个不是毕恭毕敬的，哪个敢这么说一句话，脑袋早搬家了，这还是第一次，有道皇境修士对我如此讲话，有趣，有趣！”

    李墨亦是摇摇头，并未开口，也没有对傅渊长老说，饶了这三人。

    他，并不是一个烂好人。

    三位道皇，极为自信的朝着这边飞来了。

    傅渊长老，看着三人，然后身上的气息，释放了出来，虽然他重伤到了极点，几乎没有了一丝战力，但是，对付三位道皇境修士，连手指头都不用动。

    属于道帝境的强大气息，猛地涌出。

    三位道皇强者，直接被禁锢到了虚空之中，完全无法动弹，他们的脸色，瞬间剧变，惨白无比。

    这种气息，就仿佛是有一张巨大的手，将他们死死的捏住，让他们的身躯，无法承受，有一阵阵可怕的剧痛传来，似乎快要爆了。

    这，是傅渊长老手下留情，不然他们瞬间便爆了。

    “你到底是什么境界？”

    方道友骇然了，额头冷汗不断落下，单凭气息，便让他们无法动弹了。

    “道帝！”

    傅渊长老道了一声，气息完全释放。

    三位道皇，连同储物袋，都成为了齑粉。

    

