    “这事好像也不怪你，是他们太死心眼了，难道就不知道先回去，等朕有空了就召见他们了吗？”

    林凡无语道。

    “陛下所言极是啊，此事，的确是他们的错！”

    “陛下是无错的！”

    官员们纷纷说道。

    叶向高说道：“咳咳，陛下啊，此事虽然您是无错的，但是，那些日不落帝国的使臣都在外面跪了一晚上了，这诚意，也是十足，您还是见一面吧！”

    林凡点了点头，说道：“既然如此，那就宣进来吧。”

    说罢，便有人出去，将日不落帝国的人给带了进来，这群人见到林凡之后，便老实的跪在了地上。

    毕竟，昨晚的事情历历在目，当他们跪下之后，林凡不等他们先说，直接开口道：“日不落帝国的使臣，你们为了见朕，还真是执着啊，居然在外面跪了一整天！”

    “你们为何不先回去休息，等今日再来？而是直接在皇宫门口睡下了？你们不知道那里是皇宫的大门吗？”

    “在那里睡觉，还让别人以为皇宫是乞丐们住的地方呢，这成何体统！”

    额……

    被林凡呵斥，日不落帝国的人都傻了，这大明朝的皇帝是在逗他们吗？他们都在外面睡了一晚上了，还是他们的错了？

    “咳咳！陛下，是外臣的错，外臣不懂得大明朝的礼数，这其中，有诸多误会，外臣们很抱歉！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    林凡有些愣住了，历史上，这些来自日不落帝国的人可不是这样的，他们居然主动认错了！

    这其中，定然有诈啊！

    “说罢，你们来找朕，所为何事？”

    林凡问道。

    “尊敬的大明朝皇帝，我们这次来，是希望可以和你们大明朝达成深入的合作，以后，你们大明朝需要的棉花，都可以找我们购买！”

    奎托斯伯爵沉声说道。

    “这个，自然是可以的，不过，我们大明朝后期购买棉花的话，只会使用大明币，你们若是可以接受的话，就没问题！”

    “而且，我们也不仅仅是要购买棉花，粮食啊、肉类啊，蔬菜啊，等等的吧，都会大量的购买的！”

    “同样的，你们也可以购买我们大明朝的瓷器、茶叶等货物，这些在你们那里可是紧俏货啊！”

    林凡沉声道。

    奎托斯伯爵听到，点了点头，道：“只要大明币可以购买到我要的货物，我就可以接受使用大明币！”

    奎托斯伯爵心里的小九九打的那是非常的圆润的，大不了大明币不带走，直接在大明朝境内购买物资带走。

    “那好，这个合作朕就答应了，你们还有什么要说的吗？”

    林凡问道。

    奎托斯伯爵看向身旁的莱尔泰勒斯，莱尔泰勒斯顿时明白是什么意思，急忙道：“尊敬的大明朝皇帝陛下，我想要向您敬献一样东西。”

    “恩？是什么东西？”

    林凡问道。

    莱尔泰勒斯急忙从口袋里拿出一张图纸，说道：“请陛下看，此物对于大明朝，可是非常的适合啊！”

    曹正淳走过去，将图纸接过，拿回去给了林凡，林凡只是看了一眼，眼睛当时就直了，没开玩笑吧，这东西老子没看错的话，应该是铁路吧！

    要知道，他这段时间可是一直想着搞一条铁路出来的，正愁着没有图纸，让工部的人设计吧，这群人最近的活太多了，所以就一直拖着。

    现在图纸有了，只是，林凡没看到上面相对应的火车啊，也对，算算时间，这些人还没发明出蒸汽发动机呢。

    这要是没有蒸汽发动机，就是没有火车，没有火车的话，这铁路修出来，就只能用那种手摇式的矿车。

    这……

    这群人没安好心啊！

    这铁路修起来工程量巨大，劳民伤财，若是不能使用火车的话，纯纯的赔钱的工程啊！

    林凡猜测到了这些人的真实意图，定然是要把自己当冤大头，让自己劳民伤财，修建铁路，拖垮经济啊！

    “此物朕的确是觉得不错，只是，这铁路修起来，有些耗费钱财啊，李三才，你来看一看，这大概需要多少预算，才能修一条一千公里长的铁路。”

    林凡说着，将图纸递给了李三才。

    李三才那是非常的鬼精啊，只是一眼，便从林凡的眼中看到了鸡贼二字，他拿起图纸，扫了一眼，眼睛顿时就瞪大了！

    这！

    这铁路若是修好了，再配合上蒸汽发动机，或许真的能制作出一种在这种轨道上自己动的车子啊！

    到了那时，大明朝在运送物资、将士，那岂不是一日千里？

    嘶！

    想到这里，李三才不由的倒吸了一口冷气，这些日不落帝国的人还真是不识货啊，这种东西都往外送。

    不过，陛下的眼光真是独到的，知道此物是好东西，但是引而不发，还要自己给意见，就是要压价啊，省的这些人狮子大开口，一个图纸要几千万两银子。

    “咳咳！陛下啊，此物修起来，劳民伤财，一千公里只是钢材，怕是都要消耗五百万两银子以上了，更别说工人的工费和石子、开山的费用了！”

    “不划算啊！再说了，我大明朝有水泥路和柏油路了，不需要这铁路！”

    李三才沉声道。

    恩！

    奎托斯没想到大明朝的大臣这么精明，直接就拒绝了，不过，这大明朝的皇帝脑子不咋好使，觉得这是好东西，要争取一下啊！

    “呵呵！这位大人，钢材的事情，你们无需担心，首先，我们日不落帝国有大月三百公里的铁路钢材，是现成的货，可以免费赠予大明朝！”

    “其次，剩下的铁轨，我们也可以为大明朝制作和加工，为了表达善意，以成本价卖给你们，七百公里，也就一百万两银子左右！”

    “这第三嘛，这图纸是我们的一份心意，是和贵国达成合作的礼物，还请大明朝的陛下一定要收下啊！”

    奎托斯笑着说道。

    恩！

    不要钱！

    还有这好事？

    白送三百公里的铁轨，剩下的铁轨成本价加工，这些日不落帝国的人是脑子是被驴踢了吗？

