    【神都-交易区】

    南大街-奴隶装备的主要售卖区。

    由于神都本身的性质问题，奴隶装备也主要以活体装备为主，不同形式、特性骨骼与肉质成为了装备的主要材料。

    韩东见到最多的就是-「活体枪械」。

    在这里的「活体枪械」分为两个大类-「外接式」与「嵌入式」。

    外接式自然就是用手持拿的独立枪械，表面由坚硬的外骨骼包裹，内部以高密度的肌肉组织所构成。

    这些高密度的压缩肌肉具备很强的力量，用于推动对应型号的生物骨弹。

    嵌入式的枪械比较特殊，一旦购买，还将有店主提供嵌入手术，将枪械整体与个体手臂进行完美嵌入，嵌入后即可通过大脑神经来控制枪械。

    具备祭司特性的个体，还能通过嵌入式的枪械来增强能量发射。

    除了基础枪械还，韩东还见到一些冷兵器。

    利用整根超长脊椎制成的长矛、

    某种能自行攀附在个体手臂上的「刀虫」、

    以及可与后臂完美结合的骨弓，配合弓弦提供的力量及箭矢的强度，能射出威力大于枪械的箭矢攻击。

    不过，韩东不是「十字军」出生，对于兵器的使用基本没有心得。

    至于整套的外骨骼活体装甲，似乎属于高价值的东西，并未在外面进行展出而存放在店铺深处，需要向老板表达出购买倾向并出示自己携带的黑水量，对方才会考虑私下展示。

    走在路上时。

    甚至还有不少人询问韩东是否愿意卖掉嵌合在背后的「约翰的脊骨」，显然向这样的活体外骨骼装甲相当稀有。

    当韩东拒绝并故意露出【斗兽场】的标志时，这些人的面色立即切换，迅速离开。

    虽说一路上所见的装备商店相当新颖，不同的商店售卖的装备在特性上也有不同，有些伤害高爆发强、有些耐久度高且具备自我成长能力。

    不过，韩东全程也没有任何的停留，既然小女孩向导提前说出一家‘特别’的商店，那就先去看看好了。

    “就是这家……我会在门外等你们出来的。”

    【黑泽的神经】相当怪异的店铺名字。

    与其它生物科技风浓郁的店铺不同，这家店面采用的是相当常规「沙砖」……店面整体呈深灰色泽，给人一种很压抑的感觉。

    而且店铺门口也没有道具或是装备的展出，完全就是一种爱买不买的感觉。

    也就在韩东拉拽着玛丽缇丝准备进店时，立即被一位古怪的老人伸手拦住。

    这位老者没有穿戴任何生物装甲，其手臂以一种「分段」的形式呈现在两人面前，段状的手臂间依靠着神经丝线进行连接。

    偏头这一看。

    不单是手臂，老人全身都呈现出「分段」的形式。

    脖颈与头颅间也是由密密麻麻的神经丝线连接在一起，以常规的生物知识难以解释这样的形态表现。

    “让我检查一下你们的身体……不合格的人，没资格使用我制作的装备。”

    “好的。”

    韩东还是很有礼貌，站直着身体任由老头检查。

    当当当~老者用手中的拐杖敲了敲嵌在韩东背部的骨头，露出颇为惊讶的眼神。

    “嗯？你这条「脊骨」不错，哪家店买的？”

    “这是我赢得【斗兽场】里的一场特殊比赛后，从怪物身上抽离的脊骨……应该属于那头怪物的稳定核心，正好与我身体相匹配。”

    “难怪。”

    就在这时。

    啪叽！

    老者直接将五根手指插入韩东的身体，由指尖长出黑色的神经对内部进行检查。

    “你的身体和这里的垃圾货色都不同，不错……我很乐意卖东西给你。”

    随后，就在老人对玛丽缇丝进行检查时，又得到了出乎意料的神经传感数据。

    “你们……不是这颗星球上的人吧？我从未见过你们这样的体内神经分布，似乎与黑水无关，而是你们自身发展而成的。

    有趣！跟我来吧。”

    老者也没有深究，领着两人进入到灰暗压抑的店铺深处。

    同时，老者由背部区域进行个体分裂，一根根神经由后背衍生而出，构建出完全一样的分身而守在店铺门口，对想要进店的客人进行检查。

    而且在店铺内部还有类似的神经肉块分身，独自管理着这家店。

    “你们想要什么样的装备？

    你已经具备了一块品质不错的外骨骼装甲，不必更换。可以主要考虑武器或者是一些能提高你黑水利用率、感知能力的内嵌道具。

    如果你不建议，可以向我展现一下‘能力’，更方便我推荐合适的装备给你。”

    “没问题。”

    韩东看得出来这位老头子很有东西.

    左臂展开，一缕缕死亡黑沙漂浮而出……

    “这是！阿努比斯的死亡魔法！”

    一时间，全店铺里的老者都偏过头来，满是惊讶的眼神盯着韩东。

    门口的那位分身也将店门直接关闭，似乎要为韩东提供单独的服务。

    店门关闭时，所有的老者聚集在一起，身上的神经相互牵连，脊骨重新拼接……形成了全身毛孔间都漂浮着神经丝线的本体。

    “祭司……阿努比斯的祭司……你还年轻，继续成长下去说不定能通过「九门之旅」。”

    “九门之旅？”

    老者没有回答，而是猜测起韩东购买东西的目的，“我想，你们应该是准备参加这个月的【升位比赛】吧？

    既然是阿努比斯的祭司，我这里正好有个东西送给你。”

    一件散发着死亡气息的金属盒由老者取出。

    “这是我两年前的杰作，一直都没有找到合适的买家……因为没有人能驾驭住这样厚重的死气，佩戴上这样的装备会导致他们肉体加速死亡，黑水的用量大幅度增加。”

    盒子开启时。

    一枚胡狼头戒指展现在韩东眼前，表面还流溢着类似于金属的光泽。

    “这是……骨质的？”

    “眼光挺不错，这是我消耗掉一千位「特别死者」的肉身凝炼出来的骨晶，再以特殊工艺制作而成，内部还嵌合着一只来自于金字塔里的死亡甲虫。

    你应该能够驾驭。”

    韩东根本没有佩戴，直接询问：“多少钱。”

    “成本价大概在6000ml左右……如果你能完全驾驭而且运用出其中的死亡力量，我可以给你打五折。”

