    山腰处。

    李诗诗再一次出现在原地，她满脸憔悴，瞳孔内布满血丝。

    看她这样，魏天昊皱眉开口：“李小姐，你这样下去只会伤害自己的身体，还是算了吧。”

    “李队，别去了，这地方邪乎我们还是先走吧。”

    “对啊诗诗姐，你，你现在的状态太危险了……”“诗诗姐……”几名市局同事，也焦急劝说。

    李诗诗根本没理会这些人。

    她是将门李家的女子，从小在军区大院中长大，因为小时候的一些特殊经历，让她的性情存在很严重的缺憾。

    那就是极度要强！“我一定可以的！”

    “我一定可以的……”李诗诗已经陷入魔怔当中，咬紧牙关再一次走进云雾之中。

    白茫茫的云雾中，她趔趄着前行，身体的力量早已经耗尽只是靠着顽强的意志坚持着。

    可云雾幻天大阵中的迷幻阵，对普通人的神魂具有冲击力。

    一次两次没什么影响。

    可要是不死心一直闯阵，迷幻阵会让寻常人的神魂受损，严重者甚至会脑死亡。

    “噗通……”终于。

    李诗诗一头栽在地面，昏死了过去，周围的云雾依旧翻滚剧烈，甚至仅仅距离她十几米的魏天昊以及市局同事，都看不到她以及昏迷。

    如果没人救她，可能就一直昏迷，直至死亡。

    突然间，云雾停止翻腾，一条小道从山巅蔓延而出。

    “原来她幼时受过极度惊吓，这种惊吓让她心神已经受损，然后就成为了一种疯狂的偏执……”唐明漫步而出，盯着李诗诗微微皱眉。

    想了想，他还是走过来拦腰抱起李诗诗，漫步走上山巅。

    不管怎么说，他与李诗诗也算是认识，虽然这个美女警花性情固执，还是来找麻烦的，可终究不好见死不救。

    再说了，李诗诗来头不小，若是在他这边出事，可能会有不少的麻烦。

    唐明抱着李诗诗来到壹号别墅的卧室，将其放在床上，然后一指点在李诗诗眉心中央，渡入一缕神魂酝养修复。

    修复受损的灵魂，不可避免会触碰到宿主的记忆。

    “嗯？”

    唐明突然蹙了下眉，看向李诗诗的目光中有些同情。

    刚刚，他触碰到了李诗诗不愿回想起的记忆。

    李诗诗幼年时期，有一次跟随父母外出旅游，本来是一家人开开心心的旅游，却遭遇了伏击，危急时刻父亲将她推入床底，然后出去血战。

    为了不拖累女儿，父亲故意引走敌人火力，最终战死，母亲也中弹而亡。

    这一切完全被李诗诗看到，枪炮声、爆炸声、厮杀声，以及触目所及的血腥杀戮，给年幼的她造成了很深刻的影响。

    在李诗诗内心深处，充满了自责。

    如果不是她想要趁着暑假去旅游，央求父母带她出国游玩，父亲母亲就不会惨死；甚至连带着父亲的麾下，也有好几个战死当场。

    这种自责演变成愧疚，然后成为了罪恶感。

    十几年来一直侵蚀着李诗诗，然后逐渐病态，让她的脾气变得暴躁和固执，这种性情变异也是一种伪装。

    或者说，是自我保护的一种心理表现。

    “唉，也算是个可怜人。”

    唐明摇了摇头，他前世父母失踪后也承受了很多煎熬，可李诗诗承受的，估计比他还要严重。

    毕竟，幼年时亲眼看到父母在自己眼前惨死，这只遭遇不是一般人能够承受的。

    想到这，唐明渡入一缕灵气酝养李诗诗受损的神魂，帮她盖好被子后走出别墅。

    与此同时，市局的罗局也带人匆匆赶到青湖山，听闻李诗诗精神状态有些不对劲后，他可是焦急万分。

    “魏天昊，要是诗诗在这里出了点什么事，你整个魏家都要陪葬！”

    罗局满目狰狞，随后扭头怒吼道：“还有你们，为什么不拦着诗诗！”

    “罗局，诗诗姐她太固执了，根本不听我们的话啊。”

    一名同事小声道：“而且，而且我们也不敢拦。”

    “闭嘴！”

    罗局暴喝一声，然后抬头看向云雾深处，刚毅面容上满是焦急。

    他当年是李诗诗父亲麾下的战士，退役后来到中海市局，他当然知道李诗诗因为年幼时那件事影响很大。

    正因如此，将门李家老爷子对这个孙女也很心疼。

    如果李诗诗有事，将门李家的怒火足以焚烧一切！“魏天昊，能不能联系那位唐先生把这些云雾散去，如果李诗诗出事，你当不起，那位唐先生同样也当不起！”

    罗局面色中饱含杀气。

    “这个……”魏天昊暗暗叫苦，他夹在中间很是为难。

    所幸，身后的云雾很快散去，一道清秀的人影漫步而出。

    “李诗诗现在没事，只是昏迷了，现在在别墅里静养。”

    唐明淡淡开口：“如果为了她好，就让她在上面休息一段时间，如果贸然叫醒她，估计当年那些不好的记忆又会涌上心头。”

    “当然，这只是我的建议，具体怎么做随你们。”

    嗯？

    罗局愣了下，皱眉道：“唐先生，你怎么知道当年那件事？”

    “这你就不用管了，反正让她在我这里休息有好处，至少可以将那段悲惨记忆封闭起来，要是不放心，就带她走吧。”

    唐明丢下一番话，再次转身上山。

    云雾幻天大阵，已经被他关闭，通往山巅的道路也恢复了正常。

    有人询问道：“罗局，我们要带诗诗姐回去吗？”

    “先去看看……”罗局带着人来到壹号别墅，并没有进入别墅，而是小心翼翼的看到李诗诗无恙后，方才松了口气。

    “唐先生，我知道你是奇人异士，不知道诗诗这种情况，你能不能治好？”

    罗局带人退出别墅，迟疑了片刻还是朝着唐明躬身请教。

    “以我现在的能力，只能调养不能根治。”

    唐明淡淡开口。

    罗局神情一震：“这么说，以后唐先生您能力提升了，就可以根治诗诗的心灵创伤？”

    “算是吧。”

    唐明缓缓开口：“人你也看过了，现在是让李诗诗留在这继续休息，还是你带回去？”

    “留在这，留在这。”

    罗局赶紧点头：“多谢唐先生出手，诗诗这孩子也是可怜，如果唐先生能够将她心灵创伤治好，那就再好不过了。”

    唐明皱了下眉头不再说话，显然是要送客的意思了。

    罗局也很会察言观色，带着人赶紧下山，回到自己车内的时候他拨通一个电话，将中海这边的事情报告给将门李家。

    

