    陈赖子看我们的表情变得谨慎起来，过了一会儿他才问：“你们是唐家的人？”

    我摇头说：“什么唐家，我姓李，叫李初一，旁边这位是我的夫人！”

    说着我指了指徐若卉。

    陈赖子继续说：“我看你们的样子不像是城里来我们这里收药的，你们到底来干啥的？唐家的事儿，我和刘生富已经都给你们弄清楚了，钱我拿了，但是我这些天一直躲在村里采采药，没有给你们惹事。”

    说话的时候，我已经在不经意间把陈赖子所有的面相都看了一遍，他的阳寿不长了。

    只可惜我不能说出来，毕竟封卦一事牵扯甚大。

    我对着陈赖子笑了笑说：“你怕是误会了，你说的啥我根本听不懂，我刚才是想跟你打听，你们这里有没有啥好玩的地方，我们的确不是来收药的，而是来自驾游的。”

    陈赖子将信将疑地看了看我和徐若卉，然后又问我：“你真不是唐家的？”

    我笑着问：“唐家是你的债主吗？”

    陈赖子摆摆手说：“既然你们不是唐家的人，就当我刚才没说，不过你们要找玩的地方，我倒是可以给你们推荐几个，我总是去山里采药，见过不少好玩的地方，只可惜我们这边没有开发，要是开发了，一点不亚于其他地方所谓的旅游区。”

    说着陈赖子把自己的腰杆挺的极直。

    我顺着陈赖子的话说：“那你可不可以带我们去转转，如果真有你说的那么好，我可以考虑投资一下呢。”

    陈赖子笑道：“那我是不是能捞点好处。”

    我说：“如果是，那肯定少不了你的好处。”

    陈赖子往山里看了看，然后转头对我说：“我刚采药回来，再有两个多小时天就要黑了，山路不好走，加上我们这边环境好，山里野猪挺多的，晚上碰到那些东西挺危险的，不如明天再去，今晚你们就先在我家住下，随便给个伙食费就行。”

    我看着陈赖子不由笑了笑，这个家伙还真是钻到钱眼儿里了。

    不过再一想，他也是一个命不久矣的人，我也就没有再较真儿，便一口答应了下来。

    车子停在村口，我们就跟着陈赖子一起进了村儿，村里的人都还不错，一路走过去，遇到的人都会给陈赖子打招呼。

    当有人问起我们是什么人的时候，陈赖子就说一句：“城里来的亲戚。”

    我和徐若卉相视一笑，也没有去反驳陈赖子。

    等着没人的时候，陈赖子就给我们解释说：“说是亲戚大家就不乱问了，不然解释起来太麻烦。”

    陈赖子的家在半山腰上，有一条小土路通上去，那小路应该刚刚过下一辆三蹦子，路边还有很多新凿出来的痕迹，看样子是刚修不久的。

    一边走，陈赖子也是告诉我们，这条路是他前不久刚重新修了一下的，原来比现在难走多了。

    没一会儿，我们就到了半山腰的一座农家小院里，还没进门，我们就听到有孩子在里面哭。

    还有一个妇人在生气道：“你还哭，哭什么哭，你自己说说看，咱家的鸡蛋呢？”

    陈赖子愣了一下，然后尴尬一笑，随即跑了进去道：“媳妇，啥情况？”

    这个时候我脑子里的《创世天书》也是飞快有了反应，他告诉我，陈雨已经距离我近在咫尺了。

    莫不成陈赖子家里的孩子，就是陈雨？

    很快就听到陈赖子的媳妇说：“啥情况？看看你家熊孩子都干了点啥，家里的鸡蛋被他当成乒乓球玩了，弄了一床，床单得洗，鸡蛋也没得吃了。”

    我和徐若卉这个时候也进了院子。

    就看到一个两岁左右的孩子蹲在一间屋子的门口，一边抹眼泪，一边奶声奶气地说：“妈妈别生气，下次我不玩了。”

    陈赖子冲过去，一把抱住自己的儿子说：“乖，不哭了，今天爸爸刚赚了点钱，一会儿给你买个真的乒乓球，你不是喜欢打乒乓球吗，改天爸爸给你在家里修个乒乓球的台子，我教你打球，长大了，拿个世界冠军什么的。”

    陈赖子的媳妇气也不是那么大了就随口说了一句：“你就惯吧！”

    说话的时候，她也看到了我和徐若卉，就问：“他们是？”

    陈赖子一边安抚自己的儿子，一边就说：“他们两个是来咱们这里旅游的，晚上就住咱们家了，晚上弄点好菜。”

    陈赖子的媳妇有些警惕说：“旅游？咱们这穷旮旯的地方，有啥旅的。”

    我笑了笑说：“你们这边环境不错，将来说不定能开发一下，我们算是来考察的吧。”

    陈赖子的媳妇还要问。

    陈赖子就说：“行了，人家给钱的。”

    陈赖子的媳妇这才没有继续问，而是招呼我们进屋。

    她赶紧把自己儿子弄的脏乱的床铺收拾了一下。

    我们坐下后，陈赖子就给我们倒上了一杯茶。

    陈赖子的房子看着一般，但是家里的东西却添置的齐全，冰箱、洗衣机、电视都是新的，家里的柜子什么的，也都是新的。

    看起来他们的家境算不错，应该是他帮着挖八极镜得到的报酬换来的吧。

    这个时候，陈赖子的儿子就盯着我们一直看，眼神里充满了好奇。

    我笑了笑问：“小家伙，你叫什么名字啊。”

    小家伙儿眼睛转了转说：“我叫陈雨，今年两岁了，长大了想打乒乓球。”

    徐若卉摸了摸陈雨的脑袋说：“你将来怕是打不了乒乓球。”

    我心里则是不由一笑，现在我已经彻底确定，眼前这个看似普通的小家伙，就是我二十年后的徒弟。

    陈雨问徐若卉：“为什么我打不了乒乓球。”

    徐若卉说：“因为你要干别的行业啊，比如当个神仙什么的。”

    陈雨若有所思道：“神仙？是可以变身的那种吗？不过那些不都是女生吗？”

    徐若卉笑道：“那是巴拉巴拉小魔仙，你比她们更厉害。”

    陈赖子只当是徐若卉在和自己的开玩笑，也没有多想，而是转头问我：“对了，你们打算付多少钱啊……”

    这个陈赖子，还真是掉钱眼儿里了。

    我想了想就递给陈赖子两百块说：“够不。”

    陈赖子说：“要是算上明天导游的费用的话，有点少。”

    我：“……”

    算了，看在陈雨的面子上，我就不计较了，我又掏出五百递给陈赖子说：“这下够了吧。”

    陈赖子收过钱笑道：“够了，够了！”

    我多看了陈雨几眼，心里就不由想到：“这小子，真是歿祸和散阳子的转世吗？”

    我这么想的时候，就感觉到自己的意识里那片星辰旁边的黑暗中有一股淡淡地异动。

    随着那股异动闪过，外面本来晴朗的天空忽然开始下起了大雨。

    “咔嚓，轰隆隆……”

    雷电交加，本来还很亮的天空也是一下黯淡了下来。

    我心中不由大惊。

    这是我意识中的部分《创世天书》和陈雨这小子起了反应，他完全没有苏醒的意识，竟然就能够呼风唤雨了。

    陈赖子忙着收拾院子和房顶上晒着的药材。

    陈雨则是扒着门框往外看，他一双小眼好奇地看着天空说：“我刚才在想神仙的时候，就想到了打雷下雨，没想到真的下雨了，好好玩啊！”

    这个时候，我已经封闭了《创世天书》，确保它和陈雨的意识不再有联系。

    我能感觉到，《创世天书》好像在主动寻找陈雨，只不过陈雨现在还太小，还控制不了那种力量。

    看来，将来，我要把这《创世天书》完完全全地教给这个小子啊。

