    清晨初落的金色阳光中，两道身影从花园小径上跑过，前者步伐轻快，后者脚步越来越沉重，最高干脆叉腰停了下来。

    “我不行了。”安妮-海瑟薇弯腰干咳了两声，说道：“我要休息会。”

    罗南从前面跑了回来，关心问道：“没事吧？”

    安妮-海瑟薇用手背擦了下额头上的汗，喘着粗气说道：“我喘口气就好了。”

    罗南等安妮-海瑟薇气息稍稍平稳，拉着她朝别墅走去，边走边说道：“让你睡个懒觉好好休息，你就是不听。”

    安妮-海瑟薇嘀咕道：“我想陪你晨跑。”

    罗南看到了站在别墅门口的管家妮基亚，说道：“早饭准备好了，我们去吃早餐。”

    返回别墅，先回房间冲洗了一下，两人来到餐厅，精致的法式早点已经摆在了餐桌上，蔬菜汤和蔬菜泥，水果酥饼、水波蛋、三文鱼等等。

    安妮-海瑟薇非常喜欢精致的生活，看到这如同视觉盛宴早餐，食欲大动。

    罗南拉开椅子坐下，看向对面的安妮-海瑟薇：“你喜欢法国菜，我特意让厨师准备的。”

    安妮-海瑟薇甜甜的笑了笑：“我就不客气了。”

    话是这么说，她取到餐盘里面的食物却很少，只有一点蔬菜汤、蔬菜泥和三文鱼。

    罗南边取食物，边说道：“昨晚消耗很大，你多吃点。”

    “我要控制食量。”安妮-海瑟薇抿着大嘴说道：“我身材本来就偏壮，容易发胖，不注意的话，很快就会胖起来。”

    她又说道：“我参加了上一次纽约时装周，你不知道时尚界变化有多大，原先的0码变成2码，2码变成了4码，我之前穿2码的衣服就很勉强，现在根本穿不进去了。”

    罗南摇摇头：“时尚界的审美都快病态了。”

    安妮-海瑟薇反驳道：“全世界的审美不都是这样吗？我的经纪人给我联系过美国的《时尚》杂志，但《时尚》的总编安娜-温图尔认为我太胖，不适合出现在《时尚》杂志上。”

    “她眼光有问题。”罗南说道。

    他亲眼看过，亲手试过，安妮-海瑟薇属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，目前可以说恰到好处。

    再瘦的话，以安妮-海瑟薇的大骨架，那就要皮包骨了，难道要撞的两人骨盆疼才叫时尚？

    安妮-海瑟薇耸耸肩：“没办法，时尚的话语权握在她们手里。”

    罗南点了点头，问道：“我听说安娜-温图尔有个外号，叫穿普拉达的恶魔？”

    “我就跟她见过一次，不是很了解。”安妮-海瑟薇咽下嘴里的蔬菜泥，说道：“不过，安娜-温图尔确实很喜欢穿普拉达。”

    罗南又问道：“你经纪人跟安娜-温图尔熟吗？”

    安妮-海瑟薇点点头：“还好吧。”她突然提醒道：“罗南，安娜-温图尔已经五十多岁了！”

    “嘿，安妮！”罗南摊手说道：“你在想什么呢？”

    安妮-海瑟薇耸耸肩，没有说话。

    罗南说道：“我只是觉得安娜-温图尔的经历，或许是个不错的电影题材。”

    “真的吗？”安妮-海瑟薇问道。

    罗南又说道：“只是有这么个想法，具体我还要再了解。”

    其实他很早就在关注和查找那本叫做《穿普拉达的恶魔》的书，却一直没有找到，由于影片的内容几乎指着鼻子在说安娜-温图尔和她的女助理，也就是书的原作者，从版权等各方面考虑，并不适合直接写剧本。

    等小说上市之后也不晚，花费些金钱买下改编版权，比将来出现版权诉讼更划算。

    曾经那部电影的女主角就是安妮-海瑟薇，而且她发挥的不是很好，让女配角有点喧宾夺主。

    罗南没有再继续这个话题，迅速吃完早餐，取过管家妮基亚准备好的报纸，翻看了起来。

    《谍影重重2》已经首映，媒体的评论也及时刊发了出来。

    看过多份报纸的评论区，罗南发现如同预料的差不多，《谍影重重2》基本获得了媒体的一致好评。

    《洛杉矶每日新闻》评论，这是一部让詹姆斯-邦德都黯然失色的间谍惊悚片；《达拉斯新闻早报》认为这部续集比第一部更有水准。

    《纽约时报》称赞《谍影重重2》是一部敏锐、机智而吸引人的惊悚片；《华盛顿邮报》称《谍影重重2》好到能让人重新找回某些信心，比如对间谍片，比如对续集电影；《波士顿环球报》称赞这部影片让间谍电影再次令人兴奋起来。

    另外，《帝国》杂志评价《谍影重重2》基于但超越首集，是今年到目前为止最好的电影。

    《娱乐周刊》则认为这部动作片续集对混乱场面的控制是专家级别的。

    安妮-海瑟薇这时也用完了早餐，知道罗南看报纸关心的是什么，问道：“媒体口碑怎么样？”

    罗南合上报纸，说道：“基本上都是好评，有个别的中评，还没见到负面评价。”

    安妮-海瑟薇笑着说道：“这片子很累眼睛，但确实精彩。”

    罗南看了眼腕表，说道：“我该去公司了，你去哪里？跟我一起，还是自己去逛逛？”

    “你不用管我。”安妮-海瑟薇说道：“我要去迪士尼，《公主日记2》有些配音工作要做。”

    罗南离开庄园，赶到伯班克的相对论娱乐，继续关注《谍影重重2》的相关消息。

    中午，罗西基忙完手中的工作，趁着难得的一点休息时间，专门关注了下昨晚刚刚看过首映的《谍影重重2》。

    iMDB网站上面，已经有了很多评论。

    “专业谍战片就是不一样，各种细节都非常精彩，也非常好看，悬疑揭秘也扣人心弦，却没有靠复杂的要命的剧情。”

    “这两部《谍影重重》是我看过的最棒的动作惊悚片了！比《碟中谍》和《007》什么的更刺激、更真实。没有美女帮忙和高科技道具，全靠观察力、DiY和身手。导演和编剧功力不浅，马特-达蒙把动作戏和感情戏都演得宁静自然，毫无多余的煽情或莫名其妙的拖延，代入感极佳。”

    这个影迷还在最后特意标注，他在iMDB上给《谍影重重》打了9.5分！

    “伯恩可能注定是孤单寂寞冷的，虽然没有华丽的服饰，超酷的装备，美女勾引，但是飙车，搏斗，杀害，也都很精彩。”

    “情节步步紧逼，咄咄逼人，丝毫不敢走神。飙车戏份也让观众看的紧张刺激，目不暇接。”

    罗西基连续翻看了两页观众写的对影片最为直观的感受，竟然是一水的好评，别说是差评了，连中评都很少见到。

    其中打分最低的用户，也是四颗星！

    所以，对于影片目前高达8.9分的平均得分，罗西基一点都不意外。

    他给《谍影重重2》打了一个四星半的评分，也就是9分，然后也敲出了一篇影评。

    这部片子好看到他不得不在网络上留下自己的声音！

    “《谍影重重2》依旧维系了其首秀时剧情步步为营，剪辑凌厉逼人的节奏观感，无法平静的生活，一个人的孤军而战，真实不失精彩，冷静而又满是激情，这不得不说源于电影全片大量采用了近景随拍，使追逐逃亡的惊险被富裕了以极佳的真实感，这种一气呵成从的紧迫远比毁天灭地的大手笔更来的为人入戏，毫无破绽的演绎，使马特-达蒙塑造的伯恩堪称完美特工。”

    随后，罗西基又在自己的博客上面，重点推介了这部影片。

    写完博客，他忽然觉得，通过博客在网络上面发声，好像还是有点不太方便，不能让人第一时间看到自己的信息，也不能第一时间关注到其他人对于同样爱好的某件事物的看法。

    感觉博客渐渐在过时，好像跟不上社会和生活那超级快节奏的发展了。

    《谍影重重2》大范围在北美开画的当天，著名影评人罗杰-艾伯特也刊发了针对性的影评。

    “记者出身的保罗-格林格拉斯有着写实主义的敏感鼻子，能嗅到片场中真实世界的气味分子，这种天赋异禀为他在《谍影重重2》中带来了举足轻重的贡献。”

    “《谍影重重2》必将成为一部能够留名影史的动作片佳作，除了将保罗-格林格拉斯的手持抖动摄影延续下去，更是让影迷们知道，特工片并不只是香车美女、炸弹飞车，有时候非凡人物走下神坛所带来的精神刺激，往往比流连神坛所产生的乏味要让人印象深刻的多……”

    影评的最后，则是一根标志性的大拇指。

    从媒体到观众再到影评人，几乎对《谍影重重2》交口称赞，所有的好评都迫不及待的仍在这部影片身上。

    这带来的最直接的效应，就是大批观众涌入影院，购票观看《谍影重重2》。

    周四晚上，《谍影重重2》在北美3000家影院中开始放映提前场，所有提前场的平均上座率接近百分之八十，拿到了990万美元的票房。

    这也是使馆影业发行的所有电影当中，最好的提前场票房成绩。