    ------------

    　　“能够拥有这么一个兄弟，我翁允也算没有白来这人世走上一遭。华锋是燕铮唯一的儿子，也是留在人世仅有的亲人，从小我便任他做义子。可……那孩子却一直都认为是我害死了他的父亲，不管我如何努力，如何弥补，从他父亲去世那天开始，除了每次都拿怨恨的眼光着我之外，连半句话都不愿意跟我多说。

    　　无可奈何下，我也只能对他采取放任的办法，他喜欢学武，我便花费高新聘请武术名家、泰拳冠军、越战后退役的m军特种兵军官；他喜欢女人，我便允许他从影视公司、各大夜总会随便挑选；他愿意赌博，我每月都给他几百万甚至上千万的赌资任凭他挥霍。”

    　　狄成默然，如此的放纵其实已经能够注定将来的悲情，这不是爱，这是毁。可能在当时也有人劝说过他，但身为当事人又是在心怀自责的情况下，翁允唯有放纵，也只能采取放纵，只有那样才能让自己的心好过那么丁点。

    　　终于找到个值得倾诉的对象，多年的压抑在这一刻释放，翁允沉浸在回忆中，继续着自己的诉说：“我不求他能原谅，只希望他能无忧无虑，做自己想做的事情，不受什么烦恼困扰，这么多年来我也一直那么努力着。直到十年前，他突然跟我说想加入弄潮帮，想混社会，寻找些激情。

    　　那一天的情景我记得清清楚楚，一辈子都忘不掉，自从燕铮去世后，已经十三年了，那是他第一次主动开口跟我说话。他说他已经认识到自己的错误，这么多年给我添麻烦了，他为自己的所作所为感到脸红。当年父亲的死并不怨我，燕铮在天之灵，肯定不希望他这样自暴自弃。

    　　谁也体会不到我当时的激动，我认为上天开眼，十多年的付出终于得到了回报，华锋最后那句希望从基层做起，要以他父亲为榜样，更是让我高兴不已。

    　　从那天起，我尽可能的给予华锋方便，甚至不惜拿兄弟们的生命帮他练兵，让他成长，也真心的希望他能成长到他父亲那般的英雄人物。华锋没有让人失望，他做的很出色，也赢得了那些老兄弟们的赞扬，说他有燕铮当年的风范，敢冲敢拼，实力又强，还讲义气。更重要的是他对我越来越尊敬，越来越关心，有时候天冷了，他知道我脚凉，就主动拿来热水帮我洗脚搓脚。

    　　那段日子是我最开心的时光，仿佛做什么都充满着干劲，每年清明，我都会燕铮坟前喝的大醉，我高兴，我高兴啊！！

    　　这弄潮帮是我和燕铮共同拿下来的，晓枫又不喜欢管理帮派内的事物，有时候我就想，如果将来有一天，华锋想要这个弄潮帮主的位子，我也可以让出来。我也有意无意的向他透漏过，可没成想换来的却总是拒绝，他说他也有些疲倦了，等我哪天归隐了，他也会同时离开弄潮帮，陪伴他的家人，顺便照顾着我。”

    　　一直到这，翁允的声音都很轻很缓，脸上也带着温暖的笑意，像是在慢慢品味当年的时光。可接下来……短短的几分钟沉默后，翁允笑容扩大，眼中却蓄满了泪水，声音隐约带着几分哽咽：“可我错了，错的离谱，原来我一直生活在他一手构造的虚幻美梦中，所有的一切都是假的，他恨我，他一直恨我，恨得刻骨铭心，甚至不惜忍辱负重十年之久。

    　　弄潮帮这一次的对外扩张其实已经布置了三年之久，是由我、宣恩、晓枫还有他，四个人联手*控。三个月前，扩张计划正式启动，徐云统领五千帮众向西强攻，桑克带领三千多部众一路往北。为了能够更好地实施计划，华锋主动请缨，协助桑克，我当时没想其他，直接点头答应，也允许他带着这么多年来亲手培养的一千五百精英前往河北。

    　　我的幻梦也就从那一刻起开始逐渐苏醒，首先是桑克慢慢开始出现不听从指令的迹象，接着总部派去接管hb新晋扩张地盘的时候被以种种理由轰出，就连hn区域内与新扩张区域接壤的几个市区地盘在行动上也有些诡异。出于对华锋的信任，也不想让刚刚归顺的桑克出现叛逆情绪，我也就没有过多猜想，直到……一个月前，宣恩在陕西遭到刺杀……”

    　　翁允身躯陡然颤动，右手死死抓紧胸口，苍老的脸上带着追悔和痛苦。

    　　“什么？刺杀？”狄成这一惊可是非同小可，李宣恩是弄潮帮的第一智囊，也是翁允最亲近和最得力的助手，弄潮帮能够在hn有如此声威，此人居功至伟，道上的名号仅次于教父翁允。如此人物对于弄潮帮、对于翁允来说，意义绝非一般。

    　　“一个月前共发生了两起刺杀事件，一个是针对宣恩，一个是针对徐云。其中宣恩胸部中弹差点要了性命，不过直到现在也没有脱离危险期，医生说能挺过来的概率只有百分之十，而且这百分之十中还有百分之九左右靠的是他自己的求生**和渺小的奇迹。徐云那边可能是敌人低估了他的能力，刺杀没能成功，只是牺牲了几个保镖，他本人并无大碍。”

    　　“是……他？”狄成猜测道。身为弄潮帮的头号军师，明里的暗里的肯定不会少，实力也必然不俗，能够准确的锁定他的方位，并成功实施刺杀，除非有内鬼，或者是身边的人直接出手，否则基本不可能成功。

    　　“徐云不仅没有受伤，还抓住了几个杀手，经过情报部门的连夜拷问，基本能够确定，主使这次任务的就是华锋。”翁允痛苦的闭上了眼：“我终于明白当初我想让位的时候他无论如何也不接手，不是他不想，而是在麻痹我。他是准备从我手里把弄潮帮一点一点的夺回去，靠他自己的双手。不仅如此，如果真到那一天，我和我的亲人们，绝对不得善终。”

    　　“你可以出手的。”狄成轻声叹了口气。

    　　“我可以出手，但我不能。如果换做是别人，我有百分之二百的把握把他活活弄死，哪怕他有再大的势力和人脉，弄潮帮依旧是我翁允说了算。可……唯独是他，我却不能出手，甚至……甚至他就在我面前把我的亲人给杀了，我也不能！！因为他是……燕铮的儿子。”

    　　翁允眼中的泪水已经无法控制的流淌下来，这是他十几年来头一次的流下泪水，对于燕铮他亏欠太多，哪怕是用他全家人的性命去赎还，他也不得不从。人越是上年纪，对于感情就越发重，如果这件事是发生在十年之前，以翁允当时的枭雄豪情，虽不会明着出手，但暗地里绝对能把华锋打回原形。可现如今，哪怕明知道华锋正牵着他脖子往悬崖边上拉扯，他也不得不顺从向前，脸上……还要挂着微笑。

    　　这种痛，这种酸，唯有当事人翁允自己才能体会。

    　　沉默良久，翁允沙哑着声音缓缓道：“我不怕死，这条命本来就是他父亲换来的，我也不怕弄潮帮会改姓燕，因为这也是他父亲用命拼回来的。可如果我真的死了，以华锋对我的恨意，不但我会落个尸骨无存，我的那些老兄弟以及所有亲近我的人，恐怕都不会有好下场，晓枫他也可能会被活生生的折磨死。”

    　　“翁老，我可以帮你解决，不过……你可能不会同意。”

    　　翁允默默摇头：“不，我不能对他下手，哪怕他做的再过火，否则到了下面，我如何面对燕铮，难道告诉他是我把你儿子给杀了？我办不到，我办不到啊”

    　　狄成深吸口气，缓缓呼出：“老爷子放心，我不敢百分百的保证，但至少我可以百分之九十的保护您儿子的安全，就像你守护茵茵一样。”

    　　“我相信你。”苍老的脸上首次出现几丝笑容：“晓枫他……他虽说性格有些懦弱，不喜欢打理帮派的事务，也没什么主见和魄力，但他是天生玩弄情报的天才，天生的谍报家。我弄潮帮的情报系统一直由他管理和运作，所取得的成就连我都要自叹弗如。情报系统也是华锋费尽心机都没能插手的少数几个系统之一，几乎要独立于帮派之外。要不是晓枫素来行踪诡秘，除我、宣恩之外没人能够掌握他的确切行动，平日里几乎不曾露面，当日的刺杀可能连他都会被囊括。”

