    杨东升来到屋后，果然就见周影在这里架了一只小火炉，正在熬药。

    一只小瓦罐咕嘟咕嘟冒着热气，周影捂着鼻子扇风，一股巨苦的气味弥漫在四周，无怨的要专门跑到屋后熬药。

    “哇，你果然要谋杀亲夫！”杨东升跳出来。

    “谋杀你个头，这个是我自己喝的！”周影白了杨东升一眼。

    “这还用喝吗？光用闻都能苦死个人好吧！话说你到底生了什么病？有病咱去大医院看病，别乱吃药。乖！”

    “我没病！”周影没好气的回答。

    “没病你吃个什么药，还是这种中药汤子！”

    其实不用问，杨东升也能猜到是怎么回事。

    杨东升不敢要孩子，可是周影想要，一直暗地里着急。

    红枣、乌鸡炖了一大堆。日初屁股底下垫枕头这种常规方法就不用说了，据说有助于怀孕的姿势也学了好几个，可是她的肚子就是一点反应也没有。

    现在她终于忍不住去求助秘方了。

    “我看看你都熬了些什么东西，这么苦！”杨东升伸出手，想故意打翻药罐子。

    这些所谓秘方没有经过任何验证，经常是没有一点疗效，而且还有毒，好好的身体反而都被吃坏了，哪还能怀上孩子。

    “啪！”周影给了杨东升的手背一巴掌，“去去去，别在这碍事！”

    杨东升回到前面，竟然见到杨日初不知道什么时候从房间里出来了，他手里抱着黄胖子。

    这货今天倒也老实，乖乖待着，任杨日初撸毛。

    杨东升跑到屋后，“别熬了，日初出来了，快去做几个好吃的。”

    “好好好！”周影忙熄了炉火，临走前还特意警告杨东升，“不准倒我的药！”

    吃饭前，杨东升亲了周影一口，顿时整个舌头都没有感觉了。

    杨东升捂着肚子倒在沙发上，另一只手直指周影，“你，你果真要谋杀亲夫！”

    周丽在一旁直乐，杨日初却什么反应也没有。

    一整顿饭，杨东升都没有品出菜是个什么味。

    晚上，杨东升躺在床上，白天时候睡了几个小时，一时睡不着，“等我忙完这一阵，咱们就去沪上的大医院检查检查，你别再乱吃那些药了，没好处！我现在嘴里都还没味！”

    “是我直接喝的，好不好？”

    “暑假过后我想把日初转到市一中去，给他换个环境！”

    “换个环境也好，不过一中是不是远了点？”

    “远怕什么！反正都是住校，一中的条件比咱们顺河中学不知道好多少倍。”

    “我觉得还是别让日初住校了，我们在市里买栋房子，再给日初雇个保姆照顾她，你说怎么样？”

    “还是让他住校吧，跟同龄人待在一起，还能分散点注意力，单独一个人住，反而会胡思乱想。”

    “也是！”周影点点头，忽然想起来，翻了翻床头柜上的日历，“今天是……”

    “今天什么都不是！明天我还要早起，晚安！啊——！”

    杨东升一大早就来到了农科院，眼圈有点发黑，下车后脚步有点虚浮，还忍不住捶了捶腰。

    昨天晚上做了一夜死亡工具人，身体险些被掏空。

    说多了都是泪！

    “可恶！别人的异能都能强化身体，为什么我不行？”

    他也不想想，如果真能强化身体，在抢那个胖子的时候，他恐怕就被干掉了，哪轮到现在？

    “你怎么来这么早就来了？”李所长冲刚下车的杨东升道。

    “来的早总比来的晚好！”杨东升掏出文件，“这是我们乡里的邀请函！李市长来过了吗？”

    李所长接过邀请函，“李市长还没有到，你先找个地方休息一下。”

    “我想四处参观一下，也好学习学习，你们看可以吗？”

    “看看倒是没什么！”李所长犹豫了一下，“但是不要乱碰，上次附近一个小学过来参观，结果好几年的研究都白费了！”

    “放心吧，我绝对不乱走！”杨东升是来守李副市长的，怎么会乱走？

    他们只要守着门，等李副市长到来就可以了。

    由于要迎接领导，研究所的人都跑去各忙各的。

    太阳逐渐升起，即便躲在一片树荫下，毒辣辣的阳光仍然晃得杨东升连眼睛都睁不开。

    杨东升吩咐丁武、刘新宇，“注意着点，待会有个国字脸，留着短发，很有派头的男人过来，关键是他肯定会开车过来，见到那个人就马上通知我！”

    “明白！”丁武和刘新宇点头。

    杨东升转过脸休息，没多大会，就见昨天跟李所长一起的，一个农业专家正在四处找东西。

    “你在找东西？”

    农业专家见到杨东升却一副松了一口气的模样，“你们怎么在这？李所长让你们过去，李市长要见你们！”

    “李市长已经来了？可是我们就在这里乘凉，没见到有车经过。”丁武和刘新宇就算不认识李副市长，总不会看不到车。

    “李市长都是从大门进来的！”

    杨东升额头流下一滴冷汗，指着面前的门，“那个不是大门？”

    “当然不是！”

    “你们这里有几个门？”

    “总得有好几个吧！”

    杨东升想吐血。

    跟着农业专家来到试验田，只见李所长正在陪李副市长参观，大太阳地下，众人汗流浃背。

    杨东升发现现场的熟人，不但有李副市长，李副市长的秘书，还有张记者。

    “李市长！”杨东升迎了上去。

    “你是那个，那个……”李市长指着杨东升。

    草，果然又把我是谁忘了！

    “李市长，你好！我叫杨东升，去年您指导过我种地，后来全市民营企业家座谈会，我做过演讲。在您的指导下，我复垦了顺河乡的矿区！”

    “不错，你就是那个种有机小麦的，你送麦仁的我收到了，很好啊！”

    “李市长果然是记忆力超群，这一季除了大米，我还种了小米和高粱，您要是喜欢，收获的时候，我再给你送点过去？”

    “好啊，那我就收一回礼！”

    “李市长真会开玩笑！”众人一起恭维。

