    听了唐俊生那一番装逼似地骂自己的话，云弈冷笑起来，“你说你是幕后玩家，看来你很爱玩啊？”

    “没错。”

    唐俊生很是得意，“我的比喻是不是太贴切了？我特么都有点佩服我自己了。”

    “所以，你就做好被我玩到死的心理准备吧。”

    云弈说：“好，那我们就玩下去吧，看谁先完蛋，现在，我诅咒你摔断脚，然后被车撞。”

    说完，云弈转身就走。

    “什么意思？嘴强王者吗？”

    唐俊生等人都很是意外，以为云弈这是要来找唐俊生晦气呢，没想到他这样一句诅咒的话就走了，这算是什么？

    想要光凭一张嘴伤人吗？

    “你给我站住，我让你走了吗？”

    在唐俊生看来，云弈就是怂了要走，他可不能就这样放过云弈，当下一步跨下车，追赶云弈。

    可这刚下车跑出去两步，右脚踩到了一个松动了的下水道井盖上，脚陷进去，身体前倾，咔嚓一声直接摔断了脚。

    下一刻，一辆正在急速飞驰的摩托车来不及刹车，加上唐俊生突然冲出来，摩托车就直接将唐俊生撞飞了。

    摩托车司机懵了一下，然后竟然逃逸了。

    摔断脚，被车撞。

    这怎么都应验了啊？这家伙神级乌鸦嘴啊？

    云弈冷然道：“这只是一个小教训，要是再有下次，我可就不客气了。”

    而后和林宛央一起上了一辆国产比亚迪，云弈主动开车，林宛央坐在副驾驶座上。

    “宛央姐，你再这样看着我，我的脸上都要长出花来了。”云弈发现林宛央上车之后就一直盯着自己。

    林宛央愕然道：“弟弟，你是怎么做到的啊？”

    “你是说我诅咒唐俊生的事情吗？”

    “是的。”

    “要是我和你说，我有一张乌鸦嘴，好事不应验，坏事立刻应验，你信吗？”

    林宛央翻白眼，自然不相信。

    “好吧，那我坦白，其实我会看相算命，刚好看到唐俊生眉间阴沉，祸事将生，所以我就顺势诅咒了他一句。”

    “我不信。”林宛央摇摇头。

    “那你要怎么才肯信呢？”

    “那要不你看看我面相，能看出什么来？”

    “要是我说出来，你别生气。”

    “说，我不生气。”

    云弈咳嗽一声，道：“宛央姐你双颧骨和额骨稍稍隆起，主克夫，可以克死了你老公。”

    “你去死。”

    林宛央没好气地说：“你知道我老公死了就说我克夫，这就算你没有相术本事也能随便胡诌出来好吧？”

    云弈说：“好吧，我再说一个，我看你眉毛较短……咦，不对，这眉相不对。”

    “怎么不对？”

    云弈借助太极气运图气息牵引，细看了林宛央的面相几眼后，惊讶道：“按照你这眉相来看，你现在应该还是一个处女，可你有女儿了啊。”

    “啊？”

    林宛央却是一脸惊讶，道：“好吧，我相信你真的会看相了。”

    “所以，宛央姐你女儿是？”

    “她是我抱养的，当然，我女儿不知道这件事，所以你可不能告诉她。”

    “我不是那种长舌妇，不会乱说的，只是宛央姐你是未经人事的，这……”

    “怎么？是不是意外之喜啊？”

    林宛央一笑，手搭在云弈的大腿上，笑嘻嘻地说：“要不，姐姐把第一次给你？”

    “噗！”云弈抓方向盘的手都不稳了。

    这一个未经人事的女人，怎么就学会了这么强悍的撩人本领呢？

    在云弈这样心猿意马的时候，林宛央却将手缩了回去，笑道：“算了，不祸害你了。”

    云弈心中呐喊，宛央姐你还是祸害我吧。

    林宛央叹息道：“其实我一直守身如玉，其中一个原因是不想招惹别的男人，生怕嫁给一个不疼我女儿的男人，还有一个原因是……我有不孕症，谁要是娶了我可就等于要绝后了，所以，我干脆就单着吧。”

    “不孕症吗？”

    云弈顿了顿，道：“这个我得想想，或许我能治呢。”

    “不可能了，我都找过不少医生了。”

    林宛央摇摇头，说：“好了，不说这个，你就专心开车吧。”

    “对不起宛央姐，我不小心说到一些让你不开心的话题了。”

    云弈道歉，然后转移话题道：“对了宛央姐，你怎么有酒店的视频证据，在我被带到警察局中就来为我证明我的清白啊？”

    “因为姐姐一直在关注你啊。”林宛央笑道。

    “关注我？”

    “是啊，你救了我和我女儿，我就让人查你了，刚好查到酒店方面出了事，有一个经理破坏监控视频，可我找了电脑高手，将监控视频复原了，证明你在离开酒店三个小时之后那个大韩人才被杀的，就证明你无罪了。”

    云弈点头，这都是唐俊生的手段。

    同时内心感叹，韩宇景这大韩人虽然是不要脸了点，可也罪不至死。

    这样死了，够冤枉的。

    “那宛央姐你为什么要查我啊？”云弈再问。

    “你觉得呢？”

    林宛央嫣然一笑，道：“因为姐姐我是富婆，看上你了，想要包养你啊，你答应不？”

    云弈苦笑道：“富婆见多了，开国产车的富婆可真没见过。”

    “我开国产车，是因为这家车企也有我的投资啊。”

    云弈汗然，长得这么漂亮，怎么喜欢吹牛呢？

    回到院子前，云弈停了车，不远处跟踪的沈轻舞和上官飞鸢在紧盯着。

    “这到底是怎么回事？”

    沈轻舞皱着眉，“他和林宛央到底是什么关系？为什么林宛央将他从警局中捞出来，还两人一起回来呢？”

    “林宛央这样的女人都搭上了，这家伙就是个渣男。”

    眼看着云弈和林宛央还一起走进了院子里，沈轻舞连忙下车追了进去。

    沈轻舞看到云弈就指着他骂道：“云弈你个渣男，被抓去警察局一趟，回来就和这女人勾搭上了，你怎么对得起我姐？”

    云弈哭笑不得，“二小姐你说什么呢？我和宛央姐很纯洁的好吧，她说想要进来看看这老院子，我就带她进来了啊！”

    “她又不是这里的租客，为什么让她进来？”

    “她是我朋友啊。”

    “朋友也不行，我现在也是这里的租客，我有权规定不允许你随便带人回来。”

    林宛央笑道：“我要是这院子的主人呢？”

    “主人也不……什么？你是这院子的主人？”

    沈轻舞傻眼了，林宛央要是这院子的主人，自己可就没办法将她赶走了啊！

    再看她那眉眼间勾魂的样子，云弈那好色的家伙迟早会被勾走。

