    阮雪玲没想到才训完顾矜迟归，没有教养，后脚她引以为傲的顾漾也迟归回家，只觉得脸庞火辣辣的疼，像被人扇了一巴掌。

    顾矜瞥了眼顾漾，懒洋洋地往沙发上一靠，轻笑：“顾夫人不妨把刚才对我说的话对优秀的漾漾再说一遍。”

    阮雪玲瞪了顾矜一眼，她当然不可能像骂顾矜那样骂顾漾，于是揪着顾矜挑刺，“顾矜，你就是这么称呼你妈妈的吗？我今天就教教你怎么敬重长辈！”

    眼看阮雪玲就要冲到顾矜面前扇她，顾漾当即过去抱住了她的胳膊，阻碍她作死的步伐，“妈妈！姐姐刚回家，还没有完全适应，这改口也得有个过程呀。”

    听到顾漾的话阮雪玲怒气稍稍消了些，但却依旧不忿，盯着顾矜冷笑：“还是漾漾懂事，不像某些白眼狼……”

    顾漾忙打断她的话，果断拿阮烟转移仇恨，“妈妈，阮烟表姐送我的那套护肤品检验结果出来了吗？”

    果然，一提到阮烟，阮雪玲果然把对顾矜的怒火都转移到阮烟身上了，“那贱人果然心思歹毒！那套护肤品铅含量严重超标，你开始用的时候会觉得皮肤增白明显，但久而久之却会毁容。”

    顾漾对此早已知晓，但还是装出一副受惊的模样，“怎么会这样？我对阮烟表姐那么好，她竟然……”

    阮雪玲冷笑：“还能怎样，她处处不如你，这么做自然是因为嫉妒你！我看热搜的事十有八九也是她捅出去的！漾漾，妈妈一定会给你好好收拾那个贱人的！”

    “还好上次阮烟送的那套护肤品被小玦打翻了，这次的你用的也不多。”阮雪玲轻抚着顾漾的脸蛋，眼里满是对女儿的疼惜和庆幸，“不过不管怎样，还是要去医院检查一下的。”

    顾漾乖巧点头，心下感叹，阮雪玲对她这个养女是真的偏心到没边啊。

    “是啊，多亏了小玦，否则那套护肤品我一直用，脸说不定都烂了。”顾漾轻拍着胸口庆幸道。她心下却是不由沉思，封玦打翻她的护肤品，当真是无意的吗？会不会他也和顾矜一样，早就看出来这护肤品有问题了？

    阮雪玲这时候才发现，封玦竟然是跟在顾漾身后进来的，而且还提满了东西，眉头皱了皱。

    顾漾知道阮雪玲只对她大方，看到封玦买了那么多东西肯定会不悦，于是道：“那些都是我买的，阿玦帮我提回来。”

    她也没说谎，的确是她买的，只不过都是买给封玦的。这精神补偿得慢慢来，但物质补偿却是可以一步到位的。

    阮雪玲不悦地皱了皱眉，她就说漾漾那么乖怎么会晚归，原来是因为封玦。但听着顾漾说的话，想着封玦误打误撞也帮了顾漾，就没再说什么。

    顾漾又陪阮雪玲吃晚饭，说了会话，直到她怒气消了才上楼。

    顾矜在她卧室的门边倚着，一手轻揉着被阮雪玲用茶杯砸中的肩膀，一手滑动着手机屏幕。

    顾漾猜不透大佬的心思，但觉得便宜妈妈拉了不少仇恨，她还是挽回一下比较好：“姐姐，妈妈估计也是被阮烟的事气坏了，才迁怒了你，我替她跟你道歉。”

    顾矜漫不经心地“哦”了一声，却依旧像门神一样靠在她的门边。

    顾漾问：“姐姐，你还有什么事吗？”

    顾矜把手机往前一递，上面显示了个微信二维码，“锦央轩的饭钱，结一下，四舍五入两万元。”

    顾漾：“……”

    身价千亿的大佬竟然堵在她门前让她还两万块的饭钱？！

    大佬画风不对啊！

