    金色的丹鼎坐落于炼丹房的中央位置。

    光芒闪烁，灵气逼人。

    一股强大的灵威从这尊丹鼎溢出，苏长卿他们都大为震撼。

    绝品灵器！

    几个弟子眼皮子狂跳。

    看着眼前这尊丹鼎，眼睛瞪大，简直不敢相信。

    “拜见师尊！”

    苏长卿率先回过神来，立马躬身行礼。

    “拜见师尊！”吴清风几人也跟着回过神来，躬身行礼。

    “嗯。”姬长生点了点头，看着眼前这几位弟子。

    迈步走到了几人的面前。

    “师尊，这是绝品灵器吗？”苏长卿抬头，眼睛里依旧留着一丝震撼看着姬长生问道。

    “不错，是绝品灵器。”姬长生点头。

    当然，也没有什么好隐瞒的。

    绝品灵器，只是一个开始而已。

    “！！！！”

    听到了姬长生的回答，几人顿时大为震撼。

    “师尊威武！”苏长卿回过神来，立马拍了一记马屁。

    “师尊威武！”几名弟子也跟着拍了一记彩虹屁。

    “以后不用请安了，吃过早饭，你们该修炼就修炼，明白吗？”姬长生神色淡定的说道。

    “是，谨遵法旨！”几人同时点头。

    “下去吧，为师要准备炼制一些丹药给你们修炼。”看着他们，姬长生再次开口道。

    “炼丹！”

    苏长卿几人目光一闪。

    瞬间回过神来点头，“是，师尊！”

    说完，几名弟子跟着离开了。

    看着几人离开，姬长生一挥手，炼丹房自动关闭。

    几名弟子来到了青云殿门口，想起刚刚看见的绝品灵器丹鼎，个个神色都十分兴奋。

    “大师兄说的不错，师尊果然要准备开始振兴宗门了，嘿嘿，以后，我们的好日子就要来了。”吴清风一脸兴奋道。

    “大师兄说的真是不错，师尊果然一直都在隐藏，现在表现出来，必然是为了三个月后的宗门品级大会而做出的准备。”姬如烟点头。

    苏长卿:“各位师弟师妹，你们也不要太高兴了，师尊要振兴宗门，以后必然会大肆收徒，我们的实力要是跟不上节奏的话，必然会被淘汰的，师尊给我们丹药让我们修炼，就是想激励我们，我们一定不能辜负师尊，明白吗？”

    “明白。”×4！

    “嗯，很好，你们去修炼吧，今天的早饭，师兄我来做。”苏长卿点头道。

    “是！”几人点头，跟着便各自回房开始了修炼。

    ——

    炼丹房内。

    姬长生整理了一下储物袋所有的东西。

    两个金丹修士的储物袋里有许多的材料。

    还有那一个脱胎境的修士储物袋里也有许多的材料。

    筛选了一下配方。

    姬长生看了看。

    这些现有的原材料足够他炼丹了。

    【支线任务触发:炼制出增进修为的丹药，提供弟子服用，完成之后，可获得神秘奖励！】

    正准备着手开始炼丹，突然，任务再次跳出。

    姬长生脸上也露出了笑容。

    奖励对他太具有诱惑性了。

    血玉龙牙米，神秘之源，炼丹术提升为大师级水平。

    每一个任务都有不菲的奖励。

    如今又出现一个，开心都不足以形容他的心情。

    稳住心中的情绪。

    姬长生筛选出了三中丹方。

    第一、羽化丹！

    第二、增灵丹！

    第三、聚元丹！

    三种丹药，都是用来提升修为的。

    也刚刚好，这几个储物袋里都有相应的原材料。

    羽化丹。

    增灵丹。

    聚元丹。

    其中，以聚元丹最强，金丹修士服用都可以增长法力。

    增灵丹和羽化丹的效果差不多，炼气境到脱胎境都可以服用，大幅度提升法力。

    姬长生有信心，只要丹药足够，几个弟子破境只不过是时间的问题。

    弟子突破，他也能够得到一定的法力反哺。

    突破越快，提升越猛，他得到的法力就越多。

    三个月后就是宗门品级大会。

    姬长生有一个野心，就是将门下的九名弟子全部提升到脱胎境界。

    每一个弟子大境界突破，他便能够得到一定程度的丰厚奖励。

    九名弟子全部晋升脱胎，那么到时候，宗门品级大会之时，成为九星门派的几率也就越大。

    自己得到的奖励就越丰厚。

    要是有成千上万名弟子，那他的法力增长，绝对是火箭式般的蹿升。

    想一想，他就很激动。

    “呼……”

    “冷静冷静。”

    平复心中的波澜，姬长生将炼制三种不同的丹药原材料区分开来。

    仔细划分，十分小心。

    炼丹可不能分心。

    否则，一炉子丹药就得报废。

    全部整理完毕，姬长生还是不放心，打出一道法力，将炼丹房直接封禁。

    同时给五个弟子传音，正在紧急修炼中，不得打扰他。

    一切准备工作完成，姬长生便开始了第一次的炼丹。

    “轰——”

    掌心法力跳动，下一秒，炽热的高温火焰便出现在了姬长生的手中。

    法力真火！

    也还好他是脱胎境的修为，要不然，恐怕无法凝聚出法力真火。

    没有先天地火，那么只能凭借自身雄厚的法力真火来炼丹了。

    沟通神木王鼎。

    法力真火瞬间在神木王鼎下方燃烧起来。

    神木王鼎的周身也燃烧起了缕缕光芒。

    第一步，淬火。

    将神木王鼎的温度提起来，才能放置原材料进去炼丹。

    拥有大师级水准的炼丹术，这一点，对姬长生来说是轻而易举的事情。

    法力真火熊熊燃烧，体内的法力也在不断地流逝。

    还好血玉龙牙米让他的法力发生了蜕变，更加雄厚，这点消耗，他还没有问题。

    一刻钟左右，神木王鼎已经变得无比通红。

    “就是现在！”

    目光一闪，念头一动，神木王鼎的丹鼎盖子飞起，地上的原材料被姬长生的法力包裹，有序的投入到了神木王鼎之中。

    “轰！”

    原材料投入，姬长生再次加大法力的输送，法力真火变得更加澎湃，高温席卷整个炼丹房。

    瞬间仿佛变成了火焰世界一样。

    炽热的高温难耐。

    姬长生无动于衷。

    法力包裹神木王鼎，他能够清楚地看见其中的原材料在一点点的融化。

    炼丹。

    这是一个费时间又费精力的活儿。

    还不能被打扰。

    否则一切前功尽弃。

    一点点的融化，神木王鼎中的原材料变为了一种液体。

    持续输入法力真火，姬长生严格控制着法力真火的高温。

    神木王鼎转动起来，被祭炼过的王鼎，姬长生自然得心应手。

    王鼎中融化为液体的原材料开始流动。

    一点点发生着改变。

    单手掐诀，一道道炼丹印法打入了神木王鼎之中。

    这些炼丹印法可以让丹药快速成型，也避免了失败的可能性。

    大师级的炼丹手法，与众不同。

    ——

    时间一分一秒的流逝。

    也无人打扰姬长生炼丹。

    一个时辰左右。

    炼丹房突然间传出了一阵嗡鸣。

    神木王鼎旁边，姬长生突然收起了法力真火。

    站在王鼎旁边，他神色十分的紧张。

    虽然有大师级的炼丹手法，可毕竟这是他第一次炼丹，不紧张，那是假的。

    法力一动，神木王鼎一震。

    一枚枚雪白的丹药先后飞出了神木王鼎。

    拿出了率先准备好的玉盒，一枚枚雪白的丹药有序的落入玉盒当中。

    到最后一枚丹药落入玉盒，神木王鼎恢复了正常状态。

    姬长生的目光，盯着玉盒中那一枚枚的雪白丹药。

    

