    第323章清然，我害怕你出事

    这就让谢清然很无奈了。

    她失笑，“行了行了，你别说了。”

    谢清然之后又去了另外一个地方。

    事实上，她这次过来，主要就是为了这件事。

    “清然，这是……”纪沉看着眼前的门，奇怪的问道。

    这里很偏僻，而且，眼前的房子，看起来很奇怪。

    “是这里关于玄学事情的有关部门。”

    纪沉有些惊讶。

    这里也太偏僻了一些，竟然会是特殊部门。

    谢清然敲了下门，下一秒，门就从里面被打开。

    “你们在做什么？”谢清然看了一眼里面忙碌的这些人。

    “在处理事情。”来开门的是在人间成精的一只小兔子。

    她胆子很小，看见谢清然的时候，先是眼睛亮了亮，想要过来抱住谢清然，结果被谢清然身边的纪沉给吓到。

    谢清然问了几句，带着纪沉一起进来。

    “处理什么事情？需要我帮忙吗？”

    “谢小姐，你来的正好。”男人走过来，模样严肃的看着谢清然。

    “这是……”男人看了一眼谢清然身边的纪沉，暂时没说话。

    谢清然看了看纪沉，“不是外人，你直说就好。”

    男人很严肃的拿着文件递过来，“是这样的，谢小姐，我们前不久发现一起案件，后来才发现，这几年内，有已知的十几起案件，都和同一个术士有关系。”

    “没抓到？”谢清然问。

    “是。”男人的声音很烦躁，“其实已经确定了犯人，但是他的爷爷和父亲很厉害，一直在包庇他，我们没办法把他抓到。”

    “是谁，给我看看。”

    对方递过来一张照片，谢清然看见了一张熟悉的脸。

    “这个人，我也有印象。”

    “谢小姐之前也见过他吗？”男人惊讶。

    谢清然把看见男人追杀那个魂体的事情说出来，最后叹气，“可惜最后让他跑了。”

    “谢小姐，这个人犯罪严重，现在被他杀害的普通人和术士加起来，至少十几人，还有魂体不知多少。”

    “我们想拜托谢小姐，将他抓捕归案，不方便的情况下，可以就地斩杀。”

    “嗯，我知道了。”谢清然看着照片上的人。

    “他的爷爷和父亲很厉害，谢清然，请一定要小心。”

    “没事。”谢清然轻笑一声，“他们还能杀了我不成？”

    纪沉拉了拉她的手指，对她的这句话很不满意。

    对面的男人声音严肃，“谢小姐，不可轻敌。”

    谢清然微微点头，“我知道的，除了这个，还有别的事吗？”

    男人拍了拍手，后面走过来几个人把东西给搬了过来。

    “谢小姐，这是您之前处理各种事情的奖金还有奖杯，还有受害人送来的锦旗。”

    谢清然看了一眼，觉得很麻烦，“东西就留在这里吧，至于钱，你们帮我捐了就行。”

    “好。”男人微微点头，“谢小姐赶路过来，应该累了吧，可以先吃点东西休息休息。”

    “不用了，我们先回去了。”谢清然看了一眼纪沉，“我会尽快把这件事情做好的。”

    “好。”男人看着她，“麻烦谢小姐了。”

    谢清然摆了摆手，“先走了，再见。”

    两个人走出来之后，纪沉握着谢清然的手，握的很紧。

    谢清然不解的看着他，“你怎么了？”

    “清然，你做的事情，都是这么危险的吗？”纪沉的声音都有些僵硬。

    谢清然只是笑了一下，“没什么危险的。”

    纪沉看着她。

    谢清然说，“真的，我实力很强，所以这些事情，对于我来说，并不算危险。”

    “可是……”纪沉想到那个男人的话，说就地斩杀也可以，如果谢清然实力不如对方，会不会就直接被对方给杀了？

    纪沉一想到这一点，就觉得很紧张。

    甚至背脊发凉，特别害怕。

    “清然，太危险了。”

    “我从小就是做的这种事情。”谢清然认真的看着他，“纪沉，你接受不了吗？”

    纪沉垂眸，“没有，我不是接受不了。”

    他努力扬起唇角，“其实，我并不是什么好人。”

    “清然，我害怕你出事。”

    “我只是害怕你出事。”

    谢清然不能保证每一次都能平平安安的，毕竟她并不是无敌的。

    但是，她可以保证这一次。

    “纪沉，你放心。”

    “这个人我之前和他交过手，对于我来说，他很弱。”

    纪沉抿了抿唇，“可是，他的父亲和爷爷很厉害。”

    谢清然一脸骄傲，“我师父和师兄更厉害！”

    最后，纪沉还是勉强放心下来。

    关键是谢清然已经做好的决定，还有她从小到大都在做的事情，不可能因为纪沉的紧张害怕就不去做。

    如果她不做的话，那就不是谢清然了。

    回去之后不久，谢清然就收到了已经做好的衣服。

    她把衣服给了大家之后，又把送给晏父晏母还有晏霖的衣服寄了过去。

    尺寸都很合适，而且谢清然设计的很好看，谢父谢母当时就决定要穿着谢清然亲手设计的衣服给她和谢清源办生日宴会。

    很快，终于到了谢清然和谢清源的二十二岁生日。

    这一天，谢家老宅外面不停的来人来车。

    谢家是最顶级的豪门，他们举办的生日宴会，自然是很多人想要过来参加的。

    来到这里的大部分人都是想为接下来的生意铺路。

    谢清然也邀请了几位朋友过来，

    她其实觉得只是过个生日而已，生日过的普普通通的就行，也不用特意赶过来。

    不过，能来的大家都来了。

    还有没来的也都提前和谢清然要了地址把礼物给她寄过来。

    这几天，谢清然不停的在接收快递，生日这一天醒来，手机消息直接九十九加。

    一堆人给她发生日祝福。

    晏霖还和晏父晏母一起过来了。

    他请了假。

    谢清然说了让他好好在学校上课就可以了，她过段时间可以再回去一趟。

    可是晏霖并不同意。

    不仅如此，他还请了两天的假，说要在京城待一晚上再回去。

    他成绩好，而且学习态度认真，老师给了他假期，谢清然也只是说了他两句而已，并没有不满。

    (本章完)

