    【12号玩家请发言】

    “我没有异议，我能有什么异议，今天只能出7号玩家啊。”

    “就像你说的，如果2、3双狼，3号玩家昨天为什么不顺势投7出局？只有一个解释，3、7双狼。”

    “如果3、7不是双狼，3号玩家没有道理会改票去出5，逻辑上盘不通，也不符合常理。”

    “所以，3、7一定是双狼，3号玩家知道当5跳守墓人的那一刻，他的身份就藏不住了。”

    “但是他不能白白的被抗推出局，他要在临死之前给队友做一波身份，这样的话，等2、7PK的时候，7号玩家就能占得上风。”

    “所以，3号玩家才故意聊爆，然后假装要出7号玩家，其真正的目的就是为了引导好人盘3、7不共边。”

    “只不过3号玩家没想到我在末置位没听出来他的爆点。”

    “现在想想我还真是有点不好意思，3都故意卖破绽给我了，结果我还没听出来，多多少少是有点丢人了。”

    “不过话又说回来了，阴差阳错，我这么归票不就把3、7双狼给诈出来了吗？”

    “如果我昨天直接归票3号玩家，今天我们还得辛辛苦苦的分辨2、7到底谁才是那头狼，现在不就简单多了。”

    “别的逻辑都不用盘，也不需要回忆之前的发言和行为了，就凭一点，3号玩家是狼，昨天为什么不出7号玩家，他不出7，那就是3、7双狼。”

    “所以，我归票7号玩家，应该不会错的。”

    不得不说，12号玩家是真会给自己找台阶下。

    明明就是他很菜，昨天没听出来顾风发言中的爆点，结果这一轮，他硬生生能把自己犯下的失误给洗白了。

    说什么没有他昨天的归票，还诈不出来3、7双狼，这脸皮真不是一般的厚。

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    12号玩家刚一过麦，系统的提示音就响了起来。

    2、11、12三个人都不约而同的把票挂在了7身上。

    7则孤零零的投2号玩家。

    结果可想而知，7号玩家被放逐出局。

    但是11、12并没有等来系统宣布游戏结束，好人胜利，而是等来了7号玩家的遗言。

    【7号玩家出局，请留遗言】

    “没啥好说的，其实这个结果早就在我意料之中。”

    “我也不怪11、12把票挂在我身上，说句心里话，换成我是11、12当中的任何一个人，也会做出跟他们相同的选择。”

    “虽然我很不甘心这一局输了，但没办法，因为3号玩家最后那一波把票挂在5号玩家身上实在是太绝了。”

    “不瞒你们说，我到现在都想不通，3号玩家昨天为什么不出我，而是要突然改票去出5号玩家，难以理解，我真是绞尽脑汁没想出来。”

    7号玩家叹了口气，此时的他脑仁都是疼的。

    因为他想不出来为什么顾风不出他，越想不出来就越想，以致于他想得头都要炸了。

    说实话，他现在真想抓着顾风的衣领，把他拉到自己面前问他，昨天为什么要改票出5号玩家。

    7号玩家满脑子问号。

    好在他一会就可以问了，如果不把这个谜团解开的话，恐怕这都能成为他的心结。

    “行了，事已至此，我就不多聊了，反正也没啥意义了，就这样吧，我得赶紧去问问3号玩家，昨天到底为啥不出我。”

    【天黑请闭眼】

    7号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    同一时间。

    观战聊天室。

    “3号玩家，快告诉我，你那天为什么不出我？”

    7号玩家迫不及待的问道。

    “额……因为我觉得12号玩家是在骗我的票型，如果我投你的话，就说明3、7一定不共边，场上双狼就是2、3，为了迷惑12的视线，我就临时改票出5号玩家了，结果没想到，是我高估了他。”

    顾风耸了耸肩，又把这个问题解释了一遍。

    “就这？”

    7号玩家愕然一愣，他还以为有多复杂呢，没想到竟然是因为顾风误判了12号玩家的水平，以为他是骗票型的，结果人家真的是菜。

    阴差阳错才搞成了一个死结，让好人走不出来，这可真是叫人哭笑不得啊。

    “其实你最应该问的是5号玩家，她为什么要报假信息，如果不是她说4是好人，你们还可以盘2、3、4三狼的。”

    4号玩家笑眯眯的说道。

    他用命给顾风做身份，结果5号玩家就敢给好人报假信息，就是要出顾风，这胆子也忒肥了，她就没想过万一他盘3、4双狼盘错了怎么办？

    虽然4号玩家想不通，5号玩家为什么对顾风有那么大的敌意，但他又不得不佩服5号玩家的魄力和实力。

    全场几乎没有人盘到3、4双狼，尤其是在他被当做狼人抗推之后，可是5号玩家就能坚持自己的判断，盘3、4双狼，这就是其他玩家和她的差距。

    “啊？4号玩家不是好人呀？”

    7号玩家惊了，4不是好人，那他们后面盘得逻辑不就都是错的嘛？

    关键是这个信息是守墓人告诉他们的呀，这年头连守墓人都开始说谎骗好人了？

    “我报假信息是为了抗推3号玩家，如果我不说4是好人，只凭逻辑盘3、4双狼，好人会信吗？”

    5号玩家无奈的说道：“不会，你们只会当我是多想了，没办法，我只能报个假信息，利用信息差让你们去打3号玩家。”

    “不是，你为什么对我这么大敌意啊？我哪点聊爆了吗？你非要盘3、4双狼？”

    顾风想不通，这个女人怎么有点针对自己的意思呢？

    “从警上开始，我就怀疑你们俩可能是不见面的狼队友，第二天2、4对跳猎人的时候，我就觉得哪里不对劲，好像太巧了。”

    “如果盘2、4双狼，你是石像鬼，警上4号玩家悍跳给你甩查杀就完全能理解他的行为了，双狼夹杀一个白牌，他肯定会有防守动作，只不过他没想到这么巧，你是石像鬼。”

    5号玩家的联想能力是真滴强，看到2、4对跳猎人，晚上验出来4是狼人之后，就冒出了2、4双狼的想法，这想象力确实是挺丰富的。

    关键是人家没盘错，这才是最流弊的。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是11号玩家。

    【游戏结束，狼人胜利】

    下一秒，结算页面就跳出来了。

    本局狼人玩家为2、3、4、8，其中3号玩家是石像鬼。

    本局好人阵营的预言家为10号，女巫为11号，猎人为9号，守墓人为5号，其他人皆为平民。

    紧跟着，就是夜间狼人和神牌的具体操作情况。

    首夜，石像鬼查验8号玩家为狼人，预言家查验8号玩家为狼人，狼刀落5号玩家，女巫开解药捞起。

    第二晚，石像鬼查验9号玩家为猎人，预言家查验12号玩家为金水，狼刀落10号玩家，女巫未开毒。

    第三晚，石像鬼查验5号玩家为守墓人，狼刀落9号玩家，女巫毒杀1号玩家。

    第四晚，狼刀落5号玩家。

    第五晚，狼刀落11号玩家。

    复盘环节结束，这一局就彻底落下了帷幕。

    随即，系统就把顾风他们驱离开了游戏空间。

    意识重新回到现实中。

    顾风赶忙看了一下狼人玩家的进攻倒计时。

    还有八分多钟。

    而这个时间，足够他把刚刚获得的狼人宝箱开完了。

    点开个人信息面板。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：暂无

    金币：200

    阵营：好人

    仓库：狼人宝箱X2

    今日剩余游戏次数：2

    顾风意念一动，当即触发了系统的提示。

    【是否打开狼人宝箱】

    【是】

    【否】

    顾风毫不犹豫的点了“是”。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请选择以下物品中的一样作为宝箱奖励】

    ①金币X888（金币）

    ②二十升纯净水和十瓶肥宅快乐水（食物类）

    ③复式别墅核心基地（生存类）

    ④金币制造器图纸的五分之一（图纸类）

    ⑤时间静止罗盘（消耗类）

    没有卡牌！

    顾风多多少少有点失望，他就纳闷了，自己为啥这么脸黑。

    到现在拢共开了五个狼人宝箱了吧，竟然只开出来一张平民卡牌，太悲催了。

    要不是运气好在交易市场买了张猎人卡牌，他都感觉自己过不去今天。

    思索了片刻，顾风最终还是选了金币制造器图纸。

    虽然只有五分之一，但只要他开得狼人宝箱够多，相信要不了多久就能集齐。

    【金币制造器图纸介绍】

    总是感觉金币不够用？没关系，金币制造器帮你解决这个问题。

    当你建造出金币制造器之后，每十分钟它就能产出20个金币。

    十分钟产出20个金币？

    一个小时就是120个金币。

    一天就是2880个金币。

    貌似还不错的样子。

    最重要的是，金币制造器还能进行升级，升级之后，产出的金币会更多。

    顾风已经能想象到自己被埋在金币里的场景了。

    这哪里是金币制造器啊，这简直是印钞机呀。

    继续开启狼人宝箱。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请选择以下物品中的一样作为宝箱奖励】

    ①三块红土地和十块改良过的土豆（生存类）

    ②十块面包和十包饼干（食物类）

    ③猎魔人卡牌（卡牌类）

    ④金币X300（金币）

    ⑤守墓人卡牌强化分支——送葬者（科技类）

    来了来了！

    终于开出来防御卡牌了，而且还是很强的猎魔人卡牌。

    顾风顿时喜上眉梢。

    二话不说，他直接就选择了猎魔人卡牌。

    【猎魔人卡牌介绍】

    卡牌等级：C

    每隔十秒钟发出一支猎魔箭矢，对单体狼人造成巨额伤害，同时石化目标三秒钟。

    提示：等级可提升，升级需要500金币。

    十秒钟攻击一次，并且还能石化目标三秒钟。

    顾风暗暗窃喜，不愧是强神啊，就是比平民厉害。

    【叮，是否放置猎魔人卡牌进行防御】

    【是】

    【否】

    顾风当然是选择是。

    旋即。

    白光一闪，猎魔人卡牌就出现在了防线上。

    现在。

    顾风的防线可以说是很稳固了。

    A级平民卡牌。

    C级强化升级过的猎人卡牌。

    C级猎魔人卡牌。

    如果这样的防线都能被攻破，那他所在的这个小组，好人恐怕都要凉凉，只不过是时间长短问题。

    【叮，警告！警告！狼人即将发起进攻，请玩家做好准备】

