    何大清把黄金、古董、现金都收到了鸿蒙天舟的船舱里面后，就从房间走出来。

    何大清在看见自行车票后，就准备一会先去卖辆自行车。

    来自现代世界的何大清可受不了每天去哪里都要步行，汽车他那是绝对搞不来的，所以就先买辆自行车骑着。

    刚好雨水的自行车也太旧了，那辆自行车是以前何大清买的二手车，简直就是除了车铃不响，哪里都响。

    他手里刚好有两张自行车票，就准备买两辆自行车，他自己一辆，雨水一辆，那辆旧的就留给何雨柱来骑。

    何大清从房间出来后就对雨水说道：“雨水，你一会和爸去趟百货商店。我这里还有两张自行车票，我们去买两辆自行车，我们俩人一人一俩，你的那辆旧的自行车，就让你哥骑了。”

    “谢谢爸。”

    何雨水听了何大清的话后，兴奋的抱着何大清的胳膊，高兴的说道。

    何雨柱听了何大清的话后，心情有点郁闷，虽然能有一辆自行车骑，他也很高兴，可是和雨水一比较，他就一点都高兴不起来。

    可是没办法，何大清和雨水根本就没有理会他的感受。

    “雨水，走了，咱们去买自行车。”

    何大清欣然一笑，带着何雨水来到百货商店。

    小姑娘扎着两条麻花辫，穿着小碎花衣裳，青春洋溢，美丽动人，拉着何大清的手，来到百货商店。

    商店里，虽然买东西的人很多，但是来买自行车的人根本没有。

    这个年代，要买自行车，不但要钱，要自行车票，还要工业券。

    轧钢厂这样的国营单位，四级以上的先进工作者，每人才能领到两张工业券，公社中的农民，根本领不到工业券，要买自行车，得找亲戚朋友借。

    而且一辆自行车，售价一百五十八，顶很多工人半年工资了，买得起的人那是少之又少。

    现在商店里刚好有两辆自行车，一辆永久牌的，一辆凤凰牌的，全都售价一百五十八，已经在库房里搁了有几天了。

    “我买两辆自行车。”

    何大清来到柜台前，说道。

    这话一出口，就惊呆了售货员，同时也惊呆了商店里买东西的顾客。

    何大清当着售货员的面，取出厚厚一叠大团结，售货员接过去一数，刚好三百一十六块钱。

    何大清又递给了售货员两张自行车票，四十张工业券。

    售货员还是第一次见到如此豪的顾客，自行车一买就是两辆，都惊呆了。

    数完钞票，又核对好自行车票和工业券，售货员狠狠掐了一下自己大腿，确定自己不是在做梦。这才把两辆崭新的自行车，从库房里给何大清给推出来。

    “雨水，还愣着干什么？这自行车以后就是咱们的了。我骑这辆永久，你骑那辆凤凰，以后你就骑着这辆凤凰牌自行车去上学。”

    何大清一句话，雨水才如梦初醒，赶紧从售货员手中接过自行车。

    何雨水扶着崭新的凤凰自行车，爱不释手，都舍不得骑了。

    她做梦都没想到，自己居然真的拥有了一辆新的凤凰牌自行车。

    来的路上，她还以为何大清是和她开玩笑呢，毕竟这一辆自行车将近何大清五个月的工资呢。

    他以为何大清准备给他自己买自行车呢，没想到何大清一买就是两辆。

    要知道院子里以前只有她和许大茂一人有一辆自行车，她的自行车虽然是个二手车，可是也是院子里羡慕的对象。

    许大茂的自行车还是结婚的时候，娄小娥的陪嫁。

    她不敢想象，要是她骑着这辆崭新的凤凰自行车去上学，那回头率……

    “爸，太谢谢你了，等我以后上班赚钱了，一定好好孝敬您。”

    雨水望向何大清，满是感激，双眸脉脉含情，还带有一丝丝的情意。

    可惜何大清没有发现何雨水那含情脉脉的眼神，只见何大清对雨水说道。

    “跟爸还客气什么？我们雨水长的那么漂亮，怎么能骑这破旧的自行车上学呢，这不是不相配吗，你说是不是？”

    “走吧，咱们先去上车牌吧。”

    何大清一偏腿，骑上自行车，先出发了。

    雨水也赶紧骑上车，紧跟着何大清，来到警署，给两辆自行车上牌，砸上钢印。

    出了警署，何雨水兴奋的整颗心都飞了起来，银铃般的笑声环绕何大清左右。

    何大清和何雨水，骑着两辆自行车回到大院后，引起了大院的轰动。

    “哎呦喂，老何你这是不准备过日子了，居然一下子买了两辆自行车，一辆永久、一辆凤凰，再加上原来雨水那辆旧的，这你们家都三辆自行车了。”

    三大爷阎埠贵看见何大清和何雨水推着崭新的自行车进了院子后，凑过来，羡慕的说道。

    随后他伸手按了一下何大清那辆大永久的车铃铛。

    叮当一声响，清脆悦耳。

    “这声音真好听。”

    “老何，你这辆永久自行车，花了一百五十八，我没猜错吧？”

    三大爷眼红坏了，他早就想买一辆自行车，可是没票啊。

    虽然在黑市也可以买到自行车票，可是以阎埠贵的算计，要他自己花钱买票，那是不可能的事情。

    “阎埠贵，你躲开，不要碰何大清的自行车，你给人家碰坏了，你赔得起吗？”

    三大妈一步上前，把三大爷拽到一旁。

    “没事，三大妈，我这辆大永久，皮实着呢，碰不坏。”

    何大清又对阎埠贵笑道：“三大爷，你何止是没猜错？你简直是神机妙算。”

    阎埠贵点了点头，得意一笑，身上那股酸气更浓了。

    随后他对何大清说道：“老何，你这哪来的自行车票，我也想买辆自行车，钱都已经攒够了，可就是没有票，你那里还有多余的票吗？”

    何大清听了阎埠贵话，就知道他的意思，这是准备到他这里算计着要票呢。

    不过他手里就两张票，已经用过了。而且就算他的手中还有票，也不会给阎埠贵。

    这一张自行车票拿到鸽子市可以买到六十多块钱呢，比他一个月公子都要多，凭什么给他阎埠贵。

