    第27章她没有家了

    唐阮从唐家出来，没有直接回家，而是开着车漫无目的的转，偶尔将车停在路边看一看路上的行人。

    没有目的地，就是开到哪里算哪里，最后在一个路边停下。

    这片儿是大学城，附近有很多学校，好像前面不远就是她前段时间来过的江大。

    学校旁边到处都是人，他们基本都是成群结队，有说有笑，或是情侣，或者是同学，好像都有人陪伴。

    唐阮看着不远处的几个男生，他们手里还提着东西，看起来像是吃的，也不知道其中一个男生说了什么，旁边的那个明显步伐快了起来，看着，唐阮唇角勾起一抹缓缓的笑意。

    有人陪着，挺好。

    之后便移开了视线，目光没有什么焦距，好像在注视着什么，又好像什么也没看，只是安安静静的在车里坐着。

    她想起很久之前，她妈妈还在的时候。

    她妈妈是名艺术家，家里也小有名气，年轻的时候深受别人的吹捧，也是一位名动一时的美人，追求她的人不再少数，最后她放弃的事业，选择了和唐绍军结婚，当一名贤良的妻子。

    在她的记忆里，他们一家人不是没有过阖家欢乐的日子，在她五六岁的时候，爸爸妈妈在她心里就是无所不能的存在，有他们的疼爱她自然也是活拨烂漫。

    那段时光好像很长，也有好几年的光景，但又好像特别短暂，短到能记起来的事情好像也就只有那么几件。

    不知道从什么时候起，她妈妈脸上的笑容越来越少，她爸爸因为工作忙，回家的次数也越来越少，之后她的记忆里面好像就是无尽的争吵，歇斯底里，面目全非。

    她的妈妈，明明之前那样的美丽，那样的温柔，那样的知书达理，不知什么时候变了样子。

    她的爸爸，从温文尔雅变得冷漠暴怒，不再是她记忆中的模样。

    她年纪小，不懂为什么会这样，这样的日子过了有两三年，后来，她妈妈不再发脾气，不再吵，好像日子又恢复了清净，但家里却很少有爸爸的身影。

    她开始还会问，后来大了些懂事了，也就不问了，那几年，她的生命里好像只有她妈妈。

    再后来，那年，她十五岁，妈妈说要去给她求个平安福，保佑她一生平安顺遂，笑颜常存。

    那天她在家里等了好久，最后只等来了带血的平安福和妈妈去世的噩耗。

    那天下着雨，她妈妈的车出了车祸，再也没有回来，她再也没有等到她的妈妈。

    而在她妈妈去世半年之后，唐绍军就娶了现在的慕芳琴，随之而来的还有慕菀今，说是她的姐姐。

    她不喜欢她们，她闹脾气，和慕菀今打架，不管是因为什么原因，最后受到责骂的都会是她，只因为她不愿意认错，而慕菀今只需要掉眼泪就会得到安慰。

    看着他们三个人，唐阮清楚的意识到，从那以后，她没有家了。

    她唐阮，没有家了。

    之后，她因为和慕菀今不合，被奶奶接了过去，一直到她上大学。

    长大之后她明白了，原来就算是那样热烈的相爱过，最后也会不可收场。

    原来会哭的孩子是真的有糖吃。

    不过这一切对于她来说已经不重要了。

    她用了两年的时间修完了学分，20岁拿到了毕业证，进了娱乐圈，她想去看看之前她妈妈的世界。

    —

    唐阮不知道在车上坐了多长时间，之后感觉到有点饿了，她缓缓的眨了下眼睛，拾起了自己的情绪。

    抬眼看了眼车窗外，然后从一旁拿出来了一个口罩戴上，推开车门走了下去，她记得那会儿看到的那群男生，提的好像是钵钵鸡之类的小吃。

    大学附近基本都有小吃街吧，唐阮打开手机看了眼导航，然后朝着目的地走去。

    果然有一条小吃街，人还很多，唐阮找到了一家排队人最多的钵钵鸡小摊，买了好多，排的人多的店肯定好吃。

    买完之后又去了其他的小吃摊买了很多吃的。

    付完款之后才发现微信里面躺着好多条消息，有叶芊芊分享给她的一些事情，说她今天又去哪儿玩了，还精心做了个肌肤护理。

    唐阮一条一条的回复她，回复完之后又切了回去，往下一划，眼神陡的一怔。

    “男朋友”？

    好几条消息，还有一条语音电话？

    主动发的？

    SY：【你忙完了吗？】

    SY：【在做什么？】

    等等，每一条之间基本都间隔了十几分钟，最后一条语音电话也是。

    可是……他怎么会主动给她发消息？

    —

    江大宿舍，江绍平正在吃刚刚提回来的钵钵鸡，别说，那家小摊的味道确实好吃，不枉费他等了那么久。

    抬眼招呼一旁的沈郁：“郁哥，过来吃啊，别看手机了。”

    沈郁没搭理他。

    江绍平：“郁哥，刚刚在外面你就拿着手机在看了，到底在看什么啊？”

    “没看什么”看着凑过来的江绍平，沈郁轻皱了下眉头，开口：“离远点。”

    江绍平：“……”

    沈郁看着手机屏幕，还是没有消息，上面的时间已经快六点了。

    关掉手机，准备吃点东西，紧接着，被他刚刚放进兜里的手机就震动了一下。

    沈郁刚拿起竹签的手陡的一顿，之后将吃的扔回了旁边的盒子里，转身回到书桌前坐下。

    男生靠在椅子上，姿态懒散，长腿随意的伸展着，不紧不慢的从兜里拿出手机，打开。

    【怎么了？】

    【我刚刚才看到。】

    沈郁盯着手机上的消息，几秒后，打字：【不高兴？】

    唐阮正吃着东西，感叹了一下这儿的东西还挺好吃，就看到了这句话，吃东西的动作都停了下来。

    他是从哪儿看出来她不高兴的？

    唐阮捏着手机眨了下眼睛

    ，缓缓的敲下一个字：【哦】

    SY：【那……】

    SY：【我给你念念佛经？】

    唐阮看到那一行字呆滞了两秒，下一瞬，眼睛弯起来，笑出了声，本来还有一点低沉的情绪，因为这句话直接散了。

    这位“男朋友”到底对他的佛经有多喜爱啊。

    那边好像是能猜到她想什么一样，下一秒，消息又弹了出来。

    SY：【可以平心静气。】

    唐阮浅浅的笑了下，然后拿着手机对着自己的吃的拍了张照片，紧接着点击了发送。

    【图片jpg.】

    【吃东西让人开心，没有不高兴。】

    发完，唐阮抬眸的时候突然看见有人朝着她的方向拍照。

    不会是被人认出来了吧？

    虽然她不是那么红，但身为一个明星，她还是有点自觉的，很快的拿着自己的东西起身离开了。

    而宿舍的沈郁先是看了眼消息，最后才点开照片，下一秒，手指猛然顿住。

    迅速的偏过头看了一眼江绍平放在桌子上的小吃包装。

    看着突然起身，步伐很快的往外走的人，江绍平一脸懵逼：“郁哥，你还没吃呢，干嘛去啊。”

    ?  ?感谢知名小熊宝贝的月票，么么～

    ?      这章多出来几百字呢(叉腰～)新书期非常非常非常重要，所以一定要追读呀，投票呀，留言呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

