    第658章 阿姨   

    成泰仁看到这些房子卖得竟然这样快，喜笑颜开，青柠小区虽然命运多舛，但好在结局不错，楼刚刚盖到第五层，就全都卖出去了，他赚了个满钵。

    

    陆禹东特意因为销售的事情，去了一趟庆城。

    

    这次去庆城，陆禹东主要有两件事：一是和成泰仁说一下销售的情况，二是，把舒庆瑜接回来，那孩子现在还在司徒沛家。

    

    成泰仁特意请陆禹东和褚良吃饭。

    

    “我听说你们江洲的某个领导要来这里买房啊？

    是不是真的？”

    成泰仁特意问陆禹东。

    

    “是有这种说法，不过，能不能来买还不一定，只是个噱头。”

    陆禹东说道。

    

    “但是你能攀上这么个人，也很厉害的。”

    成泰仁说道。

    

    陆禹东只是很坦然地笑笑，仿佛对他来说，这不过是很小很小的一件事情，他没有和这个领导有任何接触，但人家去买了房了。

    

    但就算这一件很小的事情，别人也办不到，他能够让青柠小区起死回生，一般人想都不敢想，至少他的亲生父亲陆鸣，当年面对这种状况，得了精神病，出国了。

    

    陆禹东把舒庆瑜接回了家。

    

    两个人到家的那一刻，姜瓷也刚刚到家。

    

    舒庆瑜有些腼腆，又有些试探地问道，“陆叔叔，我以后能叫你爸爸么？”

    

    “能，但是，你以后就只能有我这一个爸爸了，不许叫别人爸妈，包括秦青，包括你的姑姑舒桐，这点能不能做到？”

    陆禹东很严肃地问陆禹东。

    

    舒庆瑜又胆怯地点了点头，“能。”

    

    “还有，以后无论什么情况，都要保护好哥哥，知道吗？”

    陆禹东指的自然是开云。

    

    “嗯。”

    舒庆瑜又点点头。

    

    “我让你来是为了和哥哥做个伴。”

    

    “嗯。”

    

    开云非常兴奋，拉着舒庆瑜就走了，还一边说，“以后我的玩具就是你的玩具，你玩就好。”

    

    舒庆瑜很郑重地点了点头。

    

    姜瓷本来也就不大喜欢这个孩子，但是看到这个孩子可怜兮兮的样儿，又觉得可怜，觉得自己挺没有同情心的，她刚想上楼去给孩子找几身开云的衣服穿，舒庆瑜就从后面叫了一句“阿姨！”

    

    姜瓷微怔了一下，叫陆禹东爸爸，叫她阿姨，这话她是曾经跟陆禹东赌气的时候说过，但是……，但是这孩子是怎么知道的？

    

    她抬眼看了陆禹东一眼，“你让他这么叫的？”

    

    这种叫法让姜瓷的心里非常不舒服，虽然她曾经跟陆禹东这么说过，但她心里真不是这么想的。

    

    舒庆瑜这么一叫，叫得好像他是陆禹东在外面跟别的女人生的孩子，让姜瓷心里的感觉差极了，她紧紧地皱了一下眉头，对舒庆瑜更加不待见了。

    

    “叫妈。”

    陆禹东对舒庆瑜说道。

    

    “可我看她就像个阿姨么。”

    舒庆瑜又说。

    

    姜瓷本来挺喜欢小孩的，她心里从来没有这么想过一个小孩的坏，可是这个小孩，好像在处处挑战她的极限，让她发火，引起她和陆禹东的矛盾，可能跟秦青待久了，学习了秦青身上好多的毛病。

    

    姜瓷没理会，径自上了楼，去睡觉了。

    

    

    

