    第428章 世外桃源   

    不过暂时张龙也是不想爬到树上去摘果子吃，当务之急是转一圈，看看这里到底是什么地方。

    有没有有威胁的怪物存在。

    

    这个地方就相当于是一个四面环绕的山谷，虽然没有鸟语，但是花依然很香。

    脚下的杂草被人硬生生的踩出了一条道路出来，也就是这一点，才让张龙感觉这里有人居住的痕迹。

    

    其他地方不是灌木丛，就是树木花草。

    

    最难得的是这里水果很多。

    

    张龙一路走着，一边顺手摘了几颗长得比较矮的果子，顺口就吃了。

    

    肚子里边有了东西之后，整个人都舒服多了。

    最让张龙更加的淡定。

    一果在手，心中不抖。

    张龙把整个山谷逛了一遍之后，却发现这里虽然水果非常的丰富，各式各样，足有十多种之多。

    

    还有一弯山泉，从山谷一侧缓缓的流下，相当的清澈。

    

    张龙用手捧来喝了一口，非常的甘甜可口。

    

    相比荒岛的其他地方，这里简直就是人间仙境了。

    只是张龙有些摸不着头脑，明明他也是看见那些人马走过去的，为什么他来到了这一处地方之后，却没有看到任何一个人呢？

    

    就在张龙疑惑不解的时候，忽然听到了他进入这处山谷的洞口处传来了脚步声。

    那脚步声还有些奇怪。

    于是张龙赶紧藏到了一处灌木丛之下。

    

    不一会儿一个人影就出现在了洞口处。

    

    张龙在灌木丛当中朝着那里看了过去。

    

    他认识。

    

    只见对方有着一头乌黑浓密的长发，皮肤白皙的像是天上的云朵一样。

    两颗闪亮的大眼睛忽闪忽闪的，非常灵动。

    

    只不过她却有着像梅花鹿一样的下半身走路也是一蹦一跳的。

    

    这算是之前王胜利看到的那只小鹿。

    

    此时她正挎着一只竹篮，在林间行走，挑选着自己想要挑选的水果。

    

    张龙没有出声，只是静静的待在那里。

    因为语言不通，他即使抓到她又问不出任何的事情出来，这时他很奇怪，明明自己也是从独木桥那边一路走过来的，什么也没看见，那么这只小鹿到底是从哪里冒出来的呢？

    

    所以张龙也是决定等到小鹿采完了水果之后，他悄悄地跟在她的身后看看他到底到那里去。

    

    这总比贸然冲出来要好的多。

    

    而且这只小鹿不管怎么说，要比那些阴森恐怖的鱼头人看起来顺眼的多，就让张龙一点都不想伤害他。

    

    小鹿手中的竹篮并不大，很快就摘了满满一篮。

    这时候他也是掉转过头一蹦一跳的朝着洞口去了。

    

    这时候张龙才从自己藏身之处走出来，然后远远的跟着小鹿。

    

    小鹿进入到洞穴之后，张龙这才加快了脚步，赶紧来到洞穴口旁边。

    索性张龙来的比较快，还能够听到小鹿的蹄子在阶梯上发出的脚步声。

    

    于是张龙松了一口气赶紧追了过去，他由于没有穿鞋子，所以走路的声音也更加的轻微，也不用怕那么容易被对方发现了，这倒是一个意外之喜。

    

    张龙看到小鹿走下了阶梯之后，往左一转，然后似乎伸手在墙上按了些什么，接着一扇石门就打开来了。

    

    这时候张龙才恍然大悟，难怪自己没有看到鱼头人和那些人马类的人在哪里。

    

    原来这里确实有一个暗门的，黑灯瞎火的张龙自然是看不到了，如果没有小鹿指引的话，张龙不知道什么时候才能发现这个秘密。

    

    张龙之后走远了，这才走过去，摸索着开关。

    

    不一会儿张龙摸到了，开关轻轻一按出门轰隆隆的再一次打开。

    张龙也是很小心的待在门口仔细的听了一下声音，感觉到没有动静之后，这才闪身进入到暗门之内。

    

    这时候张龙吃了不少的水果。

    

    浑身都有了力气。

    所以有足够的信心和耐心慢慢的查看这里。

    

    这里依然是纯石头打造而成的通道。

    只不过道路并没有那么笔直，左拐右拐上下起伏。

    他是有意在躲避着，什么东西开凿的一样。

    

    就在张龙小心翼翼的往前探索的时候，忽然听到一声细腻的脚步声，还伴随着清脆的铃铛声。

    张龙刚想找地方躲起来，但是对方实在来的太快了，他根本找不到任何地方可以躲。

    

    接着在黑暗中张龙就看到两只亮闪闪的灯笼由远而近。

    几乎一瞬间就到了张龙的面前。

    

    这时候张龙才看得清哪里是什么灯笼。

    确实一直长得很像古时候放在门口的那种石狮子一样的怪兽。

    

    两只眼睛又大又圆一张嘴巴也是大的吓人。

    

    但是虽然长了一副比较吓人的样子。

    不过它看上去性格都比较温顺。

    来到了张龙的面前之后就是歪着脑袋上下的打量着张龙。

    

    张龙琢磨着这家伙跑步的速度，感觉它也是相当的敏捷。

    真的打起来的话，未必是它的对手。

    

    就在张龙考虑的这个问题的时候，忽然那只怪兽就直接朝着张龙撞了过来。

    

    张龙还没来得及躲闪。

    

    却见那只怪兽，把头一低从张龙的裤裆就钻了过去，张龙被他一顶，整个人重心前倾，不由自主的就扑倒在了他的背上。

    

    这时候那只怪兽却头一昂，四只蹄子快速的移动着，倒退着就顺着来时的路又回去了。

    

    难怪说倒着走也不比正着走慢多少。

    张龙趴在他的背上，只感觉自己耳边的风声，就知道这家伙跑的到底有多快了。

    

    张龙也指的是紧紧的抓住它背上的毛发。

    这样才不至于让自己被颠的从他身上滑下去。

    要知道这次怪兽速度那可是相当快的，张龙要是从他身上掉下去的话，起码也是头破血流的下场。

    

    “这是什么套路？”

    

    张龙也搞不清楚这只怪兽到底想怎么样？

    你要说它有恶意的话，它也没上来就咬张龙，也没对他做任何有攻击性的事情。

    你要说它没有恶意的话，它为什么驮着张龙飞奔呢？

    

    而且也不知道它究竟要把张龙拖到什么地方去。

    

    只知道它行动快如疾风，就连张龙伏在它的背上都得抱紧了才能不掉下来。

    

    不过这个答案很快就揭晓了。

    

    

    

