    可庄云黛并没有。

    非但没有，甚至还半句话都不多说的直接答应了。

    陆优辰再一次感受到，庄云黛是不添半点私心的，在对她好。

    陆优辰哭的更厉害了。

    庄云黛低声道：“别哭了，一会儿我们八成还要一道用素斋，你眼睛红成这样，任谁也知道发生了什么。你记住，你是你大哥的妹妹，整个大殷，你都可以昂首挺胸，光明正大的走你的路。”

    陆优辰泪涌得更厉害，她一边抽抽噎噎，一边应着好。

    庄云黛没了法子，只能转头嘱咐碧柳，去问灶房要个煮鸡蛋，再把她屋子里那盒她自己调配的遮瑕粉拿来。

    碧柳领命去了。

    陆优辰也慢慢平复下来。

    待到碧柳把煮熟的鸡蛋拿来，庄云黛便让陆优辰的丫鬟把煮鸡蛋裹着帕子，在陆优辰眼上滚一滚。

    这般操作过后，她又亲自拿自己调制的遮瑕粉，在陆优辰眼下轻扫，这样好一番操作，总算是看不出什么异样了。

    “能在这门亲事定下来前，就知道那个唐少原是个什么人，这是大好事。”庄云黛安慰陆优辰，“这说明你是个有福气的，这定然是上天不忍让你嫁给一个这样的人，所以才特特让你看到那一幕呢。你想想，是不是？”

    陆优辰一想，还真是。

    她点了带头，脸上神色终于轻泛了不少：“大嫂说得对。”

    庄云黛又劝了几句，这才起了身，同陆优雁道：“二妹妹，你陪四妹妹在这说会话，我出去走走。”

    陆优雁陆优辰都不疑有他，把庄云黛送了出去。

    等出了禅房，庄云黛脸上的笑便淡了下来。

    她神色有些冷。

    方才那些话，是她劝陆优辰让她心里好过些的。

    但这并不代表她就要把这事给轻轻放过去。

    今儿虽说各方都有遮掩，但有心人，谁不知道今儿就是她们来给家中小辈相看的？

    唐少原他一个来相看未来妻子的人，竟然还敢对着别人那般满嘴花花！

    这是不把他们永国公府看在眼里！

    也是不把摄政王府看在眼里！

    庄云黛要是把这事就这么轻而易举的给放过去了，那传出去，岂不是谁都可以来欺辱永国公府的姑娘了？

    庄云黛神色冷得骇人。

    她扭过头去，低声嘱咐随行的几个丫鬟几句。

    几个丫鬟分头散去。

    很快，丫鬟们便回来了，其中一个丫鬟也带来了消息。

    唐少原跟薛凤桃正在寺中那棵几人合抱的古树之下。

    庄云黛冷笑一声。

    若是先前是偶然，是误会，那直到这会儿，两个渣男贱女还在一处待着，已经足够说明一切了！

    庄云黛带着丫鬟们直奔寺后。

    唐少原这会儿已经完全被薛凤桃迷住了。他满含深情的看着薛凤桃的侧脸，看着薛凤桃正双手合十，很虔诚的模样在古树下许愿，他正要开口，却听得有人站在不远处冷笑一声。

    唐少原一个激灵，转身一看，就见着庄云黛站在那儿，神色带了几分森然，正盯着他。

    唐少原脸上微红，但十几岁的少年郎没有多想，笑嘻嘻的双手抱拳：“见过摄政王妃。”

    庄云黛却微微皱了皱眉。

    不对啊，唐少原这被抓包的反应不太对。

    怎么还嬉皮笑脸的？

    电光火石之间，庄云黛突然想到了一种可能性！

    她眯起眼，冷冷的盯着唐少原，开门见山的直接道：“唐小公子，难道不知道要跟薛姑娘避嫌吗？”

    唐少原愣了下，一时间还没反应过来：“薛姑娘，什么薛姑娘？”

    果然！

    庄云黛几乎要冷笑出声！

    她看向薛凤桃，薛凤桃却以一副纯然无辜，什么也不知道的模样，偏头看着她，还在那微微而笑：“王妃娘娘也来这古树下许愿吗？”

    庄云黛才懒得跟薛凤桃多费唇舌，甚至多一个眼神都懒得给。

    她只冷冷的看向唐少原。

    唐少原的脸色，一点一点变白了。

    ——他这会儿终于反应过来了。

    他张了张嘴，有些机械的扭头看向纤细瘦削犹如小白梅一样的姑娘。

    她脖下淡青色的领衫，这会儿看着是那样的刺眼。

    他张了张嘴，似是想说什么，但又好像是什么都不必说。

    从头到尾，他跟这位姓“薛”的姑娘都没有互报家门。

    他以为，他知道她是谁。

    他也以为，她也知道他是谁。

    但却不曾想，这位根本就不是他以为的陆四小姐！

    “……薛？”唐少原终究还是有些沙哑的开了口。

    “你姓薛？”

    薛凤桃一脸的奇怪：“是啊，我姓薛，这位公子，你怎么了？”

    她语气一派理所当然，话里却对着他有些疏远，称呼他为“这位公子”。

    就好像……他就是一个刚好路过的过客。

    唐少原只觉得荒谬极了！

    庄云黛冷眼看着，冷笑一声。

    薛凤桃似是被唐少原的模样吓到了，有些后怕的，往后退了两步。

    唐少原看到心仪姑娘眼里的惧怕，心中一痛。

    他想，这事也不能怪他。

    是他，自以为这就是他的未婚妻，自信无比的开始撩拨人家姑娘。

    没准，人家姑娘一直当他是个奇奇怪怪的登徒子呢！

    唐少原深知犯错，只得咽下喉中的血，有些艰难的同庄云黛道：“摄政王妃娘娘，原是我认错了人……不关那位姑娘的事。”

    庄云黛又是一声冷笑：“你认错了人？好，我就当你是个傻子，认错了人。但那边那个呢？她也傻？今儿千佛寺封寺，寺院里的男客，除了你跟柴纪安，便只有你们两人身边的小厮。那你说说看，是你这一身富贵打扮很像小厮吗？……你身边的那位姑娘不知道你是谁？”

    唐少原方才心神震荡，倒没想到这一层。

    他有些疑惑的看向薛凤桃，薛凤桃却红了眼，像是受了什么委屈，身子微微颤道：“王妃娘娘，我知道你素来对我有偏见。但我与这位公子并没有什么。寺院这么大，我总不能让人家这位公子莫要跟我赏玩一处景点吧？……我一个寄人篱下的人，有什么资格要这样要求人家？”

    唐少原已经对薛凤桃心折，立场自然是偏向薛凤桃的。

    他听得心仪的姑娘带着哭腔这般说，早就晕了头，立马道：“是我不好，是我认错了人。这位姑娘从头到尾都没有对我有过半分不妥。”

    庄云黛一听，便彻底明白了。

    这果然就是一对渣男贱女罢了。

    所谓渣男贱女，就是要好好锁在一起，好好过罢！

    庄云黛冷笑一声，略带深意的看了一眼薛凤桃，这才转身走了。

    事态进展顺利，她不过牛刀小试，就勾得贵公子神魂颠倒，薛凤桃原本正有些得意，但见着庄云黛那眼神，心下却多少腾起一股巨大的不安来。

    她咬了咬牙，决定先下手为强。

    她跑到太夫人讲经的门外，等着太夫人一出来，便哭着跑向太夫人，在太夫人的错愕中，低低的在太夫人怀中啜泣起来。

    这会儿太夫人身边可不止太夫人一个人！

