    司徒威廉走后，米兰生气了。

    沈之恒第一次看见米兰动怒。生了气的米兰几乎变了模样，面孔的皮肤紧绷着，玉石一样苍白坚硬，两只眼睛睁圆了，瞳孔也像透明的玻璃珠子。总而言之，她的脸上没了活人气，成了一尊凶神恶煞的塑像，眼中有光，光也是凶光。

    但她并没有像其他闹脾气的女孩子一样大哭大闹，甚至语气还挺平和：“你不要去。厉叔叔说话没个准，也许又要杀你。他如果真要杀你，我还得再去救你。”

    这话让她说得老气横秋而又理直气壮，仿佛救沈之恒是她的天职，而这天职她已经履行了若干次，她像个冷衙门里的老办事员似的，对于这天职，已经感到麻木和疲惫了。

    沈之恒不知道自己要不要和个小姑娘深谈，对峙似的和她对视了片刻，末了，他被她那张冷而凶的小脸镇住了，决定好声好气的做一番解释：“我还没来得及告诉你，船票我昨天已经订到了，七天后开船去上海。七天的时间不算短，如果厉英良真要找我的麻烦，那我躲是躲不过的。”说到这里，他一皱眉头：“这人也真是我命里的魔星，杀不死甩不脱，真不知道他到底是存了什么心。”

    “那我们躲在家里，躲足了七天，厉叔叔总不会闯到租界里来抓人。”

    沈之恒笑了一下：“怎么不能？我们第一次见面，不就是他在租界杀了我吗？”

    米兰一时哑然，随即又道：“那是你受了偷袭。这次我们小心一点，把门窗都关得紧紧的，看他怎么进来。”

    沈之恒说道：“孩子话。”

    米兰看着沈之恒，其实心里也知道自己那话幼稚。沈之恒一团和气——他对她总是一团和气，也许是因为她是个小姑娘，一般的人对小姑娘总是要客气点，也可能是因为她救过他，所以他有恩报恩，要善待她，可无论是哪种情形，她都不高兴。她希望沈之恒拿自己当个大人看待，如果自己说得不对，他就驳回好了；如果自己的态度不驯，那他就发脾气好了。他对司徒威廉不是很有脾气的吗？他对厉叔叔不也是心狠手辣的吗？

    但沈之恒对她就只有一团和气，和气之外，就没别的了，她甚至怀疑如果自己不是每天都主动跑到他面前晃来晃去，那么他也许一个走神，就要把她彻底忘记了。

    米兰发现自己对他的要求很奇怪，他善待自己，给自己充裕的物质和自由，给自己先前可望不可得的一切，把自己当个小孩子一样保护和养育，自己反倒不满足起来，甚至跃跃欲试的想要和他作对，激得他对自己撂两句狠话。自己这不是疯了么？不是成个不知好歹的人了么？

    “躲不过，那就要送上门去呀？”她停了一会儿，喃喃的又道。

    沈之恒看她直挺挺的垂头站着，就起身搬了一把椅子到她身后，摁着她的肩膀让她坐下，然后自己也坐到了她的对面。米兰心里有了光——沈先生这回一定是要和她正正经经的说几句话了，这回一定不会再拿她当个小孩子糊弄打发了。

    然而她等了许久，都没有等到沈之恒开口，忍不住抬眼望过去，她发现沈之恒摆了一个沉吟的姿态，似乎是正在措辞。抬头和她对视了一眼，他下定决心似的一抿嘴一点头，说了话：“我依然认为自己是人。”

    米兰微微偏着脸，斜睨着他，心想做人有什么好，是不是人又有什么关系。

    沈之恒又道：“我有人的思想，人的感情。”

    米兰不懂他这句话的意思，有又怎么样？没有又怎么样？这很要紧吗？

    “如果厉英良没有找上威廉，那么我也会审时度势，带着你暂时离开天津，避一避日本人的锋芒；可厉英良现在找上威廉了，威廉还在傻乎乎的和他谈合作，那我还能怎么办？如果我当真就这么走了，那谁来管威廉？”

    米兰一怔：“你不恨司徒医生啦？”

    “我是很生他的气，可还不至于恨他。如果他能平安无事的过日子，那我可以永远不再见他；可他现在已经落入了险境，我又怎么能够袖手旁观？”

    米兰“啪”的一拍巴掌，脸上闪过了一抹欢喜的光芒，沈之恒莫名其妙的看着她：“你怎么了？”

    米兰意识到自己是失了态，连忙放下了双手：“你肯原谅司徒医生，我真高兴。因为我一点也不讨厌司徒医生，司徒医生是我的救命恩人，等我长大些了，有本领了，还要向他报恩呢。”

    沈之恒仿佛是来了一点兴致，含笑问道：“你打算怎么报恩？”

    米兰早就想过这个问题了，所以此刻不假思索：“我赚钱给他花，我看司徒医生什么都不缺，就是缺钱。”

    沈之恒先认为这又是一句孩子话，可仔细一想，又发现米兰一眼看到了事情的本质——司徒威廉那次对自己说了那么一大堆主人奴仆之类的屁话，归根结底，不就是要让自己照顾他、供养他吗？

    能把这么简单的一件屁事说得那么天怒人怨，沈之恒简直不知道司徒威廉活到如今，一共得罪过多少人。做人做到这种水平，竟然还妄想着追求金家二小姐，对于司徒威廉的情路，沈之恒何止是悲观，简直是完全不抱希望。

    他得对这个不是人的弟弟负责，所以还得去和日本人交锋一次。这让他对着米兰长叹了一声。做人，他累，不做人，他又不甘。

    米兰没从沈之恒口中得到自己想要的答案。

    他总是那么不紧不慢的，对她是兵来将挡、水来土掩，认定了她是个小毛孩子——连大孩子都不是——所以懒得同她讲那要紧的话，一味的就只是安慰和敷衍。米兰发现自己除非是钻进他的脑子里，否则永远别想知道他的心思。

    既然如此，她一赌气，就不问了。她这边没话讲了，沈之恒却又唠叨起来，嘱咐她在这七天里怎么生活，又打电话叫了个人过来，给她当保镖兼做跑腿的听差。这人不是旁人，正是海河报馆里的记者张友文。

    张友文是机灵强健的青年，受过教育，是个文明人物，所以沈之恒敢让他过来和米兰这个小姑娘作伴，正好也让他趁机赚几个钱，贴补家用。那张友文没了职业，囊中又是日益羞涩，正是窘迫，忽然接了沈之恒的电话，他像在黑夜中见到了一丝光明似的，立刻就收拾了几件衣服放在提包里，在中午之前赶到了沈公馆。

    在沈公馆，他看到了沈先生，沈先生西装革履，看着是个马上要出门的样子，沈先生身后站着个瘦条条的少女，一定就是电话里提到的侄小姐。侄小姐看着是十几岁的年纪，不是大姑娘，神情比年纪更幼稚一点，正气鼓鼓的撅着嘴。张友文见过了这位侄小姐，更放心了，幸好侄小姐不是大姑娘，要不然他这么个小伙子对着个高攀不起的大姑娘，殷勤不好，冷淡了更不好，岂不是难办了？

    沈之恒又吩咐了张友文几句，末了回头望向了米兰：“乖乖等我吧，总之我在开船之前，是一定会回来的。这几天你好好的待在家里，不要出门。听见没有？”

    米兰抬眼望向了他，满眼的控诉：“听见了。”

    沈之恒拍了拍她的小肩膀，然后向前走出大门，上了汽车。张友文送到门口站住了，就见沈之恒已经发动了汽车，心想侄小姐一定是沈先生的亲侄女，要不然凭着沈先生这种独来独往的性格，平时连汽车夫都不要的，怎么会把她接到家里来长住？

    想到这里，他转身回去，决定要对侄小姐多恭敬一点。可等他回到楼内时，他发现侄小姐已经上楼回房去了。

    沈之恒开汽车开到半路，叹了口气，觉得麻烦。

    对着米兰，他当然是尽量往轻松里说，免得她担心，可是事实上，他这是把自己又送去了龙潭虎穴里。司徒威廉再可恨，终究是他的弟弟——即便不是他的弟弟，就冲两人这三年的友情，他也不能真看着司徒威廉被厉英良摆布死。

    麻烦，真麻烦，等度过了这一关，他决定和司徒威廉讲和，带他一起走。一个威廉，一个米兰，都是对他有情有义的，他作为他们的老大哥，得珍惜他们的情义。威廉不过是游手好闲，游手好闲不是罪过，横竖他是个能扑腾的，永远能有门路弄到钱，那他养着他和她就是了。

    沈之恒这些天活得颠倒混乱，直到现在，在这被太阳晒得火烫的马路上，在这蒸笼似的汽车里，他才豁然开朗，觉得自己想通了。想通的感觉实在是好，想不通，那他就是个幽怨的孤家寡人，身边带着个半大不小的女孩子，女孩子越长越大，又不是平凡的人，他简直不敢想象她的前程；可是一旦想通了，那天地就广阔了，他有财富有地位，有个活泼健康的亲弟弟，有个水仙花似的可爱侄女，拖家带口的，别有一番兴盛和热闹。他活了这许多年，哪里有过这么好的时候？

    于是等他的汽车停在司徒威廉的公寓楼下时，他开门下车，整个人摇头摆尾的，几乎是有一点得意了。

