    今天十五章，求全订和月票不过分吧？

    ……

    最终，十万块钱谈拢了。

    当老板脸上绽放出笑容，这一刻秦亦程深刻的觉得自己就是一株精品韭菜，而且是自己送上门来被割的。

    可注意到褚采薇的笑容和满足后，他又觉得值了，刷卡眼睛都不带眨的。

    “老板，送您两帕猫零食，您自己过来选。”

    老板热情无比，褚采薇选了很多。

    加上猫的笼子和爬架、驱虫药洗澡用品等等，简直离谱。

    “帮忙送吧？我们就住在附近。”

    “可以，您住在哪里我们安排人帮您送过去。”

    “空中花园A栋4601。”

    “好的。”

    接下来还要给猫洗澡检查身体，打驱虫需要不少时间。

    秦亦程拉着褚采薇在广场上闲逛打发时间，广场附近小姐姐特别多，现在都流行戴黑色口罩了吗？

    黑色口罩的姐姐，

    看不到脸一律按玩偶处理。

    “时间过得可真快呢~”

    “是啊。”

    秦亦程拉着她的手颇为感慨，眨眼都28号了，最后几天就十一月份了。

    “明天准备开业了吗？”

    褚采薇记得秦亦程说过，周日要开业了。

    秦亦程轻轻点头：“正好赶在十一月末端开业，门店经理和两名服务员都联系好了，店里东西该买的也差不多了……”

    “能赚钱吗？”

    “本来就不是奔着赚钱去的。”

    店里是隔开来的，因为面积实在是太大了。

    秦亦程内心有点期待，眼角带笑：“我给你买的cos服装全部都到了，还有一些小道具。”

    “让我看看啊。”

    坐在凳子上聊着天，晚上的风渐渐有点冷了。

    秦亦程把外套脱下来给她套上，褚采薇靠在他身上看着服装，没想到还都挺好看的。

    “再让我看看你的。”

    秦亦程翻出来给她看了看，明天晚上就能跟褚采薇尝试着自导自演了，设备他也在网上买了，买的还是最新款的，前前后后加起来已经花了几十万。

    钱这东西就真跟纸一样，经不起花销。

    见她认真的侧颜，秦亦程凑过去在她脸上亲了一口。

    褚采薇浅浅一笑，没拦着他。

    直到八点，褚采薇老妈打电话过来两人才打道回府。

    “你回去把猫弄一下，我明天上午醒了就去找你。”

    “好。”

    现在跟褚采薇就隔着一条街，她几步路就过来了，所以也没什么接不接的。

    “采薇回去了？”

    十分钟后回到家，梁雅香就询问起来。

    秦亦程点点头问道：“你们晚上吃的什么？”

    “那条街有家馄钝店生意蛮好的，乖乖，周围吃的东西是多。”

    “我接个电话。”

    宠物店打来的猫已经洗完澡检查过驱虫结束了，已经在送过来的路上。

    秦亦程回到房间将箱子打开，都是褚采薇的画像还有一些收藏品，他慢悠悠选好位置挂在墙上，书房里，电脑桌上……

    收拾好人也到楼下了，可惜被安保人员拦着不给进来。

    空中花园的安保设施很严格，没有通行证根本不给你进来，车辆也是需要登记的，实在比雅园好几个档次，花的可是真金白银啊。

    他还要买车位，车位估计也要花不少钱，一个车位根本不够停的，而一个产权车位大概要四五十万元。

    一套房最多也就买两个车位，这还是现在不让炒车位价格，否则会更吓人。

    新街口一个车位的价格，加点钱都能在偏点的区买一套房了。

    楼下，宠物店工作人员开着一辆四轮电动车停在门口打着双闪。

    秦亦程说道：“你好。”

    “您好秦先生。”

    “你开进来吧，我跟门卫说一声。”

    “好的。”

    秦亦程出示了下通行证，安保人员才放行。

    送货的忙活了半个小时，这才帮他把猫笼和猫爬架和猫厕所全部安装好，现在猫都有私猫厕所了。

    梁雅香在旁边看着：“怪可爱的两个小家伙。”

    “喵~”

    厕所安置卫生间附近，每天打理的话基本不会有意味。

    等工作人员离开，秦亦程才说道：“妈，以后你喂啊？”

    “我不喂，你们自己喂。”

    秦亦程果断拿着猫条递给她，口嫌体正直罢了。

    十分钟后，梁雅香跟猫玩的可开心了。

    “我爸呢？”

    “去项宝家里打麻将去了，十一点回来。”

    “那我去工作了。”

    “加油，小乖乖快过来来我这边……”

    ——————————————————

    秦亦程关上门电脑早就安装好了，换了新住处一时间还真有点不习惯，房间也很大灯光很敞亮。

    休息了几天了，差不多该开播了。

    秦亦程刚开直播直播间人数就飞速上涨，这就是一千七百多万粉丝的能量啊。

    “小哥哥，你以后不叫金陵第一深情了吗？”

    “秦亦程，本命吗？”

    “好家伙，我也才发现居然改名字了，头像居然也改了，你不开直播我都没认出来。”

    “好几天没搞探店节目了啊，伤养好了吗？”

    看着弹幕秦亦程说道：“谢谢关心伤已经养的差不多了，改名是因为一些小原因，秦亦程是我的本名啊，以后大家直呼我秦亦程就行了，路上遇到直接跟我打招呼就行，不用不好意思，也不用担心我不理你们。

    我这个人看着高冷，其实心肠很热。

    换住处了？

    对！

    因为之前小区的一些原因所以一直在筹划忙着搬家，今天刚搬到新家还有点不习惯，谢谢金吉拉的直升机，谢谢小姐姐……”

    “网红这么赚钱吗？”

    “那肯定赚钱啊，不赚钱谁干，何况我好歹一千七百万粉丝，接了这么多广告贷款买房很正常，低调低调，给大家整点活寻常直播没意思的话就PK吧。”

    几点没播秦亦程还有点生疏，但很快就进入了节奏。

    这时，画面一分为二。

    直播间礼物齐飞，可能是他最近没播的原因，礼物异常的多。

    “欢迎秦亦程的头号迷妹进入直播间，谢谢头号迷妹的嘉年华……”

    然后褚采薇的语音通话就拨过来了。

    秦亦程接通后架在支架上，面对着两个屏幕。

    褚采薇吃着零食水果看着直播，这是她现在为数不多的乐趣之一。帮秦亦程带带节奏，让大家刷刷礼物。

    因为是晚上的缘故大家都有时间，礼物也比白天多很多。

    礼物太多，秦亦程就不一一感谢了。

    相比那些几百万粉丝的女主播，其它主播秦亦程能轻轻松松获得胜利。

    “感谢‘张良俊’大哥送的嘉年华，想点一首张震岳的再见？这首歌很经典啊，老哥肯定是性情中人。”

    秦亦程是边舔边播，打开搬走。

    “张震岳的再见，送给大家。”

    我怕我没有机会

    跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    ……

    刚开始直播，平台官方就给流量了。

    粉丝已经不是肉眼可见的涨，开始一点点的积攒。

    ——————————————————

