    “那些阁主都表现的很积极？”武部，听着陈鹏的汇报，叶凡微微一愣。

    “是的天公，那些阁主们自从前几天起就像突然打了鸡血一样，每天起早贪黑的办理公务什么的，巡逻也很按时。”陈鹏开口。

    “这样吗……”听到这话，叶凡的眉头皱了起来。

    “是不是上次天公的威胁有效了？”武惊天在一旁开口，“他们看拿天公没有办法，所以就只能顺着天公来了。”

    “威胁或许有用，但不可能让他们这样老实。”叶凡摇了摇头，似乎有些不解。

    “如果我是他们，现在直接让他们的属下摆烂就是，这样的话，两个月的事情积累起来，就算我到时候挑选出来合适的人，也会有些麻烦事情要去做。”

    “那……天公认为有鬼吗？”武惊天犹豫。

    “反正这些家族的嘴脸，我不会把他们往好处想的。”叶凡开口，倒是也没有纠结太久，只是轻轻摆了摆手，“算了，随他们去吧，他们愿意认真干就干，干不了就滚蛋，也阻止不了我什么。”

    说了一句，叶凡扭头看向了陈鹏，“最近惊蛰军那边的安排怎么样？”

    “还可以，基本已经安定了下来，我们买下了南歌城最南边的一块，现在已经转换为我们的驻地了，布置了专门的情报网，有最后的安全性。”陈鹏回答，“后面的话，我准备带着他们去南歌城周边的秘境打打猎什么的。”

    “嗯，多小心一些就是。”叶凡点头，略微思索，接着，开口道：“我后面会帮你搞个阁主的身份，顺便，把惊蛰军也给纳入武部。”

    “多谢天公。”

    “都是计划之内的事情。”叶凡摆手，看了一眼陈鹏，继续道：“我让你去联系的那个祖山，联系的怎么样了。”

    “已经联系了，而且提出了部长的邀请，他同意了。”陈鹏回答，脸色却是有些古怪的看了一眼叶凡，“只不过那祖山脾气有点倔，他说输给部长心服口服，他会凭自己的实力再一次考入武部，到那时会拜入部长旗下，现在不愿意部长给他开后门。”

    “倒是脾气硬的人。”听到这话，叶凡脸上露出了一抹笑意，略微思索，点了点头，“不过这样严于律己的人也不错。”

    “天公打算把祖山收入门下吗？”武惊天在一旁开口。

    “嗯，武部这么大的地方，我要招揽归拢那些平民武者，自然需要一个领头羊。”闻言，叶凡只是点了点头，“那祖山还不错，收入门下的话，刚强坚毅，倒是个可用的人才。”

    “可是我好像听说，之前的那些平民武者头头是董新。”武惊天回答，跟着叶凡，他也不是没事可做，还是了解了很多东西，此刻，给出了自己的见解。

    “武部之前的现状维持了很多年，我们推出新的平民武者代言人，应该会和之前的那些人产生冲突。”

    “董新那人我已经了解了，懦弱不堪，当不起什么大用。”叶凡摇了摇头，“到时候撤了就是，这种软骨头，我一向都不太看得起。”

    “武者，顶天立地，天塌下来，先断的是可以是脖颈可以是腿，但不能是脊梁。”

    “明白了。”武惊天回答，看着叶凡，只是点头，这几天，他表现的很积极，这么长的时间，他已经被叶凡的气魄折服，尤其是昨天听了叶凡的那一番话，更是有所明悟。

    他这种人怎么都是有些天赋的，而且实力也跟普通人完全不是一个档次，能在叶凡的处事言谈中隐隐的窥探到一些道路的真谛。

    传道之语千金难求，在叶凡身边，竟然随意就能听到，这让武惊天不由得庆幸，是自己跟着叶凡来了南歌城。

    这也是他为什么放下一个星耀级的架子主动的揽起一些杂事，为的就是能和叶凡交谈几番，万一又听到什么点道之语，那就是自己踏破荣耀的敲门砖。

    “天公，所以我们接下来，计划是什么。”倒是陈鹏没有武惊天那些小心思，只是矜矜业业，“有什么需要我接着去办的吗？”

    “这段时间的话，就先等那帮家伙，看看情况吧，你把惊蛰军给弄好，先安定下来，再准备做些其他的事情。”叶凡回答，轻轻摆手，目光看向远处，很快，似乎眼中有了一抹笑意。

    “南歌城的事情我是不太想管的，云城那边才是我们的主力。”

    “云城的发展是任何人都不能阻止的，而且总有一天会扩散到整个南川，我们在南歌虽然看起来霸道，不过也就是在这边恶心恶心耄祖子和这些家族，他们的力量太多，我们也做不了太多事情，能够做到一些牵制就行，当然，如果能卡住他们的喉咙就更好。”

    “云城的情况我大概了解，差不多有了两万的兵力，加上白莲城的话就是四万，等到武装完备，半年左右，就可以准备吃下云城周边的听雨城和迷踪城了。”

    “好的天公。”听着叶凡的安排，陈鹏只是连连点头，“我会把惊蛰这边的事情安排好的。”

    说着，陈鹏点着头，似乎准备退下，叶凡却是一把拉住了他。

    “惊蛰军的事情今天就不忙了，先陪我去个地方。”

    “去个地方？”陈鹏微微停顿，“去哪里？”

    “来了南歌城都快半月了，自然是要去风月楼走一圈。”叶凡回答，脸上露出了一抹笑意。

    “风月楼？”听到这话，陈鹏一愣，一旁，武惊天也是一愣。

    他们都是武者，虽然都专心武道，但怎么也是听说过大名鼎鼎的风月楼的。

    风月街上风月楼，那可是酒色之徒最爱的地方。

    “天公，你去风月楼干嘛……”好一阵，还是陈鹏开口，有些犹豫。

    “去风月楼还能干嘛。”叶凡回答，倒也没有多说什么，转过身，向着门外走去。

    “听说风月楼九十九楼，有歌姬名为玲珑，貌若天仙且声如天籁，倒是见识一二了。”

    声音传来，大厅里，武惊天和陈鹏有些面面相觑。

    说来也奇怪，这句话从别人嘴里说出来没什么，可在叶凡嘴里说出来，他们就是下意识的有些不敢相信。

    “武惊天前辈，你要去吗？”停顿了好一阵，看着叶凡要走远了，陈鹏小声的开口，“那个我没怎么见过世面，陪天公去风月楼，害怕丢脸，武惊天前辈见识多，要不要一起去。”

    “我家里妻子一向严厉，以前，也没去过这样的地方。”武惊天回答，脸色也有些尴尬，“而且天公也没有叫我……”

    “都一起吧。”

    声音响起，似乎在回答武惊天，两人抬头，却只是见叶凡摆了摆手，随意披了一件黑色的长衣，向着远处而去。

    “别想太多，修行路上，道心要坚固，去风月楼，也只是去见见故人。”

    “当然，顺便听几句小曲，也还是不错。”

