    老妪阴恻恻的声音，在这寒冷的殿宇内，听起来格外刺耳。

    再加上亭台旁边，白骨遍地，残尸横陈，这简直让人毛骨悚然，头皮发麻。

    “此地太诡异了，我要出去！”有人叫嚷，四处奔走，使出各种道典招式，想从这鬼地方逃离，让虚空中光华璀璨，隆隆作响。

    但，这是徒劳的。

    诸人发现石壁固若金汤，怎么打都打不动。

    眼见场面混乱，大家都在唉声叹气，楚云好奇，便向一名面相正气的修士问道：“这位道友，请问此处到底发生过什么事？为何有些人那么崩溃。”

    瞧见是楚云发问，那修士先是一惊，有一种见到偶像的感觉，旋即战战兢兢地答道：“楚……楚天骄，看来你是刚刚进入此地，对困境还不了解啊，哎……眼下我们都出不去了，而那个亭台旁边的老妇人，还是个老妖婆，杀人手段诡异得很。”

    “老妖婆杀人？”楚云露出一抹古怪的神色，“此话何解？”

    方面修士正要解释，旁边一个女武者，就叽叽喳喳插上嘴，道：“楚少侠你有所不知啦！此前有些莽撞的家伙，认为离开密室的方法，是要击杀那个老妇人，于是便群起而攻之，用的还是道典招式！但结果却很凄惨，他们都陨落了……被老妇人给一下子打爆。”

    “连自灭道种都来不及？”楚云讶异。

    “完全来不及，吓死人了！眨眼之间，原先好好的大活人就没了！”有女子尖叫，聚众成群，不经意地靠近楚云。

    无论如何，在这种恐怖的环境下，接近强者还是本能。

    “……”月舞无言，斜睨着众女，美眸充满敌意，在那里宣示主权。

    被这么一看，众女就不敢那么放肆了，但还是围了过来，寻求庇护。

    “曾经有些人很大胆，走过去听从妖婆的话，将一碗茶汤饮下，结果当场化成一具干尸，最后连尸骨都不剩了！”

    “对啊对啊！这也忒渗人了！”

    “这什么破试炼，居然误打误撞，就跑进来这种鬼地方！真是倒霉透顶！”

    ……

    此时，诸人七嘴八舌地诉苦，显然相当压抑，都把楚云当作是救星。

    当然，也有武者无动于衷，但无一不露出凝重的神色。

    而经过一番倾听，楚云总算是知道大概的情况了，原来众人都是无意之中，从古城各处走进来的，且都见过红衣伞女。

    然而，这密室就是个死胡同，有去无回，要么被妖婆杀死，要么喝下她的茶汤，化作一滩血水，死于非命。

    如此一来，毫无生路可言。

    “他奶奶的，老子就不信邪了！区区一碗毒汤，还能腐蚀掉我的金刚道体吗？”这时候，一名相貌彪悍的男修士，从人群中走出，顿时吸引所有人的目光。

    显然，又有人崩溃，要做点事情了，不愿坐以待毙。

    有修士认出，此人是东域狂狮教的巨子，精于拳脚武道，以精金锻身，以兽血淬体，内外兼修，武体硬朗非常，更是天榜前列的武者。

    这样的天人高手，能抵挡得住老妪茶汤的腐蚀力吗？

    就连楚云和月舞，都好奇地看向亭台，但这汉子的背影，倒是有一种视死如归的观感。

    “若想步入轮回，必先喝掉孟婆汤，忘却痛苦，斩断红尘。”老妪哑声开口，见汉子临近，便递上一碗茶汤，缭绕黑气，寒息腾腾。

    在众多目光的凝望下，纵然汉子有些打退堂鼓，也都只能硬着头皮喝掉茶汤了，毕竟已经放下豪言，岂有退缩的理由。

    “啊！！”

    但就在众目睽睽之中，这狂狮教的铁血体修，全身有死气蒸腾，在顷刻之间，就化成一阵白烟，滋滋作响，后来整个人都不见了。

    就连惨叫声，都喊不完整。

    “嘶……”

    见状，很多人倒吸一口凉气，一名天榜前列的强横体修，就这么没了，那老妪所谓的孟婆汤，简直就是毒汤！

    “这……这什么鬼水，打死都不喝！”

    “再去其他地方找找吧，一定藏有逃生的机关。”

    “什么孟婆汤，分明就是剧毒啊！谁喝谁死！”

    顷刻间，喧哗声四起，这里变得越来越混乱，诸人就像热窝上的蚂蚁，到处敲击石壁。

    就连天榜前列的御法高手，都完全抵挡不住茶汤的腐蚀力，其余人又哪敢去喝？况且直到现在，连一个成功逃离的幸运儿都没有，皆化作一具具尸骨。

    这摆明是个陷阱！

    “云，我们该怎么办？”月舞也有些郁闷，目光看向楚云。

    “黄泉路……彼岸花……孟婆汤？这是在模仿地狱啊。”楚云低头细思，也有些摸不着头脑，道：“再看看情况如何，说不定要使用一些特殊的手段，才能够离开此地。”

    “嗯，那就先静观其变。”月舞点头。

    有楚云在身边，她就感到心安，即使面对死亡都不怕。

    此时，也有人向楚云投来求助的目光，毕竟在场的武者中，就数他实力最强，说不定由他出手，就能解决掉老妖婆，开辟出一条生路。

    只是让众人失望的是，楚云居然拉着月舞，在场边静静地看风景，露出事不关己的样子。

    这也太气人了，一名绝顶天人高手，竟在那里看戏！

    “楚天骄，在下觉得你应该出手，好让大家见识一下你超卓的武道造诣。”一名油头粉面的贵公子说道，有种驱使的语气。

    “你作为天榜第一，绝对有能力对付那个老妖婆，请你出手吧，我们会很感激的。”有人礼貌拱手，一副请前辈出山的恭敬模样。

    “对咯，公子你就帮帮忙吧，我等会感激不尽。”

    “只要少侠你旗开得胜，本姑娘会铭记于心，如此伟大恩情，来日加倍奉还！”

    “哼，天榜第一，就只有这个胆气吗？连攻击妖物都不敢？”

    ……

    很多武者围着楚云，手段齐出，有人卖惨、有人利诱，有人使用激将法，都想请动这一位少年大神出关，好让他们享受抱大腿的滋味。

    结果，楚云一概不理，神色很淡定。

    为陌生人充当排头兵？开什么玩笑，他楚云虽然心怀正气，但不代表是个傻子，能任人驱使。

    “月儿，这石壁花纹，似乎非常玄奇神秘。”楚云淡淡道。

    “嗯，古迹斑斑，有历史的风韵和神髓。”月舞也很镇定。

    “你喜欢吗？”

    “说不上喜欢，但也不讨厌。”

    “兔子说它想去拆掉，看上了这块板砖。”

    “啊？”

    “开玩笑而已，它和小红鸟都说拆不了。”

    “傻子……”

    ……

    望见楚云和月舞你一言我一语，如入无人之境，众人恨得牙痒痒，只好四散而去。

    原来这剑道天骄，也不是热血上头的家伙，居然完全不上当！

    “妖婆！本公子受够了！我的家传秘法，专克阴邪，万毒不侵，只是一碗鬼汤而已，休想拦住我的脚步！”此时，又有修士受刺激，自告奋勇，要卧薪尝胆的态势。

    这引来诸人的目光注视，纷纷看向亭台，议论声不止。

    “好爽！”那修士顿时得意洋洋，享受一把万众瞩目的滋味。

    但下一刻，真正接过老妪的茶汤，再望见一地的尸骨，他脸都变绿了，吓得连汤碗都拿不稳。

    “若想步入轮回，必先喝掉孟婆汤，忘却痛苦，斩断红尘。”老妪言语依旧，一双妖异的发亮瞳孔，死死地盯着男修士。

    与此同时，众人也看着这位勇士，一时间满场俱静，弥漫着紧张的气氛。

    结果，这头顶金冠的男修士，一下子就怂了，迅速递回茶汤，向老妇人尴尬道：“我……我还是暂时不喝了，身体不适。”

    言罢，就要往后退缩。

    包括楚云在内，所有人都无语，这家伙，前一秒还勇猛无惧，下一秒就吓得胆裂，真是丢人。

    但，老妪却显然发怒了，只听她冷喝一声：“彼岸之间，岂能放肆！”

    随后，在一道道目光的凝望之中，地面冒出锋锐的钩刀，直接绊住男修士双脚，旋即一杆寒气铜刺出现，击穿他的喉咙，让他脸色惊恐，但又动弹不能。

    “啊呃呃！！呃呃呃！！”

    随着惨叫声传出，只见男修士被制住，那汤碗自动飞起，将茶汤强行灌下，令得他下一瞬间，就化作溃散的骨粉，形神俱灭。

    诸人毛管竖起，果然正如传说所言，所有离世的鬼魂，都必须喝掉孟婆汤，无一能幸免！

    “救……救命！我要出去！我要出去！”

    “这是什么考验？哪有这样的！”

    “神经病的孟婆汤，谁喝谁就是傻子！”

    ……

    霎时间，殿宇又混乱起来，没有武者再敢靠近亭台和老妪。

    当然，更多人自暴自弃，干脆坐下来闲聊，毕竟比起试炼，自己小命才是更重要的，哪怕抗住茶汤就能过关，那又如何？

    死亡的代价，承受不起啊。

    “就这样吧，与造化无缘，无话可说。”

    “接下来的十日，该怎么过呢？”

    “罢了，身体发肤，受之父母，送死？我可做不到。”

    ……

    这一刻，丧气的声音，此起彼伏。

    很多武者都决定，就在这里逗留十天，最起码不会惨死。

    然而，让诸人绝望的是，随着越来越多武者滞留在此，异变突生！

    忽然，“隆隆”声乍响，就见四面巍峨的石壁，居然在自主推动，朝中心靠拢，挡也挡不住，让空间变得越来越狭窄。

    而且，每过半炷香时间，石壁又会再靠拢一段距离，散发出浓浓的杀气。

    按照如此推进速度，迟早会夹死所有人。

    “这……这又是怎么回事儿啊！”

    “是谁那么手贱，启动了灭亡机关？！”

    “完蛋了完蛋了，这是逼着我们自灭道种吗？！”

    “都去推石壁，使劲推！”

    ……

    众人哀嚎，哇哇大叫，这里彻底乱了。

    唯有楚云镇定从容，一直盯着亭台和老妪，露出若有所思的神色。

