
倒不是说市面上没有合适的药，只是因为药效的确是没有刘雅从古书上研发出来的好。

不需要做临床实验，一切都是研究好的。

她也不过是来拿来就用，还用在生产方面。

除了资金的问题，再来就是材料了。

如果仅靠她的空间来种植这些药材，少量的可以，大量的肯定不行。

刘雅想好了，还是要去跟青县所属的几个乡村干部谈谈，商量一下种植和收购的问题。

这一部分不需要花很多的钱，她一个人就可以用几千块钱，让农民们拿出一百多亩地来种植她需要的药材。

先小规模地弄，等到成了气候，在全乡推广，不就成了？

所以刘雅一下就忙碌起来。

她先做了一个调查和了解，青县所属有十二个乡。

这些乡里面，有几个乡的土地十分贫瘠，并不适合种植她需要的那几味药材。

剩下有七八个乡，她去跑了跑。

人家一看她是个年轻的女孩儿，再加上包产到户才刚刚到家，谁愿意冒这个风险，种植什么药材啊？

所以刘雅总是乘兴而去，败兴而归。

这天，刘雅从乡镇回来，又感受到了生命进度条在读数。

当然这不是她的，而是别人的。

其实她自己的生命进度条会不会被读她是不知道。

不过别人的一定是在读的。

刘雅抬起头来，寻找那个生命即将终结的人。

不是每个人她都能救活。

有一次来了一个建筑工地送来的伤者，送过来的时候，他的生命进度就只有三十秒。

刘雅眼睁睁看到他的生命进度倒数三十秒。

他的生命也定格在三十秒后。

她却无能为力。

身为医生，把生死看淡，这才是最平常不过的。

在医院里，有病人死亡，就有新生儿降临。

最受打击的，莫过天有一次路过妇产科，她又感受到了生命进度。

而这一次，是一个才刚出生不久的小婴儿。

因为当时的孕期检查还不够发达，没有预检到孩子有先天性的疾病。

那孩子出生没多久，就因为心脏病而去世，是先天性的心脏病，根本没办法活下去。

看着小生命离去，刘雅恨自己为什么要提前知道。

就在她发呆的时候，那个生命进度条开始倒计时了。

时间为十五分钟。

也就是说，病人要是不及时救治，就会有危险。

刘雅忍不住朝那个病人的方向走去。

那是一个被推在推床上，要送去急救室的女病人。

据说正是临盆的时候大出血。

这可是异常凶险的疾病。

刘雅只扫了一眼，就找到了她的病根儿。

她是羊水栓塞，需要马上抢救治疗，不然就会有生命危险。

显然，目前她就是被送去急救室抢救的。

负责手术的医生也已经做好了准备，只等病人送进去之后，就开始手术。

刘雅偷偷叫了一名护士，把一颗药丸塞到她的手里道：

“一会儿给病人服下去，应该就没什么问题了。”

“这是什么？”

“一种可以止血的药，对妇科很管用的，相信我。”

那护士认识刘雅，自然知道，她拿的药的确是管用的。

所以她就真的把药给带了进去。

趁着要给病人戴氧气罩的时候，把那颗药塞进了病人的嘴里。

很快，病人就被抢救了过来，血也止住了。

医生当然认为，这是自己抢救及时的功劳。

而刘雅也在生命进度条消失的时候，看到那个进度条定格在了五分钟，然后就消失了。

也就是说，只差五分钟，病人就玩儿完了，但是那个药也起了一定的作用。

病人被抢救了回来。

生命体征恢复正常。

病人家属千恩万谢。

孩子还小，才刚出生。

要是母亲不在了，最可怜的就是孩子了。

那护士也知道，刘雅的药一定是起了作用，但她不能告诉任何人。

刘雅也并不想要居功，觉得是自己救了那名产妇。

能够挽救病患的生命，不管是谁救的，都一样是救。

目前刘雅最愁的就是，不能找到合适的能够种植药材的地方。

谁知道有一天，这机会就来了。

一个刘雅曾经看过病的老太太，带着她的儿子来感谢刘雅。

因为她的老胃病以前一直治不好，曾经有医生建议她应该好好查一查，做切片培植，看看有没有病变什么的。

结果这个老太太在刘雅这儿吃了十几副药后，竟然奇迹般地好了起来。

不仅气色好，吃饭也香了，再也不没有闹过胃疼，胃不适什么的。

因此，她觉得刘雅的医术十分了得，就带着她的儿子来感谢刘雅了。

老太太一来，就把刘雅夸得跟什么似的：

“刘医生，你的医术真是了得啊，我太感谢你了。

这是我儿子，是富贵乡的乡长，你要是有什么需要，尽管开口。”

这真是瞌睡就来了枕头，还真就被她盼来了一个乡长？

刘雅都觉得有些不可思议，一听这位姓孟的男子是乡长，刘雅便开门见山道：

“我打算培育一些药材，不知道孟乡长能不能发动群众帮忙种植？

我负责发配种子，还有技术员，你们只负责种植就可以了。

到了收获的季节，我们按高价，论斤卖，怎么样？”

那孟乡长一听，这个刘医生可是个干大事儿的人啊。

竟然要发展药材种植。

他身为乡长，以前就考虑过要怎么样让群众们有更高的收入。

这种粮食虽然也可以，但是赚不了多少钱。

但是种药材，收购价格比粮食高，对农民来说，也是好事儿。

播种期也不长，和种粮食是差不多的。

那孟乡长就留了一个电话给刘雅，并对她道：

“你有什么事儿可以提前给我打电话，改天我带你去田里转一转。

你看需要多少亩土地，我再跟下面的队长们商量。”

“好的。”

先就这么着，以后的又再说。

那老太太更是教训自己的儿子道：

“你一定要把刘医生托你办的事儿办好，知不知道？”

“娘，您就放心吧，刘医生也是替我们在谋福利呢。”

这话说得没错，这可是双赢的大好事儿。

目前刘雅还差的就是找一个大老板。

在这种地方，找大老板可不容易。

大部分的投资都放到了沿海地区。

那里也是百废待兴。

他们所处的位置在中部，既不属于沿海，又不算是最偏远的地区，就比较尴尬。

找投资都得自己想办法。

好在津市有一个招商会，就是专门吸引投资来的。

还是裴琅提供给她的信息，所以她打算去试试。

趁着放假的时间，刘雅就独自回了津市。

这个招商会是市委举办的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514374"  chaptername="第259章刘雅的打算">加入书签</a>
</div>
