    “那翟野前辈，以后有机会我再和你拍照好了。”

    林晚晚局促的摆着手，怕因为自己，打扰到翟野。

    “好。”

    翟野也没坚持，冷淡的应了声。

    演唱会马上开场，沈栀和霍谨言一众人便都从后台出去了。

    “王哥，你帮我查一下霍谨言。所有的信息我都要。”

    翟野看着挽着沈栀离开的霍谨言，眼里寒光骤起。

    “成。”

    王哥点头。

    沈栀一行人的票，在内场第三排中间位置。

    内场前五排是对外出售的，基本是一些导演和制片人等等，来捧场子的。

    都是有身份地位的人。

    沈栀一行人坐过来便吸引了大片目光。

    娱乐圈就这么大，基本上谁和谁都认识。

    一群生面孔的少年冒出来，他们都不禁投去了好奇和打量的目光。

    大多数人，都是在看沈栀和霍谨言。

    四周的光线有些暗，忽明忽暗的灯光打在他们的眉骨上方，勾勒出绝美的五官。

    他们是天生为舞台而生的人，哪怕只是站在那里，便足够吸引所有人的目光。

    一众导演和制片人都有些按捺不住。

    他们还没有见过这么好的苗子，但论容貌五官简直碾压娱乐圈的存在。

    “你们是哪个公司的啊？”

    坐在沈栀前面的导演演已经暗暗看了沈栀好一会儿了，实在没忍住，扭过身子，问她。

    “我们并不是娱乐圈的人，没有签约公司。”

    沈栀回答。

    还没签约公司？！

    大家更加激动了，这下很多金牌经纪人都坐不住了。

    “小妹妹，你们有没有兴趣进娱乐圈啊？”

    坐在他们最两排的经纪人都忍不住扭过了脑袋。

    她是圈内最负盛名的金牌经纪人，从她手里出来的艺人，最差也是二线。

    看沈栀的第一眼，她就知道，这丫头要是能进娱乐圈，一定红！

    说完，她又忍不住瞅了霍谨言一眼。

    其实，她也想问问他的。

    男人不过二十三四的年纪，一双好看的眸子，犹如晨间松柏，隐在雾气之下，带着几分淡淡的疏离。

    明明穿着再简单不过的白衬衣，举手投足间，散发的矜贵和冷漠，竟然让沉浸娱乐圈多年的她都有些发怵。

    “不好意思，我还在上学，暂时没有进娱乐圈的打算。”

    “几年级了？”

    “高三。”

    “那是要以学业为主，不过没关系，你可以先拿着我的名片，等高三毕业之后再来找我。”

    经纪人不由分说的便递过来一张名片，他实在不想放弃这么好的苗子：“相信我的眼光，只要你，还有你身边的小帅哥肯进娱乐圈，我一定能把你们捧成一线。翟野看到了没？比他还要红！”

    “周姐，你怎么还在人翟野的演唱会上抢人呢？小妹妹还高三，你也太心急了。”

    “就是就是。”

    有几个同行齐齐开口，然后一股脑将自己的名片塞给了沈栀。

    “小妹妹，你就是为舞台而生的！不进娱乐圈也太可惜了，你先好好考试啊，考试完好好想想，不着急好着急啊，想通了给我打电话就行！”

    “小姑娘，我手头有个剧本刚好还有几个月要开机，有个女四号的角色，我觉得非常适合你，到时候有兴趣直接打我电话啊！”

    才一会儿的功夫，沈栀手里便塞满了名片。

    她好气又好笑。

    远处，陈怡看着，险些气得鼻子都歪了。

    这些人，都是圈中大鳄，地位举足轻重，眼高于顶。

    之前，她费尽心机见到他们，却在他们面前连话都说不上，一个个都不拿正眼看她。

    现在却对沈栀如此讨好！

