    张莹莹松开了王根生，娇羞的往后退了几步。

    看到王根生的一双眼睛紧紧地盯着自己的心口，脸忽的一红：“你还看，没有看够吗？”

    “莹莹姐，这么美的东西，怎么能够看得够呢？”王根生又是一脸坏坏的笑。

    张莹莹的眉头一蹙，轻轻说道：“王根生，你带我来这里，到底是安的什么心？”

    “你想我安什么心呢？”王根生笑着反问道。

    “不跟你说了，总之你就是一个小色狼，一直都在打我的坏主意。”张莹莹说着话，转身准备离开。

    “莹莹姐，就算我是小色狼，打你的坏主意，也只能怪你呀！”王根生好一个理所当然，理直气壮。

    “胡说，你还赖上我了吗？”张莹莹回头瞪了王根生一眼。

    “如果你要是一个丑八怪，我也不会多看你一眼的，怪只怪你长得太好看了。”王根生轻轻笑道。

    “我不跟你胡扯了，你说话没有一个正行。”扭过身子，张莹莹去找自己的衣服。

    她突然看见，衣服正在太阳下晾着，风微微的吹动着，像旗子摆动一样。

    “你你帮我洗的吗？”张莹莹有些惊讶的看着王根生，轻声问道。

    “不是我还要谁，我还打算跟你洗一辈子的衣服呢！”王根生笑脸灿烂的看着张莹莹，那叫一个认真。

    张莹莹的小心脏砰砰跳着，如果不用手按住，非跳出心口不可，王根生的话听起来咋就这么好听呢？

    拿过衣服，已然干得差不多。

    虽然没有用任何洗衣粉之类的东西，衣服却是那么的柔顺。

    甚至有一股让人闻了都心动的清香。

    那边，王根生把自己的裤子垫在了地上，向张莹莹招手：“莹莹姐，过来坐一坐，等衣服全干了再回去。”

    王根生的声音听起来温柔无比，张莹莹像着了迷似的。

    挨着王根生坐了下来，又是一阵沁人的清香扑鼻而来。

    张莹莹忍不住挽着了王根生的一条手臂，把头靠在了他的肩头。

    一种柔软的感觉包围着王根生的手臂，王根生侧脸，看见了张莹莹一张娇羞美丽的脸。

    另一只手，情不自禁的在她的身上游走着。

    “根生，你真想要吗？”张莹莹突然问。

    “想要什么？”王根生侧脸，甚至惊讶的看着张莹莹。

    “那你的手还不老实？”张莹莹的心里痒痒的。

    王根生的那只手哪里是在摸她的身体，完全是触到了内心深处。

    王根生反而双臂将张莹莹给抱住了，在她耳边轻轻说道：“你不知道我的抱抱能够美容吗？”

    “可是，我的心里乱乱的，像什么在撩拨一样。”张莹莹的脸又是一阵通红。

    如果这一刻王根生想要的话，她不会有丝毫的矜持。

    “莹莹姐，就算我想要，也不会在这里，你是我喜欢的女人，我怎么会让你受委屈呢？”王根生软语温存道。

    两个人依偎在坐了好久，王根生抓了火龙蟹，一起往山下而去。

    路过张莹莹之前采摘山菇的那里，王根生提着装满山菇的袋子，张莹莹则挎着竹篮，兴冲冲的回到了桃园村。

    尽管还是下午，但张莹莹采摘的山菇却比任何人还要多。

    王根生回到家里，把火龙蟹喂了起来，打算晚上烧了吃了。

    只是才歇了一会儿，外面又有人进来，轻轻的敲着门：“根生娃，你在家吗？”

    王根生急忙起来，打开一看，竟然是张奶奶：“张奶奶，你怎么来了，小灵姐还是要回去吗？”

    之前，王根生虽然将赵兴华赶走了，但朱小灵的妈妈和哥哥还没有走。

    朱小灵的妈妈好像对王根生并不满意，或者这一刻又把朱小灵给带回去了，也不是不可能。

    “根生，小灵没有回去，她留下来了，现在有一件比这个更重要的事情。”张奶奶显得非常着急。

    “张奶奶，还有什么事情比小灵姐留下来更为重要吗？”王根生感到了一阵舒心，原来朱小灵对于自己这么重要啊。

    “是玉梅犯病了，她这个病，让村里的人都不敢去靠近她，真是怪可怜的。”张奶奶说着话，眼泪落了下来。

    “啥……？”

    王根生顿时一怔，记得前几天还送了一只灵芝给张玉梅，应该灵芝对她的病情有好处啊，怎么病情会严重呢？

    “根生，你快去看看吧，这娃而也太可怜了，几年前还有一个奶奶，现在奶奶也没了。”张奶奶叹气道。

    “张奶奶，你放心，我不会见病不看的，你现在就带我去吧！”王根生说着话，便去拿了银针。

    桃园村的面积很大，王根生并不知道张玉梅的家在哪里，要不然，王根生绝不会让张奶奶带路的。

    王根生见张奶奶见张奶奶说得可怜，离家的时候将王大双第二次送来的钱拿了二千元装入了口袋里。

    一路上，张奶奶说起了张玉梅的事情。

    还别说，张奶奶的腿脚利索得很，甚至不输于年轻人。

    这个时候，村里的人大部分都去干活了，并没有闲人到处溜达。

    张奶奶说得基本上跟那天晚上张巧玲跟王根生说的差不多。

    张巧玲嫁了两个丈夫，刚结婚的那个晚上，丈夫就嗝屁了。

    再后来，也没有人敢山门提亲。

    甚至在镇上做事，老板知道了她这个情况，也会委婉的将她辞退了。

    桃园村很少人主动跟张玉梅讲话，只有张家的几个人经常接济一下她。

    张铁军那么有钱，却没有收留张玉梅。

    真正的原因大家都知道，张玉梅是克星，谁对她好，便克谁。

    “张奶奶，这些只是迷信的说法，不足以为信，你是菩萨心肠，一定能保佑她的。”王根生笑呵呵的说道。

    张奶奶看了王根生一眼，叹气道：“奶奶要不是你，还不是早就见阎王去了，你对小灵好，我是打心底高兴。”

    “张奶奶，看你说的，我肯定会对小灵姐好呀，我还要去你家里吃水蜜桃呢！”王根生又是灿烂的一笑。

    张奶奶见王根生如此淡定，一颗心终于放了下来。

