    第45章豆腐

    秦慕瑶带来的爆炸性消息太多了，以至于，秦文嘉都没顾得上细细品味她做的龙虾面。

    直到同窗问，他才懊恼的拍了下脑门。

    先前他要问和想问的事太多就没顾不上生意的事。

    秦慕瑶他们拉着牛车回村时引起了村里一阵喧哗。

    “文永，你们一天就买了辆牛车的钱？”

    “叔，要真那样，你就该担心我们兄妹几个是不是出去打结了，前两天瑶瑶在山里挖了个灵芝买了十来两银子，这牛车是她用卖灵芝的钱买的，为了方便我们日后生意，哦对了，大爷爷，瑶瑶说她有事要跟您商量，要不您上来跟我们走趟？”

    秦家村村长秦贵生一愣，下意识地看向秦慕瑶。

    秦慕瑶冲他招了招手道：“大爷爷，您别怕，是好事。”

    “啥好事呀？”秦贵生问。

    话是这么说，但他还是坐上牛车了。

    “瑶瑶，你买的这牛……”

    “大爷爷，你别看我们家的大牛瘦，但它还挺能干的，真的！”秦慕瑶一边说着一边疼惜地摸向身侧的大牛。

    大牛甩了甩尾巴，旋即打了个响鼻，像是在回应秦慕瑶的话。

    看得秦家村人一愣一愣的。

    见状，秦慕瑶笑道：“大爷爷，看见了吧，这牛跟我有缘，它能听懂我说话。”

    回应秦慕瑶的再次是大牛的一个响亮地响鼻。

    “这牛看着不……还挺有灵性。”秦贵生忍不住笑道。

    秦慕瑶嘿嘿道：“原本我也没准备买它的，可抵不住它泪眼婆娑的求我呀，我看着就像是看到了我自己，都是大伙眼里的异类，它是瘦的，我是胖的，只是我命比它好……”

    “瞎说，它是牲口，你是人，牲口咋能和人比？你爹娘要听到你这话该多伤心。”秦贵生疼惜地训斥道。

    “就是，不懂事！”秦文永轻拍了下秦慕瑶脑袋。

    秦文延皱着眉，语气硬邦邦道：“秦慕瑶，是不是谁有在你面前胡说八道了？”

    “小妹，谁欺负你了，你跟我们说，大嫂找他们拼命去！”

    “还有我！”程杏儿补充道。

    姜宴安：“你会瘦下来的。”

    看着身边众人，秦慕瑶胸口暖洋洋的。

    秦家，秦文友看到牛车先是一怔，旋即扑了过来。

    那急切地模样看的众人既羡慕又想笑。

    “大牛，这我是我二哥，你先跟它去玩，晚点我忙完来找你！”秦慕瑶拍了拍身侧的大牛。

    大牛打了个响鼻后便乖乖跟秦文友走了。

    等他们走后，秦慕瑶才跟秦贵生说她想教村里人做豆腐的事。

    秦贵生听后当场呆住了。

    “瑶瑶，你说的是真的？”他欣喜若狂道。

    “当然是真的，您看我豆子都泡好了。”

    豆子是秦慕瑶早上起来的时候就泡的。

    如今一早就泡好了。

    “我这会就要去磨豆子，您跟大家商量下，看看都派谁家来跟我学，晚点我去磨豆子的事就让她们跟我一起，正好我们这会也累了，想再休息休息……”

    秦慕瑶买了一大堆东西回来，有的是给家里的，有的是她要带回去的，所以她现在忙的很，后面的事就交给秦文永和姜宴安去处理了。

    姜宴安知道秦慕瑶是在给他铺路。

    他乖乖地跟着大舅哥陪着秦贵生出了秦家。

    没多久秦家村的男人就被秦贵生召集在了一起。

    得知秦慕瑶要教他们做豆腐，让他们多个糊口的营生，秦家村人都呆住了。

    回去后，他们便跟自家婆娘说了这个事。

    没一会整个秦家村就都知道秦慕瑶要教大家做豆腐的事了。

    响午之前她们都还以为秦家要自己吃独食了。

    没想到秦慕瑶给他们想了一个更好的营生。

    比起买吃食，大家更喜欢做豆腐，毕竟，一旦做豆腐的手艺学到手就成了自己。

    不像做吃食还得指望着秦慕瑶。

    等到傍晚秦慕瑶去磨豆腐的时候，村里最能干的几个妇人全都聚在了磨坊。

    原本大家还想帮秦慕瑶，哪知道，秦慕瑶力气大。

    她和程杏儿搭配着。

    没一会就磨好了。

    磨好后她们便提着木桶回了秦家。

    秦母和马春芳已经把家里的两口大锅洗干净了。

    秦慕瑶需要的木板，秦文友一早就给她做好，这会也全都被洗得干干净净的。

    秦慕瑶用一早就准备好的布将豆渣过滤了出来，随后倒入锅中煮成豆浆，之后盛了些出来，打算一会给家里人喝，之后便开始点豆腐，直到豆浆变成豆花才往木格子里盛。

    考虑到秦家没吃过豆花。

    秦慕瑶和之前一样，除了给在场的婶子们尝个鲜外也给自家人留了一大盆，打算等姜宴安他们回来，给他们吃。

    之后才盖上布压上木板和她先前费劲巴拉搬回来的大石头。

    先前秦家村人见秦慕瑶抱着两个大石头去洗还嘲笑她来着，直到现在她们才知道她抱这石头回来的目的是什么，那几个妇人当即便露出愧疚的神色。

    一个时辰后，秦慕瑶把豆腐上的石头木板拿来。

    在她伸手去揭布的刹那，在场几人都忍不住紧张起来。

    当白花花的嫩豆腐出现在众人面前时，所有人都欣喜的惊呼出声。

    “婶子们，你们尝尝味道怎么样？”秦慕瑶旋即切了几个给在场每一个人。

    “真成了？”

    “好吃，比我先前在镇上卖的还好吃！”

    “还真是……瑶瑶你可真了不得竟然连豆腐也会做！”

    “村长他们还在外面等消息了，我这就去跟他们说。”

    秦贵生他们看到妇人递过来的豆腐时激动得都不知道该说什么了！

    “做成了？真做成了，你们都学会了吗？”

    “我二嫂会，要不会可以来问我二嫂。”

    秦慕瑶这次做的豆腐挺多的，所以秦家村几乎家家户户都领到了一小块豆腐。

    他们想到即将又多出一个收益，大家便激动得不得了，恨不得马上就把豆腐做起来。

    村里人都朴素，他们平白无故捡了这么大一个便宜心里过意不去，因此，趁时间还早，不少人都下水里给秦慕瑶摸龙虾捡螺蛳去了，毕竟，他们完全可以不将这门手艺拿出来也不是谁都舍得拿出来教大家。

    求收藏，求留言，求票票~

    (本章完)

