    林建生一脸倨傲的看着李南，这小子一直跟他耍无赖，对他的话不予理睬，让他又气又怒。

    但是现在游宗昌开口了，他要是再敢来这招，游宗昌当面找人把他打死都有可能。

    况且他也只是一个名义上的百亿富豪，其实集团都是女儿在管。

    游宗昌不一样，他所有的钱都是自己在管理，底气比林建生高十倍都不止。

    林建生有时候没办法下狠心去做一件事，对游宗昌来说，根本不算什么。

    从最开始怀玉林建生给自己上眼药，到现在林建生主动提出教训一下李南，游宗昌已经明白了这件事的始末。

    他了解林建生的为人，而且李南这个德性，他这个外人都看不上眼，林素素跟他在一块，真是白瞎了。

    四周不少人都在议论，毕竟身为千亿富豪，游宗昌这个人还是比较在意个人形象的，经常在媒体面前表现的十分温和，也非常热衷于各种慈善。

    像这种当面羞辱人的事情，对他们来说还是头一遭。

    包括另外几位百亿富豪也都是幸灾乐祸的模样，在旁边默默的看戏。

    年轻人急于表现的心理，在听说这件事后，全部都跑了过来，在旁边怂恿，嘲讽李南，让他赶紧爬，不然等会游宗昌就不是这么好说话了。

    林素素在第一时间就来了，她没想到，李南在这种宴会上，还能做出这么丢人的事。

    简直已经无可救药了！

    真以为自己认识一个超级富豪，就可以在任何场合为所欲为了吗？

    看着周围的年轻人，一个个言语讥讽，李南被围在中间，仿佛一只受伤的鸵鸟一般，跟这里的环境格格不入。

    他压根就不是这一类人，强行融入进来，别人一眼就能看出来问题。

    “游伯伯，李南是我带进来的，要是给您造成了困扰，我代替他跟您道个歉，我现在就带他走，可以吗？”

    林素素终究还是站了出来。

    哪怕决定跟李南断绝来往，总要把李南安全的带出去，毕竟是她领着李南进来的。

    如果不管不顾，她心里也不好受。

    林素素主动开口，顿时就吸引了所有人的目光。

    很多人并不清楚林素素的男朋友是谁，但是这一刻，几乎都知道了。

    “素素，听说他是你男朋友？”

    游宗昌可以不给林建生面子，但是林素素的面子必须要给。

    年纪轻轻就能在江都掌管百亿资产的公司，在给他二十年时间，财富未必比自己少。

    “嗯，以前是，不过我现在跟他已经没什么关系了。但他确实是我带进来的，跟游伯伯说声抱歉。”

    这已经是她为了李南，第二次丢这么大的面子了。

    第一次是大半夜到派出所去捞人。

    一旁的李南，听到林素素的话，心里百感交集。

    这个女人，已经铁了心要放弃这段感情了。

    虽然还没真正的摩擦出火花，可李南不得不承认，林素素是自己目前为止唯一真正心动过的女人。

    人生就是这么奇妙。

    以前爱玩的时候，压根没考虑过爱情。

    可突然间撞见之后，总会因为各种原因失之交臂。

    有种怅然若失的感觉，好像一件自己最喜欢的东西被弄丢了。

    其实他压根不知道自己到底哪儿做错了。

    林素素要找工作，他就去找了。

    她出现危机，自己一次次的打破原则去救她，虽然她的危机也是因自己而起。

    这次宴会，他已经刻意不去跟任何人交流，哪怕林建生这么找他麻烦，他也没有反驳一句。

    主要就是翟向阳坑了他！

    那个鸟东西，人家富豪压根就没听过他的名字。

    他在国外参加过比这规格更高的宴会，向来也都是这样。

    他从未因为什么宴会刻意去打扮，想吃什么就吃什么，想做什么就做什么，也没人敢说一句不是。

    “你确定跟他彻底没关系了？”

    林建生听到这话，心里一喜。

    自己的目的总算是达到了。

    林素素没有回自己老爹的话，因为她清楚，所有的事，都是自己老爹刻意挑起来的。

    游宗昌开口说道：“既然素素开口了，这个面子我肯定是要给的，也不用你亲自送他，我随便安排两个人把他送出去就行了，你还是跟依依好好聊聊，你们姐妹也好几年没见面了。”

    “好，那就麻烦游伯伯了。”

    随后，林素素来到了李南身边，轻声说道：“你快走吧，很多事情，不是你想怎么样就怎么样的，那套房子你还可以继续住，一个月后我再安排人去收回来。”

    看着近在咫尺的林素素，李南露出无奈的笑容，随意扯了两张纸巾，擦了擦手。

    “行吧，既然到了这个份上，我也不是那种不识趣的人，咱们后会有期吧。”

    说完，李南转身就往外面走去。

    在场的人有不少依旧是讥讽的眼神，也有一些人则是嫉妒。

    这种人都能是林素素男朋友，还有没有天理了？

    “等一等！”

    突然间，一个声音传了过来。

    随后，所有人的目光再次被吸引过去。

    说这句话的，是今晚的主角，游依依。

    她一直在寻找对自己来说最重要的客人，老大说过，今晚的宴会他会过来。

    可她找了很久都没找到。

    一直到林素素开口说李南是她男朋友，她顿时就找到了方向。

    她不知道对方长什么样，多大年纪，但是老大跟她说过，那个人叫做李南。

    就是一拳宰了海王的男人！

    龙组绝大部分人，都不知道李南长什么样，只知道他的存在，只知道狼王是华夏人，一个在西方世界叱咤风云的华夏人。

    “依依，怎么了？”

    游宗昌没想到，女儿竟然在这个时候开口了。

    游依依面色严肃的朝着李南走了过去，来到李南身边，牵住了他的手。

    所有人都被这一幕震惊住了。

    这到底是什么场景？

    游依依牵住了林素素前男友的手？

    还有比这更令人震惊与不解的吗？

    “其实，他是我邀请的客人，我今晚举行这个宴会，就是为了等他。”

