        轰隆声终是湮灭了，整个星空都堕入了宁静，无论是东荒女帝，还是圣体叶辰，都成永恒的一瞬，大成圣体与帝并肩作战，也会成永恒的神话。

        叶辰疲惫一笑，嘴角有鲜血淌溢，是他在笑，也是焱妃在笑，是他在溢血，也是焱妃在溢血，屠了中阶帝，两人未受伤那是假的，焱妃在苦苦支撑，叶辰也在苦苦支撑，梦道的反噬，两人是均摊的。

        还好，他们做到了，在女帝无暇他顾之际，灭了一尊厄魔大帝。

        伴着一缕星风轻拂，焱妃倒下了，也是叶辰倒下了，无论是谁，都是白发飘摇，她血拼天魔厄魔时，曾献祭过寿元；他独战九帝时，也曾献祭过寿元，都已是苍老不堪，萧瑟的沧桑的背影，让人心疼。

        “前辈。”

        姬凝霜瞬身而至，托住了焱妃，触碰的那一瞬间，燃起了一抹古老的温存，是叶辰的温存，残留在焱妃身上，焱妃昏厥了，他也重回梦中，不知再临世，会是何年，或许，那会是一段漫长的岁月。

        “我带你回家。”

        女帝泪眼婆娑，不知是对焱妃说，还是对叶辰说，她之背影，也染着一缕血色，也是那般古老和沧桑，这一战，叶辰和焱妃受了伤，她也一样，荒古圣体一脉太可怕，大成的圣魔更可怕，远比巅峰大帝要强得多，屠圣魔，远比屠巅峰帝要难。

        女子走了，星空依旧一片宁寂，世人还在意犹未尽中，战神回来了，还屠了一尊中阶帝，都好似在做梦。

        良久，诸天修士才晃过神儿，不约而同的迈动了脚步，自苍缈去看，人影如一条条溪流，聚向了大楚诸天门，大多人都在暗自抹泪，太多人都哭的泪流满面。

        “圣体一脉，从未让苍生失望过。”

        冥帝深吸一口气，略显苍老的姿态，有重焕年轻，自诸天浩劫之后，第一次笑的这般无负担，那个小皇者，会是史上最惊艳的荒古圣体，帝荒都望尘莫及。

        道祖未言语，可他之神态，却昭示了一切，除了东神瑶池，他从未对一个后辈，这般欣慰过，这个时代，会因他，会再一次崛起，会缔造一代的新的辉煌。

        月下的玉女峰，宁静祥和。

        老树下云团上，焱妃睡的安逸。

        云团一侧，姬凝霜正洒下一片片彩霞，帮焱妃疗伤，帮她祛灭潜在的梦道反噬，每有一片洒下，必有两行泪光。

        “九娘，老爹会复活吗？”

        叶灵也在，还在抹着泪。

        “能。”

        姬凝霜温柔一笑，也从未质疑过。

        今夜的大楚，来了颇多人，连闭关的老家伙都跑来了，未曾去恒岳，也不敢去叨扰，只远远眺望，有女帝在便安心。

        足三日，都不见玉女峰有动静。

        焱妃苍白的脸颊，终是多了一抹红润，梦道仙法属禁忌，得亏姬凝霜施法，才勉强抹去了梦的反噬。

        可她，依旧未醒来。

        叶灵寸步不离，守在云团前，手中握着小手绢，为焱妃擦泪，那泪，不知是焱妃的，还是叶辰的。

        十几盏长明灯也在，悬在四周，默默守护，一朵朵元神火，在摇曳中，能见晶莹之光，该是泪光，藏在灵魂深处。

        姬凝霜踏上了山巅，已盘膝而坐。

        月下的他，圣洁无暇，也如梦似幻，在参悟梦之道，期望也能参透召人出梦的仙法，若真要有一人去献祭去换命，她会毫不犹豫的去做，不想焱妃因此葬身。

        可惜，梦道仙法太奥妙，纵她是帝，也难参透，这一点，她远不如焱妃。

        微风轻拂，她嘴角亦有血淌流，该是在参悟梦道时，遭了冥冥反噬。

        待再开眸，焱妃已在她身前，翩然而立，正对她微笑。

        “前辈。”

        姬凝霜起身，拱手一礼。

        这一礼可不要紧，焱妃红润的脸颊，顿的又苍白，嘴角的血，再次淌溢，并非伤未痊愈，是她，承受不起帝的礼数。

        正如姬凝霜拜祭叶辰和叶凡，叶辰坟前的麝香，能勉强燃起；可叶凡坟前的麝香，她是燃不起的。

        只因，她是帝。

        她的礼数，除了至尊，谁都承受的起。

        这，便是冥冥法则。

        冥冥中，自有一种秩序，大帝都无法逆转。

        “我会复活他，会将他重新拉回人间。”

        焱妃微笑，温柔也温和。

        她，走了，渐行渐远。

        映着沧桑岁月，会有那么有一种执念，是专属辰皇皇妃的。

        在很多年前，在明悟召人出梦的那一瞬，她便有了某种觉悟：这一生，注定要为一人死。

        被她刻下梦道印记、被她结下梦之契约的，不止叶辰一个，还有她的丈夫，还有大楚的辰皇，她也曾踌躇过，也曾犹豫过，是拿命换叶辰，还是拿命换玄辰。

        最终，她还是选了前者。

        叶辰是大成圣体，是诸天的战神，他存在的意义，远甚玄辰，或者说，在诸天与情缘之间，他选了苍生。

        这等觉悟，不是谁都有的。

        她也累了，也想落叶归根，想尽快去追玄辰，复活叶辰，将是她活着的唯一信念，这是她的使命，会帮苍生完成。

        “出来了。”

        见焱妃出山，四方人都集体起了身。

        隔着浩渺，能见焱妃那梦幻的倩影，白衣也白发，真如梦中来的仙子，在他身上，总有叶辰的身影，在似隐若现。

        走着走着，焱妃便消失了，一次召人出梦的尝试，不算太成功，她还需更多岁月的参悟，来完成那逆天的禁法。

        “爷爷，焱妃会死吗？”

        “会，圣体重现人间的那一瞬，便是她魂归九天之时。”

        “以命...换命？”

        “任何事，都需要代价。”

        小辈与老辈的谈话，此起彼伏。

        梦的秘辛，被世人熟知。

        之后，便有悲痛之意，笼暮了天地。

        焱妃这一走，便是十年。

        十年间，世人再未见过她，好似人间蒸发，连女帝亲自去寻，都不见踪影。

        第十一年，南冥玉漱她们，皆重塑了元神，皆塑出了仙躯，各个泪流满面。

        夜里的玉女峰小竹林，哀凉笼暮，是为拜祭狐仙，也为拜祭叶凡和叶辰。

        第十二年，帝萱苏醒。

        “姑姑。”

        再来恒岳时，叶灵的一声呼唤，喊的帝萱含泪而笑，多少沧海桑田了，第一次有了家的温存，无论叶辰是不是她的兄长，她都承认了这份亲情。

        比起她的帝尊哥哥，大楚的第十皇，貌似更靠谱些。

        至少，叶辰给她拐了一堆嫂子，要皇者有皇者，要女帝有女帝，还有一个少年帝级的外甥女，热热闹闹才是家。

        第十三年，魔王夔禹疆复活。

        夜里，他提着酒壶，在皇者和王者的石像前，洒下了一片浊酒，大楚九皇、大楚九王，只剩他一个，那等心境，无比悲凉，忆往昔峥嵘岁月，太多蹉跎。

        第十四年，日月神子与东周武王，皆重回人间。

        世人再见他二人时，是在诸天众帝子级的雕像前，是去拜祭的，他的嘴边多胡茬、他的长发多银丝，并肩而立，皆一语不言，足足站了九日，才默然转身。

        第十五年，龙劫含着泪开眸。

        苍龙一族近乎全军覆没，包括他在内，整个种族，剩的不到十人。

        往日的话唠，也沉默寡言了，总会在夜深人静时，独自坐在灵族神女的坟前，在天有灵的英魂中，也有他的妻子。

        待真正阴阳两隔，他才知何为情，才真正忘却了瑶池是谁，记忆中，刻满的皆是妻子的身影，在对他回眸而笑。

        世间的年轮，未因凄离而停止转动。

        其后十年，多有残魂成人，皆是早年间姬凝霜寻的，又都重回人间。

        可那些，只是很少的一部分，比起战死的英魂，少的可忽略不计，帝非无所不能，有时候，能做的的确有限。

        二十五年了。

        这段岁月，女帝未出过玉女峰，在峰巅，一坐便是二十五年。

        嗡！嗡！嗡！

        她身侧，嗡隆声不绝于耳。

        那是一尊尊帝器，准确说，是残破的帝器，她足耗了二十五年，才见众帝器重塑成形，也徒有其形，帝兵中潜藏的烙印与神智，还需无数岁月的供奉才能复苏。

        那一夜，她将众帝器，送出了玉女峰，如一道道神光，飞向各自的祖地。

        二十五年了，她第一次踏出恒岳，漫无边际的走在星空，寻找着焱妃。

        当年，焱妃走后，再未现身过。

        女帝的神识，每日都在星空徜徉，也从未见过焱妃，真好似人间蒸发了。

        “见过女帝。”

        星空多人影，多陌生的面孔，远远望见她，便拱手行礼。

        那些，皆新一代的后辈。

        二十五年间，诸天无战乱，外域无入侵，在女帝光辉的守护下，新一代的天骄，如雨后春笋，一个个崛起，成那一颗颗璀璨星辰，会引领新一代的辉煌。

        万域归一，于诸天而言，就是一个造化，灵力与本源，在这二十五年的漫长岁月中，每一日都会浓郁一分，无论老辈小辈，无论人修妖修，或多或少，皆有涅槃和蜕变，几乎每一日，都有天劫的征兆，

        休养生息的年代，在浩劫之后，逐渐恢复着元气，生命力再一次磅礴。

        星河的彼岸，女帝默默定身。

        这片星空，有焱妃的气息，却是很多年前残留的，焱妃多半不在现实中，该是在梦中，且是真人入梦，她之梦境，女帝是寻不到的，只能嗅到残存的气。

        驻足良久，她才又抬脚，微微扬着脸颊，静静看着浩渺星穹，能清晰望见她的帝道烙印，笼暮着整个乾坤，也压着整个诸天，欲出新帝，便需打破压制。

        除了她之烙印，她还寻到了历代大帝的烙印，那等烙印，只会无限虚弱，绝不会消散，比真正的帝还不朽，历代大帝都葬灭万古了，他们的烙印都还在。

        这也正是后世的帝，普遍比先代大帝要强的原因，只因，后世成帝，所承受的帝道烙印压制，会比先代人更多。

        相对而言，冥冥中的压力越强，厚积薄发的证道者，便会越强。

        至于她，该是帝道变故中的产物。

        这一点，天冥两帝能给出很好的解释，无出帝异象，却逆天证道，她乃诸天史上的第一个，若历史轨迹未变，成帝的将是剑尊，正因变故，才多了变数。

        星空中，女帝渐行渐远。

        九日后，才见她在玄荒的东荒现身，在宁静的夜，入了瑶池圣地。

        瑶池深处，一片仙湖之溿，她蓦然显化，静静看着湖畔一株莲花。

        那是七彩玲珑花，沐浴着月光，晶莹剔透，乃炼丹的珍宝，外界已绝迹。

        她之所以来此，一为故地重游，至于其二，便是为这七彩玲珑花，只因她在此花中，嗅到了一丝极熟悉的魂力。

        “东凰太心。”

        女帝轻喃，所嗅到的一丝魂力，便是东凰太心的，世人嗅不到，却难逃帝的窥看，那一丝魂力，蒙着轮回的色彩。

        看了良久，女帝才又仰眸，极尽了帝道目力，又一次仰看浩渺虚无。

        这诸天，也有轮回？

        “师姐。”

        蓦的一声轻语，打断了她之思绪。

        瑶心来了，白衣白发。

        如今的她，已是瑶池圣地的仙母，却是面容多憔悴，眼角还有未风干的泪痕，头戴的一只玉钗，在月下格外晶莹，乃轩辕帝子送的，算是一个定情的信物。

        浩劫之后，二十多年了，轩辕帝子也战死二十多年了，总还会梦见他。

        女帝伸手，替她拭去了眼角的泪痕，某种悲痛、某种殇痕，她都懂，也都曾经历过，真比撕心裂肺还难受。

        映着月光，她又走了，临走前，还带走那株七彩玲珑话，去了炼狱。

        有些个秘辛，她需找炼狱求证。

        如今的炼狱，亦冷冷清清，除了战死的人，大多都在沉睡中，也大多都是小辈们，难见准帝，数量极为稀少。

        前世今生，这是她，第一次来禁区，真正踏入，才知禁区的不凡，深处藏有古老的底蕴，饶是她，都难以真正望穿。

        “见过女帝。”

        拱手行礼的，乃炼狱帝子。

        如今，他已是炼狱的天王，虽辈分远高过女帝，还是行了一礼。

        “诸天，可有轮回。”

        女帝轻语，是问炼狱帝子，也是在问深处的底蕴，欲得准确的答案。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

