
　　“我的天？！！”

　　“告诉我，我是不是出现了幻觉？！”

　　“这这这······”

　　“······”

　　看到空间站传回的卫星画面，在场的所有人都愣在了原地，眼中闪烁着三观被颠覆了的难以置信的神色。

　　在画面上，他们清晰的看到，那个产生了高能反应的个体，不是战斗机，不是导弹，也不是其他现代兵器，而居然是一个浑身散发着柔和光芒的人！！

　　这个人，脚踏着虚空，在空中留下一道道圆形涟漪，所过之处，云层荡开，万物退避。

　　虽然在场的众人都是经历过了高等教育的坚定的唯物主义者，但这一刻，他们还是忍不住觉得，他们见到了传说中的神佛。

　　简直让人难以置信，一个人，居然在天空中奔跑，并且他还在越升越高。

　　这个人，到底是谁？！！

　　“身份特征分析之中，以申请最高资料库权限······”

　　“分析完成，已确定对方身份，准确度90％······”

　　随后，便随着一阵机械音，一张照片出现在了屏幕一角，在照片之下，是密密麻麻的一片文字资料。

　　但是，在场的所有人，都没有去看那些如同蝌蚪般的文字，因为，那张照片，就足以说明一切，在整个东华，不，现在在整个世界，没有人会不认识那张面孔。天籁小说网

　　周元觉！！

　　“是自己人·······”

　　在确定了对方身份的同时，在场的所有人都忍不住松了一口气，现场指挥官浑身紧绷的肌肉松弛，冷汗瞬间哗啦啦的从毛孔之中溢出，瞬间都有了一种虚脱的感觉。

　　还好不是敌人，否则事情就大发了······

　　不过，在短暂的庆幸之后，所有人看着那屏幕之中还在不断升高的身影，又忍不住面面相觑了起来。

　　这位······到底想要做些什么？！

　　不对，应该是，这位，居然能做到这样的事情？！

　　这真的是人类所能做到的吗？

　　“他现在在什么高度？”

　　指挥官深吸了一口气，对工作人员问道。

　　“已经突破了平流层，高度已经超过了人类飞机所达到的最高高度········而他，还在继续奔跑，难道，他想要直接冲入外太空？！！”

　　工作人员难以置信的说道。

　　指挥官张了张嘴，看着大屏幕，到了这个位置，见了无数大场面的他，此时居然一句话都说不出来。

　　“是否需要上报和请示应对措施？”

　　这个时候，有人提醒指挥官说道。

　　“立刻上报，这件事，不是我们能管的了。”

　　指挥官沉声说道，随后心中又升起了一个念头。

　　这件事，恐怕高层也管不了，到了此人的高度，这等可怕的力量，早已没人任何组织、国家能够对其产生束缚了吧？

　　星空之下，人类社会，他已能自在逍遥。

　　······

　　······

　　此时，周元觉距离地面已经有了近七十公里的距离，进入了大气层之中的中间层。

　　到了这里，他上升的速度终于彻底缓慢了下来。

　　周围已经几乎没有空气能够震荡和借力，体内的神魄之力消耗太过剧烈，并且，稀薄的氧气也让他的身体开始产生了不适，能量供给出现了异常。

　　虽然，他还可以继续上升，但恐怕留给返回地面的神魄之力，就会有所不足了。

　　这里，就是我如今的极限么？距离那片无垠的星空，还有很远啊，对于那片茫茫宇宙来说，我又算是什么呢？······

　　嘭！！

　　他的猛地勃发体内的神魄之力，将身体推进了最后一程。

　　当推动力到达了顶点，最惯性的作用之下，他的身体短暂的悬浮在了天空之中。

　　此时此刻，头顶那轮圆月，已经仿佛近在咫尺。

　　以他的目力，已经能够清楚的看到月球表面凹凸不平的环形山，强烈的月光照射在他的身体之上。

　　这是一种从古至今，无人能够体会的感觉。

　　人类依靠自身的力量，第一次距离那遥远的星空，如此之近。

　　然而，这一段距离，又该如何去跨越，又是否真的能够跨越？

　　周元觉的双目深邃，随后，身体的惯性完全消失，他感受到了源自地心的引力。

　　哗哗哗！！

　　他的身体被地球重力重新抓取，开始朝着地面坠落而去。

　　强烈的风刮拂着他的身体，地面的一切都如蝼蚁般渺小，让人生出一种极其强烈的恐惧。

　　但对于周元觉来说，这种坠落并不可怕。

　　嘭！！

　　每隔一段距离，他就会释放自身力量震荡空气，减缓自己的坠落速度，维持在一个相对安全的范围。

　　很快，他距离地面已经越来越近，上京府繁华的夜景，重新清晰的呈现在了他的眼中，那高高耸立的东信大厦，此时就在他的身下。

　　他回来了。

　　嘭！！

　　在即将撞向东信大厦的那一刻，他猛地释放能量，在空中踩出涟漪，最大限度了减弱了下坠之力。

　　嗒！！

　　随后，他的身体轻盈的落在了原本起跳的位置，仿佛从来没有离开。

　　看着那片天空，一种淡淡的不甘在他的心中弥漫，一种轻微的质疑同样开始涌上他的心头。

　　人类，仅此而已么？

　　人类，究竟能否征服那片广阔的星海？

　　原本，这种质疑瞬间就会被强大的精神与意志抹去，但这一次，周元觉并没有这么做，反而任由这股细微的破绽不断发酵与膨胀。

　　他的目光瞭望着远方，似乎在等待着什么。

　　内心的破绽正在弥漫，冥冥之中，他似乎感受到了某种未知存在的注视。

　　果然，曾经的某些标记，仍旧存在。

　　真灵体系的始祖力量，诡异而神奇。

　　他没有去理会那种注视，终于，那股注视凝聚成为了实质。

　　哗哗哗！！

　　虚空之中，从某些未知之地，无穷无尽的灰色雾气弥漫了出来，将周元觉的身体完全席卷和笼罩。

　　周围的一切变得灰暗而破败，一片诡异与死寂，仿佛进入了噩梦之中。

　　嗒嗒嗒！！

　　一阵脚步声响起，一道人影从灰雾之中缓缓走来。

　　“又见面了，噩梦博士。”

　　周元觉神色平静的对着那道身影说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十四章 对立免费阅读。https://www.23sk.com 