    同时，林飞心中，又一些疑惑。

    刚才那道剑光，林飞竟然感觉，有一些熟悉！

    只不过，那道剑光，太厉害，太高级了，对于林飞现在的水平来说，根本就无法去解读。

    似曾相识，却无法准确解读！

    不但林飞，所有的人，都是望向那道剑光斩来的方向，又是疑惑，又是忌惮。

    大家心中明白，肯定是来了一个了不得绝顶高手。

    “不可能？！

    难道，是他

    那个人，他不是离开了三千大小世界吗？”

    妖主忍不住自语道。

    当年，妖主看中了三千大小世界，选择此地作为种值阴胎的地点，曾对三千大小世界作了一番调查，知道有一个了不起的绝顶高手，就是从这儿走出去的。

    那是一个曾经震慑整个无边混沌海的可怕高手！

    只不过，那个人在世的时间，太短暂了。

    而且，行踪飘忽，犹如神龙，见首不见尾，早就已经消失在岁月的长河中，不知去向。

    现在，妖主看见那一道剑光，忍不住，想起了那个传说中的可怕高手。

    “不会吧。

    妖主，你不要吓人。

    如果是那个人，那就太可怕了。

    只怕我们这些人一起上，也不够看。”

    地府的泰山王听了妖主的自语声，吓了一跳，开声说道。

    魔主，神尸殿副殿主等，也是一个个脸色凝重。

    如果真的是那个人回来了，那么，事情就大了。

    要知道，他可是从这三千大小世界走出去的。

    自己这些人，跑来三千大小世界耀武扬威，按那个人的性格，只怕一个也逃不了！

    甚至，还有可能，会被找上门去，祸及本派势力！

    “不可能！

    那人不知道消失了多少岁月。

    有传言说，他早就陨落了。

    怎么可能，还会回来的！”

    魔主摇头道。

    就在众人因为刚才那道剑光而惊疑不定的时候。

    突然。

    “看！”

    有人惊声说道，指向三千大小世界的边缘之外。

    众人的目光连忙望去。

    只见，一个佩剑男子，正在缓缓走来。

    这个男子，相貌威严，燕颔上须，豹头环眼，有一种震压天下的帝王气度。

    “居然是他老人家！

    剑帝！

    真剑神君！

    我的剑道师父！”

    看着那个缓缓走来的佩剑男子，林飞倾刻间热泪盈眶，差点大叫了出来。

    “是真剑神君！

    他回来了！”

    阳神一派，所有的神灵，都是惊喜之极。

    “想不到，真剑神君的剑道水平，已经恐怖到这种程度！”

    盘古，女娲，伏羲氏，逐人氏，神农氏等阳神一派的顶尖高手，一个个都是忍不住惊叹。

    又是激动，又是羡慕。

    想当年，在三千大小世界之中，真剑神君从一个小世界走出来，凭着高明的剑道水平，犹如慧星一般，威震整个三千大小世界。

    后来，真剑神君离开三千大小世界，开始在无边混沌海之中游历，并且扬名立万，闯出来很大的名气。

    再后来，真剑神君突然消失了，不再显现于世。

    这是一个如流星般，璀璨，却又短暂的强者！

    可是，谁也想不到，今天，他居然回来了，重新出现在三千大小世界之中，而且，仅仅一剑，就震慑了所有的生灵！

    只见，真剑神君缓缓走进三千大小世界之中，气度洒脱，意态悠闲，看似不紧不慢，却是一步跨越亿万里。

    瞬间，就来到了林飞的身旁。

    “嗯，很好，想不到，我的剑道，居然在三千大小世界之中，传承了下来。”

    真剑神君望向林飞，立即感受到了林飞体内的剑气，其实就是从他这儿传承下去的。

    “你能够靠自己的摸索，有这种成就，很不错。”

    真剑神君感受了一下林飞的剑道水平，露出欣慰的笑容。

    “前辈！”

    林飞想说点什么，却是哽咽了，只叫了一句前辈，就不知道说什么好了。

    自从在元武界的落日山脉之中，得到剑帝雕像之后，林飞所xiu lian的剑道，就一直是真剑神君的传承。

    霸绝神识剑，五行霸绝剑，剑道压缩法

    每一种，都是真剑神君留下来的。

    “还叫前辈吗，你的一身剑道，都是从我这儿传承下去的，难道，就不应该叫一声师父吗。

    至少在剑道上，我算是你的师父了吧。”

    真剑神君笑道。

    没有责备之意，倒是有一种慈爱！

    “师父在上，受弟子一拜！”

    林飞没有犹豫，当场拜倒在虚空之中。

    林飞一生中，拜过许多师父，再多一个，也没有什么。

    何况，这一声师父，林飞叫得真心实意！

    “哈哈，很好。”

    真剑神君大笑了起来，十分畅快。

    这一师一徒，侃侃而谈。

    “真剑兄，别来无恙！”

    “真剑兄，恭喜收得高徒！”

    盘古，女娲等阳神一派的神灵，纷纷向真剑神君打招呼。

    虽然，真剑神君，在三千大小世界之中，不属任何的派别。

    但是，阳神一派，有不少神灵，都和真剑神君交情不错。

    “呵呵，我一向很好，有劳各位挂念了。”

    真剑神君笑着向盘古，女娲等人打招呼。

    至于阴神一派，蚩尤，无法，化蛇等神灵，则是和真剑神君，没有什么交情，一个个用忌惮的目光，看着真剑神君，一言不发。

    四周围，妖主，魔主，神尸殿副殿主，地府泰山王，还有那西方教延的高手，来自暗界的腐配脸孔，一个个绝顶高手，都是盯着真剑神君，脸色惊疑不定。

    真剑神君出场之后，根本就没有理会这些绝顶高手，甚至，都没有看他们一眼！

    只是顾着和林飞说话，和阳神一派的那些神灵，打招呼。

    而对四周围，那些虎视眈眈的强敌，视若无睹。

    真剑神君的这种态度，让妖主那些绝顶高手，一个个都是很不爽。

    竟然被无视了！

    “哼，只是一具道身而已，我还以为，有多么了不起。”

    魔主突然冷哼说道。

    “一具道身，要斩尔等宵小，足矣！”真剑神君此时，才似乎注意到了那些绝顶高手的存在，凌厉而威严的目光，扫视过去，缓缓说道。

