    第30章 女帝动用   

    王公公的一番说辞，赵御史的脸色逐渐难看。

    

    他嘴里的那些热，可都是太师一队的，他们竟然同意给女帝赠送银两。

    

    这些人到底在玩什么鬼把戏！   

    赵御史内心极其的复杂，现在这种情况非常的不妙，准确来说，赵御史是不满的。

    

    之前商讨好的事情，现在全部当场过眼云烟，他们究竟在玩什么鬼把戏。

    

    从他进来的一瞬间，他已经注意到羽林卫带着的东西，虽然是用一张黑布遮盖着，他猜测的出是什么东西。

    

    他们就为了这么一张匾额……   

    赵御史的内心钝痛，恨不得上去甩王公公两巴掌，狗奴才，狗仗人势！   

    王公公的笑容令他憎恨。

    

    “赵大人……你我都是要为陛下分忧的，这是作为臣子、作为奴才最基本的职责！赵大人一向对陛下忠心耿耿，陛下都是知道的，海王赵大人能为天下黎民百姓谋福祉。”

    

    一顶高帽子稳稳的戴在他的脑袋上。

    

    捧杀，莫过于此。

    

    一肚子怒火的赵御史，不能发泄。

    

    面上带着笑容，道：“王公公，本官是陛下的臣子，自是要为陛下分忧解难，这是我的职责本分，事实上，本官一直在为这件事情忧心忡忡，但……本官实在是力不从心。”

    

    赵御史的话，王公公并不介意。

    

    好似都在他的预料之中，正因为如此，赵御史瞧见他不变的情绪后，心底的怒火蹭蹭的上涨。

    

    “赵大人，莫要妄自菲薄，老奴一直相信赵大人是有能力的好官。”

    

    呸！   

    狗奴才，老子是不是好官，关你屁事。

    

    若非是女帝身边的人，赵御史早已经将他乱棍打死。

    

    赵御史唉声叹气，道：“本管实在是无能为力，本官俸禄多少，陛下是知道的，偌大的赵府需要我一人供养，王公公若是不信……大可以看看我这里的吃穿用度！实在是上不得台面。”

    

    装穷啊！   

    “诸位大人的俸禄老奴是知道的，可前面几位大人的俸禄，有些人远不如御史大人的俸禄，据老奴所知，赵大人的门生每年都是要供奉一些体己的，哦……当然，这些都是老奴无意知晓的，并非有意窥探赵大人的隐私，还望赵大人莫怪。”

    

    王公公彬彬有礼，任谁也挑不出毛病。

    

    殊不知，王公公的一番话，重重的砸在赵御史的心里，这些事情时非常隐秘的。

    

    王方是如何知晓的？

    

    他能知道，陛下那边岂不是也知道！   

    王方在这个时候说出来，必然是女帝的意思。

    

    赵御史端着茶杯的手，不自觉的收紧。

    

    女帝，还知道些什么事情？

    

    赵御史的脸上流露出慌张的神情，暗中打量他的王公公，眼底闪烁着势在必得。

    

    “王公公……陛下的意思，请问太师是否知晓？”

    

    “自然，太师是支持陛下的！”

    

    赵御史感到疑惑。

    

    在这件事情上，太师绝对不可能同意的，他之前才和太师商量好。

    

    女帝想筹备西南军饷，在他们的身上休想得到一个铜板。

    

    王方不可能撒谎。

    

    太师同意，想必一定发生了他不知道的事情。

    

    赵御史的心思令人难以琢磨。

    

    但此时此刻，他说再多也已经没有用。

    

    王方的话已经说的很清楚，赵御史必须双手奉上银两，解决陛下的燃眉之急。

    

    赵御史没有旁的选择。

    

    他已经完全陷入到女帝的计谋中。

    

    女帝算计的就是他。

    

    赵御史知道，但是自己无能为力。

    

    正在此时，外面匆匆进来一名仆人，他在管家的耳边说了几句之后，管家便挥了挥手，打发他出去。

    

    随后，管家走到赵御史的身边，在他的耳边小声的说了几句话之后，赵御史点了点头。

    

    管家默不作声的站在一侧的位置。

    

    “王公公的意思本官已经明白，赵福，你去准备准备，我们身为陛下的臣子，自然是要为陛下解决燃眉之急的。”

    

    去见王公公微微一笑，似是十分满意赵御史的识时务者为俊杰。

    

    “赵大人的心胸果真不一般，老奴在此就先替天下的黎民百姓，多谢赵大人的慷慨解囊。”

    

    “分内之事，王公公过誉。”

    

    在赵御史的心里，他是十分的不高兴，可以说是相当的愤怒。

    

    女帝的心思就是在算计他，还有这个王方，他也是在算计他，早晚有一日他会好好的收拾他们，让他们通通后悔。

    

    这一次，女帝动用羽林卫。

    

    假如今天他拿不出银子，这些羽林卫恐怕不会轻易的离开。

    

    呵呵，都是女帝早已算计好的。

    

    赵御史握着水杯的手，再一次的收紧。

    

    他恨不得将水杯狠狠地甩在王方的脸上。

    

    阉人该死。

    

    很快的，他们看到管家吩咐其他人帮来了三箱子的金银首饰。

    

    王方的人打开箱子，里面的东西令王方非常满意。

    

    不过也肯定了一件事情，赵御史的确是有钱人。

    

    不用非常手段，是绝对不可能从他的手里拿到的，陛下英明。

    

    “如此，多谢赵大人。”

    

    “老爷，老爷……这些东西你怎么都搬出来了呢？

    你不是说要给我的吗？

    你不是说要给我置办一些衣裳，首饰和田地的。

    我已经好长时间都没有置办新衣服了，老爷啊，咱们家本来就很穷，你怎么就通通拿出来了……你好歹是一个大人，一个为官的人，现在连自己的女人都养不起，你让我怎么办？

    传出去你在朝中如何立足？”

    

    一道哭喊的声音远远的传来，还没有看到人，就已经听到她这么多的废话。

    

    王公公眼睛微微一闪。

    

    很快的，一名穿着桃色衣裙的年轻女子哭泣着跑来，直接撞到赵御史的怀里。

    

    她抱着赵御史一阵委屈的锤打。

    

    “有贵客在这里，你安静点，不要在这里没大没小的。”

    

    “妾身说的都是事实，老爷啊。

    咱们家本来就没有什么银子，你这偷偷拿出去，我和诸位姐姐，还有各位少爷小姐们该怎么活呀？

    你这是要将我们逼上死路呀。”

    

    桃衣女子的哭诉不断。

    

    王公公的眼睛微微一转，瞬间明白她话里的深意，无非是想要这些东西，可惜了，到了他这里，他们休想着要回去。

    

    王公公脸带笑意。

    

    

    

