    星辰联邦。

    丁泽进入No.666号游戏世界的事情，最一开始就是当着官方人员的面进去的，所以时间到了这个时候，自然而然，很多人都在关注。

    于是，说起来也有趣。

    尽管之前已经确定丁泽是洛兰联邦的居民，可此刻，一路看直播看到现在，眼看着再要不了多长时间，也许就再过一夜，丁泽便又要顺利结束这个游戏世界的第一关……星辰联邦的很多人，就也很期待，很高兴。

    “要不咱们也跟主播谈个条件？让他也帮咱们通关一道超级巨门？”

    “……额，你是说，让官方去威胁他？这是不是有点卑鄙了啊。”

    “卑鄙吗？没有吧。毕竟咱们不是主动给他提供了枪支弹药吗？”

    “卧槽……细思极恐啊，原来坑早就挖好了？”

    “嘿嘿，不然你以为呢，官方的枪，官方的子弹，随随便便就往外送？”

    “.…..果然不愧是星辰联邦，无耻！”

    顿时，一众星辰联邦的沙雕观众：“？？？？？？？”

    “不好，我们中出了一个叛徒！！！！”

    ------------

    鱼骨庙里，铁头龙王的骨头，确实十分坚固，以致这座鱼骨庙，虽然看上去像是随时都会塌，但实际上，应该问题不大。

    盗洞刚刚才重见天日，考虑到终归时隔几十年，里面的空气说不定有毒，必须得先散散。

    四人便就地解决一下中饭问题，把肚子填饱，不然一旦开始钻盗洞，什么时候再能有时间吃饭，可就是个未知数了。

    一边吃，大金牙一边询问，“胡爷，我还是不太明白，山体是空的，盗洞打在这个地方，是有什么说叨吗？”

    胡八一听见，开口给予回答。

    “这里面的说叨比较复杂，我简单说说吧。”

    “首先就是这个地方的地形，为什么大家都说下面是迷窟，有进无出呢？我认为，只怕是因为下面的溶洞，并不是全部连接在一起的，可能有大有小，有深有浅，有的溶洞走着走着，终点是实体的岩石，旁边没有其它通道，就又得返回，重新选择其它路走。”

    丁泽啃着干粮，觉得这个说法还是不够通俗易懂，便出声道。

    “大金牙，再说的简单一点，迷宫你知道吧。”

    见大金牙点头，丁泽便接着道，“这下面的迷窟，就是一个巨大的迷宫，而且这迷宫是个死迷宫，没有出路的那种，只要进去了，基本就是个死。”

    死迷宫，非常贴切。

    这么一说，大金牙豁然开朗，跟着照例又是一通马屁飞了起来。

    冲丁泽拍完马屁后，大金牙再问胡八一，“那胡爷，在这个地方打盗洞，就不会被迷宫困住？”

    胡八一似乎学到了丁泽的通俗之法，决定不说的太复杂了。

    然而，话痨这种毛病，可不是说心里想着我这回说的简单一点，完事就真能说的简单一点。

    这不，胡八一开口，一如既往的有点话痨。

    “大金牙，你有所不知，咱们倒头这一行，也是有着各种各样的方法讲究的，特别是摸金校尉。”

    “摸金校尉寻找古墓进行倒斗活动，讲究的是个望闻问切。”

    “望，指的是登高望远，从合适的位置去看风水，从而分金定穴，确定古墓的位置所在。这是最难的。”

    “闻，指的是闻土，下铲子，带土上来，闻土的味道，确定古墓的相关情况。这部分，技术性也非常高。”

    “问，指的是我们之前干的事，到了当地，巧妙的跟各种人打听，旁敲侧击古墓的情况，这部分难度不大，懂得说话的技巧即可，不能被怀疑了。不然还没能找到古墓，就被举报，吃牢饭。”

    “最后这个切，是打盗洞的一种专业手法，指的是准确计算好各方面的数据，从远处，直接切一个盗洞……这个手法，确实很牛逼，因为通常都会直接一条路切到冥殿，也就是墓主棺椁所在的墓室。”

    -------------

    直播间里，清楚听见胡八一说了什么的一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    “直播间里，比较雄伟的出来说说，这个胡八一是在胡说八道吗？”

    “我不算太雄伟，也就比百分之八十的男人厉害一点点，我来说说吧，我觉得他是在瞎扯淡！”

    “我比楼上的要厉害一点，我也来说说，要是我没记错，望闻问切，指的是医生看病的手法？”

    “虽然姐是女的，但姐波涛汹涌，应该也是一种雄伟，所以我来说说，是的，胡八一绝对是在胡说八道。”

    “.…..”

    “楼上的你们几个，我已经报警了，你们等着去吃牢饭吧。还有，你们知道个屁，之前在鲁王宫那个游戏世界，三爷闻了好几次土，忘了？”

    “额…..好像真是这么一回事，那这么说来，望闻问切，是真家伙？”

    “诸位沙雕同胞，今日有幸能在这个直播间，遇到各位人中龙凤，小弟倍感荣幸。可惜小弟现在就要离开，去拜访我老家村子里那个，我记得我小时候，他说过他也懂得望闻问切的糟老头，学得这门盗墓的手艺！”

    “诸位等我的好消息，如果我成功了，请叫我王老板！如果我失败了，你们就当没认识过我这个人，千万不要想我。”

    “？？？？？？”

    “我说，你特么谁啊，我认识你吗？”

    ------------------

    吃饱喝足，盗洞里的空气也散了个差不多。

    丁泽简单说了一句，“我觉得里面的空气不会有什么问题，一方面，那个商人已经进去过，另一方面，如果这条通道真跟地下迷窟连在了一起，那空气就应该是流通的。”

    胡八一也是这么想，不过他这人，性格使然，便点头说道，“理论上来说应该是这样，不过不怕一万，就怕万一。”

    胡八一提议，“胖子，你带着两只大鹅爬在最前面，一旦发现大鹅有打蔫的迹象，我们立即就退。我跟在你后面，每隔一段距离，就点一根蜡烛，测试空气质量。老丁，你……”

    问到自己，丁泽笑笑，“那我就跟你后面吧，对了，老胡，这回蜡烛是你买的，没买假冒伪劣产品吧。”

    胡八一：“.…..放一万个心，这回我买的是最贵的那种，保证质量可靠！”

    丁泽听见，心里顿时一阵乐。

    老胡啊老胡，一会儿蜡烛灭了，我倒要看看你的脸，发不发烫。

