
　　原本以为有民意基础，加上内阁五分之三的支持，内阁有很大的概率会通过，没想到这吴宗达还是把这事推上朝堂。

　　没错，朱慈烺最担心的事情发生了，这事一旦到朝会上讨论，朱慈烺就要张嘴说话了。

　　而且朱慈烺有能力影响内阁的决断，确并不能保证朝堂上的人都支持他，特别是关乎很多人的利益的事情。

　　朱慈烺准备的那些代表民意的人，确没有一个有机会上朝的，而反对者确都在朝堂上。

　　所以明天注定是一场苦战，而且还是有可能输的苦战。

　　第二天朝堂上，果然第一个拿出来讨论的就是太子的提案，首先跳出来的确是令人最意外又最不意外的御史。

　　御史中丞跳出来：“臣以为，此义不可，财税乃是国家大事，大明无此先例，祖宗自有成法，我等当效法先贤，修德正心，太子身为储君，更不能每日之关心商事，须知国家……”

　　御史洋洋洒洒的说了一大堆，大概就是说，你们说的都是小事，让太子和皇上正心修德才是大事，太子不能一直盯着钱看，要培养德行。

　　等他说完了，朱慈烺翻了翻眼皮：“父皇，儿臣觉得这位御史说的对，大明祖宗自有成法，我们当效仿历代先皇。

　　例如太祖剥皮实草令，就按照御史所说重新强推此令，太祖之政总是先例吧？

　　再如恢复西厂，此事也有成例，锦衣卫不敢杀的人让他们杀，锦衣卫不敢管的事让他们管，东厂不敢抓的人让他们抓，先斩后奏皇权特许！”

　　下面的大臣为之一静，紧接着面面相觑起来，咋的了这是？咋聊着聊着变成威胁了？不是议事么？太子这是耍赖吧？

　　接着大家都翻眼看了一样那个御史，你丫的瞎说啥！看看这事闹得！要是真的恢复剥皮实草令，先把你个龟孙薄皮实草了！

　　不由得大家不激动，在站的各位，没有一个贪污低于五十两的，按照太祖时的规矩，这可是要杀头抄家的。

　　更不要说西厂了，太子那话啥意思？锦衣卫不敢杀的人让他们杀？锦衣卫不敢管的事让他们管？东厂不敢抓的人让他们抓？先斩后奏！皇权特许？

　　那就是比锦衣卫东厂还要狠很多倍呗，这要是真的这么干，大家干脆不过了算了，这官谁爱当谁当，俺们不想当了。

　　那御史也硬气，大有一副你不廷杖我，我就死给你看的架势：“君叫臣死，臣不得不死，太子如此闭塞言路，威胁大臣，不是明君气度！臣参太子失德……”

　　崇祯摆摆手：“好了！不要吵了，祖宗之法有好的，也有不好的，我们要择其善者而从之其不善者而改之。时移事异怎么可以一直照搬祖宗成法，即使祖宗成法那也是不断改进完善的。

　　太子之言更是不足取，西厂乃是恶政！不可恢复！”

　　崇祯看着好像是各打五十大板的和事老，但是明眼人都听得出来，这是在拉偏架。

　　这时另一个吏部左侍郎走了出来：“陛下，臣以为，大明当吸收前朝冗官之教训，若是多一个部门参与，必然要增加很多吏员，到时候机构臃肿，效率更加底下……”

　　朱慈烺直接抽出一张纸：“是吏部的是吧，吏部崇祯七年，共从地方获得上缴三十七六千余两银子，部内开销仅仅维持到同年九月，先后有两次欠薪欠响，十多次到户部请求支援，更是三次再朝堂索要钱粮。”

　　吏部侍郎愣在那里，这是啥意思？我们在聊冗官，你跟我说我们吏部的花费，咋的？我们钱不够花就不能说话了？

　　朱慈烺念完之后看了一样吏部侍郎：“综上所述，吏部没有能力管理好自己的钱粮，而且需要得到支援才能维持部门运转。”

　　吏部侍郎总感觉朱慈烺聊天的方式不对，这跟大家平时朝议的方式格格不入，就是一种不按套路出牌的样子。

　　不过偏偏把他怼的是垭口无言，他也是要脸面的，太子的意思很明显，你自己的事情都管不好，还有闲心操心别人？

　　吏部侍郎脸色不好的退下去，兵部员司库又站出来：“陛下，兵部事关邦国安宁，我部觉得兵部库可单独分列，地方上缴也是运往各地战场，臣觉得统计司没有能力运输物资，多一道工序耽误了宝贵的战场应变时间……。”

　　朱慈烺依旧淡淡的拉出一张纸：“兵部是吧？兵部从天启年开始拖欠各处关饷，宣大等地拖欠九个月之多，宁夏卫更是一年零七个月欠响，据孤所知，今年兵部拖欠士卒冬衣二三十万件，各地上缴钱财不够兵部消耗之十分之一二，每年到户部请响三百多次……”

　　说道这里朱慈烺看了一眼这个兵部司库：“据说，兵部索响的吏员常驻到户部，一年到头都不间断。而在朝堂要钱，上奏要钱崇祯七年达到一百零三次，几乎三天都要要一次钱。”

　　兵部又搞了一个灰头土脸，司库辩解道：“我部钱响一直都是户部拨付，缺衣少食也是户部不给钱，我们没钱发放的原因。”

　　朱慈烺点点头：“确实如此，但是兵部一开始钱可是够花的，怎么越干亏空越多？各地卫所上缴几乎断绝，反而需要部内拨款？”

　　这个事情就牵扯到卫所侵占田地的事情了，虽然大家心里明镜的，但是确不能拿出来说呀，掀开了盖子，他就得罪了一大帮人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　兵部不得不乖乖退下，下面的人看着朱慈烺手里一大摞纸张，一边翻着纸张，一边打量着群臣。

　　朱慈烺的套路很明显了，我不管你们说啥，我就是说你管不好，你缺钱！你无能！你自己都管不好，还好意思说我。

　　你管不好我来管，怎么了？有问题么？

　　下面的各部官员自认为自己部们不从户部划拉一点，根本不能维持，出来也是自找没趣，看那一大摞纸，太子是准备的很充分了。

　　崇祯也惊讶于自己这个儿子的策略，虽然有点无赖的嫌疑，但是确实打中了这些大臣的死穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十三章朱慈烺最担心的事情发生了免费阅读。https://xs.23sk.com 