    孙梓看着那道被贯穿的人影，面容有点发僵。

    他刚刚还说着现在的这种灵械科技已经发展到可以让低阶修为的人有跨阶而战的可能，没想到砖头周吉就直接给他表演了一下。

    “这……这玩意儿居然有这么大威力？！”

    他转身，震惊的看向周吉。

    而作为当事人的周吉这时候则有点愁眉苦脸的，他摆弄着左臂外的那套灵械，活动了几下后，上面的阵法纹路就忽闪着像是电压不稳定一般的亮了两下后直接熄灭。

    “废了……”

    周吉无奈的看向孙梓：“刚刚那一击对于这条灵械手臂来说也是超负荷了，目前看来应该是使用材料和阵法纹路的设置问题，待会儿我会把这些问题汇总一下给到思思姐，看能不能有后续改进。”

    “或者说，我们可以再改进一下法诀？看能不能让负担变小一点？”

    孙梓的主攻方向就是功法，所以第一时间就想到了这一点。

    “我也是这么想的，孙大哥，不过您有没有考虑过，如果我们改进法诀减小负担的话，法诀的威力有很大可能会下降的。这和我们的初衷不符。我倒是想能不能让思思姐那边想想，看是否能把整个阵法回路进行改进，让运转法诀的负担由人和外置经络的灵械共同承担。”

    周吉单手解开扣子，将这条已经是半报废状态的灵械给卸了下来，接下来的战斗中这玩意儿没用了，带着反而会影响到他的行动。

    孙梓思索着，眉头缓缓舒展：“或许可以和姚长老申请一下，专门从灵械阁那边调几个执事过来帮忙。”

    几人本来是在功法方面才是专长，其他方面都是有所涉猎，可现在的情况让他们的思维一时间被固化了，被孙梓这么一点，周吉也是豁然开朗。

    不过这时候已经没时间给两人继续深入探讨相关问题，虽然之前的风矢伤到一位具灵的情况让他们近乎静止了片刻。可当那位新来的三把手强行催动灵元给伤口止了血，又第一个飞出去后。他们又一次行动了起来。

    飞梭上搭载的大小灵晶炮炮口已经闪烁着危险的光芒，这些玩意儿在对付飞梭的时候还行，但在对付这些在太空中游荡的修者时，还是差了点意思。

    它们威力大，但攻击却是直来直往，很容易就会被躲避。

    一轮炮击下来，只有一个倒霉鬼反应慢了半拍，半个身子被灵晶炮喷吐的光芒吞噬。

    眼见敌人已经靠近，孙梓这时候也不再等，当先一人飞出去，向着远方一招手。

    一颗刚刚路过的流行被他摄来，在飞来的途中就被解构重组，有五六颗头颅大小的碎石围绕着孙梓，像是卫星一般形成了一道防线，而余下的则是聚合塌缩，凝结成了一枚直径一米多，近乎泛着金属光泽的岩块。

    离得最近的周吉虽然没有被针对，但他还是可以感受到这块圆形的岩块上传递过来惊人的吸引力！

    “去！”

    只见孙梓嘴唇微动，这枚岩块重新获得动力，向着来犯之敌飞了过去。在不刻意的情况下，声音无法传入任何人的耳中。这一切看着就像是一部默剧，巨大的岩石块悄无声息的翻滚冲击，其上传来的惊人威势让人望而却步。在它路径上，有两个结晶期的星盗想要躲避，可他们的身体此时像是被无形的力量拉扯一般，不由自主的向那岩石靠了过去！

    那岩石像是个超级磁石，将靠近它的两个星盗瞬间吸附，借着不断旋转的力道和扭曲的重力，让他们毫无还手之力的被撕扯成碎片！

    或许是因为周吉指点实验的风矢一击重创敌人具灵的缘故，孙梓这时候似乎是有意展示一下。在岩石飞出去后，他又是大手一挥，又有十数颗远处的小星星被拉了过来，半路上就碎裂成大小不一的碎石，形成了一道迷你的小行星带，将所有星盗全部裹入了其中。

    剩下唯一一个凝丹期的小队长见状想要逃离，可就在他刚刚靠近外侧的小行星带时，就脸色大变，手忙脚乱的想要往回飞去。

    不过这时候他想要往回飞已经完全来不及了，一圈碎石已经完成了对他们的包围。随着这些大小不一碎石的缓缓转动，其中似乎是有只无形的手，在这凝丹队长感受到威胁时已经将他抓住，缓缓拖入到碎石带里，被那碎石碾压绞磨，反抗都来不及就失去了生机。

    周吉看着孙梓的动作，眼睛里也全是惊讶。他之前就对孙梓的实力有所猜测，可现在一看，似乎自己的猜测还是太过保守了。这家伙境界上来说至少应该是具灵后期！再考虑作为功法研究员，他对自己的功法配置也应该是最佳，不说全部顶阶，但至少他所修炼的功法和法诀应该已经属于高阶功法中最好的那一批了。

    当然，最主要的是还有孙梓本身的元素亲和，要是给元素亲和一般的人，刚刚那一手拖拽小行星为自己所有的手段就足以榨干使用者的全部灵元！

    随着碎石环的立体化，星盗们的上下也被逐渐封死。

    他们之中的两个具灵修者互相对视一眼，一上一下想要放弃其他人，自行突破。

    可孙梓明显老早就在注意着他们，随着他们的移动，碎石分布密度也发生着变化。

    而在最后一刻，那位看起来实力最强大的具灵星盗终于是忍不住了，身上浮现出旋转的风盾将自己包裹，一头向着正上方的碎石带冲了过去。

    远处控制着这一切的孙梓双手虚抱，缓缓压缩，像是手中有个空气球。

    那边众星盗周围的碎石群开始向中间聚合。

    有几个普通境界的星盗被碎石群擦到，活活拖入碎石群中绞杀，几声惨叫也被宇宙吞噬。

    这些家伙于孙梓而言不过是死于不名AOE的，他现在全神贯注调动着灵元聚合碎石，同时对付着两个具灵星盗。这是孙梓的战斗风格，以牵制为主，依靠土系厚重的力量缓缓将敌人给磨死！

