    后妈？

    难道，那个男人已经跟洛瑜结婚了吗？

    她的心脏立刻像是被什么东西紧紧的攥住了，明明半年都过去了，她没有过任何波澜。

    可这个时候，她听到了这个消息，竟然连呼吸都是疼的。

    “那……也是他的孩子，他都不管吗？”

    “他要能管，能像现在这样？我告诉你，现在的洛家，就是霍家穿一条裤子的人，他们都快要住到一块去了，你要不想你儿子死在他们手里，就赶紧给我滚回来！”

    杜华笙最后狠狠的撂了一句。

    然后他就把电话给挂了。

    温栩栩晃了晃……

    竟然连整个洛家都搬过来了？

    也是，洛瑜说了，当初他们两家就是联姻的关系，既然现在他们的女儿都成了霍家少奶奶了，搬过来又有什么奇怪呢？

    可是，他们嫁娶就嫁娶，为什么要虐待她温栩栩的儿子呢？

    难道真的因为以后他会有另外的孩子，这两个儿子就不重要了吗？还是说，是因为他们是她温栩栩生的？

    温栩栩狠狠的闭上了双眼！-

    温栩栩最后还是决定自己亲自回国。

    温靳看见后，十分高兴，出发那一天，他特意早早就起，然后把她送到了机场。

    “姐，你放心，这里有我呢，我会照顾好若若，也会看着工作的。”

    “嗯。”

    温栩栩淡淡的点了一下头。

    随后，她就上了飞机。

    经过一晚上的冷静后，她现在情绪已经平静下来了，除了孩子，她的脑子里再也没了别的东西。

    温栩栩登上了飞机，靠着窗坐下，却发现旁边坐着的，刚好也是一个中国女孩。

    “我知道了我知道了，这次过去，我一定会拍到最好的画面，老板你放心，保证让我们的杂志大卖！”

    “……”

    絮絮叨叨讲了一大堆，最后才在空姐的催促下，这女孩把电话给挂了，关了机。

    “不好意思哈，杂志社老板一直在催命，没有打扰到你吧？”女孩还挺礼貌的，关了机后，发现了坐在旁边的温栩栩，连忙给她道歉。

    温栩栩摇了摇头，表示没事。

    本以为这女孩就会安静下来，可没一会，她竟然又干脆拿了一本杂志出来。

    “你看，这是我们杂志社的周刊，很有名啊，上面好多都是我做的呢，你看看。”

    “……谢谢。”

    温栩栩最后还是接了过来，可能是因为这个时候，确实也没什么事做。

    确实，拿到手里后，温栩栩发现这本杂志是经常能在M国大街上看到的东西，主打娱乐板块的文章，是现下青少年比较喜欢的一款杂志。

    “原来你是记者，那你是要回国拍什么新闻吗？”温栩栩一边翻着，一边随意的问了句。

    女记者立刻兴奋了。

    “一场盛世婚礼，双方都是响当当的大人物噢，这个要是被我拍到了一手料，我们杂志肯定卖疯了。”

    “盛世婚礼？”

    温栩栩听到，也就是笑了笑。

    像他们这种娱乐记者，所谓的响当当大人物，应该就是哪位当红巨星吧，毕竟他们就是靠这个吃饭的。

    温栩栩没有放在心上，把杂志还给她后，她就靠在座位上养起神来。

    也不知道这次过去要孩子，会不会顺利？

    也许，就是一场异常艰难的战斗，也许，她就轻而易举的要到了，反正，也是被人不要了的孩子……

    温栩栩缓缓攥紧了手指。

    几个小时后，A市机场。

    温栩栩戴着墨镜终于再次踏上这片土地，她有几秒钟，晃了晃神。

    直到身后忽然有人拍了她一下：“小姐姐，对了，都忘了问你了，你是来这里干什么的呀？来出差吗？”

    又是那个女记者。

    温栩栩只能收回心绪，淡淡的看了她一眼：“不是，我是这里的人。”

    女记者这才点点头：“原来是这样，那我……”

    也不知道她要说什么，忽然间，她就停了下来，然后温栩栩看着她盯着机场的某一处露出了极大的狂喜，就连眼珠子都快掉出来了。

    “靠靠靠！！果然是盛世婚礼，你就连机场都是他们的巨幅婚纱照了！！”

    她尖叫着指向了机场里那个巨大的LED显示屏。

    温栩栩下意识的就望了过去。

    一眼，即所有表情凝固！

    “原来他就是传说中的亚洲商界霸主，真的好帅啊，而且还这么年轻，你看他精致的五官，还有油然散发的尊贵，妈呀，他要是去娱乐圈，还有那些明星的份？”

    女记者已经对着这个LED显示屏拿着摄像头狂拍了起来。

    温栩栩就呆呆的站着。

    她的思维已经完全停止了，从见到这幅巨大婚纱照开始，她的脑子，就好似里面“嗡”了一声后，除了空白。

    她就再也听不到其他。

