    几天之后。

    一则消息通传乾焰神宫上下。

    十长老申屠昊，收了第一位亲传弟子！

    这位大弟子名叫韩鄢，出身不凡，其父母尽皆是神宫长老。

    只可惜其父韩应龙在探索沂山仙府时，陨落在内……

    此消息一出，便引起神宫内外不少人的注意。

    神宫长老收徒，乃是大事。

    尤其是像十长老这般，身怀顶尖功法神通，实力不亚于金丹中期的高手，若能得其衣钵，可比什么奇遇仙缘强多了！

    更为关键的是。

    如今这位十长老还有两位道侣，闻木晴和闻木晗，均是金丹大修，剑道天才。

    名义上是一位长老，实则堪比三位长老！

    若能拜入其门下，交好关系，意义非常重大。

    许多世家之人，蠢蠢欲动，纷纷寻找关系，也准备将自己的子弟，送到这位十长老座下当一位弟子。

    唯独成家沉默了下来。

    据传。

    成家家主曾收到十长老的一封信笺。

    信笺上没有一个字，但却蕴含了一道惊天刀芒。

    成家家主打开信笺的同时，一道百丈长的赤金刀芒也骤然浮现！

    那刀芒雄吞方圆千里之内的天地元气，霸烈刀意笼罩之下，人人皆感大难临头。

    刀芒轻轻一斩，便破去了成家的镇族大阵，将成家所在岛屿，齐齐斩成两半！

    事后。

    成家家主央求同为神宫长老的六长老出面，想要找十长老讨个说法。

    最后却是被六长老扔出洞府，连面都不见。

    那六长老本是成家的太上长老，如此做法，顿时让人看清局势。

    其后数年。

    那韩鄢在十长老的培养下，以惊人的速度进阶道基后期境界！

    其母鄢梦萱，也常常出入十长老洞府，关系甚密。

    此乃后话。

    却说庞越本尊在乾焰神宫修炼了月许，便悠然离开，返回魔符宗。

    路上，他祭出六九云车符，驾驭云车掠空飞行，自己静坐车中，观赏海天美景，颇为惬意。

    见过这道符箓的修士，如今都成了他的万化分身，自然不用担心被人猜出身份。

    乾焰神宫此行，可谓是收获满满，大大超出他的预料。

    申屠昊分身成长为仅逊色于本尊和天剑分身的存在，战力惊人，完全可以作为四相大阵的核心人物，主持大阵。

    曹鼐分身作为一劫金丹，又持有大日真火符这一六阶符箓，更是他将来扭转乾坤的底牌之一。

    另外三尊分身，在各自门派势力也都有不同境遇，距离突破金丹，也已不远。

    不拘是重玄宗的乐飞煌，还是天海宗庞泽耀，玄机岛卢少宇，都是道基境界出类拔萃的人物。

    加上本尊赠与的破障丹，如今又得了乾焰神宫的暗中支助，未来突破金丹，几乎是铁板钉钉之事！

    这日。

    眼看距离魔符宗涿光山不远。

    天边忽有一道妖气弥漫开来，遮天蔽日，横亘天际，拦住云车去路。

    庞越盘坐车内，饶有兴致地看着车外，轻喝道：“何方妖孽，在此阻路！”

    妖气之中，出来一声银铃般的悦耳轻笑。

    就见一位千娇百媚的艳丽女子，款款走出。

    她身穿轻纱，赤着一双白皙玉足，凹凸有致的热火身段，极为诱人。

    她先是向庞越行了一礼，然后才道：“妾身在魔符宗周围苦守七个月，终于等到庞道友……好教道友知道，妾身主上名叫平太炎，此番妾身乃是受主上之命，向道友传一句话。”

    她一身妖气澎湃，以达金丹后期之境界，实力不容小觑。

    “原来是平道友的妖仆。”

    庞越恍然，笑问道：“平道友让你向庞某传什么话？”

    女子一颦一笑，皆媚态横生，再加上其强横的实力和修为境界，确实令人有种想要将之征服的冲动。

    就听女子说道：“主上原话是——近日渐感劫运转浓，想来是道友实力又有所提升，特遣妖仆前来试试道友成色，如扰勿怪。”

    庞越听罢，哑然失笑：“平道友他自己为何不来？”

    女子回道：“主上近些年正在炼制一尊魔宝，无暇分身，便让妾身先过来了。”

    顿了顿，她嫣然一笑道：“庞道友切勿小瞧妾身，妾身曾在万妖岛修炼多年，自诩神通法术并不逊色于魔符宗各大金丹长老，若道友不慎败亡在妾身手中，主上怕是要大发雷霆，责罚妾身坏了他亲手抹除人劫的乐趣。”

    庞越呵呵一笑：“东海万妖岛，乃是能媲美天剑宗的庞然大物，你好端端的不在其中修炼，跑出来干什么？”

    “此事说来话长，还请庞道友指教一二！”

    女子咯咯一笑，扬手放出十二团青色神雷，朝庞越落下。

    竟是乙木神雷！

    雷霆之中，蕴含着浓郁绵长的恐怖威力，每一图雷光，都有将一座海岛夷为平地的威力。

    庞越伸手一指。

    无量光佛凭空浮现。

    佛光重重，佛轮转动，大佛伸手一拂，便将十二道神雷一一挡下！

    轰轰轰！

    剧烈的雷暴在天边闪现。

    雷霆之下，是一片金色佛光，坚韧地挡在下面。

    女子面露讶色，纤腰一拧，骤然化作一道雷光，霹雳惊天，夭矫飞腾！

    这道雷光穿透了云层，忽然溢散八方！

    紧接着。

    天空中黑云汇集，雷光流聚，数十团乙木神雷浮现在云下，纷纷轰落在金色佛光之上。

    海面之上，无数雷光闪耀跳跃，无尽雷光层层如涛，顺着金色佛光延伸，直奔佛光最核心处！

    这乙木神雷极有灵性，似乎不需主人驾驭，就能寻隙破敌，自行寻找敌人破绽。

    就听一声佛音震荡虚空。

    九头金色天龙昂然而出，在金佛身前一绕，便化作一座大阵，将涌入的雷光尽数困住，眨眼炼化于无形。

    俄顷。

    其中一头天龙，猛地脱离了大阵，化作一道龙形残影，冲霄而起，直入黑云之中！

    轰隆隆！

    黑云中，金光与雷芒交织闪爆，几个眨眼的功夫，漫天黑云，便消失一空。

    女子柔美的身影刚刚浮现，便有一只金色巨手向其抓来！

    巨手之中，佛光弥漫，龙纹闪烁，隐隐带着一股炼化天地的意境，锁死了女子周身天地元气和妖力！

    无量光佛佛力雄浑，远在女子之上！

    此刻，女子的妖力刚催运至极致，就感觉到不妙。

    她急忙化作一股无与匹敌的雷光，狠狠朝金色大手撞去。

    一团耀眼光晕骤然浮现。

    雷光闪烁，佛力浩荡。

    就见一头体长百丈，浑身雪白的九尾灵狐，霍然出现在光晕之中！

