    

    无情公子，江湖上十大高手之一，武功卓绝。然而他之所以出名，却并不是因为他的武功，而是因为他的手段，练兵的手段。

    传言，这无情公子是前朝名将之后，善于用兵，更善于练兵。在前朝灭亡之后，就做了江湖侠客，来去无踪，居无定所。不过，匹夫无罪怀璧其罪。

    因为他的武功，还有才学，江湖上，各大势力，甚至于各个国家，觊觎他的人不在少数，纷纷使出各种手段，试图让他为之效力，可是却得不到结果。最后，无情公子竟然失踪了。

    没有人知道他在哪里，是活着，还是死了。也有传言，说无情公子可能被某大势力囚禁了，更有甚者说，无情公子已经被害死了。不过事实究竟如何，却没人想知道！

    这会儿这白天突然有头没脑的提起无情公子是什么意思，莫非……不知道做了什么猜测，竹的脸色更加难看了。

    “这位李狱典，就是无情公子。”白天的声音适时响起，似乎还觉得竹今天受的打击还不够似的，继续采用言语刺激。“大隐隐于朝，这一点儿你们主上做的很好，我们王上安排的也不差不是。”

    没错，谁能想到名动一时的无情公子，竟然在天泽的大牢中，当起了狱典呢。

    估计这话，说出去都没人能信！

    “所以，李狱典的骄奢淫逸，都是装的。你们合起来演了一出戏，设下埋伏，故意引我们上钩？”

    “没错，不愧是‘老鬼’手下的得力干将，果然聪明。不过可惜，只是个事后诸葛亮！”

    “你……”那轻佻的语气，轻蔑的神色，再加上嘴角那抹淡淡的嘲讽，着实的把竹气到了，“卑鄙的小人！”

    “哈哈哈……”一句话吗，引得白天不顾形象的大笑起来。

    “你笑什么？”

    “当然是笑你啊，我们是小人，我们卑鄙？哈哈哈……”白天都笑出了眼泪，仍旧止不住。倏尔，笑声停止，阴柔的眸光锋利如剑，直直的朝着一脸气愤的竹射去，“若是论小人，若是说卑鄙，这世上，恐怕没人能比得上你家主子吧。”这句话，白天说的有些咬牙切齿。一起到南宫天澜，他就想起了重伤的小公主。

    “你放肆，竟敢侮辱我们主上！”

    “放肆？我还放五呢，侮辱你家主上，哈哈……你到是说说，从我们王上选后开始，到利州疫病，杨林十三州围剿，还有天启归途的刺杀，哪一桩哪一件，你家主上能用得上正人君子这四个字？恩？”

    “我……”

    “你……你什么你。我告诉你，比起你家主上，我们光明正大多了。”

    “你放肆，我绝对不允许你侮辱我们主上！”

    “还有，我们得到消息，小公主重伤！你还好意思说我们卑鄙？你们连一个三岁的孩子都下得去手，真是光明正大的紧啊！哼！”若不是王上有命，要抓活的。他早就一剑过去，将‘老鬼’手下这些走狗，刺死了。

    “小公主的事情不能怪我们主上，是苍生门主的错。”

    “呵，真是可笑！”见过无耻的，没见过这么无耻的。分明就是你家主上打伤的人，还在这里言辞凿凿的说什么，不能怪他们主上？

    这边的事情已经结束，白天也不想和他多做纠缠，“来人，将昏迷的梅公子带走，好好照顾。至于这个人，也要好好‘照顾’！”

    最后“照顾”两个字，白天故意咬重了。这些狱卒都是过来人，自然明白白天的意思，立刻点头哈腰的应承下来。

    天边，月色被乌云缓缓遮住，月圆星稀杀人夜，有血腥的味道，在空气里悄然弥散。

    夜色浓郁，一直躲在乌云下的月亮缓缓的露出了头，光亮越来越大，照亮了此刻看起来平静安详的帝都大街，洒下一片白晃晃的光芒。

    帝都是天子脚下，宵禁制度严格，尤其是这段时间，帝都不太平，各家各户的人全都自觉的听从了盛都府尹的命令，乖乖回到各自的家中。毕竟，此时此刻，谁也不想平白无故丢了性命。

    帝都天牢，位于城南一片荒芜地带。旁边就是盛都兵马大营，背临河，占据了超强的地理优势。

    周围，为了以防贼人入侵，除去了所有的攀爬障碍。只有在天牢正门前方，有一些不遮天蔽日的树木。

    南宫天澜一身黑色的袍子，头上戴着黑纱斗笠，一脸从容淡定的隐在不怎么茂密的树木后面。眼神空洞，毫无焦距的望着带着些阴郁的月色。

    南宫天澜这个人的个性从某个方面说，跟帝弑天很相像，冰冷，无情，不善言辞。很少能有什么人或者事牵动他的情绪。

    然而此刻，他却神游在外。一向只装得下国家大事的脑袋里，一个小巧的身影频频闪现，挥之不去。

    凤目狭长，眉心凝簇。虽然稚嫩，却也可见倾城一斑。只是，那张容颜最后定格的那一刻，确那样的苍白。

    他忘不了，怎么也忘不了。

    洁白贝齿把唇咬出血，与簌簌而下泪水混融在一起，释不出清浊浓浅的一张脸，就那样定定的望着他说，最后一次，这是最后一次喊他天哥哥。

    在利用她的那一刻，他早已失去了这种资格不是吗？明明知道，还是那样做了。

    可是为什么，为什么在亲耳听到她说出这句话时，心竟然那么的酸涩。

    他是南宫天澜，却也是‘老鬼’的领袖，是将来要统一这片大陆的王者。他不能有情，不能有任何羁绊。

    从他出生的那一刻，他就知道不是吗。

    可是为什么，会因为一个小姑娘乱了心神……

    修长的身影，静静的伫立在阳光下。月光洒下，给他镀上了一层银光，如仙如妖。

    城墙高大，整座天牢霎时尽收眼底，离他不远的左前方有就有守卫，靠近主道方向有两队人马正在巡逻，而前方茂密的草丛里，还不知道隐藏了多少的暗岗。

    就在这样四面楚歌的情况下，南宫天澜却如在无人之境一般淡定。

