“怎么样？你们怎么想？我觉得挺好的啊。”走出了村委会，陈学胜道。

“陈叔叔，好是好，可是怎么个买法，我们还是应该要好好合计一下，你觉得呢？”走下台阶，胡铭晨停下脚步道。

“是，是，毕竟不是小数目，你们是应该合计一下。”陈学胜尴尬道，“那我们先回去，时间差不多了，我们吃饭去。今天我们吃湘菜，怕不怕辣？”

“湘菜好啊，我就怕不辣，不过我还是喜欢吃不算辣的毛家回锅肉。”陈学胜将话题转移到吃饭上头，胡铭晨也顺着他，反正有些话，暂时还不能与他说。

胡铭晨得先与胡建强合计清楚，达成了统一的意见和认识，才好与陈学胜商议。

他们是合作关系，不管过去的私人交情如何，既然是合作，那这里面的利益就得先分清楚，扯明白，否则，就会埋下未来麻烦的因子。

“我认识一家地道的湘菜馆就在附近，他们家拿手的就是毛家回锅肉，我一个人有时候能吃两份，呵呵，看来我们的爱好还真的是很相似啊。”陈学胜走到车边，拉开车门道。

吃饭的时候，大家只谈感情，不谈生意，一顿饭吃得倒是其乐融融。互相之间的交情倒显得反而提升了一截。

这人与人之间往往就是这样的，只要不牵扯到经济，情感往往容易提升和变好。

吃过饭后，陈学胜就将胡铭晨他们送回到下榻的宾馆休息，他自己则回厂里面处理一个订单的业务。

“小晨，你真要在这里买厂房？好几百万呢，我们没有那么多钱了。”陈学胜一走，胡建强就显得焦虑。

“我知道，不过那个厂房真的不贵，从投资的角度看，不说别的，就单单靠那厂房，就可以赚几倍，当然了，这个得有几年的时间等价格升上去。”胡铭晨道。

“价格升上去？小晨，你没听到吗？鹏城的房价已经很高了啊，城区快近万，我们刚才看的厂房旁边，也几千块了，这么高的价格还能涨？再涨就涨到天上去了。”胡建强忧虑道。

如果胡铭晨不是从未来重生而来，那么现在的这个价格他也许也会觉得够高的了，关外的房价比朗州省城市中心的价格还贵。

可是胡铭晨毕竟不同于现在人的思维，他来自十年后。那时候老百姓最头疼的就是房价，房价成为全民最关注的信息。

十几年后，鹏城的房价不翻十倍那也起码是五倍以上。更何况胡铭晨他们今天看的还是那种独立院落的厂房，其溢价比那些商品房也许还要更夸张。如果有开发商要这一块地，根本就不是两千万可以说得清的事情。

“三叔，这里的价格的确是比我们那边贵很多很多，但是别忘了，这里的经济也比我们那边发达很多很多。现在的价格，相对来说真不算贵，甚至可以说挺便宜。价格因素，我们完全可以不用考虑，我相信其潜在的升值空间是巨大的。”胡铭晨道。

“就算照你说的，以后有很大的升值空间，但是我们也拿不出那么多钱来，别忘了，家里面还有很多要花钱的地方，难道这里投了家里那边就不管了吗？”

“这倒是最现实的问题，管，怎么能不管，和乡里面协议都签了，要是放弃不管的话，那我们今后还怎么在杜格混啊。不过就算买，我也没打算一次性付那么多钱啊，我们也付不出来。”胡铭晨端起茶杯喝了一口茶水道。

“你打算按揭？”

“按揭付款，是现在最可行的方式。只是......要怎么同陈学胜合作，我还没想好而已。他那个人，我从王展那边了解，人品和为人还是不错的，更重要的是，我曾经得到过他的帮助和恩惠。如果没遇到那还罢了，现在毕竟遇到了，他又很想让我拉他一把，我们要是不闻不问，显得不太地道。”胡铭晨站起来走到窗边，看着外面来来往往的车辆道。

“那我们借他点钱好了，借五十万，不行就借一百万给他，这总可以了嘛。他缓解燃眉之急，我们也不需要背负太大的压力和风险。”胡建强提议道。

“借钱的话还不如投资呢，承担一点风险，但是我们也能获得丰厚的收益。三叔，其实吧，我一直就想在沿海这边插旗设一个点，我们那边太封闭，真正的商业机会还是在沿海城市。电子行业，是一个我很看好的行业，我们就算现在不做，以后也要找机会进入的。”胡铭晨沉吟着道。

“难道你以后还真的要做手机啊？”胡建强记得胡铭晨这么强力给陈学胜建议，所以他才有这样的认为。

“是的，三叔你别觉得不可能，世界上就没有什么是不可能的事情。通讯产业在未来的地位，十分的重要，市场也十分的庞大。”

“我当然晓得没有不可能，你已经自己证明一部分了，可是他并没有要进入的意思啊，我们最现实的，也没有进入的实力啊。”

“所以我才说是投资嘛，我们只要投资，毫无疑问，彭博电子有限公司的主导权就会在我们的手里。从陈学胜目前的实力来说，他是没有办法占大股的，到时候，公司往那里发展，进入什么样的发展方向，就会是我们说了算，而不是陈学胜。他顶多就是个站在前台的执行代理人，我们怎么说他就怎么做。”胡铭晨盘算着未来道。

“你的意思是，他就和我一样，你怎么觉得怎么做，对吧？”胡建强指着自己的鼻子道。

“三叔，你们还是不一样的，你和我什么关系，他和我什么关系啊。瞧你这话说的，好像你对我还有点不满咯？我好像没有怎么对你做事指指点点嘛，再说了，我们要是投资了，那他不仅要听我的，也要听你的啊，彭博电子有限公司就等于是兴盛发展有限公司的下属企业了，真正的大权还在你手中呢。”胡铭晨道。

“我们投资了，他的这个厂就归我们公司，他就归我管了呀？要是这样的话，那借钱的确是不如投资。”一听说陈学胜会成为自己的下属，胡建强的态度就变得踌躇满志，好像多管理一个厂，自己就显得很有能耐。

实际上哪有这么简单，就算股份权利陈学胜占少数，也不见得他就要对胡建强言听计从。陈学胜还是有一定程度自主性的，况且，胡建强对这个行业完全就不了解，要是让他来指挥陈学胜，那岂不是败事有余？

不过胡铭晨也不说破，将那个美好继续给胡建强留着。

“怎么，你同意，觉得可以做？”胡铭晨问道。

“如果像你说的，那当然可以搞啊，反正我们说了算，他是要听我们的嘛。那我们打算占多少股份，分他多少？我觉得，起码要二八开，我们不能少于百分之八十，毕竟他的厂真不大，没多少资本。”胡建强欣然同意道。

“这个就要和他商量看看了，反正我们一定占大头这是一定的，具体多少，既然是合作，自然要得到他的诚心认可。在我心里面，就算三七开也无所谓。”

晚上，胡铭晨打算给陈学胜，约他一起商议合作。

陈学胜听说胡铭晨他们愿意投资，很是高兴，马不停蹄的就开着车赶了过来。

“陈叔，我们就打开天窗说亮话了，要是我们投资，可能你的公司就得做变更了哟。其实你一个人单干不也挺好的吗？什么事都可以自己做决定，自由自在，你怎么看？”胡铭晨没有那么多时间留在鹏城，所以他没有绕弯子，甫一见面就直奔主题。

“一个人做，要一步一步的积累，那是很辛苦的。没来鹏城之前，我也喜欢做什么就自己做，可是来了这边，只靠单打独斗，想要做大做强，很难。这边是充分竞争的，谁也不会轻易卖谁的面子。至于公司变更嘛，没问题，你们出多少钱，我就让出多少。”陈学胜看来是心中有了充分准备的，并没有觉得胡铭晨突兀。

“好，陈叔，你能这么想，那就再好不过，这样合作起来才会顺畅。直接这么说吧，我们至多能拿出两百五十万投入彭博电子有限公司，再多我们也拿不出来。”

“两百五十万......”

“少是少了点，不过我觉得两百五十万可以按揭将今天看的那个厂房买下来，公司就可以迁移过去。至于还贷款，就从公司的日常利润出，这点钱投下去，公司就必须得自己养活自己，我们那边是完全没钱了。甚至不得已还需要这边帮助呢。”胡铭晨补充道。

“那公司的日常运作归谁负责？”陈学胜看了看胡铭晨，又看了看胡建强问道。

胡建强想说当然是他负责，可是胡铭晨拦住了没让他那么说。

“当然还是你，我们鞭长莫及，至少暂时是这样，我们想负责也是负责不了的。”

“如果这样的话，我愿意占三成，你们占七层，如何？此外，我的工资和奖金得单独算。”