    花似玉入宫一个多月，便足足受宠了一个月，这一个月里，她仗着皇帝的宠爱，在后宫中立稳了脚跟，但立稳脚跟的同时她也明白，皇帝的后宫看着松松散散，但实则坚固的很。

    众妃嫔的向心力都在皇后那里，换句话说，皇后的根基，比她想象的稳。皇后将后宫把持的铁板一块。

    不过她年轻貌美且有本事宠络住皇帝的心，哪怕皇后根基稳，她也不怕，只要给她足够的时间，她就能把帝王的心和后宫牢牢地攥在手中。尤其是，她如今怀孕了。

    虽然她此回没能在安华锦来京时杀了安华锦，但她相信，如今她肚子里揣着保命符，安华锦也奈何得了她，陛下一定会保她。

    不过，她没得意多久，便听闻皇后下了懿旨提前选秀，显然，是冲着她来的。

    花似玉气的脸都青了，在听说这一刻，不管不顾地跑去了皇帝面前哭闹了一通。

    当然，她的哭闹，是告皇后的状。

    她一边哭一边伤心地说，“陛下，皇后娘娘是不是看嫔妾不顺眼啊，否则嫔妾刚传了喜讯，皇后娘娘竟然下懿旨提前选秀？”

    美人自进宫后，第一回哭的如此伤心欲绝，皇帝自然受不住，连连哄她，“你别哭，朕一会儿就去问问皇后怎么回事儿。”

    花似玉得了皇帝这句话，适可而止，抹了抹眼泪，可怜地说，“嫔妾就知道，皇后娘娘早晚会对付嫔妾，皇后娘娘是容不下嫔妾的，嫔妾好害怕啊。”

    皇帝沉下脸，“你放心，有朕在，没有人敢动你，皇后也不行。”

    花似玉眼睛通红，“陛下您对嫔妾真好，嫔妾就知道您不会不管嫔妾的。”

    “你好好养胎，朕会一直对你好的。”皇帝拍拍她的手。

    花似玉吸着鼻子猛点头。

    皇帝吩咐人将花似玉送回含香宫，然后，便吩咐张德摆驾凤栖宫。

    坐在玉辇上，皇帝想的是，选什么秀？自从有了花似玉，他就不想再要别的女人了。他觉得他前几十年，没遇到花似玉之前，都白活了，如今才算是真正地尝到何为女人的滋味？枉他后宫粉黛三千，以前宠了这个宠那个，如今，唯一个花似玉足矣。

    花似玉跑去皇帝面前告状，到皇帝摆驾凤栖宫，皇后已得到了消息。

    她端庄而坐，冷冷而笑，“陛下何时像个毛头小子一样？贺嬷嬷，本宫忘了，你这些年在本宫身边，可见过这般气势汹汹因为妃嫔来找本宫算账的陛下？”

    “没有。”贺嬷嬷摇头。

    “那就是本宫没记错，以前没有的事儿，如今花似玉进宫，都有了。”皇后眼底发沉，“这个花似玉，如此有本事，本宫本来不想与她计较，本宫这一辈子，什么女人没见过？在这后宫，家室好的，娇柔的，造作的，清高的，冷傲的，委曲求全的，精明算计的，都没从本宫手指头缝跳出去过，本宫坐在这个位置上，没要过宠，但也不允许人挑衅本宫的位置。如今这个花似玉，仗着受宠一个月，仗着肚子里揣着皇嗣，就敢冲本宫来了。她可还记着她是怎么戴罪之身进宫的？真不怕本宫对她挥刀。”

    贺嬷嬷小声说，“大约是娘娘您多年来太仁慈和善了，端看后宫里的皇子皇女们，都好好地出生，好好地长大，便给了她错觉，以为您是软面捏的了。”

    皇后冷笑，“本宫的确软和，但也不是不带刺。我今日倒要看看，陛下能为她如何苛责本宫。”

    贺嬷嬷想了想，小声劝说，“娘娘，您别与陛下硬刚，安小郡主进京了，还有七皇子，都是您的依仗。您不硬刚，陛下也奈何不得您。至于花似玉，您是皇后，想要收拾她，有一百种法子叫她生不如死。”

    皇后本来腾腾的怒气压下去了几分，“贺嬷嬷，都如今了，她欺负到本宫的头上了，你还劝着我不硬刚？那本宫岂不是真是太窝囊了？更何况你也说小安儿来京了，砚儿是我的依仗，难道本宫还要憋屈下去？”

    “您要收拾的不是花似玉吗？至于陛下，总归是陛下，当面硬刚，没好处，花似玉要的不就是这个吗？”贺嬷嬷很是明白地提醒，“娘娘，您可别气糊涂了。”

    皇后心思一动，满腔怒火一松，醍醐灌顶，“是啊，本宫还真气糊涂了。哪怕本宫有依仗，陛下总归是陛下，硬刚没好处，便宜花似玉的事儿，本宫不能干。”

    “明里应付了陛下，背后您想如何，还不是您说了算，她才进宫几天，真是吃了熊心豹子胆和您与后宫所有人作对。”贺嬷嬷看的明白，“陛下如今正对她在热乎劲儿上，您不捡好的说，陛下是铁了心不会听的。”

    皇后冷静下来，想了一会儿，忽然说，“花似玉敢这么做，背后是不是有人支持她？”

    贺嬷嬷心神一凛，“如此有恃无恐，十有八九是的。”

    皇后顿时想的多了些，脸色微微地变了几变，“冲着本宫来，也许就是冲着砚儿来，换句话说，就是冲着皇位。她帮谁争位？”

    贺嬷嬷脸色也变了，自然答不出来。

    “这个女人不能留！”皇后早先还没想到这一层，如今这么一想，冷汗森森。

    贺嬷嬷点点头，“有陛下护着，如今又有皇嗣，就算不能留，您也不能冲动，得慢慢谋划，从长计议，想个万全的法子，不能牵累您，否则也牵累七殿下。”

    皇后点点头，彻底冷静下来。

    这时，外面喊“皇上驾到”，皇后整理了一下衣摆，慢慢地沉静地迎了出去。

    皇帝下了玉辇，匆匆大步往凤栖宫里走，来到正殿门口，便见到皇后由贺嬷嬷扶着，端庄而出，见了他，皇后脸上明显带着一丝惊喜，“陛下，您怎么来了？”

    多年演戏，皇后娘娘无需酝酿便能够演的炉火纯青，她知道皇帝喜欢看她哪一副面孔。

    皇帝满腔怒火，来时一路上想的全是花似玉，如今踏进这凤栖宫的门，见了皇后端庄带着惊喜的脸，才回了一下神，满腔怒火卡了一下，一时硬邦邦地喊了一声，“皇后。”

    皇后浅笑，“陛下请进殿，臣妾的小厨房新提拔了一个厨子，昨日新研究出了一道糕点，陛下若是不来，臣妾还真想给您送去呢。”

    所谓伸手不打笑脸人，皇帝一时间有些不知道怎么发怒火了，只能点点头，同样硬邦邦地说“那朕就尝尝”，一边说着，抬步进了正殿。

    皇后给贺嬷嬷使了个颜色，贺嬷嬷意会，立即吩咐人去了小厨房。

    皇后陪着皇帝进了正殿，脸上一直挂着笑，心情很好的样子，挨着皇帝坐下，笑着说，“陛下，臣妾听闻小安儿又来京了，不过路上出了些事儿？”

    提起安华锦，皇帝想起了劫杀案，脸色很难看，“嗯，贼子可恶，又劫杀小安儿，不过幸好，她这回因为带着楚思妍，没任性地单枪匹马来京，带了南阳王府的暗卫。所以，并没出事儿，如今平安。”

    皇后松了口气，“今年这是怎么了？这一桩桩一件件的事儿，臣妾想着，是不是该去大昭寺祈个福？保佑大楚，保佑陛下，也保佑顺嫔顺利诞下皇子。如今这多事之秋，臣妾都觉得不踏实。”

    皇帝一愣，盯着皇后看了好一会儿，“你刚刚说保佑顺嫔？”

    皇后顿时笑起来，“陛下，这么些年，咱们这后宫，哪个妃嫔有喜，臣妾不好好祈福护着，顺嫔如今有喜了，也是一样啊。”

    皇帝惊醒，转过头，有两分不自在，“朕以为你不喜欢顺嫔。”

    皇后顿时嗔了皇帝一眼，“陛下怎么会这么想呢？自从顺嫔进宫，臣妾特意提点了内务府，一应所用，可是从来没亏待顺嫔？如今顺嫔有喜了，更改重点保护。”

    皇帝脸色缓了缓，想想也是，顺嫔进宫，皇后从没说一个字，大约是顺嫔怀有身孕，太过敏感惶恐了，毕竟是江湖女子，短短时间，还是与这后宫格格不入啊。

    这么一想，皇帝怒气消散了一大半，“那你怎么想起提前选秀了？朕不打算选秀了。”

    皇后面上笑得温婉，委婉地说，“陛下，明年臣妾父亲六十寿辰，臣妾想去南阳贺寿，前一阵子跟您说过，您也同意了的。臣妾就想着，趁着这段时候，提前选秀。皇室的规矩，总不能破。另外，皇子们都成年了，也该趁机选皇子妃了呢。母后早薨，您朝事繁忙，臣妾这个做嫡母的，不是该尽些心？总不能耽误皇儿们。”

    皇帝恍然，彻底没了怒气，“倒也是，你做的对。”

