    武神烙印的效果比商戢预想中的要强一些，商戢所修的龙腾虎啸决的各种增益效果王虎同样能享受到。单凭这一点，烙印之后的王虎战斗力至少不会比同等级炮灰历史武将弱。

    让一脸兴奋的王虎先退下去适应暴涨的战斗力，商戢依次又招来了三名影衣秘武统领备选人。

    三人如同王虎一样，都是出身亲卫军的中级军官，因天资机遇等限制，将来的发展前景并不是很乐观，不过统一特征就是足够忠心！

    毕竟武神烙印的使用前提条件就是忠诚度达到一百点，影衣秘武交给忠诚度不够的人那还不如没有呢！

    三人也都没怎么犹豫，就同意转任影衣秘武，同样也兴奋的接受了武神烙印。

    一刻钟之后，又有三名超一流武将诞生！

    不过比较有意思的是，三人分别叫张狼、陈鹰、黄豹，再加上王虎，四名影衣秘武统领可以简称为虎豹狼鹰！

    听名字就很符合他们秘密特务的身份，也有股满满的反派气息。

    搞定了武神烙印，同时也搞定了影衣秘武的四名统领，商戢则开始筹建影衣秘武。

    即将召开的玩家会议中，可需要一些能镇得住场子的高端存在。

    资金充沛，再加上兵员相当的充足，商戢只用了不到一周的功夫，就组建了千人的影衣秘武。

    身穿黑色紧身衣，携带各种贴身短兵刃，静静地站立在一旁。既感受不到杀气，也没有任何慑人的气势。

    不过谁要是因此小看了影衣秘武，那绝对会死的很惨很惨。

    影衣秘武不愧是小规模战斗的王者。新组建的影衣秘武按照系统属性划分，最低都是六阶兵种。

    在正面战场上，两百精锐黑甲玄骑就能轻而易举的消灭一千影衣秘武。但是如果不限手段，任由影衣秘武发挥，两千黑甲玄骑不一定能顶得住两百影衣秘武一个星期的猎杀！

    如果在丛林山地或者城内等特殊地形，影衣秘武更是能轻松教导黑甲玄骑做人！

    至于侦查、监控、反间、跟踪、暗杀等手段，黑甲玄骑更是拍马都赶不上影衣秘武。

    当然，在正面战场上就完全反过来了，黑甲玄骑吊打影衣秘武。

    将新训练出来的影衣秘武依照每人两百的数量分配给四名秘武统领，剩下最精锐的两百则由商戢亲自管理。

    “好了，都先退下吧！”

    满意的打量了一眼影衣秘武，商戢挥挥手，示意他们退下。

    没有任何回应，不过一息之后，一千影衣秘武消失的干干净净，期间没有传出任何声响，就好像凭空消失了一般。

    商戢凭借着超一流武将的敏锐感觉，还能清晰感受到影衣秘武的离去，不过弱上一些的三流武将甚至二流武将，恐怕死都不知道怎么死的。

    “去，传令下去，招郡尉和督邮两人过来！”

    挥挥手，商戢对亲卫吩咐道。

    片刻之后，柳毅与太史慈两人联袂来访。

    没错，目前太史慈的官职就是督邮！和三国演义中被张飞暴打的那个督邮乃是同一个官职！

    可能受限于第一印象的原因，感觉督邮是个不入流的小官，然而现实却恰恰相反。

    在汉朝，督邮是各个地方郡城中除了太守、郡尉、功曹掾外少数的有秩官员，算是绝对的地方大员。

    督邮有权监督地方吏治、决狱、捕盗、剿匪等方面。换算成现代术语，就是可以插手司法、人事、行政、公安、武警等各个方面，堪称是拿着尚方宝剑的钦差大臣！

    当然，太史慈目前的工作重心还是放在军队上，最近正在努力训练专属特殊兵种烈阳骑，没工夫行使本身责任。

    “主公（贤弟），您找我们？”两人行礼道。

    “哦，兄长，子义，你们来了，快进来坐！”商戢连忙招待两人坐下。

    “眼看原定的十日之期就要到了，不知两位准备的怎么样？”三人坐落之后，商戢开口问道。

    “主公，按照您的的吩咐，目前已经突击训练了一万烈阳骑，还有两万的‘预备役’也初步整顿完成，刘、秦、苏等校尉所属的狼骑兵、大燕铁骑等骑兵集团也相继完成初步训练目标！”

    太史慈话音落下，柳毅也开口道：“愚兄负责的长射强弓、北地强弩、重甲刀兵、巨斧兵等也相继完成初步训练规划！”

    “好！很好！辛苦二位了，如此一来，我们震慑异人的底牌也就更多了！”

    商戢哈哈一笑，起身说道。

    早在军事会议召开之后，商戢军就下令，依靠现有的部队，尽快突击训练一批特殊兵种，用以在异人会议上震慑玩家。

    不过因为时间太紧，想要完全达成训练目标，根本不现实。别的不说，但是装备制造就来不及。

    要知道这可是几十万套特殊兵种装备，就是商戢肯不计代价砸钱，也没人能提供啊！

    大汉朝廷的中央武库中可能有足够的装备库存，但这玩意无论如何都不会交给商戢拿来扩军使用。

    因此，目前正常训练完成的特殊兵种只有四分之一左右。不过总数刚刚突破十万的特殊兵种明显不能充分起到震慑玩家的效果。

    故而商戢想到了一个瞒天过海的计划。

    以一比一的比例，弄出来一些假的特殊兵种。严格意义上讲这些也不是假的，只是训练未完成，再加上装备是样子货罢了。

    不过只要有足够的时间，再换上相应的装备，立马就是正品特殊兵种。

    二十多万的特殊兵种，应该能震慑住辽东境内心怀不轨之辈了。

    “好，那还要在辛苦一下，准备好明天的阅兵仪式，好好展示一下我辽东军威。让辽东百姓明白，只要有我们在，绝对能保辽东一方平安！”

    “主公放心，末将定不负主公所托，将我辽东军威完美展现在百姓面前！”

    太史慈有些亢奋的说道。

    举行阅兵并不是商戢突发奇想的想法，最早在春秋时期，就已经有了“观兵以威诸侯”的说法。

    通过阅兵式，将己方的强大展示在世人面前，一来能激励士气安定民心，二来可震慑宵小。

    如今辽东刚刚经历了一场战火侵袭，正是百姓安全感最低的时候，举行一场宏大的阅兵式，能极大的稳定民心，同时也能提高商戢威望。

    另外，需要被震慑的也不单单是玩家，各个县城的地头蛇也是需要大兵威慑，商戢的军制改革可是极大的触犯了各地县令县尉的利益，没有强有力的武力威慑，改革可不容易推行下去。

    如今各地的县尉县令大部分已经到了襄平城，趁此机会，直接举办一场阅兵演武，让各地县城主官都明白搞对抗绝对是死路一条的道理！

