    蓝灵也笑呵呵地替少年撕下一块鸡肉，递到他的手边，“吃。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    少年没接，他偏着头，清冷的没有一丝情绪外露的绿瞳，正一眨也不眨地盯着某个暗处。

    蓝灵注意到了，很是好奇，“怎么了？”

    她顺着他的方向看过去，只见黑漆漆的一片，什么都看不见。

    少年声音稚雅，“姐姐，那里有人。”

    有人？

    夫妻等人不约而同抬头看过去。

    按照道理来说，如果，那里藏着人，不可能没有修为的少年现了，而他们这群人，甚至包括夫妻俩都没有察觉。

    然而，事实打脸。

    冷不丁地，曲檀儿娇斥一声，“谁躲在那里？”

    没有声响。

    周围只有哗啦啦的流水声，以及火星子燃烧时候断断续续的“啪嗒”的一声响。

    墨连城修长的手指往那地方一弹。

    只闻，“哎哟！……”细微的一声抽气声，从草丛中传来。

    接着，一个人从草丛中滚了出来。

    那是个女人。

    看不清脸容，浑身肮脏的衣裳，一头凌乱的头，她不慎暴露在众人视线面前之后，匆匆忙抬头，小鹿般惊慌又明亮的眼睛，扫过众人，最后，在烤好的几只肥妹野鸡上狠狠刮了几眼，吞了几口口水。

    “你们看不见我！”

    说完，奇怪的女人果断地身子一滚，又消失在草丛里。

    众人，“……”

    半晌，木流苏回过神来，询问道：“大人，要不要我去将人带回来？”

    墨连城没有表态，只专心地剥着肌肉，喂到曲檀儿的小嘴里。

    曲檀儿吞下一口香气喷喷的鸡肉，笑了笑，“不用，没有猜错的话，她还会回来的。”

    还会回来？众人不约而同想起刚才那女人的口水吞咽声。

    隔着这么远的距离，口水也能吞得这么响。

    回来的机会，很大。

    吃完烤鸡，众人又闲聊一阵子，之后，墨连城拿出了藏宝图，众人研究了一阵子，奇怪的，没看出他们此刻身处的位置，身边，也没有任何标志性的东西参考，于是作罢，横竖研究不出来什么，那就等知道答案的人出现，再问吧。

    他们懒洋洋地开始闭目养神。

    火堆还在燃烧，火源的旁边，还温着一半吃剩了的烤鸡，不远处，则是众人吃剩的一堆骨头。

    香气，袅袅。

    在丛林附近弥散。

    草丛深处，再度传来细微的响动。

    “窸窸……窣窣……”

    一张污迹斑斑的脸蛋，从草丛中探出来。

    那女人先是鬼鬼祟祟地看了看众人，低头，捡了地上一颗小石头，朝他们的方向丢过去。

    石子落地的同时，她也迅俯低身，屏息不动。

    同样的事情，她重复了足足三遍。

    过了须臾，没听着任何声响，她才微微松了口气，然后，维持着蜥蜴爬行的动作，一点一点地挪动，靠近人群。

    到了摆放食物的那个地方，看着完好的半边鸡肉，以及吃过的鸡骨头，她似乎犹豫了一下，然后，伸手，朝鸡骨头伸出去。

    因为惊慌，手指颤巍巍的，她额头流着汗，咬着牙，努力控制自己的呼吸，不教其他人现。