    “难道这天道图，真的名为天缺图？”

    “天缺图……天缺图……有道理啊！”

    “风小友！不！风道友，还请你传道赐教。”

    此刻，一位位强者面面相觑过后，心底都泛起一个念头，那便是秦逸尘，似乎真的参悟了天道图！因为毕竟就算秦逸尘会吹嘘，但白泽之子也没毕竟一唱一和。

    而且细细回想起来，当秦逸尘刚才法喜满腔的时候，不少强者都觉察到，自己无论是道心，还是实力方面的些许瑕疵，似被人洞彻一般。

    不是被人洞彻，而是他们的瑕疵本就存在，当然，这属于各自最大的秘密，甚至足以影响身家性命的。

    但瑕疵本就存在，却是己知天知，而那一瞬，似秦逸尘与天融为一体，从而察觉到了。

    一众强者不是傻子，能修炼到这般地步，天赋资质无需多说，这种感觉不会错的！于是乎，一众强者看向秦逸尘的目光，满是期待，甚至带着几分友善讨好，已经纷纷开始称呼这位不过道化境的小辈为道友。

    但是，在这其中，却也有着反对的声音。

    “你说此图名为天缺图？”

    只见金乌拾郎揉着下巴：“我承认，是听你这么一说，才感受到确有其意。”

    那种缺憾悔恨之感，汤谷之内的强者都感受的一清二楚。

    而金乌拾郎乃是金乌帝的初代子嗣，天赋极强，甚至当秦逸尘说出天缺图时，他就已经略感明悟了。

    可是……“你貌似是在场最没资格参悟天缺图的。”

    这话并非是鄙夷，相反，金乌拾郎说出这话时，看向秦逸尘的妖瞳中竟泛着些许小小的嫉妒。

    诸多强者一怔，随即也是恍然！对啊！天缺图，天缺图！那其中必然满是悔恨和缺憾才对，可是这先天刀神，有个屁的遗憾啊？

    ！出道不过三十年，就成了手握数千万神兵神将的问天关大将军。

    而且还娶了一位有可能成为下一任天帝之族的掌上明珠，这位掌上明珠还情真意切到肯为他跳进混沌海！还能让白泽之子以兄弟相称，再说这小子身上的宝物……他们这些强者，别说在道尊境了，不少强者哪怕到了帝君境，都还没摸过帝兵！所以金乌拾郎说得对……这小子有个屁缺憾的啊！唯一可能缺憾的，顶多就是没把帝后也踹进混沌海里。

    然而这种质疑，却让一众强者感到阵阵酸楚，有种吃了柠檬的感觉。

    虽然论单打独斗，秦逸尘未必能胜过他们，可诸多强者必须承认，若是可以的话，不少存在会愿意和这位先天刀神换一换。

    “是白泽之子暗中传授于你的吧？

    你们倒是够讲义气。”

    金乌拾郎双手负背，神色间泛着抹冷峻，在他看来，秦逸尘所谓的扶桑树下参天道，分明就是白观星暗中传授的！然而白观星闻言，当场被逗笑了。

    “你不应该参悟天缺图，你应该去找寻天智图。”

    金乌拾郎眉头微蹙，下一瞬脸色越发冷厉！虽然他没见识过天智图，但听起来似与才智有关，可白观星让他去找寻天智图，岂不是说他现在的脑袋根本不够用么？

    ！金乌拾郎脸色一沉，刚欲迈步上前，却被烛九阴阻拦下。

    “殿下，您道心乱了……”“如若是白泽之子告诉的这小子，他还会不顾白泽之子的反对，和咱们分享天缺图的奥妙么？”

    金乌拾郎一怔，似是颜面挂不住：“或许只是白泽之子想借这小子之口，误导咱们，令咱们误入歧途。”

    烛九阴看在眼里没有吭声，他知道十殿下不是傻了，只是天缺图让其回忆起九位殿下，可以说一看到白观星，就恨不得决一死战。

    烛九阴和金乌拾郎的对话乃是传音，然而白观星却好似未卜先知般，冷笑道：“正好，你不相信就别听，一边待着去。”

    说罢，白观星还摇头晃脑地拍着秦逸尘肩膀，一脸为其惋惜。

    “说了让你别张扬的吧？

    你看看，你好心传道解惑，却被视作驴肝肺。”

    金乌拾郎微微握拳，那一刻他是想要转身离去的，除了白观星让他难以忍受，其实金乌拾郎对天缺图一直有着隔阂。

    毕竟，这是一位真龙天帝留下的天道图，而他们上古妖庭和真龙帝朝……但金乌拾郎最终是忍住了，立于原地微微握拳，冷声道：“我为何要走，我还要听这小子如何信口开河，然后戳穿他。”

    魔童忍不住下去了，连连摆手道：“风老弟，别管那傻鸟，他不听我们听！”

    “就是就是！不听就滚蛋！风道友，快快请讲……”一众强者此刻也是急了，甚至直接开怼金乌拾郎，毕竟这若是因为后者惹得秦逸尘不愿分享道妙，他们岂不是亏大了？

    金乌拾郎在旁阴沉着脸，他没想到这帮家伙，竟然会为了一个道化境的小小刀神，当场呵斥他！“风小友，你息怒……无需与他一般见识。”

    面对一众强者的讨好和劝解，秦逸尘只是淡淡一笑，并未因此飘飘然，也未诚惶诚恐。

    “诸位放心，其实我能参悟天缺图，也是因为这些天听了诸位的感悟。”

    “说来，这也不算我赐教诸位，只是与诸位论道。”

    说罢，秦逸尘干脆盘坐在扶桑树下，微风拂过，一众强者不由凑上前去，洗耳恭听。

    文晴公主望着那修长背影，暗暗怔神，谁能想到，他的夫君才不过道化境，传道之时，竟然能让一众帝境强者上赶着凑过来。

    扶桑树下，秦逸尘神色淡若，他望着那奇形怪异的天缺图，已是不再躲闪，反而越发感慨和敬佩明阳帝的道妙。

    眼见一众强者都围了过来，就连金乌拾郎都立在另一侧树旁冷眼注视，秦逸尘淡淡一笑，开口道天道。

    “其实，观星兄说得对，诸位参悟的也都对，也都不全对，我总结之际，恰巧文晴的一句话，让我明悟。”

    悟道，或许千年万年都困惑不前，也或许就在一瞬。

    

