    江小白是护短的人，对于自己人当然是会护着的，如果说是陶熙真的玩弄了别的女人的感情以致于出了负面新闻，那江小白肯定不会理他，但他既然无辜，那她也不能眼看着他出事，能帮的忙她是肯定会帮的。

    只是……这件事她能帮上什么忙呢？

    现在为止最需要注意的有两个地方，一是范尧那里会不会握有铁证，二是陶熙的那些女人会不会有人为了蹭热度或者是拿好处所以冒出来发声，只要这两边没有问题，那陶熙是可以抵赖不认的。

    “你接下来的时间小心一些，如果范尧或者是别人给你打电话，你要主动录音并防止被录音，说话更要多留意，我们先看看事态发展吧。”江小白道。

    陶熙有难，她有诅咒术也没办法用，至于符术……

    挂了电话，江小白在思索着，如果用符术的方式那要制出哪种符才可以护他周全？

    陶熙有危险的并不是身体安全，所以所谓的护身符对他是不起作用的。

    护身没用，那……要不来个护声符？

    贴切的说应该是叫护名符，只要保他在这段时间里名声不受损，那应该就算是能平稳度过此劫了吧？

    这种符江小白以前没有制过，应该说是压根没有想过要制这种稀奇古怪的符，这在耀月大陆也用不上，所以没人开创这个先河。

    来到这个世界后，江小白是真没少创新符，比如开车符千杯不醉符之类的……

    嗯，这应该算是活学活学了吧，也不知道师父他老人家知道后会有何想法……

    江小白想了想就失笑了，这个时候原本应该去睡觉的她却是坐到桌子前，拿着纸笔写写画画起来。

    而此时，网上却是一片人仰马翻。

    范尧说了些什么？！

    他前面讲的那些话太不要脸了，如果没有后面的话，那大家肯定会把矛头对准他并把他喷到怀疑人生不可，但是正因为有了后半句，所以大家怔住了。

    范尧这是狗咬狗，又咬出了三个人出来？

    陶熙、曲阳、周逸然？

    这三人不都是一二线的知名男艺人吗，而且还都是鲜肉帅哥系列，女粉无数。

    尤其是陶熙，这可是当红大明星了啊！

    范尧这是变身狗仔，曝出了一个大料啊！

    “真的假的啊？这三个人也跟他是一路货色？”

    “我觉得有可能，不然他为啥不说别人，单说他们三个？”

    “也不能这么说啊，万一他们有仇呢？范尧说这话明显是想要祸水东引，这话哪能信。”

    “范狗人品不过关，他的话还是别信了。”

    “我倒觉得挺有可能是真的呢，陶熙以前不就是有绯闻吗！还有周逸然，不是有人拍到过他和女模特出游什么的，我感觉他们本身也不干净。”

    “有绯闻是很正常的啊，谁还没个绯闻了，媒体习惯捕风捉影，那些又没有证据。”

    “大概率是真的，毕竟圈里有几个干净的？只有稍微干净和很不干净两种罢了，没有谁是完全清白的，区别只在他们有没有被曝出来。”

    “卧槽了，你们去看最新的瓜，袁萌和何青泽正在恋爱！”

    正在讨论陶熙三人是否清白的网友没想到又吃到了最新的瓜，那就是有媒体曝出来袁萌和何青泽是男女朋友关系！

    那个娱乐号曝料说，袁萌跟何青泽在《鬼屋闯关》时擦出了火花，随后就恋爱了，有路人曾拍到他们做了伪装偷偷约会逛街的照片，不过因为路人发的图不是正面清晰的，他们特征不明显，再加上路人本身没有关注度，所以这件事没有掀起什么水花。

    路人发帖没有引起网友关注，但他们娱乐号可以啊！

    于是，这个博主就有了曝料，他整理了《鬼屋闯关》时何青泽还有袁萌互动时的神色截图，两人眼神对视，似乎是有些黏在一起的感觉。另外还有路人拍摄的图片，以及他自己从两人薇博中找到的蛛丝马迹，比如他们都有同一顶潮牌的鸭舌帽，只是何青泽的是黑色，袁萌的是粉色，而这帽子和路人拍摄的照片中相符。

    “……何青泽本人的穿着往往是休闲简约的，他为人低调不喜潮牌，但是袁萌很喜欢用潮牌服饰，这一点看二人平时私服就能看出端倪，所以这顶帽子大概率就是袁萌送给他的情侣款，再看图片，两人逛街时戴的帽子与它们一模一样！”

    经过博主的分析和比对，网友越看越觉得还真是这么回事！

    以前在看《鬼屋闯关》时只知道关注鬼了，倒是没有发现袁萌和何青泽二人之间有着微小的火花，现在经博主这么一说他们就发现好像是真的！

    再看这两个帽子，确实是跟路人拍摄的照片一样！

    于是，网友激动了，“袁萌何青泽疑恋爱”的关键词也在攀升着。

    “乖乖啊，大半夜的瓜这么多吗？我都快吃不过来了！”

    “两边瓜一起出，我都不知道该吃哪个了！”

    “袁萌竟然跟何青泽谈恋爱？她不配！求分手！”

    “袁萌这种不自爱的女人哪里配得上阿泽啊，阿泽可是歌坛领军人物了，她却只是个二线明星，两人根本不般配！”

    “我吐了，泽哥怎么会看上这种女人？赶紧分手吧！”

    “现在全网都知道她打过胎的旧事了，何青泽不会觉得膈应吗？反正我是觉得挺膈应的，这种女朋友还是算了吧，何青泽值得更好的！”

    大概是范尧的曝料没头没尾，也没有拿出任何证据，大家此时对其信任度并不高，但是何袁二人的恋爱却极像是真的，所以一时之间网友对后者事件的关注度极高，很多网友都参加到了讨论之中。

    但是让人有些无奈的是，似乎评论风向一边倒的要何青泽跟袁萌分手，理由是她不配。

    就单纯的论名气来说，袁萌确实跟何青泽没法比，何青泽在乐坛地位不低，代表作很多，是实力派歌手，大家对其也更熟悉，但袁萌却是个尚且算不上一线的女艺人，在演艺这条路上也显得青涩，甚至有很多人不知道有这号人的，更没看过她拍的戏。

