    第1050章 不值钱的耳钉   

    可沈初又不是别人，哪里会听不出来，陈蕾的话里面到底几分真几分假。

    

    她笑了一下：“是吗？

    我也没留意到有这样的事情，不过媒体确实比较喜欢胡编乱造，陈小姐作为公众人物，平时慎言警行，也挺辛苦的吧？”

    

    “辛苦倒算不上，不过有时候可能累了，也难免会注意不到。”

    

    陈蕾接着沈初的话，又补了一句：“不过沈小姐说得对，媒体只要曝光，才不管事实真相，我们做艺人的，确实要谨言慎行。”

    

    沈初挑了挑眉，这时候，服务员端着她要的温水上前。

    

    沈初喝了小半杯的温水，也不想再继续再跟陈蕾耗了。

    

    她都给她敲警钟了，如果还不识趣的话，下次，可就不是被她暗讽几句这么简单了。

    

    沈初放下杯子，“我下午还有个会议，要先走了，陈小姐，谢谢你今天的这顿午饭。”

    

    她话刚说完，陈蕾明显松了口气：“沈小姐客气了。”

    

    “先走了。”

    

    沈初提起包包，起身就往外走。

    

    不过刚走了两步，她又停了下来：“对了陈小姐，你今天的裙子很漂亮，那副耳钉跟你今天的裙子还挺相衬的，不枉我今天亲自把耳钉送过来给你。”

    

    沈初说完，勾了一下唇，直接抬腿离开。

    

    陈蕾脸色一僵，她觉得整个人像是被沈初放在了火上烧一样。

    

    一开始接到沈初秘书的电话她还惊慌了一下，随后她经纪人提醒她，她那天晚上的行动有些反应了，今天沈初要来见她，不可能一个人来的，让她换上性感一点的裙子。

    

    陈蕾当初出道就是因为身材好才被大肆宣捧的，她对自己的身材一直很有信心。

    

    更何况，这天底下哪里有不偷腥的男人。

    

    来的路上她都想好说辞了，落落大方地承认是自己掉的耳钉，在傅言的面前不断地对着沈初道歉。

    

    男人都喜欢怜惜弱者的，她相信到时候傅言看到这种情况，就算不会马上找她，也必定会留下个深刻的印象。

    

    然而一切再见到只有沈初一个人的时候被打乱了，她看了好几次，只看到沈初一个人，没有旁人。

    

    当时她已经顾不上来时的那些计谋了，她心里面慌得很。

    

    一直到刚才，她总算是给自己找了个台阶下去。

    

    这顿饭虽然自己吃不下去，但和沈初交谈不算太糟糕。

    

    可这个认知在她沈初刚才说出那句话的时候，直接就被颠覆了。

    

    她和沈初刚见面，两人聊的就是那耳钉廉价。

    

    她不过是随便客套一下，然而沈初却是毫不客气地就说那耳钉确实不值钱。

    

    刚才沈初说那耳钉和她的裙子相衬，这裙子是她和经纪人特意挑的，为的就是给傅言看的。

    

    沈初说耳钉不值钱，不值钱的耳钉和她的裙子很相衬。

    

    她的那些心思，沈初都看得一清二楚。

    

    意识到这一点，陈蕾整个人都是僵冷的。

    

    她突然有些害怕，如果自己真的和傅言发生了什么，凭着沈家的家世，沈初要对她做些什么，轻而易举。

    

    对了，沈初还说了，五年多，她有今天的成绩不容易。

    

    

