    “不对劲，我那纯阳剑一击之力虽然巨大，却也不可能伤了那泾河龙王，他怎么这么久都不出手，坐看我屠戮其麾下妖魔？”沈落法力一复，脑筋转动也灵活了起来。

    就在此刻，周围那些飘荡的黑红魔气突然涌动起来，而且越发壮大，化为一片遮天蔽日的魔云，将祭坛和沈落都笼罩其中。

    “哈哈，沈小友，多谢你杀了那十五头妖魔，那些东西本就是为这大混元天魔阵准备的祭品，倒是省了本王不少事情。”泾河龙王的身影从地面缓缓冒出。

    沈落闻言神色一沉，急忙召回七柄纯阳剑和天煞尸王，正要做什么，漫天黑红魔云突然罩下，一下将其吞了进去。

    沈落只觉周围狂风呼啸，突然四面漆黑，伸手不见五指，仿佛坠入无边黑暗内。

    魔云大阵的目标并不是沈落，将其禁住后无边魔云尽数朝着祭坛上的真龙无极阵落去，看这势头，是要将一切都都吞下去。

    可就在此刻，一直闭目静坐的袁天罡突然睁眼，一团黄光从其身上射出，却是一卷黄色古朴竹简，上面没有一个字迹。

    竹简哗啦啦一展而开，迎风变大数百倍，将整个祭坛尽数罩住，竹简上更腾起大片如有实质的黄光，托住了落下的黑红魔云。

    “无字经！宝物虽好，可你法力消耗殆尽，又能发挥出几层威力，拿来吧！”泾河龙王眼见此景，不惊反喜，纵身遁入魔云内。。

    魔云黑气涌动，隆隆震鸣后，一只遮天蔽日的黑色巨手从天而降，狠狠抓在无字经上，发出惊天动地的巨响。

    无字经上黄光顿时被打灭大半，原本覆盖整个祭坛的竹简也缩小了很多。

    而半空魔云大阵呜呜转动，一个数亩大小的黑色漩涡凝聚成型，从中透出一股庞大吸力，卷住那无字经，将其朝漩涡内拉去。

    而在魔云大阵另一端，又是一只黑色巨手落下，狠狠抓在真龙无极阵上。

    大阵“哐”的一声巨响，金光狂颤，里面那条五爪金龙也被震的一抖。

    魔云之中，泾河龙王已然化为本体，满是贪婪的看向真龙无极阵内的五爪金龙。

    他多番谋划，妖魔袭击长安城，引沈落进入地府营救长安百姓魂魄，又勾结地府那人，故意将破龙钉之事告知沈落，一切就是为了引袁天罡召唤出大唐龙脉真灵。

    泾河龙王乃是真龙之体，可惜早已被斩杀肉身，当年又被沈落以斩龙剑重创，几乎彻底魂飞魄散，幸好得异人相助这才起死回生，转修魔族神通，不但重回原先境界，而且大有精进，已然达到太乙期。

    只是他总归没有肉身，就算修炼魔功有成，也只能止步太乙之境，终生无法踏足天尊境界，所以才苦心孤诣，想要掠走大唐龙脉，重塑真龙之躯。

    泾河龙王狂吼一声，巨大龙爪从天而降，周围魔气萦绕，再度抓向真龙无极阵。

    魔云内的漩涡也急速运转，吞噬那无字经。

    袁天罡双目圆瞪，一团白光从他头顶腾起，却是一本白色古卷，仙音阵阵，霞光灿烂。

    两道粗大白光从古卷内射出，分别没入真龙无极阵和无字经中。

    二者灵光顿时一稳，任凭泾河龙王如此狂攻，总也无法得手。

    “伏魔天书！不亏是大唐国师，宝物众多，可惜再多宝物今日都救不了你！”泾河龙王冷笑一声，张口喷出一股本命魔气，注入头顶的大混元天魔阵内。

    魔阵顿时隆隆涌动，一道粗大血光从中射出，噗嗤一声贯穿祭坛上的金光防护，卷住了那本伏魔天书。

    血光有污秽的功效，原本洁白如玉的天书上浮现出一团血色痕迹，快速扩散开。

    不过伏魔天书上立刻泛起一股瑞气，抵消住了血光的侵染。

    “该死！”泾河龙王低哼一声，正要继续施展本命神通。

    就在此刻，魔云大阵内某处突然隆隆震动起来，不停向外鼓胀震荡，范围越来越大，似乎有一股绝大力量在里面攻击大阵。

    “沈落就算有番天印在手，毕竟还是真仙初期，怎么可能发挥出这等力量！不对，他那尊太乙期炼尸化身在其身旁，是那尊化身在催动番天印！”泾河龙王面色一变，有些气急败坏的低吼道。

    他随即压下怒气，眼神一眯，突然下定某个决心，张口吐出一物，却是一个草扎小人。

    “袁天罡，我本不想用这恶毒之术对付你，可你自己讨死，那就怪不得我了！”泾河龙王翻手取出一个小瓶，向草扎小人一泼。

    瓶内顿时飞出一团血液，正是袁天罡先前被他用乌光击中胸口喷出的鲜血，融入草扎小人内，将小人染成了血色。

    草扎小人上顿时散发出丝丝血光，隐隐凝成一道人影，看起来正是袁天罡。

    泾河龙王翻手取出一副金色小弓，上面搭了两支白骨小箭，对准悬浮的草人眼睛射去。

    “噗嗤”一声，草人眼睛鲜血喷射而出，洒到了泾河龙王身上。

    下方祭坛上，袁天罡惨叫一声，双目都流出血来，卷住真龙无极阵和无字经的两道白光消散了近半。

    泾河龙王暗暗一喜，继续动手，又连续射出四箭，分别打在草人双手双腿之上。

    袁天罡手脚肌肉瞬间龟裂而开，露出森森白骨，但伏魔天书上射出的两道白光仍然没有完全消散。

    “找死！”泾河龙王眸中凶光一闪，射出最后一箭，正中草人心窝，鲜血狂喷而出。

    袁天罡一声大叫，心窝射出鲜血，翻身栽倒在了地上，身上白光彻底崩裂飘散。

    那无字经再也支撑不住，没入魔云漩涡内，伏魔天书也被血光卷走，然后二宝一闪出现在泾河龙王身旁。

    “无字经！据说乃是上古人道先贤制作的第一本竹简，是汇聚人道气运的法宝；伏魔天书乃是天庭九天荡魔祖师的炼制的秘宝，对我借助龙脉真灵凝练龙躯都大有助益！”泾河龙王哈哈大笑，将二宝翻手收掉，然后从魔云内射出，扑向真龙无极阵而去。

    然而就在此刻，已经光芒暗淡的真龙无极阵突然光华大放，一道粗大金光直冲过来，力道竟然前所未有的巨大，直接将泾河龙王撞飞了出去，连翻了好几个跟头。

