    “到处对各个学院的天才下手，而且针对的都是魔器学，符文学的天才？”

    听着眼前巫师的讲述，艾丽尔忍不住皱了皱眉：“有人见过那名巫师的真面目么？”

    她望着身前的巫师，开口问道。

    “据说，是一名半精灵巫师。”

    在艾丽尔身前，那名巫师开口说道，随后挥了挥手。

    一道影像瞬间浮现而出，就这么浮现在他们眼前。

    在影像之中，一个半精灵少女的模样显现而出。

    半精灵少女的模样十分精致，整个人看上去很是美丽，只是脸色显得很是冷淡，看上去像是对一切都不在意一般。

    “半精灵.......”

    望着少女的模样，在场几人很快辨认出对方身上的一些细微特征，随后不由皱了皱眉。

    “很好。”

    查里皱着眉头，心中的怒火去愈发剧烈：“现在竟然连半精灵这样的杂种，都敢欺负到我学生的头上来了。”

    “我要将她抓住，放到我的实验室里，用她的血肉去喂养我的魔器，以此宣泄我的怒火！”

    他心中愤怒，冷冷开口说道。

    “冷静些，查里。”

    在一旁，与查里相比，艾丽尔却显得很是冷静许多。

    她望着查里，轻声开口道：“你不觉得，这个半精灵的来历很奇怪么？”

    “我们赫穆，什么时候有这样一个半精灵巫师？”

    她皱着眉头，开口说道。

    巫师的圈子是很小的，而且联系十分紧密。

    不论是什么巫师，在其成长过程中，都需要大量的资源，乃至于各种知识。

    而为了获取这些东西，一位巫师在其成长过程中，都不可避免的会与其他巫师打交道。

    就正常情况来说，一位三级学徒，几乎不可能在完全不为外界所知的情况下成长起来。

    毕竟，就算巫师本身能够隐居，但巫师成长过程中所需要的大量法术模板以及大量材料，这些都不可能凭空变出来。

    像是眼前这样，一位几乎达到晋升正式巫师标准的三级学徒凭空出现，这是一件十分不可思议的事情。

    而且? 对方还是一名半精灵。

    就艾丽尔的印象来说? 整个赫穆区域，似乎都没有什么精灵巫师。

    整个赫穆区域? 仅仅只有少数的精灵族群? 总共可能也就不到几百人，一直躲在一些隐秘地域中? 过着与世隔绝的生活。

    而半精灵，这种独特的存在? 其诞生的可能性便很小? 毕竟精灵与人类虽然可以繁衍，但却十分困难，两者之间很难诞生后裔。

    这也导致半精灵的存在十分稀有，论起数量来说? 可能还不如精灵的数量。

    而在这样的情况下? 却还有一位如此强大的半精灵巫师出现。

    这在艾丽尔看来，是十分不符合常理的一件事。

    对方究竟从何而来，目的又是什么？

    种种问题在艾丽尔的脑海中浮现，这一刻一一略过。

    回想着这些问题，她不由皱了皱眉。

    不过望着一旁有些暴躁? 根本控制不住自己情绪的查里，她还是继续开口? 如此说道：“别担心，查里。”

    “据我们目前所了解的消息来看? 对方尽管对那些天才学徒出手，但似乎并不会主动下杀手。”

    “那些之前被对方所绑架的学徒? 最后基本都好好的被放了回来。”

    “从这个情况来看? 艾德或许并不会遇上危险。”

    “消息毕竟只是消息。”

    听着艾丽尔的话? 查里的情绪似乎稳定了些，只是思索之后，还是摇了摇头：“而且，就算是这样，难道我们就要将希望完全放在对方的仁慈之上，对这个可耻的绑架犯抱有无谓的期待么？”

    “万一对方要对艾德下杀手，那我们的迟疑，便是让艾德失去最后的希望。”

    “我当然不是这个意思。”

    艾丽尔摇了摇头，开口说道：“不论对方会不会将艾德放出，对方敢公然绑架我们学院的学徒，这便是对我们猎手之屋学院的挑衅，是无法原谅的行径。”

    “只是为了避免刺激对方，让艾德陷入危险的境地，我觉得我们动手的时候应该要小心一些，尽量不要被对方察觉。”

    她望着一旁的查里，如此开口说道。

    听着她的话，查里迟疑了片刻，随后最终也点了点头，开口道：“我承认，你说的很有道理。”

    “所以现在，我们应该怎么做？”

    他望着艾丽尔，开口问道。

    “首先，挂出悬赏，派人通缉，做出与其他学院一样的反应，以免对方察觉到不对。”

    艾丽尔点了点头，略微思索之后，便开口道：“随后，不要派出太多学徒追捕，以免激怒对方。”

    “真正的追捕，由我们两个正式巫师出手。”

    说到这里，她脸上也显露出冷色：“我会去拜托其他几位巫师，让他们施展各自的法术，尽可能追捕那个半精灵学徒。”

    “只要找到了对方的位置，我们就立刻出手，将对方抓住。”

    “还有其他几个学院，也可以尝试交涉一下。”

    查里略微思索片刻，随后也开口说道：“那几个学院的学徒也曾经被对方袭击过，或许能知道一些东西，能够给我们提供出一些线索。”

    “好。”

    艾丽尔点了点头，算是认可了查里的说法。

    随后，他们两人迅速开始动了起来，各自起身，开始行动起来。

    ......................

    “就是这里么？”

    一处平静的峡谷之内，陈恒望着前方，不由开口问道。

    此刻在他的前方，是一片山壁。

    山壁看上去十分正常，就像是一座普通的山一般，没什么异常之处。

    在陈恒身前，雅娜独自站在那里，望着前方的那处山壁，脸色却显得很凝重。

    “就是这里了。”

    她转过身，望着一旁的陈恒，平静开口说道：“这片山壁上，隐藏着进入一个地方的入口。”

    “只是具体在什么地方，入口位于哪里，这些我就不清楚了。”

    “这也是我将你带过来的原因。”

    听到这里，陈恒没有多话，只是望了一旁的雅娜一眼，随后便起身，慢慢走向前方。

    他走到前方，慢慢摸到那一处山壁之前。

    站在那里，他随意动了动。

    一种十分粗糙的触感从手心浮现，摸上去与寻常的石体有些不同，不像是在摸石头，倒像是摸着一块树皮一般。

    对此，陈恒有些意外，随后认真观察。

    以他的视角来看，的确能够发现一些这个地方的不同寻常。

    在许多地方，都有着符文铭刻留下的痕迹。

    这些痕迹很完美，原本根本不会流露而出，只是在如今，经过了漫长的岁月变迁之后，才慢慢显露出了破绽，被陈恒发现。

    而在如今，这些破绽，便是陈恒找出问题的关键了。

    于是，他思索了片刻，随后开始动手。

    一应的工具并不缺少。

    不知道为什么，半精灵少女尽管对于符文学并不精通，但对于这里可能需要用到的东西却准备的十分详细。

    一看便是经验丰富，早有准备。

    望着对方拿出来的这些东西，陈恒的脸色有些诧异。

    “这是之前那些家伙要求的。”

    迎着陈恒诧异的眼神，雅娜轻声开口，如此说道。

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，心中了然。

    看这样子，早在他之前，就已经有好几个倒霉蛋，被眼前的雅娜抓过来了。

    就是不知道那些家伙的最终结果如何。

    不过想必这些人没有将这地方的门找到。

    不然的话，眼前的半精灵少女也没必要将他抓过来了。

    “记住你之前的承诺。”

    望着身后的少女，陈恒开口说了一声，随后开始动手。

    他的动作很快，不时的在四周忙碌着，动来动去。

    在这个过程中，雅娜便坐在一边，在那里观察着。

    “看样子还算不错。”

    望着陈恒的动作，在雅娜脑海中，此前那个声音再次响起：“这孩子的水平，比之前那几个学徒要好多了。”

    “纵使在精灵一族内，他的水平也算是拔尖，绝对算是真正的天才了。”

    她如此开口，声音中带着种显而易见的赞赏。

    “不止是符文与巫阵。”

    雅娜也开口，如此说道：“在法术上，他学的也很快。”

    “之前我教他的那个法术，现在已经被他完全掌握了。”

    “唯一能够限制他的，只是他的法力而已。”

    “只要他体内的法力足够，之后就能慢慢构建出相应的法术模板，将法术施展出来。”

    “这样的天赋，在人类中应该算是真正的天才吧？”

    她轻声开口，如此问道。

    “我记得，当初我学习这个法术模板，可是用了足足三年。”

    “不止是人类。”

    脑海中，那个声音再次响起，这一刻声音中带着些叹息：“就是在所有种族的学徒中，这孩子也能算是绝对的天才。”

    “在我一生所见过的学徒里，他也能排名前列，算是是最有天赋与希望的学徒之一了。”

    脑海中，那个声音感叹道，此刻却也不免带着些惋惜：“只可惜......”

    “这片区域前往外界的通道，已经被堵死了。”

    “他的天赋就算再好，最后也只能困死在这片区域而言，根本没有办法离开。”

    “而若是留在这片区域，就算他的天赋再好，受限于眼界与资源，最多也就是成为一位正式巫师而已。”

    “再想往上，就很困难了。”

    她轻声开口，如此说道。

    半精灵少女也点了点头。

    对于这一点，她也表示认同。

    半精灵少女并非这片区域的土著，而是源于另一片巫师聚集地。

    相对于眼前这片赫穆区域而言，半精灵少女所在的那一片区域要更加繁华，其中的巫师也更加强大。

    从那片区域来到这片区域之后，半精灵少女便很快感受到了差别。

    一些在其他区域早已经普遍流传的法术与技术，在这片区域却仍然没有得到传播，亦或者根本就还没有被发明出来。

    在这片区域，巫师的传承虽然有，但在半精灵少女看来，却显得十分落后与粗糙。

    在同等层次下，这片区域中不论是三级学徒还是正式巫师，都要更加弱。

    这也是为什么，同为三级学徒，但她能轻易压制其他学徒，甚至在两名三级学徒手中，轻易将陈恒绑走的原因之一。

    文明与技术之间的差距，表现在方方面面，以至于出现眼前的这般结果。

    所以在此刻，望着远处不断忙碌的陈恒，她不由有些惋惜。

    在她看来，如同陈恒这般的天才，若是能够出生在她所在的那片区域，未来一定会有一个辉煌与远大的前程，能够成为更伟大的巫师。

    但是在这片区域，却是只能困死在这里，撑死也就是一个正式巫师了。

    想到这里，她暗自摇头，心中闪过许多念头。

    时间缓缓过去。

    很快，天色渐渐昏沉，慢慢变得昏暗了。

    陈恒这时才停了下来。

    “已经有些眉目了。”

    望着身前的半精灵少女，陈恒点了点头，开口说道：“最多五天，我就可以完成。”

    “竟然真的可以。”

    察觉到陈恒语言中的自信，精灵少女有些意外。

    尽管因为天赋的原因，对于陈恒的水平，她抱有很大信心，但却也没想到，陈恒这么快就能拿出结果。

    “五天么？”

    精灵少女暗自点头。

    随后，她带着陈恒，坐在了篝火前。

    在篝火之前，她开始给陈恒讲述一些讯息，一些法术的基本原理与知识。

    这是之前两人约定好的。

    陈恒为她服务，帮助她解开那些符文与巫阵，而半精灵少女则传授知识，将她所掌握的一些知识教给陈恒。

    对此，半精灵少女没有食言的意思，每一天晚上都会认真教导，显得一丝不苟，很是认真。

    “如此完善的知识结构，还有这种体系......”

    一天的授课结束，陈恒走到一边，回忆着半精灵少女所讲述的内容，这时候不由闪过种种念头。

    在他看来，眼前半精灵少女所讲述的许多知识，都十分精深，而且在许多地方都要比陈恒所学的要完善许多。

    有着明显的差距。

    这显然不可能是半精灵少女自己总结出来的，只可能是源自于对方学习出身的地方。

    只是令陈恒疑惑的，也正是这一点。

    赫穆区域之内的巫师圈子很小，其中的巫师学院数量也算不上太多。

    如果真的有某个学院或是学派总结出如此完善的知识结构，那么没道理猎手之物学院会完全不知道。

    任何知识与技术上的进步，都不可能是一夜之间突然进行的，而必然经历了很长一段演变的过程。

    因此，如眼前这半精灵少女这般，掌握如此多完善的知识与法术，在陈恒看来就尤其奇怪。

    对方的来历，在陈恒看来也变得奇怪起来，显得并不简单。

    在私下里，陈恒也有了种种猜测，只是都没办法得到证实。

    在这种情况下，他唯一能够做的，也唯有抓紧时间消化，从对方这里将所学到的东西尽量记住，将之变成自己的东西了。

    时间缓缓过去。

    一眨眼间，五天的时间逐渐过去。

    当五天时间过去后，经过陈恒的努力，眼前原本平滑的山壁逐渐显现出异样。

    当最后一枚符文被陈恒所激活，一扇无形的门开始出现，就这么出现在眼前。

    “好了。”

    站在山壁前，望着眼前此刻敞开的大门，陈恒摸了摸额头上的汗水，轻声开口说道。

    一旁，听着陈恒的话，半精灵少女抬起了头，望向身前。

    “他竟然真的做到了。”

    脑海中，有些感叹的声音响起。

    “看这样子，这一次我们的旅途还算顺利，没有那么多波折了。”

    雅娜点了点头，认同了对方的说法。

    说实话，为了开启眼前这地方的巫阵，她们已经使尽了办法。

    在此前的那段时间里，她们几乎将附近的天才绑了个遍，就为了将这里的巫阵开启。

    若是这一次陈恒再不行，那她们可能就要去打正式巫师的主意了。

    但是这么一来，又会有很多问题。

    正式巫师可不像学徒一样好对付。

    先不说能不能将对方拿下，让对方真心与他们合作，就是这个地方的位置，他们也没办法保全。

    此前那些被他们掠来得学徒，在离开之前，都会被他们用特殊的法术清洗掉部分记忆，让其他人没办法通过那些学徒找到这个位置来。

    但若是正式巫师，可就没办法这么干了。

    可以说，陈恒此刻，相当于帮了她们一个大忙。

    至少在现在，她们不用冒着风险，去与正式巫师合作了。

    想到这里，纵使是雅娜，脸上也不由露出了微笑。

    于是，她缓缓走上前，向着那处大门走去。

    伴随着光影略过，她的身影缓缓消失，就此消失在原地。

    原地，望着雅娜消失的身影，陈恒暗自皱眉，这时候不由有些迟疑。

    “要进去么？还是.......”

    她皱了皱眉，望着眼前浮现的大门，心中闪过种种念头。

    此刻雅娜已经进入了这处遗迹中，他独自一人在外，已经不用怕对方继续控制他了。

    而且按照他们此前的约定，在帮对方开启这处是遗迹之后，陈恒便可以离开了。

