    第268章差点教他得逞

    王氏叹了口气，“话虽然如此，但那端王怎么能那般诬陷珍珍？这事情若是传出去，她还怎么做人？”最重要的是，女儿当时该多害怕？只要一想，她便万分心疼。

    “这事情，皇上已下令封锁了，不会传出去的，而且，珍珍是清白的，不怕他们诬陷。”苏晚道。

    “以后还是别进宫了。”王氏有些后怕地说。

    “嗯，以后尽量避着点。”苏晚顿了顿，又道，“今日这件事情，我也有责任，是我没有照顾好珍珍，才会让她遭遇了这样的事情。”

    王氏闻言，连忙道：“这怎么能怪你？谁知道那端王会那么坏心？而且这件事情，其实珍珍自己也做得不好。

    她就不该一个人离开静宁宫的。”

    话虽如此，但苏晚依旧很自责。

    这时，傅璟琛突然开口道：“王大人那边递了话，说过两天便带王公子前来。”

    王氏闻言，振作了下精神，点点头，“若是王公子还不错，就将这门亲事定下来吧。”

    苏晚知她是被今日的事情给吓到了，便道：“到时候，还是仔细看看吧。夫君也派人多去打听一下王公子的人品作风。”

    “好。”傅璟琛颔首。

    杜夭走的时候，苏晚将她的那份赏赐给了她。

    杜夭还装模作样地推拒了一番，“这些其实主要是给珍珍的，我拿了，多不好意思？”

    苏晚好笑地说：“虽然如此，但今日的事情，也多亏了你。怎么样，那里还疼吗？”

    提起这个，杜夭表情有些扭曲，不再推拒了，立即伸手接了过来，“确实是我应得的，珍珍撞的那一下，险些要了我的老命。”

    “所以这血燕，你拿回去补补。”苏晚闻言，多给了她一盒血燕。

    “这还差不多。”杜夭舒心了，抱着她的赏赐走了。

    苏晚刚想回兰院，却被傅璟琛拉住了。

    “夫人还有事情，没有告诉我。”

    苏晚知道什么都瞒不过他，便点了点头，“是。”

    傅璟琛顿了下，温声道：“走吧，回院子，好好与我说。”

    “好。”苏晚点头。

    走到一半的时候，她才发现，傅璟琛说的回院子，是回松院。

    她瞥了他一眼。

    不过眼下并不是纠结这个的时候，她便没有多说什么。

    回到屋里后，她便将三人做戏一事，与他说了。

    傅璟琛听后，心疼傅珍珍之余，又忍不住觉得有些好笑。

    当时他人虽不在皇宫，但也能想象得到当时的画面。

    他低头看着女子柔婉沉静的漂亮脸蛋，他心里感慨之余，又觉庆幸。

    幸好今日有她在珍珍身边，否则珍珍这事情，恐怕就要教端王得逞了。

    想着，他抬手摸了摸苏晚的脸，温声道：“夫人聪慧，替珍珍出了气，都不需要我再出手了。”

    苏晚抓下他的手，握住，笑道：“我们当时如果不那样做的话，宫贵妃和端王必定会没完没了，索性便让珍珍假装寻死，这么一来，她自证了清白，皇上也会惩处他们了。

    不过，皇上会连宫贵妃也一起惩处，说到底，还是因你的关系。

    太后说了，不能让忠臣寒心。

    所以夫君虽然什么都没有做，但是你的面子大。”

    “主要还是夫人机智。”傅璟琛勾起唇角，夸赞道。

    闻言，苏晚抿唇笑了下，然后又有些感慨地说：“不过，珍珍这回的表现，令我很吃惊。

    我不过是说了一句，她便立即懂了我的意思，并做出寻死的举动。”

    傅璟琛蹙着眉叹了口气，“她今日遭遇的这些事情，主要还是被我连累的，是我思虑不周。”

    苏晚明白他的意思。

    端王那么做，为的就是想争取他。

    虽然端王这事做得不地道，但如果事情真的成了，傅璟琛真会扶持协助他吗？

    对上她疑问的眼神，傅璟琛摇头，分外冷静地说：“不会。”

    苏晚闻言，点点头，这个男人向来冷静，并不会被这样的事情裹挟，而做出违背自己原则的事情。

    只能说明，端王对傅璟琛太不了解了。

    即便傅珍珍迫于名声，而同意赐婚了，傅璟琛定也是不会让她嫁给端王的。

    他怕是会帮她找个普通人家嫁了吧……

    “为防下次再发生此类的事情，珍珍的亲事，得尽快定下来。”傅璟琛沉吟道。

    苏晚沉默了下，并没有反对，却面色严肃地说：“但一定是要珍珍自己喜欢的，她同意嫁便嫁，不同意，你们不要勉强她。”

    傅璟琛闻言，莞尔失笑，“你这个嫂嫂当得还真是比我这个兄长称职。”

    苏晚毫不谦虚地笑道：“那是肯定的。”

    傅璟琛深深看了她一眼，伸手将她抱进怀里，下颌在她发顶轻轻摩挲，“今日让夫人受累了。”

    苏晚抬头看了他一眼，摇头，“我其实没累到什么的，今日这事情，算是有惊无险。”

    ……

    晚上，王氏去了女儿屋里，与她谈心。

    见女儿面色已恢复了红润，她这才放下心来。

    “我们母女许久没在一起睡了，今晚上娘跟你一起睡。”她含笑道。

    傅珍珍闻言，有些惊讶，但很快明白了她的用意。

    娘是担心她被白日在宫里发生的事情影响到，故而留下陪她的吧。

    想着，她也没有拒绝，而是答应了下来。

    她确实许久没跟娘亲一起睡了，她还挺怀念以前在乡下，跟娘亲挤一张炕的日子的。

    母女二人洗漱过后，便上榻躺进了被窝里。

    傅珍珍紧紧靠着母亲，心里备觉温暖。

    王氏摸着她的长发，心里一片柔软。

    这个女儿，自小跟着她，吃了不少苦头。

    可能是她自己性子绵软的关系，她这个女儿便表现得分外泼辣、好强，总是将她护在身后。

    儿子因为要去学院读书，时常不在家里，而这个时候，一有什么事情，女儿总是冲在她前面。

    明明她是她的孩子，反而自己这个做母亲的却受了她的许多照顾。

    有时候想起来，她前半生虽吃了很多苦，但却有一对懂事孝顺的儿女。

    上天待她是真的不薄……

    母女二人说起了许多以前在乡下的趣事，不知不觉，便深夜了。

    王氏见时候差不多了，便话锋一转，趁机说起了王公子的事情。

    “……你哥的意思是，过两日，王公子可能会来我们家见你，你心里要有数。”

    (本章完)

