    通过延时摄影技术，

    以及花神星的分析，

    可以确定的一点是，

    极地中心确实存在无风带，

    但当王猛看到，土星的风速超过500米/秒后，

    他便放弃了，往土星送探测器的想法。

    要知道音速的也不过是340米/秒，

    面对土星上时时刻刻刮着的超音速风，

    恐怕没有几个探测器能坚持住，

    而且这还不算土星恐怖的大气压强，

    虽然土星从外面看起来比较平和，

    但内部的狂暴一点也不亚于木星。

    想到土星内部的情况王猛直摇头，

    而这时的他也终于想起自己到土星附近是为了做什么，

    除了等待探测卫星从未知坐标点传回探测信息外。

    他打算顺便看一下，那个传说中会下雨土卫六。

    “花神星，探测器还需多长时间才能进入未知的坐标点区域？”

    “还需十天左右的时间！”

    “那正好，花神星准备进入土卫六环绕轨道！”

    “明白！”

    随着王猛的指令发出，

    这艘狰狞的飞船开始变换轨道，

    几日后，

    王猛终于在飞船的天文台上看到了土星的第六颗卫星，

    用天文望远镜遥看恒星也许不是很清楚，

    但在如此距离下，

    用大型天文望远镜，观测星体的表面，效果出乎意料的好，

    而正是在天文望远镜的观测下，

    王猛看到了一些不可思议的景象：

    “这是河流！”

    与火星上那干涸的河谷不同，

    土卫六上的河流可以清晰的看到粼光，

    这表示着，这些河谷中有着液体流淌，

    而在河流的尽头，

    王猛看到了只有蓝星上才有的独特现象——海，

    那一片暗淡且幽绿的海，

    而就在王猛想要继续观测下去的时候，

    一片夹杂着橙色和绿色的物质，遮挡住了天文望远镜的镜头，

    “这是……土卫六上的云层！”

    这时王猛注意到，

    土卫六上的云量远比蓝星上要多，

    这给王猛的观测带来了很大的难度，

    所幸面对这样一颗奇特的星球，他有的是耐心观测：

    而这样一颗有着河流和海洋，且颜色古怪的星球，

    也满足了他心目中对于外星星球的幻想：

    “不行！云层干扰因素太大了，不如直接降落在土卫六上！”

    又观察了一阵后，王猛便有了决断

    这样一个拥有海洋的星球不下去看一看，实在有些说不过去。

    与花神星一起计算了降落数据后，

    王猛便去准备登陆返回舱，

    有过降落在木卫三的经验，

    降落在土卫六上也没有什么难度，

    作为仅次于木卫三的太阳系第二大卫星，

    准备工作，并不算多，

    但这些准备工作中，有一点和有着木卫三不同，

    那便是需要考虑土卫六厚重的大气层，

    根据拿沙的卡西尼号土星探测器得到的数据，

    土卫六地表的大气压强，

    是蓝星的1.5倍，

    如果这样的厚重的大气层，放在蓝星上，

    也许会给人类的航天航空发展带来麻烦。

    但放在低重力环境中的土卫六上，

    厚重的大气层反而有利于登陆和起飞，

    根据拿沙的模拟计算，

    这样低重力加浓厚大气的情况，

    如果用蓝星上，常用的一些娱乐类滑翔伞，

    只是借助一些简单的推进装置，如螺旋叶片，

    可以轻易的飞到数十万米的高空上，

    甚至有可能直接飞出大气层，

    到达外宇宙空间，

    而后因为没有空气的浮力而慢慢的滑回去，

    看着这样的数据，

    王猛脑海中出现了一个奇特的画面，

    一个初中模样的小孩，

    因为家中的不顺心，

    来到楼顶，带上氧气面罩，展开动力滑翔伞，

    在准备好后，不顾父母的呼喊。

    一跃而下，升天而去。

    而后便与空中一列飞翔翼相撞，造成交通拥堵。

    “不对！人类如果生活在类似土卫六上的环境中，

    恐怕早已进化出飞行能力了，

    那时的人类又将是什么样子？”

    “鸟人？”

    王猛的脑袋中一边闪现着奇特的想法，

    一边将登陆返回舱打印出来，

    与登陆的木卫三的方式不同，

    登陆土卫六是用的是传统降落伞减速登陆方式，

    而且为了不卡在土卫六的半空中，

    花神星根据土卫六的低重力，和高密度空气，计算出所需的降落土卫六的伞面远小于降落蓝星所需要的伞面大小

    看着这样奇怪的着陆器与降落伞的比例，

    王猛有些怀疑，他是不是只需一把常用的雨伞，

    穿着宇航服，便能达成肉身降落的成就。

    虽然有这样的想法，

    但王猛也不敢轻易尝试，

    只能乖乖的坐到登陆返回舱里。

    ……

    数个小时后，

    还在登陆返回舱中的王猛一手托着腮，

    一只手的手指正轻轻的敲着面前的面板，

    感受着晃动的登陆返回舱，

    王猛无奈的叹息一声道：

    “花神星，我还要晃多久才能降落到地面！”

    “还需一个小时候！”

    “还要这么久！”

    “请不要着急，数年前的惠更斯号在进入土卫六大气层后，花了两个小时的时间，才降落在土卫六上！”

    “惠更斯号！”

    听到这个探测器的名字王猛愣了一下，

    他记得在先前查看数据时，只有四个探测器到访过土星，

    怎么突然又蹦出一个新的探测器？

    “在旅行者号发现土卫六上存在地表海洋的之时，

    拿沙便设计了惠更斯号，并由卡西尼号搭载惠更斯，试图让惠更斯号登陆土卫六！”

    “原来如此！”听到花神星的解释，王猛点了点头，

    但随即他便发现了一些不对劲的地方。

    “等等，探索蓝星之外的地表海洋，应该是极为重大的事情，很容易便成为新闻热点，

    惠更斯号怎么会如此默默无闻，难道是出了什么问题？”

    “是的！惠更斯号出现了重大的设计缺陷，

    使得最后探测的过程功败垂成，

    虽然在登陆后的三十分钟内，

    还传回了一些数据，

    但因为，远远没有达到设计之初的各项目标，

    惠更斯号还是被列入拿沙航天史的挫折部分，

    也被拿沙称为，最为遗憾的一颗探测器！”

    “这样啊！”

    听完花神星的解释，王猛也觉得有些遗憾，

    如果惠更斯号能完全成功，

    甚至能降落在预定的海洋附近，

    那造成的影响，可能会改变人类的航天发展历史，

    “可惜啊……”

    而就在王猛为惠更斯号遗憾的时候，

    登陆返回舱又是一阵晃动，

    好像是有风吹过一样，

    飞船里的王猛虽然已经做好了安全束缚，

    但被晃来晃去的感觉并不是很好！

    “呃……有点难受，花神星有没有加快降落的方法？”

