    萧府，见萧绝离去，萧厉也不在这里停留，朝自己的住处走去。

    “他这么着急走吗？还是说，他是为了躲开我？”

    萧芸眸光看着空荡荡的大门口，不由得有些失落。

    虽然和林天认识的时间很短，但是林天这两天的行事风格已经深深的吸引到她了。

    加上昨天晚上的同床而眠，萧芸心中更是升起了一种莫名的情愫。

    萧绝带着萧宏来到萧家的药堂，待其伤势稍稍稳定之后，便离开了。

    之后，在萧绝的命令之下，近十人从萧府出发。

    他们的任务就是找到林天，然后不惜一切代价杀掉他！

    而另一边，萧厉回到住处之后，立马唤来自己的心腹，给他的命令便是监视萧绝的人，别让他们伤害到林天！

    出了城门之后，林天便朝着枫林武院的方向走去。

    由于这次的修为提升的过快，林天并没有购买马匹。

    而是决定回去的路途中，不走大路，直接进入连云山脉，然后穿过连云山脉回到枫林武院中。

    这样不仅能提升一下战斗经验，还能将修为稳定下来。

    出城之后，林天向北走了半个小时的时间，便看见了前方的连云山脉。

    在进入连云山脉之前，林天才想起来自己中午还没有吃饭，此时已经有些饥饿。

    简单的捕了一直野兔，林天就地生活，开始烧烤起来。

    他不知道的是，在他出城后不久，他出城的消息便传到了华家。

    在华家家主的命令下，华家的人早就将四个城门守的死死的，一旦林天出城，便可以第一时间知道。

    若不是一个月后将要举办狩猎会，枫林郡城的城主下令，枫林郡城内的秩序一定要维持好。

    不然的话，林天可能连枫林郡城都走不出就会遭到华家人的攻击！

    消息一到，五个华家族人受到家主华名力的命令出了华家，前去截杀林天！

    本来一个后天境的毛头小子，是不可能被华名力记在心上的。

    但是偏偏，林天在拍卖会上，当着那么多人的面，抢了他的火炎精，这让他如何能咽的下这口气？

    一开始他还有些纠结林天的身份，但是经过一番调查之后，他才发现，林天的身份，最重的也不过是枫林武院的弟子。

    虽然这样的身份对于寻常的修士来说，是个惹不起的人，但是对他堂堂华家家主来说，完全算不得什么，就算是内院弟子也是如此！

    林天美美的吃完一顿烤肉，便朝着连云山脉里面走去。

    没过一会儿，五道人影便出现在了林天烤肉的位置。

    这时候，一个身材瘦小的男子从远处的一堆草堆中走出来。

    他身上穿着绿色条纹的衣服，让他看起来和周围的环境几乎一致，若是不走近仔细看的话，完全发现不了他躲在那里。

    “他进去不到一盏茶的时间，剩下的事情就交给你们了。”

    那名瘦小的男子对着林天离去的方向指了指，对着那五人道，随即一转身，几个呼吸间便消失不见。

    “真是个蠢货，以为自己是枫林武院的弟子就了不起了吗？竟然敢和家主作对，简直是活得不耐烦了！”

    五人中，为首的那人看着瘦弱男子所指的方向，冷声说道。

    他名叫华震，是这五人里面修为最高的，达到了先天境七层！也是这次行动的指挥者。

    剩下的四人也都是先天境，两名先天境六层，两名先天境五层！

    华家身为枫林郡城四大家族之一，情报方面自然也不弱。

    在调查林天身份的时候，便已经知道了林天和尧鳞交手的事情。

    虽然震惊于林天超强的实力，竟然能跨越一个大境界战斗，但是触犯了华名力的家主威风，华名力还是必杀他无疑！

    所以，这次派出的五人，不仅修为都在先天境，而且在先天境中期甚至是后期！

    “可能这就是恃才傲物吧，虽然他实力强悍，不过这种人不知收敛，往往会过早的夭折！”

    “废话不多说了，我们快快进去了解他吧，我倒想长长灭杀天才的滋味如何，而且还是这种能跨越一个大境界对敌的天才。”

    “就是不知道，他能不能跨一个大境界挡住我们呢？”

    那四人也是满脸讥讽的说道。

    此时，他们也只是将这次的任务当成一次外出游玩而已，毕竟他们五人可都是先天境，而且在先天境中，修为还不低！

    而林天只不过是个后天境，就算有着跨越大境界对敌的实力，也只是对敌，却不可能打得过他们。

    他们此时甚至在想，等会要如何戏弄一番林天，然后再将其灭杀！

    只见他们身形一闪，朝着林天离开的方向急速冲去。

    林天行走在连云山脉中，此时他已经进入连云山脉好几里的深度了，这里的妖兽修为普遍都不高。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，一头后天境五层的妖兽被林天抬手轰飞出去。

    这一拳林天都没用什么力量，而那头妖兽倒在地上，七窍流血直接毙命！

    在血脉炼体法达到第四层之后，林天的肉身力量得到了极大的提升，一头后天境五层的妖兽对他根本造不成任何的威胁。

    可以说，若是林天站在那里让它攻击，它也不能对林天造成什么伤害。

    连先天境二层的萧宏一拳轰在林天后背上，都不能让林天的身形颤动一下，可想而知林天现在的身体得有多强了。

    轰杀那头妖兽之后，林天看都不看一眼便继续朝着山脉中走去。

    现在，后天境五层的妖兽，无论是身上的材料还是体内的晶核，对林天来说都起不到什么作用了。

    然而林天刚走出十多米远，脚步便停下来。

    “终于来了？”

    林天淡淡的说道。

    就在他话音刚落的时候，五道人影从旁边窜了出来，将林天团团围住。

    “我还想着你们要多久才能来呢，这个速度还算可以。”

    林天扫视了一眼华震五人说道。

    他们的出现并没有让林天有多意外，好像他早就知道他们会来一样。

    事实上林天确实是早就知道了。

    那命瘦小的男子虽然善于隐藏，但是在林天强大的感知下，还是发现了他的存在。

