    “那万一……其他区域的侵蚀之种，并没有全部支援过来，怎么办？”

    “为了以防万一，我们把动静搞得越大越好。”柯岚说着，从背包里取出了一块高浓缩的黏性炸药，将其搓成长条状，插上引爆雷管，贴在了大厦残骸的外墙上。

    “等到第一批‘援军’赶到，就直接引爆炸药，尽量营造出一种双方正在进行激烈交火的假象，以侵蚀之种的智商，不怕它们不上钩。”

    除了黏土炸药，柯岚还在稍远一些的地方埋设了数枚能发出枪声的诱饵弹——虽然这种诱饵弹很难骗得了有着丰富战场经验的老兵，但用来欺骗这些怪物却是完全足够了。尤其是在熔火矿区这种复杂的环境之中，在远处听起来，就和真正的枪声几乎没有区别。

    ……

    在完成这一系列的布置之后，柯岚便带着侦察小队远离了这座大厦残骸，除了雷顿躲在距离大厦残骸两百米处的一个浅坑里作为信号传输的中转站之外，其他人全部都转移到了裂谷对岸的那块巨石上方。

    瓦莲京娜操纵着机甲趴了下来，六米长的磁轨狙击炮炮管延展了开来，借着四脚架固定在了巨石之上。

    因为无法确定S型变异种的“核”的位置，这次狙击采用的是“饱和式打击”，这一枚比大拇指还粗的炮弹之中，携带了六十个单位的噬肉蠕虫活性细胞，比起维多利亚装在机械臂内的那张“底牌”，还要多了将近一倍的“装药量”。

    “只有一次狙击机会，不要着急，等有十足的把握了再开枪……但如果你选择扣下扳机，就一定要做到一击必杀。”柯岚站在瓦莲京娜的机甲旁，沉声对她说道。

    机械蛇拍到的画面投影在动力装甲头盔内侧的AR屏幕上，在经过计算机的解析和转换之后，柯岚可以看到那头S型变异种的轮廓被橙色的半透明线条勾勒出来，显现在大厦残骸的表面。

    瓦莲京娜缓缓挪动着炮口，对准了这个不断扭动的轮廓——只要沿着这个角度把炮弹打进去，就可以准确无误地命中这头怪物。

    虽然大厦残骸内的骨架和墙垣会对弹道产生一定程度的干扰，但在四百米的距离下，这点干扰几乎可以忽略不计。

    磁轨狙击炮的炮身散热口中开始散发出淡蓝色的荧光，加速线圈已经通电，并且电压正在迅速提高着。

    柯岚甚至可以在小队频道里听到瓦莲京娜深呼吸的声音。

    三盏充能指示灯依次亮起，枪膛内开始发出轻微“嗡嗡”声，但炮口却稳得连一丝半毫的颤动都没有出现，调校完毕的准星始终停留在那个轮廓的正中，未曾移开过。

    “咚！”

    一声闷响在柯岚耳边响起，只见一道裹挟着亮白电弧的幽蓝色流光从炮口直射而出，瞬间就贯入了大厦残骸之中！

    下一秒，AR影像里那个橙色的虚影便炸裂了开来，再也维持不住原本的形态。

    柯岚连忙伸出手在头盔的一侧按了一下，AR影像顿时切换成了机械蛇拍摄到的实景画面——只见那头S型变异种的整个上半身都已经不翼而飞，而残留的原地下半身则是以一个肉眼可察的速度崩解腐坏，无数触手从皮肤下钻了出来，疯狂地做着最后的挣扎，灰白色的脓液从变异种身体的断口处飙射出来，还没有落地，就已经化作了半透明的果冻状物质。

    毕竟是六十个单位的剂量，对于侵蚀之种来说，哪怕没有直接命中“核”，这毒性也足以瞬间将其杀死了。

    那些原本拱卫着S型变异种的侵蚀之种，在闻到这些噬肉蠕虫活性细胞的气味之后，便像是发狂了一般扑向了S型变异种的残骸——直到这时柯岚在注意到，被炮弹炸断之后崩飞的上半身竟是甩到了房间的角落里，十几头侵蚀之种一拥而上，拼命地争抢着那些残留的活性细胞。

    看到这个场面，柯岚算是松了口气——现在基本可以确定，除了S型和C型的变异种之外，其他的侵蚀之种都是凭借本能来行动的，其智力，和阿尔法星上所有的土著生物相比，大概也只能排在中下层，在失去了能够和“指挥官”直接联络的“直属上级”之后，这些怪物便会瞬间失去控制。

    柯岚要的就是这种效果，连人类的军队在军官被狙杀之后都会自乱阵脚，更何况是这些丧失了心智的怪物呢。

    “雷顿！赶紧撤回来！”柯岚在小队通讯频道内喊道，“我会在二十秒后引爆黏性炸药和诱饵弹。”

    “我知道！正在往你那边赶！”雷顿的声音从耳机里传来，他从藏身的浅坑中一跃而起，在助跑了十几米之后，便直接启动了身后的喷射背包，飞到了巨石上面。

    “卧槽你这个败家子，携带的燃料总共也就只够启用两次喷射背包，你这就用掉一次了？”看到雷顿飞了上来，猎犬忍不住吐槽了一句。

    “这不是害怕跑得慢，到时候走不掉么？”雷顿转过身，和其他人一样在巨石上趴了下来，“带来的装备就是拿来用的，该用就得用，不然到时候连用的机会都没有就悲催了。”

    “行行行，算你有理……哎！你们看！十二点钟方向！距离一千两百米！有东西出来了！”猎犬突然惊呼了起来。

    “是另一队侵蚀之种……一头S型变异种，三头B型变异种，十五头普通种，和大厦残骸内差不多的配置。”柯岚喃喃道，握紧了手中的引爆器。

    他已经打开了头盔的智能索敌功能，每一头出现在视野内侵蚀之种都被高亮的橙色方框标记了出来，每一个“方框”和大厦残骸之间都有着独立的测距标尺，而冲在最前面的那三头B型变异种，标尺的读数已经不足一百米了。

    【P.S.祝大家中秋节快乐，阖家团圆，身体健康。】

    【P.P.S.感谢我的黑框有点帅、书友20190309222008407打赏的1500起点币；感谢pk99打赏的500起点币；感谢一袭白袍青打赏的200起点币。】

