    唐晨离开了武魂殿，回到了原本的昊天宗地址，发现这里早已经化作荒芜。

    一片废墟之地，仿佛发生了什么大战般，荒废了很久的样子。

    到处都是杂草丛生，哪里还有半分曾经天下第一宗门的样子。

    ......

    “这......”

    “我的昊天宗呢？”

    “昊天宗去哪里去了？”

    唐晨的脑海之中浮现这个念头，旋即懵逼到了极致。

    他想不明白。

    他离开的时候，昊天宗都还是好好的，怎么这才消失几十年罢了。

    回来。

    就不在了呢？

    难道搬家了不成？

    唐晨曾经离开了昊天宗，但是昊天宗依旧还是天下第一宗门呀！

    谁能够灭了昊天宗呢？

    武魂殿有这个实力。

    但是凭借自己和千道流的关系，他不可能平白无故的灭了自己昊天宗才是。

    所以他的昊天宗去了哪里？

    ......

    唐晨离开了昊天宗的旧址，然后找了一个实力不错的魂师打听了一下情况。

    这才发现。

    如何的时代的确是变了，原本的星罗帝国和天斗帝国不复存在了。

    现在这个斗罗大陆之上就只有一个帝国，那就是武魂帝国。

    由武魂殿改名而来的帝国。

    而曾经的七大宗门，全部都投靠了武魂殿，没有办法，时代变了。

    只能跟随时代的步伐继续走下去才行，顺应时代方才能生。

    在向对方打听了现在昊天宗的住址之后，唐晨感谢，朝着昊天宗新的住址而去。

    ......

    唐晨来到了昊天宗新的住址，看着眼前的小村庄，唐晨一愣。

    昊天宗说到底还是天下第一宗门，怎么变得落寞了不成？

    就一个小村庄。

    唐晨的目光看向了小村庄后面的大山，如果他没有记错的话。

    曾经他和千道流就在这附近战过一场，最终，他赢了。

    而千道流输了。

    千道流曾经说过，只要昊天宗的后人到此，他就不会再对昊天宗赶尽杀绝。

    那个时候的昊天宗气势汹汹，如日中天，在唐晨看来继续发展下去。

    定然会和武魂殿的利益有所冲突，所以，他才会选择给昊天宗留下一条后路。

    没想到还真的用到了。

    看来。

    在他始终这段时间，昊天宗和武魂殿之间肯定是发生了什么变故。

    不然昊天宗不可能从原来的住址，来到这里。

    .......

    唐晨走入了小村庄之中。

    很快。

    两阵微风吹来，唐龙和唐虎出现在唐晨面前不远处，道：“这位前辈，这里是昊天宗的地盘，没有昊天宗的邀请，是不能出现在这里的。”

    “还请这位前辈离开。”

    唐龙和唐虎皆是从唐晨的身上感应到了若隐若现的威压，这让得唐龙和唐虎根本就不敢大意。

    唐晨背负双手看着眼前的唐虎和唐龙道：“你们是昊天宗的第几代弟子？”

    “嗯？”

    唐龙和唐虎闻言，愣住了，对视一眼，面面相觑，心中呢喃：“难道他是昊天宗的前辈不成？”

    唐龙和唐虎不敢大意，唐龙道：“回禀前辈，我们乃是昊天宗的三代弟子。”

    “不知前辈如何称呼呢？”

    “我呀！”

    “是你们的老祖！”

    唐晨淡淡的说道。

    “？？？？？”

    唐龙和唐虎闻言，先是一愣，旋即脸色的难看的看着唐晨。

    “前辈我们尊敬你，但是这也不能羞辱我们，这里可是昊天宗的地盘！”

    “我昊天宗更是武魂帝国之下第一宗门，背后乃是有着帝国支持。”

    “前辈未免太过放肆了一点？”

    “嗯？”

    唐晨闻言，颇为无奈的道：“什么时候说真话都没有人相信了呢？”

    “叫你们宗主唐昊下来，让他来告诉你们本座是不是你们老祖！”

    “放肆！”

    唐虎和唐龙一听，更是大怒的道：“你这是在羞辱我昊天宗吗？”

    唐龙和唐虎的脸色皆是不好铁青。

    整个魂师界都知道自己的唐昊昊叔，因为某些原因，成为了废人。

    他还想要昊叔从昊天宗之上下来见他？这明显不是在难为昊叔吗？

    亦或者。

    对方就是来羞辱昊叔，羞辱昊天宗的？

    唐晨皱眉的道：“什么时候要见唐昊那小子就是羞辱昊天宗了？”

    “和你们两个小辈讲不清楚，还是上昊天宗吧！”

    唐晨话音落下，身形如同鬼魅般的消失。

    以唐龙和唐虎的魂力，根本就看不清唐晨是如何消失的。

    只是“嗖”的一下就不见了。

    留下唐虎和唐龙面面相觑。

    ......

    唐晨来到昊天宗之中，如入无人之境般。

    唐晨看见山巅之处。

    有一轮椅背影。

    不免好奇。

    走上前打招呼的道：“你在昊天宗的地位不低吧？”

    在唐晨的感应之中，对方能够出现在这里，足以说明其地位不低了。

    但是...

    让得唐晨奇怪的是，他并没有从对方身上感应到魂力的波动。

    对方是一个废人。

    ......

    看着昊天宗风景的唐昊，听见身后传来的声音，不由苦笑的开口道：“你竟然不认识我？”

    整个昊天宗之中，就没有不认识他唐昊的。

    对方既然不认识他？

    唐昊控制轮椅转身，他倒是想要看看对方到底是何方神圣？?

    从对方之前的言语之中，唐昊已经是听明白了，对方不是昊天宗的人。

    对方不是昊天宗的人，但是却是能够出现在昊天宗之中。

    想来也是身份非同凡响。

    既然不认识他？

    他倒是想要看看是谁？既然不认识他。

    转身。

    目光看去。

    “.......”

    唐昊看清楚唐晨的容颜之后，脑海先是一愣，旋即很快就清醒了过来。

    身体微微颤抖，瞳孔震惊的看着唐晨，一脸之色。

    他想要开口说些什么。

    但是开口，根本就没有声音传出。

    因为。

    唐昊已经是把对方给认了出来，这不就是自己失踪多年的爷爷吗？

    他回来了？

    时隔多年，他终于是回来了。

    唐昊把唐晨给认了出来。

    但是唐晨并不没有把唐昊给认出来，他只是觉得唐昊眼熟。

    但是并没有往自己曾经最优秀，最看重的孙子唐昊身上想。

    在他看来。

    自己的孙子。

    天纵之资。

    傲古凌今。

    有绝世斗罗之资。

    怎么可能会是眼前的废人呢？

    不可能。

    .......

    唐昊逐渐的压下了自己的激动，整个人从轮椅之上摔了下来。

    他缓缓的趴向了唐晨，最终抱住了唐晨的大腿，心中的委屈在这一刻彻底的涌上心头。

    “爷爷！”

    委屈\t带着激动在这一刻喊出了两个字。

