
    雪笙看着原闲宠，目光透彻而湛亮：“是你做的？”

    原闲宠缓缓一笑：“是啊，”手里像变戏法似的突然就多了一串白色的骨串，然后旁边多了一把红色与黑色互相辉映，美得妖异而华丽的美人椅：“看看，喜欢吗？”

    雪笙接过原闲宠手里的骨串，只一眼她就知道这是人骨雕刻制作而成的，而旁边的美人椅……

    看着那上面栩栩如生，柔韧美丽的皮，因为上了颜料，并没有骨串好辨别，雪笙细细端量了片刻，又用手摸了摸，才缓缓笑出声来。

    “这该不是莫柒的皮和骨吧？”

    这话一出，旁边的成二顿时就惊悚了，身躯不自觉的一阵紧绷，目光惊疑不定的落在了原闲宠那张美若春花秋月的圣洁脸庞上。

    原闲宠对于雪笙一语道出真相，并不意外，上扬的唇角明显平添了几分愉悦：“是呢，就是莫家小姐的皮和骨。”

    原闲宠视线落在雪笙手里的骨串上，那森白的骨串落在雪笙的手上，将她的手衬托的越发洁白柔滑，散发着一种盈盈的诱人光泽。

    “今天是你的生日，我想了想，不能浪费了资源，见莫家小姐皮肤很好，就将她的皮做了这张美人椅，将她的骨头雕刻成你手里这串手串，对了……”

    说到这里，原闲宠似是想起了什么，美人椅旁边又多了几个大的花瓶瓷器。

    “这些都是我替你收集的新鲜血液，给你做花肥。”

    看着原闲宠温柔又圣洁的笑脸，那瑰丽幽亮的眼眸，专注的只装得下她一人，雪笙脸上笑意蔓延。

    一瞬间，那笑容看起来天真无邪，又纯真美好，就仿似一个得了自己心爱玩具的孩子，笑的灿烂而纯美。

    “喜欢，很喜欢，造型做的不错，只是材料若是换成未婚夫这样完美的没有丝毫缺陷的，我会更加喜欢呢~”

    温软无邪的笑音，似孩童最纯真甜美的笑声，可话语里的意思，却让这空间中的气氛，顿时冻结起来。

    一心一愣，随即默默后退了几步，彻底远离了原闲宠和雪笙所在的位置，就为了不被殃及鱼池，极为有先见之明。

    倒是成二整个人僵直在原地，整个人还没从原闲宠剥皮取骨当礼物的惊吓中回过神来，就再次被自家主子的豪言壮语给吓懵了！

    我滴主子哟！这话是能当面说的吗？……

    看着原闲宠脸上瞬间绽放的璀璨笑意，不知为什么，成二心中突然升起了一股惶恐，后背的脊梁骨更是寒气直冒！

    不过此时原闲宠和雪笙自然没心思顾及成二和一心两人，原闲宠看着雪笙温软无邪的笑脸，她似乎永远都是眼前这样一副乖巧无害的样子，惹人疼爱怜惜。

    仿似毛茸茸的小白兔，不……

    不对。

    她那双湛亮的眼眸，虽然不带丝毫攻击性，可是因为太过唐亮璀璨，就给人一种充满希望和灵气的感觉，就不会把她当成软萌的兔子，更像是一只还不具备令人忌惮惶恐的攻击性的小狼崽。

    还是那种拥有白色的毛的，毛茸茸的小狼崽。

    “若是未婚妻有本事取到的话，我其实一点都不介意，只要想到以后每时每刻，我的骨头都被你带在手腕上，每一分每一秒都跟你在一起，我的皮肉被你柔软的屁股坐着，时常抚摸而过，我就压制不住心中的兴奋和开心，你看……”

    原闲宠清润的声音里透出一股细微的激动，就连那温柔圣洁的笑意也多了几分澎湃兴奋感。

    他伸手，那修长白皙的指节指在了自己的胸口上：“你看到了吗，我的胸膛在剧烈的起伏，我的心跳在一声一声狂啸，它们在回应你，它们有多愿意。”

    雪笙的目光随着原闲宠的手指，落在了他的胸口上，细细看去，果然能够看到他的胸口在起伏不定，全身甚至有着一丝丝让人不易察觉的颤栗。

    只是这些生理表现，并非是惶恐害怕，而是兴奋……

    似乎担心雪笙看得不够仔细，体会的不够清楚，原闲宠直接握住她的手，将她的手按在了自己的心口。

    扑通扑通……扑通……扑通

    那里面的跳动声，一声比一声剧烈，一声比一声动荡，快速而紊乱，透满了激动和兴奋。

    “感觉到了吗？它在为你跳动，它无比的愿意，愿意与你融为一体，哪怕成为你身上的一部分，只要你有足够的本事拿到它，它就是属于你的，永远只属于你一个人的。”

    原闲宠兴奋的凝视着雪笙，他的脸上带着笑意，那笑意圣洁而干净，仿佛不染尘埃的谪仙。

    他的眸光幽亮中泛起层层唯美妖异的银色，似夜晚的银河，瑰丽而摄魂，专注又温柔，此时此刻，这双眼睛里什么都看不到，什么都没有，只除了雪笙一人。

    手掌心传来的一阵阵如鼓般的跳动，让雪笙的手掌心也跟随着它的节拍颤动。

    到了最后，她不知道那心跳，到底只是原闲宠，还是连她的心跳也被鼓动了起来……

    “好，我想我会有机会的。”雪笙笑着，一双眼眸湛亮无双，光彩灼人。

    原闲宠也笑了，笑得愉悦而兴奋，那绝对是发自内心的。

    看到这一幕，成二已经全身发冷，那种冷，甚至蔓延到了他的灵魂。

    他不知道，一个人究竟要变态到什么样的程度，才能如此不在乎自己的生死，甚至为自己有可能成为一个人身上的装饰品，被随身携带而兴奋和期待……

    菜品上齐后，一个小小的生日蛋糕，出现在了雪笙面前。

    雪笙抬眸，就对上了原闲宠温柔含笑的眼睛。

    “过生日，哪能没有生日蛋糕，这是我为你制作生日礼物时，顺便做的，放心吧，这蛋糕绝对原汁原味，没有沾过血。”

    他知道雪笙和他一样，只是喜欢以人体为画，只是喜欢见血，并非喜吃人。

    看着那透着淡淡黄色的蛋糕，雪笙笑着道谢后，当即就用勺子舀了一勺放入了嘴里。

    入口淡淡的柠檬味，让她享受的眯了眯眼睛，开口赞叹道。

    “未婚夫的手艺比顶尖的蛋糕师还要了得，清香酥软，入口即化，甜而不腻。”

    “你喜欢就好。”专注的看着雪笙津津有味的吃着蛋糕，原闲宠一脸的温柔笑意，眸光里还带着明显的宠溺。

    成二看了，只觉原闲宠明显是对自家主子用情至深了，可想到两人之前的一番对话，他又觉得有些不对劲……

    一心作为从头看到尾的看客，心中自然要比成二这个后来居上的看客明白一些的。

    在他看来，此时的原闲宠越发温柔深情，他就越发担心，总觉得这样的深情背后是无边的危险……

    吃过饭后，原闲宠并没有把雪笙送回去，而是带着她回了自己在上京的一处别院。

    那处别院还保留着一些古代院子的建筑风格，走进去，就仿佛穿越到了古时候的王廷侯府一般。

    “这里是我平日里居住的地方，自从十五岁去君都后，我就很少回原家老宅了，后来从君都回来，我就买了这里，作为平日里的居所。”

    原闲宠一面跟雪笙介绍着这处宅院，一面推着她走过长廊，去向一处幽静的屋子里。

    一心和成二像两个门神跟在两人身后。

    屋子里黑漆漆的一片，不知道一心按了什么开关，刹那间，整个黑暗的屋子亮如白昼。

    那一瞬间的光亮，让几人都不适的眯了眯眼。

    这个房间的摆设很古典，不过却又特别的诡异，因为这里摆放的每一件装饰品，模样都栩栩如生仿似真的，有的是宫女太监的模样，微妙微翘，就仿似真的有宫女太监站在那里一般。

    还有那些家具摆设，桌椅板凳，屏风壁画，一处一处都彰显着一种华丽的美。

    这样的华丽，却让人觉得有些诡异。

    因为那些屏风壁画，桌椅板凳，太过逼真唯美，那材料太过特殊，就好像……

    就好像之前在餐厅里，原闲宠送给雪笙的那张用人皮制成的美人椅。

    成二因为这个想法，整个人面色突然有些发白，连面部表情都僵硬了。

    雪笙却眸光湛亮的欣赏着周围的布置和摆设，眼底的光芒越来越亮，越来越亮，就仿似满天星光。

    “喜欢？”原闲宠见她这般模样，好笑的问了一句。

    雪笙点点头：“这些都是出自你的手？”

    “自然。”原闲宠轻笑，笑容里有着几分自豪。

    这个屋子里的一切，都是他这几年来的杰作，都是他精心雕刻制作出来的心血。

    “你很厉害，手法比我厉害。”雪笙中肯的评价。

    她也是最近几年才练出来的雕刻手艺，可眼前这些摆设，时间最久远的一件，看起来也至少有十多年了。

    十多年积累下来的手艺，这不是她能够比的。

    原闲宠愉悦的一笑：“谢谢。”

    两人礼貌的对话，听得一心和成二越发沉默不语了，只不过二人的表情，简直就是鲜明的对比。

    一心因为一直跟着原闲宠，自然是早就知道这些事情的，所以现在当然没什么好讶异的。

    而成二是第一次面对这样的情况，一想到自己置身在死人堆里，周围的一切摆设物件都是用人皮、人骨什么的制作而成，他就不寒而栗。

    原闲宠推着雪笙从最近的一个摆设物件开始，一边走，一边介绍。

    “这个是前年我制作的屏风，总共用了八十七张人皮，和六十六具人骨，做了整整半个月，才制作完成……”

    “这个椅子是今年一月份制作的，那个人的骨骼特别坚硬完美，我看了一眼就觉得特别适合做椅子，等制作完成后，我就知道，我的想法是对的……”

    原闲宠推着雪笙慢慢移动，在房间里慢慢的行走，慢慢的一个一个介绍那些摆设物件。

    从家具到装饰，从墙画到摆设，每一件都有其来历，原闲宠的语气缓而慢，清润中透着一种扣人心弦的磁性。

    整个屋子，除了轮椅滚动的声音，就只听到他有些愉悦兴奋的音律，在流转飘扬。

    偶尔，雪笙听到自己感兴趣的，会开口接上一两句话，到了最后，两人时不时还会探讨几句制作的方法。

    那一副和谐又默契的画面，看得一心和成二满心怪异，甚至忍不住毛骨悚然。

    这太和谐并没有什么问题，问题是，两个同样变态的人聚在一起，还一副很和谐的模样，甚至还交流心得，这就有问题了。

    而且问题大了！

    两人几乎可以预见，只要原闲宠和雪笙这两个变态没有互相残杀，那么外界和两人对上的人，就真的要惨！

    而且还是那种无法想象的凄惨！

    简直就是生不如死！……

    这样的和谐和交流，一直持续了很长时间，不知道过了多久，当原闲宠几乎将整个屋子里的东西都要介绍完的时候，他推着雪笙来到一处墙面站定了。

    这墙面前竖着一个棺木。

    是的，棺木。

    那棺木很特殊，是用纯金打造，棺材盖却是采用高科技技术，可以自动收缩。

    雪笙目光好奇的打量着这棺材，等着原闲宠介绍，可没想到等了片刻，都没听到他的声音。

    有些疑惑的抬头，就看到原闲宠目光温顺又恭谦的凝视着那棺材，仿佛在悼念什么，又仿佛在怀念什么。

    雪笙眸光微微闪烁了一下，并没有说话，只是转回头，继续用眼睛去研究那棺木。

    而这个时候，原闲宠缓缓的开口了。

    “这个棺木里，装了我的母亲。”

    母亲？

    雪笙眸光一亮，似有波光敛涟，原闲宠的母亲……

    她查过原闲宠的背景，他是现在的原家主第二个儿子，而原家主虽然只娶了两个老婆，但是背地里却有着无数的情人。

    但嫡子，算上原闲宠的话，只有三个，原家大公子出自大夫人，而原家三公子，出自第二位夫人。

    原家主还有一个妹妹和一个弟弟，妹妹原乔伊嫁到了z省杭城，丈夫原先是杭城的市长，前几年杭城因为太子妃薄奚宸，发生了不少的事情。

    其中，原乔伊差一点葬身火海，后来虽然被救回来了，却被烧得体无完肤，甚至不能动弹。

    而原乔伊生的一儿一女，也都已经惨死，至于原乔伊的丈夫……

    据查到的资料显示，两人在同一天一死一失踪。

    原乔伊的丈夫在家自杀而亡，而原乔伊，消失不见，至今没有找到。

    最让人想不通的是，对于自己疼爱的亲妹妹失踪一事，原家家主的反应很奇怪，竟然没有追究，甚至没有报案，对外只说原乔伊去了国外。

    而原闲宠的母亲……

    明面上，原闲宠和原家大公子一样，出自大夫人。

    可实际上，原家都有一个内部早已公开的秘密，原家所有人都心照不宣。

    那就是，原闲宠并非真的大夫人亲生，他的亲生母亲，是原乔伊。

    这也是为什么，原闲宠的身世会是个禁忌，甚至可以说是他完美人生中唯一的缺陷。

    就在这些信息从雪笙脑海里掠过的时候，一道细微的声音响起，雪笙面前的棺材盖，自动收缩起来，消失不见，让棺木里面的景象整个的暴露了出来。

    里面的画面不可谓不惊悚。

    因为棺材里直立立的站着一个人，一个女人。

    她全身的皮肤都是灼伤的痕迹，而且有些干煸，虽然看起来依旧如活人一般逼真，可凑近了看就会发现，她的肌肤根本没有生命气息，干煸又可怕。

    全身上下没有一处是完整的，全都是大面积的烧伤，就好像是从爆炸现场走出来的。

    就连那张脸，也毁了大半数，一双眼睛直直的睁着，那双眼睛特别亮，却又充满了死寂，那是属于死人的眼睛。

    只不过因为制作这个人体标本的人，用了特殊的方法，使得这双眼睛保留了一份情绪，一份死前的情绪。

    那情绪特别逼真，充满了惊悚和恐惧，充满了愤怒和不敢置信。

    那些情绪太过丰富，以至于让人第一眼看到这具标本，会觉得她还是一个活人，一个不会动却有呼吸的活死人。

    “抱歉，我的妈妈之前差点被人炸死，全身重度灼伤，就算是我技术再好，也无法完全帮她修复好。”

    原闲宠有些歉疚的道了一句，随即柔雅浅笑：“不过，我也不打算修复，这本就是她离世前的真实模样，我不想特意改变，而且现在这个样子，我觉得很美。”

    雪笙将棺材里站着的女人从头到尾细细的观察了一遍，发现这人至少已经死了四年之久。

    可是她全身上下被保存的特别完好，栩栩如生的，完全就是一个真实的人体标本。

    站在后方不远处的成二，听到这里已经全身僵硬的不能动弹了，就连呼吸都变得有些困难起来。

    他的目光一瞬不瞬的盯着那棺材里的女人，只觉的全身发凉，仿似置身冰窖，又好像突然深处阴森的地狱……

    这具标本是原闲宠的母亲，而这间房间里所有的东西都是原闲宠亲手制作出来的，这里的每一个摆设，每一个物件，都代表着无数条人命，而这些人命，都是葬送在原闲宠的手里的。

    那么他是不是可以认为，这棺材里的女人，也是他……

    成二心口一悸，再不敢想下去，面色白的有些吓人，一双手什么时候微微颤栗起来，他都没发现。

    雪笙点点头，赞同道：“确实，制作的很完整，也很完美，没有任何缺陷。”

    原闲宠听言，轻笑出声：“我在这世间最爱的人，我怎么可能让她存有缺陷。”

    “你知道吗？我的名字就是妈妈给我取的，小宠……小宠……闲来无事再宠爱逗弄，就像是一只宠物一般。”

    原闲宠黑亮瑰丽的眼眸，银芒肆意，美得摄人心魂，又深沉的仿佛黑夜大海，透满了难测的危险，也带着一丝丝的……癫狂。

    他温柔的笑着，面上带着浓浓的孺慕之情，眸光柔和的落在女人面上，开口的声音，像是在炫耀，就像一个天真的孩童一般，在一点一点的回忆，一点一点慢慢的细数着。

    “大概是因为我是禁忌产物，从出生就异于常人，我从一岁就开始记事了，我记得妈妈温柔的手抚摸在我脖子上的温暖感，热热的，很舒服，却又不舒服，因为她太用力了，夺走了我的呼吸。”

    “后来哥哥出现了，我突然又能呼吸了，我觉得难受，可是更不想失去妈妈手里的温暖……”

    “两岁时，妈妈将我丢入了池塘里转身而去，若非恰好有佣人经过救了我，我大概就成了那池塘里的一缕鬼魂了。”

    “三岁时，我就知道了自己的妈妈不是妈妈，姑姑才是妈妈，第一次开口喊姑姑妈妈时，她给了我一个响亮的耳光，当着原家所有人的面，将我打倒在地。”

    原闲宠笑意深浓，带着一种痴迷病态：“我满嘴混着牙齿的血液吐了出来，直接被妈妈一巴掌打成了重伤，就算丹药养着，也修养了一个月才恢复如初。”

    “四岁，我小心翼翼的捧着一只小白兔送给妈妈做礼物，我希望她开心，我希望她对着我笑，用她温暖的手抚摸我的脸。”

    “可是她没有，我有些失望，不过看到妈妈当着我的面，将那只兔子活生生剥了皮，塞进我的嘴里时，不知为什么，我突然有些兴奋。”

    “那刺鼻的血腥味熏得我差点呕吐，可我的心却兴奋，我能清晰的感觉到我的血液在沸腾，在膨胀，在不断的翻涌叫嚣，它们告诉我，它们喜欢这样的血腥味……”

    “我越发迷恋妈妈的疼爱了，我越发想要得到她的关注，越发喜欢她更加的……疼爱我……”

    看着原闲宠一脸温柔到诡异的笑，雪笙湛亮的眸光越发亮丽，仿佛吸取了周围所有的光华，可仔细看就会发现，那慢慢的湛亮中，却藏匿着无边的黑暗，黑沉沉的吓人。

    “我以为妈妈是因为我不够优秀，所以才不愿意在我身上花心思，不愿意继续疼爱我，所以我拼了命的学习，拿着全年级第一的成绩期待的站在她的面前。”

    “她果然看到我了，关注我了，并且狠狠的疼爱了我，她将我的成绩单撕碎，还警告了我，让我不要出现在她面前，否则就让我生不如死……”

    “生不如死……多么令我兴奋开心的话，我想，生不如死，应该就是妈妈对我最极致的疼爱。”

    原闲宠清润的嗓音，悦耳至极，没有丝毫低沉和黑暗的气息，甚至还带着几分诡异的愉悦，全身透着一股让人不敢逼视的圣洁光芒。

    仿佛这一刻，他不再是一个人，而是一个神，一个没有真正七情六欲的神。

    可转眼，却又让人觉得，这不是一个神，而是一个魔，一个没有煞气，没有阴气，没有黑气的，像一个天使的魔。

    “六岁，我依旧渴望得到妈妈的关注，过年全家团聚，我再次义无反顾满目孺慕之情的走到她的身边，告诉她，我已经激发了双系异能，而且其中一个异能已经到达第六级。”

    “这一次，妈妈果然如我所想一般，狠狠的疼爱了我，并且让我第一次尝到了那种半只脚踏入地狱的感觉。”

    “妈妈当着众人的面，将我打的遍体鳞伤，最后还是哥哥扑上来护住了我，爸爸终于看不下去了，让人将我带走，就这样，我又从地狱里走回来了”

    “七岁，八岁，九岁，一直到十三岁，小我一次一次走入地狱，又一次一次从地狱里走回来，我发现，不能再这样继续下去了，因为我长大了。”

    “长大的我，应该要懂得照顾妈妈，回报妈妈，让她有个有趣又快乐的晚年，所以我想到的第一步是，让妈妈和她的老公好好的‘和睦相处’。”

    “所以，十四岁那年，我故意跑到妈妈那里喊她妈妈，让妈妈的老公正看看到了，可惜啊，妈妈的老公似乎根本不介意，并没有好好的‘疼爱’妈妈。”

    原闲宠脸上露出一抹遗憾，仿佛这样的遗憾就发生在昨日，随即，他又无所谓的轻笑出声。

    “不过没关系，我知道是我的本事不到家，为了妈妈，我会努力的，所以十六岁的时候，我成了帝国的代表，去了君都参加君临会，成功留在了君都。”

    说到这里，原闲宠看着棺材里的女人的神情，越发温柔乖巧了。

    “妈妈，我给你选择的这个地方很好吧？你看，这里有这么多的‘人’陪着你，你永远都不会寂寞的……”

    成二听到这里，整个人已经三魂去了七魄，心中有对原乔伊这般残忍的震惊，有对原闲宠这般可怜的童年的同情，但更多的却是对他对原乔伊这个母亲的‘疼爱’的惊悚！

    亲手将自己的血—亲制作成人体标本这件事情，大概就是变态，都不一定能做出来吧……

    似是想到了什么，原闲宠低头看向雪笙，谦和有礼的道：“抱歉，让你听我唠叨了这么多，今天是你的生辰，我想着比起正常的庆贺，你应该会喜欢这些。”

    雪笙闻言，扬起脸，看着原闲宠缓缓的笑了。

    “对，我喜欢，而且很喜欢。”

    话音还未落下，雪笙的目光就又一次落在了那女人的身上，笑意敛涟的道：“你给了我很多启发，这是我收到过的，最喜欢，也最和我心意的生日礼物。”
