    第519章

    “我答应了。”

    普利西拉闭上眼睛苦涩的说道。

    陈墨翻开命运天书，通过命运天书封存自己的记忆修改自己的记忆。

    转瞬之间，他已经忘掉过往变成一个真正的古神族。

    至少在他的记忆和自我认知中，他就是一个古神族，是某个古神和创造出来的人族生下来的私生子，天生没有继承古神的天赋都不被承认，最后凭借大智慧一点点努力走到现在。

    普利西拉是他爱慕的对象，同时也是他最想得到的女人。

    陈墨放出心灵神火，普利西拉过了片刻也放出心灵神火。

    古神族跟人类不同，心灵神火就是祂们的逆鳞，古神族的诞生都是依靠彼此心灵神火的相融，这是比身体更亲密源自于神魂层面的结合，只要双方愿意就能消耗心灵神火诞生古神宝宝。

    心灵神火相融的瞬间，陈墨和普利西拉的记忆共享。

    普利西拉那些涉及到永恒古神层面力量而无法看到的记忆，在这一刻全部展现在陈墨面前，陈墨编造的记忆也出现在普利西拉的心灵中，然而看着看着普利西拉暴怒了。

    因为祂发现了，眼前这个男人的记忆有问题。

    陈墨在一瞬间编造的记忆，整个记忆的时长达到几千万年，如此漫长的人生记忆，想要编造的完美无缺实在太难了，所以普利西拉很快就产生了怀疑。

    只是祂又能从记忆中，切身感受到眼前此人对祂发自内心的爱。

    所以心灵神火交融了好一阵子，普利西拉才彻底肯定自己的怀疑知道自己被算计了。

    普利西拉的杀意刺激到陈墨，让命运天书恢复了他的一点记忆。

    这一点记忆，让陈墨本能激活时间倒退。

    时间回到几个小时前，此时普利西拉还在血池内自我加固封印抵抗污染。

    然而不知道怎么回事，普利西拉心里突然闪过一个身影。

    祂可以肯定自己从来都不认识此人，但是祂就是模糊的知道有这么一个人，似乎对祂很重要，又似乎让祂很痛恨，还有那么一点点羞涩，复杂的感觉让祂完全不知所措。

    同一时间，陈墨也再次灌注命运神力查看普利西拉的过往。

    命运事件投影的时间倒退他第一次用，不知道怎么回事心里略微有一点不安。

    从最近的记忆往前看，陈墨瞳孔急剧的收缩。

    这到底怎么回事，明明逆转了时间，普利西拉竟然还有关于他的印象，虽然这种印象非常微弱非常模糊，甚至连他的样子和气息都没记住，但是普利西拉实实在在的留下一点时间逆转前的回忆？

    难道某些存在，面对时间逆流会产生抗性保留一些记忆？

    但是没道理，他在蓝星宇宙和古神宇宙都有不止一次时间逆流，要说能被察觉到问题，那无论是普利西拉还是贝鲁特早就因为两个宇宙的一次次时间逆流发现不对了。

    那祂们早就应该找他，完全没必要等到他公开命运祭坛的献祭仪式才开始找他。

    这说明在此之前，多次逆转时间祂们是没感觉的。

    除此以外，似乎只有一种可能。

    当时逆转时间的时候，他们彼此的心灵神火交融在一起，这相当于灵魂你中有我我中有你，所以命运天书逆转时间的时候会不会将普利西拉也当成了他，所以才让普利西拉保留了一些模糊记忆。

    陈墨想不到其他可能性，摇摇头不再多想。

    反正不过是命运事件投影，这不影响他在这里获取各种好处。

    通过普利西拉和阿尔弗列德的过往记忆，通过刚才跟普利西拉的心灵神火交融，普利西拉知道的他全都知道了，其中也包括古神族对心灵神火的各种应用，还有专属于古神族的各种战技和文明技术。

    光是这些，就具备惊人的价值。

    只要给他材料，他现在都能自己制造古神族单兵战斗系统。

    除此以外，最有价值的就是一些只有永恒古神知道的秘密。

    最大的秘密还不是灭世烘炉的掌控方法，而是普利西拉的高祖父已经在虚空宇宙海找到其他宇宙，就在普利西拉父亲死后当天，普利西拉就已经通过高祖父留下的一缕心灵神火传了消息过去。

    所以虚空宇宙海，真的存在其他宇宙。

    而且真的有被古神族找到过，只不过就算找到了也不会宣扬开，因为古神族很看重血脉，表面团结的古神族其实也是分为一个个家族并非大公无私，面对发现的新宇宙当然是自己家族独占这个发现才能利益最大化。

    “情况越来越复杂了……”

    陈墨心中暗道。

    陈墨又在原石星域转了几天，借助命运天书还真让他找到一块虚无原石。

    将虚无原石收进命运天书，说不定能带出命运事件投影。

    正准备再找找，陈墨突然心中一动。

    他留在鱼人桑迪身上的心灵神火，提醒他桑迪那边发生变化了。

    他不可能永远留在命运事件投影，这个命运事件投影的主角是桑迪，他想离开还要着落在桑迪身上，再说他也不知道虚无原石能不能带出去，所以陈墨想了想还是返回古神行宫。

    桑迪已经接到传令，上位古神阿尔弗列德要求他每天上门奏乐。

    通过心灵神火，陈墨瞬间缩小到微尘大小落在桑迪身上。

    桑迪带着各种乐器来到阿尔弗列德的宫殿外，身上脱落一片片鱼鳞化为一个个分身，分身拿起各种乐器，本体则是伴随着分身的合奏用不知名的语言唱起足以让人耳朵怀宝宝的梦幻歌声。

    陈墨听的都有点入迷了，他第一次听到这么动人心魄的音乐。

    只是听着桑迪的歌声，他已经能感受到歌声中一个不屈的少年面对种种磨难，最终一步步战胜所有磨难最终摆脱困境得到自由的故事，桑迪是将他发现的故事通过音乐来完美呈现出来。

    这不是欢快的曲子，却能轻易的打动人心。

    桑迪选择的这一个曲子，并不是他自己的选择而是听从阿尔弗列德的吩咐。

    陈墨肯定了自己的猜测，这是阿尔弗列德让桑迪展现给哈默的音乐，阿尔弗列德似乎打算借助桑迪的音乐来提升哈默的求生意念，看来阿尔弗列德对哈默进行的各种实验已经初步成功了。

