    第8章假千金的狐狸尾巴

    “快来让阿姨好好瞧瞧。”

    江瑶还在发愣，人已经被肖阿姨拽到了身前。

    “还别说，这张脸简直跟谦宁年轻的时候一模一样。”

    江瑶就这么满身酒味儿地陪了来客几分钟，正打算找个借口回卧室的，裴君衍的手机突然响了。

    “我出去接个电话。”

    人长得帅也就算了，还挺有礼貌，声音也很好听。

    江瑶正愣神之际，胳膊突然被人拍了拍，肖阿姨便开始推着她起身了。

    “他方向感不太好，你跟着他，别让他走丢了。”

    江瑶不太想去，她想回楼上先洗个澡。

    “肖阿姨，还是我去吧。”

    她不愿意去，自然有人愿意去，刚才她就发现了，阮南希看裴君衍的眼神，明显就是满满的爱慕啊。

    “瑶瑶，你先上楼洗个澡换身衣服，酒味儿太大了，君衍哥可是个滴酒不沾的人。”

    江瑶一怔，没想到阮南希竟给她来这招。

    什么叫心机婊，恐怕这就是了。

    好在，她也不想跟裴君衍订婚，在她还没有能力独立自主前，她是绝对不会嫁人生子的。

    *

    阮南希跟出去后，江瑶便回了卧室，等她再次下楼时已经是半个小时以后的事儿了。

    而阮南希已经带着裴君衍在别墅内转了一圈了。

    也不知道对方是不是故意的，见她出来了，上台阶的时候踩空了一阶，摔倒时的模样却很淑女。

    裴君衍出于礼貌，将她扶了起来。

    “你没事儿吧。”

    阮南希羞赧地摇头，然后唉声叹气道。

    “最近一个多月也不知道是怎么了，总是倒霉，我妈给我求的平安符我可是每天都戴在身上的。”

    裴君衍没接话。

    阮南希这才装作刚看见她的模样。

    “瑶瑶，我跟君衍哥正说起你呢。”

    “你快给我们讲讲你是如何下水捞尸的……哦，忘了君衍哥应该看不懂手语。”

    裴君衍顺着阮南希的目光看去，然后就看见了身着一套白色休闲服的江瑶。

    他将她上下一打量。

    小妹妹身高刚到他肩膀，五官还算精致。

    就是不会说话，可惜了。

    “铃！”

    裴君衍的手机铃声又响了，他朝江瑶和阮南希微微颔首，然后便拿着手机走远了。

    阮南希将痴恋的目光从裴君衍身上收回，然后朝江瑶‘语重心长’地说道。

    “瑶瑶，我刚才问过君衍哥了，他说，他不会娶你。”

    “两个人的婚姻，是得门当户对，但门当户对并不是必要条件，你们得三观相合，当然，有感情基础的话就更好了。”

    “但君衍哥并不喜欢你，而且，你们的三观应该也合不来。”

    “你想啊，君衍哥那么优秀，从小学到大学，成绩一直都是拔尖儿的，可是你却一天学也没有上过。”

    “他会六种外语，唱歌也很好听，可是你却不会说话，你们连最基本的交谈都费劲儿。”

    “瑶瑶，姐姐也不是说你不好，只是你想变得优秀恐怕还得需要很长时间，但君衍哥未必会等你。”

    “裴家可能是碍于两家的情分不好意思取消这门婚约，所以，取消婚约的事儿只能由阮家来提。”

    “妈那里，你得去做做她的工作。”

    “她想把这世界上最好的东西都给你，这本没有错。”

    “可是如果一场婚姻没有爱情做基础，又跟坟墓有何区别？”

    裴君衍很快便去而复返了，阮南希的话也一字不落地进了他的耳朵。

    “我有急事儿得出去一趟，麻烦帮我跟阿姨说一声。”

    阮南希一怔：“晚上不回来吃饭了吗？”

    裴君衍：“嗯。”

    阮南希并不想放过任何跟他独处的机会。

    “你要去哪儿，我开车送你吧。”

    “不用。”

    裴君衍直接拒绝了，刚走了两步，突然想起了什么，然后回头朝江瑶说道。

    “她说的不完全对，但有一点儿没说错，我未来的妻子必须得是我喜欢的女孩儿。”

    “所以，我是不会跟你订婚的。”

    江瑶并不生气，反正，她也不喜欢他。

    她现在只想好好学习，天天向上！

    而她期盼许久的入学时间还没到来，阮家却发生了一件大事。

    阮氏集团旗下的一食品厂因为生产了不合格的食品，导致了十多起中毒案。

    一夕之间，阮氏集团股票大跌。

    而老爷子也因为这件事进了急救室，虽然最后抢救过来了，可却变得半身不遂了。

    江瑶本想去医院探望一下阮老爷子的，可却在下楼时听到了吵架声，是阮玉和（姑姑）和生母在吵架。

    “公司以前什么时候出过这种事儿啊！”

    “爸爸的身体一向硬朗，怎么突然就变成这样了！”

    “我看就是因为你那宝贝女儿！扫把星转世，谁沾谁倒霉！”

    “这一回来不要紧，还把霉运全给带回来了！”

    面对阮玉和的咄咄逼人，脾气一向很好的沐谦宁也忍不下去了。

    “不准你这么说瑶瑶！”

    “公司之所以会出事儿，那是由很多种原因造成的！”

    “爸爸人老了，平时又有高血压，医生都说了不宜受刺激，你怎么能将这些事儿都怪在瑶瑶头上！”

    阮玉和冷声嘲讽道：“不怪她怪谁！她扫把星的称号，又不是我给她起的！”

    沐谦宁因为嘴皮子不太好使，所以也只有干着急的份。

    这时，阮南希从医院回来了，看起来有些疲惫。

    她跟沐谦宁说了几句话后便往楼上走，途中遇到了江瑶，与她擦身而过时，突然就踩空了一个台阶，滚下了楼梯。

    “南希！”

    阮玉和跟沐谦宁同时朝阮南希跑来，当看到站在上面的江瑶时都微微一怔。

    阮玉和又忍不住开始冷嘲了。

    “还说不是扫把星！”

    “她若在这个家里继续住下去，恐怕阮家就没一天安宁日子可过了。”

    阮南希的脚崴了。

    她忍着疼，解释道。

    “是我自己不小心踩空了台阶，跟瑶瑶没关系的。”

    江瑶突然有种预感，这个家，她恐怕是不能再继续住下去了。

    事实证明，她的预感没错。

    老爷子很快便发话了，还是当着她的面。

    “江淮路上不是有套公寓吗？离瑶瑶的学校也近。”

    “开学之前就搬过去吧，看看她喜欢哪个佣人，一并带过去照顾她。”

    沐谦宁自然不同意，但一见老爷子抚着胸口，她就立即闭了嘴。

    (本章完)

