    

    到了大四的时候学校安排张航回老家的镇子上的学校实习。

    张航服从了安排。这样自己可以经常回家修炼了。

    张航回镇子，去学校报了到，就被安排给学生代课了，经过半年的时间张航对十四层稍有体悟，放假回到家中。

    一有闲暇就进山里修炼。这天修炼完成，张航放开神识。

    一里地之内的事物都被他清晰的感觉的到，哈哈哈，这种感觉太爽了。

    忽然感觉到山林深处有一股灵气在流动，顺着灵气的方向，张航飞身追去。

    在五里地外终于找到了这股灵气的源头。这里冒出的灵气太浓郁了，比长新山的都浓郁！

    张航朝着山洞门口走去，到了门口发现这里有八只大老鼠，大的足有一米多长，小的也就比大的稍微小一点。

    每只老鼠都达到了练气十二层！要是以前张航见了扭头就的跑，不过现在突破了十三层。

    已经多在埋头修炼，也不知道自己实力究竟如何。今日正好练练手，就算打不过逃跑应该问题也不大。

    张航甩手一张天火符甩了出去，吓得大老鼠吱吱乱叫，几下就分开逃窜的没了踪影。

    难道我已经强到了这个地步？不应该啊？

    大老鼠跑了，张航站在洞口犹豫，若是进了洞，大老鼠反杀回来，自己若是不敌，自己连后路都没有了。

    还是小心为上，就在洞口修炼吧。

    这里灵气浓郁，张航一边修炼一边注意周边情况，果然没多久八只大老鼠又回来。

    ，不过看到张航在洞门口，他们只能远远的观望。张航也不理他们，继续修炼。

    张航晚上来这里修炼。白天在家感悟十四层，就这样，一个假期过去了。

    张航回学校报到，拜访了王家，周家。然后去了鸿雁观，鸿雁观还是山门紧闭。

    完事张航回了宿舍，这时王洛过来找张航。

    张航看着王洛脸上似有泪痕，在三追问下才知道周庆丰又和王洛吵架了。

    张航太高兴了，你终于知道周庆丰那个小白脸不是好东西了。

    我早看出来了，哎，也是我心软没有揭穿他，还不是怕你伤心。

    这些都是张航心里想的，嘴上是不能说出来的。

    王洛哭哭啼啼的好半天张航才安慰好了，送走了王洛。

    张航感觉事情不对，周庆丰这人把，自己确实讨厌，但是自己讨厌周庆丰是因为站在周庆丰面前自己会自卑。

    不论气质，家世，谈吐，他每一样都碾压张航。

    不应该像王洛说的那样呀，难道和魔道有关？

    算了，周庆丰除了和我抢王洛，别的事一直都对我很不错，他若是真有事，我不能坐视不理。

    张航拿出了符文，把如意装在身上，趁着天黑，一路飞越来到了周。

    ，稍微放开神识，这时才看到周家父子头上有黑气。

    “谁？”这时屋里传出一道声音。

    看来周家有高手，刚才只是放开一下神识，马上就被人探查到了。

    既然发现了，那就面对吧。张航跃到院中，周父和一个黑衣年轻人一起出来了。

    周父看到张航来了，心里很高兴，急忙介绍到“张航你来了，我给你介绍，这位是西山道影宗的大弟子黄路黄仙师。”

    又指了指张航“黄仙师，这位是庆丰的同学，张航。”

    “嘿嘿，你就是张航呀，这里不是说话的地方，咱们换个地方聊聊吧。”

    “好，我也正打算找你好好聊聊。走吧”

    周父一看事情不对。在想说什么两人已经不见了踪影。

    两人来到周庆丰实力的学校，这时候张航终于知道眼前这个人是谁了。

    “嘿嘿嘿，现在想起来我是谁了么？我在周家已经等了你半年了。”

    张航话不多说，一沓天火符甩出，黄路这会直接跳走。

    上回黄路就这招上吃亏了，这次又吃了一亏。黄路回头甩出两张天水，张航不防面前爆炸。

    张航呛了一口，紧接着又是两道天雷符，张航反应过来时候天雷符已经到了眼。

    两道雷电击出，张航差点一头栽倒！

    “嘿嘿，你小子在甩天火啊！甩啊！”

    黄路恨死张航了，长这么大，第一次被低两个小境界的人打败。

    要是自己战斗经验丰富，上次就差点吃了大亏。这次也是。

    自己现在已经练气十二层了，结丹以下难于敌手，所以今晚要好好收拾一下张航。

    雷电之力消失了以后张航才缓过来，这个黄路太厉害。

    自己现在练气十三层，但是要想打败很难。

    张航掏出了如意，就拿你练手了。

    我练气比你高一层，今天耗也要耗赢你！

    黄路看到张航拿出了武器，也掏出了黑铁棍，手上发力，一道攻击甩出。

    张航赶紧催动如意，也发出一道攻击，抵消了黄路的攻击。

    “嘿嘿，不错不错，你小子有进步。我看你算个人才，你拜在我门下，奉我为尊我饶了你，如何？”

    张航在次催动如意像黄路发出一道攻击。

    黄路发出一道攻击抵消了以后脸就冷下来了。

    “好好好，今日我要把你拿到宗门内练成僵尸。”

    紧接着黄路故技重施，甩出两道天水符，紧接着两道天雷符。

    张航不敢硬接，急忙向旁边跳跃，这时注意到黄路嘴角微微一笑，完蛋，中计了！

    果然张航还没落地，黄路已经向他要落地地方甩出了四道重力符。

    紧接着手里又多出了两张魅影符。张航落地时，四道重力符也到了身上。

    瞬间感觉身体重了好多。就在这一瞬间，黄路动了，速度比刚才加强了一半，绕着张航连甩出四道攻击。

    张航全力爆发，躲过了攻击。

    黄路傻眼了，这是他的绝杀，用这招不知道击败了多少同境对手，可是张航居然能躲开。

    刚才在符文的配合下，转圈连着甩出四道攻击耗费的灵力等于平常甩出二十来道攻击。

    在打下去必败无疑！

    黄路二话不说，转身就跑，掏出两张魅影符，急速向西山方向飞奔。

    张航施展全力，每步跨越十多米，紧追不舍。

    今日说什么也不能放黄路回去。要不然后果不敢想象        

