    “有道理啊！”

    三位蜀中剑仙，一番商量得出结论。

    朝廷藏的挺深，暗中收服乌门，今日特地派来，起到一锤定音的租用。

    剑仙们很是不满，但联想到袁明的棘手，也觉得此举甚好。

    毕竟，乌门一出手，袁明当即中招，咳得连剑都举不起来。

    “怎么样，补一剑？”

    白帝剑仙，用眼光示意两位同伴。

    “别急！”

    凌霄剑仙和青城剑仙，急忙劝阻，“这是乌门的猎物，你们想和他抢？”

    乌门，身兼巫家传人、瘟部神通掌控者的双重光环，在外人眼中，铁铁是性格古怪、喜怒无常的老妖怪。

    剑仙们担忧，没有和他通气，就抢先杀了袁明，会惹怒乌门，到时候，享受瘟部神通的，就会变成他们三人了。

    “罢了，先问问他的意见！”

    白帝剑仙开口，“乌门，出来一见！”

    反复说了三遍，始终无人回应。

    乌门不愿现身，局势僵持住了，袁明身中瘟部神通，等同被打上印记，没人敢不问自取。

    “这……”

    三位剑仙还在迟疑，袁明那边，却已经支撑不住了。

    “咳咳咳！”

    几声微弱的咳嗽声，如同风中残烛，窜起最后一点光亮，随即熄灭。

    袁明再无咳嗽传出，双目紧闭，往后仰倒，竟是直直往下坠落而去。

    显然，遭受瘟部神通的折磨，他已经难以为继，最终昏死过去。

    “快捞住他！”

    白帝剑仙急了，就要放出仙剑，纵然现在杀不得，也要将袁明擒住。

    “别乱动，瘟部神通传染极强，你的仙剑碰到一下，自己都难免遭难！”

    听到青城剑仙的体型，白帝剑仙猛地缩手，就这么一愣神，坏了。

    袁明直挺挺坠落下去，眼看着缩小成黑点，突然握紧行天法杖，身躯翻腾，竟是一头往下扎去，速度比之先前快了不知多少。

    “上当了！”

    三位剑仙面面相觑，大感悔恨，这小子装死，拉长距离后才狂奔而去。

    “追上去！”

    袁明如此狡猾，他们岂能让他如愿，立刻驱动仙剑，追赶上去。

    高空到地面的距离，说长也不长，十几个呼吸后，便看到地面的景象。

    袁明落在百家学派当中，身边围了一圈百子，都在拼命咳嗽，交流都有些困难。

    行天法杖，此刻充当拐杖作用，勉强支撑这袁明不倒下。

    三位蜀中剑仙，本想追上袁明将其擒拿，但见到对方身处百家之中，贸然闯入实属不智。

    于是，三道剑光略微偏转，落在不远处。

    白帝剑仙三人落地，见到旁边就是牧野公和名教之子二人，忍不住高声叫道，“朝廷瞒的我等好苦，连巫家之子都收服了，还要我们几位老朽做什么？”

    这句话显然有怨气，既然说好合作，为何藏着掖着，让我们重逢在前，朝廷却准备了另外的安排？

    “三位剑仙，我们也是刚知道。”

    牧野公拱手，这句话半真半假，他肯定是刚知道，但旁边的名教之子，不可能到现在才知道。

    “现在该如何，二位请指教！”

    三位剑仙，发现牧野公和名教之子二人，也都停在原地，没有趁乱出手，这就奇怪了。

    地面上的百家学派，同样遭受瘟部神通侵袭，一个个咳得不行，如今都成了软脚猫。

    别看他们只有二人，若是趁机进攻，极有可能横扫当场。

    “不知道！”

    名教之子摊开双手，“乌门迟迟没露面，我们也不敢贸然出手！”

    唯有乌门本人，才知道瘟部神通的威力如何，进而得出对方还剩多少实力。

    名教二人，还有三位剑仙这边，只知道对方中招，却不知道效果如何。

    就好比先前，袁明故意装死，从三位剑仙面前脱身，就很是说明问题。

    如果百家学派，眼前一切情况都是装出来的，实际并未遭受太大影响，他们贸贸然杀进去，岂不是自投罗网？

    归根结底，还是要和乌门通个气。

    反正，对方停在原地，一时半刻也走不了。

    根据传闻，若乌门一直还在，随着时间流逝，瘟部神通的作用将越发猛烈。

    眼下拖延时间，并不会贻误战机，反而会进一步削弱对方。

    “袁明，你也……咳咳咳！”

    名家之子摇摇头，这该死的瘟部神通，纵然有功名榜在手，他的咳嗽还是一步步加深。

    再看其他百子，虽然各有法宝神通，也只能稍微延迟发作，咳嗽还是不免加重了。

    幸好，袁明从三位剑仙围攻下逃回，虽然也中了瘟部神通，但情况还好。

    “没错，乌门的瘟部神通，好生厉害！”

    袁明咳嗽的越发厉害，刚才他拼死算计，才逃出三位剑仙的联手，因为他知道，若是拖延下去，只怕连逃命的力气也没了。

    时至今日，他才知道，当初泰山祭天台上，乌门卖给他多大人情。

    很显然，对方有瘟部神通在手，随便就能击败他。

    “师父啊！”

    一想到，如此厉害的人物，都能受过方斗人情，袁明越发惊惧起来。

    另一边，名家之子惋惜说道，“若方剑仙当时没有……”

    这句话刚起个头，他就意识到不对，急忙将其腰斩。

    但是，周围百子都听到了，自动脑补剩下的半句。

    如果泰山上，方斗没有驱逐袁明，乌门看在方斗面子上，无论如何都不会对袁明出手。

    先前乌门尚未出面，他们这边已经初步占据上风，在名家之子指挥下，进一步压缩牧野公二人的空间，几乎称得上稳操胜券。

    而袁明那边，一直在和三位剑仙周旋，也不见半点颓势。

    但是，乌门一出手，情势急转直下。

    瘟部神通，放倒了百家学派，百子们纷纷中招无一幸免。

    原本被逼到死角的牧野公和名教之子，瞬间找到机会，钻破他们的包围圈。

    袁明呢，更是狼狈逃脱，托庇于他们之间。

    眼下情况就是，百家学派人数虽多，却都是病号，一个个咳嗽得地动山摇。

    对面敌人虽然只有五人，却都是安然无恙，俨然对他们形成了反包围。

    五个人，包围他们一群人，这话说出来你敢信？

    “不妙啊！”

    咳嗽声声，众人发现自己越发虚弱，在这样下去，不用别人动手，都会一个个接连病死。

