    这顿“接风宴”倒也乏善可陈，死了大哥的李家兄妹显然并没有饮酒作乐的心情，更不合时宜。只是在府中常规设席，将李青麟的亲信介绍给秦弈认识。

    所谓的亲信们四五个，有文有武，对待秦弈的态度都比较官方。毕竟混到这样的位置轻易不会表露喜恶，哪怕也许有人对这个莫名其妙的方士有些看不起，可什么态度也不会表达出来。

    秦弈能看见的只是如沐春风的笑容，在礼敬之中带着淡淡的审视和疏离。

    就连李青君也不再是随性的战友亲密感，和秦弈同样保持着距离。席间态度比谁都端庄，秦弈甚至看见她用小手掩着酒杯，淡淡地轻抿。

    那亭台之中举着他的酒葫芦仰脖而饮的女子，仿佛只是昙花一现。

    “一种很压抑的感觉。”回到自己的客院，秦弈一屁股坐在窗边，斜倚着窗台看院子里的花，“我宁可和李家兄妹行走江湖除妖，也实在不想看见身处京师的他们。”

    李青君早已告辞，她自有居所，当然不会留宿在哥哥这里。李青麟也召集了亲信们议事去了，多半是太子位置相关，倒也没让秦弈听，秦弈也不在意，便自己回了客院。

    流苏的声音有些揶揄：“后悔跟他们出山了？在仙迹山何等逍遥是吧？”

    “心远地自偏。住哪里不太要紧。”秦弈掏出酒葫芦，喝了一口才发现已经见了底，有些无聊地丢在一边。

    “你就装吧。”流苏道：“你去赴这个接风宴，为什么不带着桃木剑？”

    “带着干什么？”秦弈反问道：“就算李青麟身边真有妖，也不代表这就是弑兄证据，反而搞得我在席间暴起伤人似的，以后还怎么混？”

    流苏看似随口问：“如果他真弑兄，你还跟他合作么？”

    秦弈出神地看着院子，良久才道：“我不知道。”

    “其实就算他弑兄，也跟你没关系，你想对付的只是国师而已。”流苏语含怂恿：“李青麟对王位有谋算反而更好，对付国师更有把握才对。”

    秦弈依然出神，不知道想到了些什么。过了好久才道：“反正目前我还是信他。太子遇刺的时候他明明还在山中找我呢，被个素不相识的道姑挑拨几句就先对合作伙伴起疑，才是脑子有问题。”

    流苏笑了一下，心领神会。

    秦弈用了一个词，“目前”。流苏就知道秦弈虽然说着信他，可心中难免还是埋下了一缕困惑，至少日常接触中会对此事稍作留意。

    秦弈忽然道：“话说，你能控制这剑么？我不想这么一个不可控的东西在身边。”

    流苏嘿嘿笑：“跟我修仙啊。”

    秦弈鄙视道：“我看你多半不会。”

    就看见一根狼牙棒在原地跳了起来：“谁说我不会！”

    …………

    李青麟也密室之中和亲信计议如何应对接下去的时局变化问题，一件件安排妥当，夜色已深。

    亲信们告辞离去，李青麟吁了口气，独自坐在密室里看着夜明珠的亮光，良久都没动一下。

    在夜明珠的光亮照不到的角落，忽然传来一道女声：“这两天有一个极强的神识始终笼罩在附近，我连出门都不敢。”

    女声听着有些稚嫩感，也很冰冷，而说的言语如果被秦弈听见恐怕会直接跳起来。

    毋庸置疑，这就是明河在捉的妖！

    李青麟哑然失笑：“怪不得我说你怎么还没走，说好了帮我做了这一票就离开的吧。”

    “你还有心思笑？”女声冷冷道：“知不知道这个意思就是，我暴露了，有从所未见的外来修士盯上我了。”

    李青麟笑容依旧：“你说过，事不成你会自尽还恩，不会让我有任何麻烦。希望你所谓的灵魂血誓比人类的可靠一点。”

    阴影中沉默了很久，才低声叹息：“血誓效力很强，你不用担心……你请了个方士回来？”

    李青麟反问：“你希望他能帮你渡过这一关？”

    “蝼蚁尚且偷生，何况于我？我……我当然不想死。”

    李青麟想了一阵，叹了口气道：“既然对方不入府，那你先留这儿吧，等明日我和秦弈谈谈再做计较……”

    “你……”女声颇为惊诧：“你还愿意帮我？这可能会让你陷入麻烦，更可能让那个秦弈对你产生怀疑。”

    谁都知道最佳解决方案就是兑现誓言，自尽了事。别说外面的修士了，任谁也不会知道这里曾经有一个妖怪，太子案的最后一丝线索彻底湮灭。

    女子似是实在想不到李青麟居然会选择帮她，这完全超出了她对李青麟的认知。

    李青麟并不需要她考虑，自顾自道：“其实这事情……毕竟我身边养着妖怪不是太难理解的事，秦弈也不像是个见妖就杀的一根筋，谁没事会把太子案和你牵扯在一起？帮我府中养的妖怪一把，还是可以说说的吧？”

    “是。只是毕竟横生枝节了……”

    “行了。”李青麟摆摆手，“你道我是帮你，我又何尝不是想借此机会见识一下你口中的修士？秦弈毕竟没什么修行，若是他的方术不足用，说不定你口中这个外来修士倒是我最后一个选择，那可未必是东华子的人。”

    女声再度沉默。

    外来修士，意味着和本土势力没有瓜葛，确实是李青麟反而可以团结的对象，要付出的代价大约只是她的人头而已。

    “你这样的人……就不怕这种走在崖边的谋算终有失足的时候？”

    “谋事在人。”李青麟淡淡道：“至少目前，一切尚算顺利。”

    女声漠然道：“算敌算我，也罢了。你借着陪昭阳公主寻仙的借口，既请了方士回来，又借机营造了与太子案无关的证明。一切按照你的计划进行，唯一被利用得团团转的只有兴高采烈和哥哥一起去寻仙的昭阳公主，你心中也无所愧么？”

    李青麟沉吟着，自语般道：“青君是正在寻仙路上的烂漫猴子，还有最纯粹的真。她终会长大，只不知契机是什么。”

    “猴子？”

    “是的，猴子，而我是正在与如来赌斗的猴子，正奋起而争。如果我没点手段，依然如青君那样天真，那便终究逃不过五指山下的结局。”李青麟的神色再度变得平淡：“我现在如履薄冰，又哪来的心力照顾所有人的心情？”