    “哦？原来你们是天一派的。．ん．”

    林飞听了那人的话，微愣问道。

    “不错，睁大你的狗眼看清楚点。

    还不快滚一边去！”

    越众而出，对林飞说话的，是一个三十左右的青衣男子，神态傲然，高高在上。

    这个青衣男子，显然是这支押解队伍的领，有着皇境高级的修为。

    天一派乃是天龙圣国之中，五大派之一，实力然，派中的弟子，出外行走江湖，所到之处，人人避让三分。

    “呵呵，既然你是天一派的人，那就没有什么好说的了。”

    林飞一笑，自己和天一派之间，过节很深，难以化解。

    遇到天一派的弟子，也犯不着讲什么客气了。

    况且，对于石双城孟家，林飞比较了解。

    孟家的那些族人，虽然修为都是十分弱小，但绝大部分，都是善良之辈。

    现在，却是沦为天一派的阶下之囚。

    这其中，肯定是天一派仗势欺人。

    孟家在石双城，是靠帮天一派开采晶矿，而维生的。

    莫非，是因为孟家的晶矿，又出现了什么事，缴交不出元晶石，所以才被天一派捉拿惩罚吗？

    想到这，林飞也懒得跟那青衣男子罗嗦，展开迅雷步，瞬移到他跟前，放开力量，直接就是一拳捣出。

    足足有五六十万力量的拳头，瞬间，就产生出来一股强大的巨力，将那青衣男子浑身上下，完完压制住，连动一动手指也不能够。

    “你……”

    青衣男子瞳孔中的拳头，急缩放大，惊骇欲绝之下，只出了临终前的一声惊呼。

    然后，他的整个身躯，脆然爆开，全身所有的血肉骨骼，全部炸成粉碎。

    这样一乱，整支押解队伍，都是乱了起来。

    “不好，韦师哥被杀了！”

    “替韦师哥报仇恨！”

    “小子，我们天一派的人，你也敢杀，你死定了！”

    一个个抢了出来，向林飞围去，一道道凌厉的元气攻击，向林飞轰击过来。

    其中，也有施展各种的灵器、真器，向林飞身上招呼的。

    场中元力激荡，喊声震天。

    这一队天一派的押解队伍，修为最高的，也就是刚才被林飞一拳打碎的青衣男子。

    剩下的成员，还有两个皇境中级，四个皇境初级，二十多个天境修为。

    这样的阵势，林飞对付起来，自然是十分轻松自如。

    林飞展开力量，用最简单，最狂暴的方式，直接一拳轰碎一个。

    天一派那些成员，只要稍微被林飞的拳头或拳风挨到，非死即伤。

    最后还剩下四五个人，眼看着自己身边的人，一个个被拳头轰得粉身碎骨，惊骇欲绝。

    终于有人忍不住，尖叫一声，转身就逃，只恨爹娘给自己少生了两条脚。

    林飞哪里会让他们逃掉，迅雷步展开，几个闪烁间，就追了上去，力量施展出来，全部斩杀掉。

    这完完全全是，一力降十会，直接碾压。

    从林飞开始动手起，前后只不过十个呼吸，天一派，这一队的押解人员，就全部被灭。

    将天一派那些押解人员，全部杀掉后，林飞来到孟虎身边，右掌掌心，一柄元气之剑激射出来。

    轻轻挥动几下，孟虎身上那些精炼寒铁铸就的手镣脚镣，全部应声而落。

    然后，双手闪电般伸出，将孟虎一双断折的手臂接好。

    同时取出几种专门治疗跌打骨伤的灵丹，塞进孟虎的口中。

    孟虎顿时觉得身体之内，一股股暖洋洋的热流，扩散开来，流向四肢百骸，迅滋养着身躯之上，那些受伤的地方。

    “孟虎，还认得我吗？”

    林飞问道。

    “你是不是？

    林……，林飞！林少……侠。”

    自从刚才，林飞一出现，其实孟虎就在一直打量着林飞。

    第一眼看到林飞，孟虎就有一种熟悉感，心中，早就想起了一个人。

    直到，现在，林飞问，孟虎，才是犹豫的问道。

    “不错，我正是林飞。”

    林飞这话一出口，所有这些成为阶下囚犯的孟家族人，包括孟虎在内，都是立即反应十分大，一个个用十分复杂的目光，盯着林飞。

    “你是林……林飞！”

    “你……，你……”

    虽然，现在的局势，天一派的那些成员，全部被杀光，按道理，这些孟家的族人已经算是得救。

    应该十分高兴才是。

    可是，这些孟家族人，一听说眼前这少年，就是林飞时，一个个，没有展露半点高兴的神色。

    反而是，一个个沉默不言，用各种各样的目光，盯着林飞。

    这些目光，有沉思，有冷漠，有不满，有麻木，有冤屈，甚至有怨恨，当然，也有感激。

    林飞见状，心中十分奇怪。

    怎么孟家的这些人，一个个好像对自己十分不满？

    “孟虎，这到底是怎么回事？你详细给我说说吧。”

    林飞一时想不通是怎么回事。

    孟虎用一种复杂的目光望着林飞，迟疑了片刻，终于叹了一口气。

    “唉，说到底，你曾对我们孟家有恩。

    我还是叫你林少侠吧。”

    孟虎说道。

    “哦，此话怎讲？”

    林飞愈奇怪。

    “其实我们孟家，落到现在的下场，完全是因为你。”

    孟虎的神情十分悲伤。

    “因为我？”

    林飞闻言，不由得十分惊愕之极。

    接下来，孟虎，便是从头到尾，将事情经过，向林飞叙述了一翻。

    原来，十天之前。

    石双城的华少，即是被林飞暴打过的那个四品炼药师华少，忽然来到孟家，还带来一张画像，那画像之上，画得正是林飞。

    华少对孟威说，这画像上的人，叫林飞，杀了很多天一派的弟子，是天一派悬赏通缉的重犯。

    而华少曾亲眼看见这林飞在孟家，住了一段时间，显然关系密切，肯定是同党。

    华少威胁孟威，除非将孟雪嫁给他，否则就向天一派揭孟家与林飞的关系。

    那华少只给一天时间孟威考虑，如果一天之内不答复他，他就直接去石双城天一派的据点揭。

    华少走后，孟威连忙派人出去打听。

    这才知道，天一派果然在整个天龙圣国，都了通缉令，悬赏追缉林飞。

    而孟威，因为替天一派开采晶矿，长期与天一派接触，知道天一派那些人的做事风格，历来都是高人一等，心狠手辣。

    一旦华少真的向天一派揭孟家与林飞的关系，不管真相如何，孟家肯定会被灭族。

    一天之后，孟雪为了孟家，决定牺牲自己，嫁给华少。

    可是，那华少一听孟威妥协，竟然又提了一个非常离谱的附加条件，那就是，除了将孟雪嫁给他，还要将小欣欣也一同嫁给他。

    小欣欣才十二三岁，孟威和孟雪，当然不会同意。

    无奈之下，为了避开华少，孟威只好带着孟家的族人，抛弃石双城孟家的所有产业，连夜离开了石双城。

