    “你们还能往上走吗？”

    林枫略微放开元力，感受了一下周围的威压，轻声问道。

    虽然此时林枫等人距离天梯顶部还有很远一段距离，但这里的威压也不容小觑。

    颜妍略微顿了顿，轻声说道：

    “按照这样的增长速度，我还能往上再走个几百级吧！”

    “我也差不多。”

    岳芷然也是轻声说道。

    林枫看了眼其他人，又将目光定格在了欧阳圣权、李璞还有李欣悦三人身上，道：

    “你们呢？还能走多远？”

    “如果实在上不去，就留在那一层，不用勉强自己。”

    “哪怕现在只有三百级，若是停在这边修行，对自己也是有着不少裨益。”

    “我感觉，至少还能往上走个一百级吧……”

    李璞挠了挠头，有些保守地说道。

    “那好吧，既然如此，我们便再往上试试。”

    林枫见几人都还能往上走，便也没有再多说什么，而是率先继续朝着更高处天梯攀爬而去。

    就这样……

    大概又过了半个多小时。

    天梯之上的威压已经是愈发浑厚。

    这半个多小时，林枫等人总共只上了三百级。

    此时此刻，他们距离地面已经已经有将近两千米的高度了。

    天梯之上，不仅仅有着极为浑厚的威压，高空之中的元力飓风，也让人难以定足。

    不过，在这巨大压力之下，众人体魄也是在一步一步增强！

    而且越往上走，这种变强的效果便愈发明显！

    不过，正当几人打算继续上前的时候……

    李璞和欧阳圣权，竟然被一股距离直接击飞出去。

    若不是林枫及时反应，帮两人稳住身形。

    恐怕在这股巨力之下，两人都要跌落天梯！

    李璞滚动了一下喉咙，要不说天道拟真度为99.99%？

    刚才这一下，就好像真的是从天上掉下去了。

    那种失重感，到现在都没有缓过来。

    “这威压怎么突然暴增了？”

    岳芷然走到林枫身旁，有些凝重地开口道。

    林枫微微摇头，缓缓朝着前面那级台阶靠了过去。

    还没有等林枫完全靠近。

    便有一股远远强于现在这一级台阶的威压扑面而来！

    哪怕林枫只是伸出手缓缓靠去，都好像是被挂上了极为沉重的负重一般。

    也难怪李璞在踏出之后，会被击飞出去。

    林枫收回自己的手，随后说道：

    “还记得我们跨过的第一个三百级台阶么？”

    “当时威压也加强了一点，不过，增加的不是特别大，所以……大家可能没在意。”

    说着，林枫又继续看向面前第601级台阶，道：

    “如果我没有猜错的话，这天梯，每三百级为一个大关。”

    “只有跨过了这个大关，我们才能继续往上走！”

    众人闻言，目光之中也是多出了几分凝重之色。

    看来想要继续往上走，只有先跨过面前这一级台阶了。

    正当众人看向面前这级台阶时，却见杜雨往前踏出一步，脚尖重重一点，下一瞬间，整个人便直接朝着601级台阶落去。

    虽然在靠近601级台阶的时候，杜雨的身形明显在空中停顿了一下。

    但最终还是有惊无险落在了那级台阶之上。

    似乎也没有那么困难。

    林枫见状，回头朝着李璞看过去，道：

    “你有多少把握能够跨上去？”

    李璞闻言，脸上笑意微微收敛，犹豫了一会儿，道：

    “之前是大意了，若是我认真对待……”

    “至少有八成把握能够上去！”

    林枫点了点头，道：

    “既然如此，那你们三个都先尝试一下吧。”

    有八成把握还是可以尝试的。

    毕竟这天梯之上，机缘无穷！

    不说别人，林枫甚至能够感受到自己的元晶星辰都随着这天梯台阶数增加，也在缓缓增强！

    尤其现在的林枫，拥有九颗元晶星辰，在经过强化之后，元晶星辰增幅强度远超他人！

    所以，现在林枫比其他人更期待，在不断向上攀爬之后，自己的实力能够有多少提升！

    这对其他人而言是一场大机缘，对他而言只会更大！

    正当林枫心思流转之际，另一边，李璞有了第一次经验之后，虽然有些勉强，但还是成功踏入了601级。

    至于欧阳圣权和李欣悦，也同样是在经过了几次尝试之后成功迈入了601级。

    不过，三人虽然踏上了第601级，但由于自身体魄不够，哪怕已经过了那一大关，但也没有多少余力继续向上攀爬。

    林枫走到他们面前，轻声说道：

    “你们就停在这边吧。”

    “机缘疑惑还会有，没必要为了这一次的机缘而去冒险。”

    三人闻言，微微颔首，也没有再坚持继续往上。

    至于林枫等人，则是不断向上攀爬。

    这短短一个小时不到的时间，他们的提升，恐怕抵得上之前两天的所有收获了。

    只不过……

    超过600级之后，每一级台阶的增幅，都远远超过了之前。

    林枫等人也都开始察觉到了一股股浑厚的压力从四面八方涌来。

    显然，到了这一步的威压，已经强到了一定程度。

    所以，想要继续往上走，接下来就只能靠自己的实力了。

    众人一言不发，一步步向上攀登而去。

    不多时……

    众人便已经跟上了前面一支队伍。

    不过，到了这一层，威压已经远远不是下面能够比拟的了。

    这支小队虽然在林枫几人前面，但都是身体僵直，哪怕是迈出去一步，都是颤颤巍巍，仿佛随时都会摊倒在地上。

    密密麻麻的汗水，在他们面庞之上浮现，显然……

    此时此刻，他们都在承受着极为巨大的压力。

    还不待林枫几人靠近。

    其中突然一人面色惨白，仿佛紧绷着的弓弦突然放松。

    那人身躯，瞬息之间便在天梯那股洪流冲刷之下，直接倒飞出去，从天梯之上一路滚落，最终消失在了众人视野范围内……

    显然，这又是一位NPC，死在了天梯之上！

    林枫目光之中透着几分凝重。

    虽然现在这威压他还能承受，但是……颜妍她们几个就未必了。

    想到这里，林枫不禁有些担心了起来……

