    康嘉着急忙慌跑到萧岭近前，见这位上使正看着一堆肉块发呆。

    低头看了一下并没有什么出奇的地方，只是散发强烈糊味的肉块而已，还没有之前满身水泡时给他的冲击大。

    莫非仙师对这些东西还有什么想法？

    他瞬间激灵灵打了一个冷颤。

    康嘉的动静惊醒沉思的萧岭，抬头看一眼满脸僵硬的康嘉淡声道：

    “将连云山脉的地址给我！”

    康嘉满脸堆笑，点头哈腰恭敬道：

    “上使不急，上使除此怪物于情于理先让我等招待一番不迟。”

    “我石林虽然地处边境，但各种各样的美食还是有不少，还望上使不要嫌弃。”

    “上使若是还有什么要求，我等也尽量给上使办到。”

    康嘉识趣的没有提出要求，他决定先把上使服侍高兴了，再顺嘴一提美言几句之事，这样不显得突兀。

    不过他的好意明显得不到萧岭的感激，反而又训斥了他一顿：

    “我没有时间和你在这啰嗦，你把连云山脉灵石矿的具体地址给我！”

    “你有时间在这钻研其他，还不如先去安置那些跑进城里的民众。”

    “至少到时候陆离见你还算勤勉，降罪也不会太重，毕竟这东西出现在这也怪不了你。”

    康嘉又被萧岭训斥一顿心里满是委屈，这上使脾气也太大了，从来没见他有过好脸色。

    小心翼翼说出连云山脉地址，只见上使唤来那头瘦弱的老牛翻身而上朝连云山过去。

    连身后陆陆续续过来的其他人都不理会，那几位带兵的将领也一头雾水。

    康嘉看着萧岭远去的背影，心中不岔：“哼，有什么了不起的！”

    “不过这头牛看起来瘦弱，跑起来倒是挺快的。”

    “还有陆离是谁？”

    “为什么要降罪于我？”

    “陆离？陆？离？”

    “宣威帝陆离？”

    康嘉顿觉空气降低几度，激灵灵打了一个冷颤。

    此刻他再也不想什么庆功宴的事，而是一心想着该怎么安置逃到石林的民众。

    说不定到时候陛下见他处置有方，真的不会降罪了呢？

    心中微微感激萧岭，觉得这个上使虽然脾气不好，但还算不错。

    ……

    康嘉怎么做萧岭不想管，他已经给康嘉指明方向，如果这样还不知道做什么，被降罪也是活该。

    连云山脉离石林并不远，大概一百来里的样子。

    而且由于临近边境，不时可以看到身穿荀国服饰的人路过。

    好在连云山脉在大御境内，不然灵石矿的探测还有很大麻烦。

    萧岭让老牛朝连云山一路狂奔，他要打那修炼者一个措手不及。

    此时距离行尸被灭才短短几分钟时间，他就启程奔赴连云山脉，相信那个尸道功法修炼者肯定反应不过来。

    而且以放出行尸的做法来看，尸道功法修炼者肯定认为没有人能对行尸造成伤害，因此才会肆无忌惮四处杀戮。

    现在行尸被灭，他也不会想到有一个和他一样存在的修炼者，正朝他杀去。

    所以他一定还在原地疗伤！

    此时杀去，正是良机！

    这就是双方信息不对等造成的错误，而有些错误注定要拿命买单。

    老牛奔跑接近一个半时辰才赶到连云山，尽管老牛已经尽快奔跑，但道路难行加上它年纪过大花费的时间就挺长。

    到达连云山时老牛已经气喘吁吁十分疲累了，但离矿洞的位置大概还有几里路。

    萧岭沉思片刻从老牛背上翻身而下，轻声对老牛说道：

    “你就在这里休息，我自己过去。”

    眼见老牛有意要跟上去，萧岭摆摆手：

    “你的动静过大，有可能惊扰对方，还是我悄然过去就好。”

    “对方修为还不知道如何，先下手为强，所以偷袭是最稳当的！”

    听萧岭这样说，老牛便不再想要过去而是原地趴下休息，它实在太累了。

    安置好老牛，萧岭掏出一张疾风符贴在胸前，脚底有少许灵力附着，身体纵身朝灵石矿飞掠而去。

    当初额外做两张疾风符的目的，就是为了现在这种情况。

    原本还有其他符箓，但时间不多加上没有勾画过其他符箓，稳妥起见勾画的都是练习过的符箓。

    要是勾画其他的，说不定当时连二十张符箓都凑不齐。

    他现在还有烈焰六张，清风七张，回春三张，以及金身四张，还有一张是疾风符。

    之前在石林城用掉两张烈焰，一张清风，现在又用掉一张疾风，存货就只有二十一张了。

    这东西真是不经用，待解决那个修炼者后要多储存一点才行。

    萧岭一路急行，没有发出任何动静很快就到达康嘉所说的位置。

    将浑身气息尽量收敛，但他总觉得没有做到极致，始终有淡淡气息泄露出去。

    这时他才有丝丝后悔，当初在阳谷县得到一部《敛息决》功法，却因为没有时间就没去修炼。

    玉简就一直放在储物袋里吃灰。

    主要是以前他和那个尸道功法的修炼者一样，认为这片天地就是他一个修炼者。

    所以暂时没有必要浪费时间修炼《敛息决》，将所有时间都花在其他地方。

    结果到现在，萧岭只能靠自己尽量收敛自身气息，做不到完美隐藏。

    如今后悔已迟，箭在弦上不得不发。

    不远处一个石窟印入眼帘，不知是否因为灵石矿的原因，周围树木郁郁葱葱，比其他地方的树木要高要壮。

    抛却心中各种杂念定下心神，萧岭悄然朝洞口摸去。

    要是没有猜错，那个尸道功法修炼者就在里面疗伤。

    他不敢用灵识探测，怕惊扰对方让对方有所防备。

    顺手拍了两张金身符在身上，一旦遭受攻击金身符自然就会被激活。

    谨慎一点，总不会有错！

    越往里走，光线逐渐暗淡。

    好在石窟并不算深，很快萧岭就看到一个年轻人闭目盘膝坐在一处石板上。

    借着微弱的阳光，他看见年轻人面色苍白，嘴角残留点点血液，想必就是之前被反噬留下的。

    其手中还握着几块灵石，正在吸收灵石内的灵气。

    萧岭心中暗骂一声浪费，自己都没有过这种奢侈待遇。

    即便在疗伤，但被人摸到这么近还是让年轻人惊醒。

    睁开眼睛与萧岭四目相对，年轻人眼神中满是错愕：

    “你是谁？”

    但年轻人没有等到萧岭的回答，等到的却是三张朝他飞射而来的符箓。

    “轰！”

    整个洞窟亮如白昼，炽烈的温度将洞窟内所有东西化为虚无。

    火焰中响起一声愤怒至极的怒吼：

    “啊！你是谁？”

    “你是谁？竟敢偷袭我，我要杀了你！”

    萧岭眉头紧皱，抬手又朝火焰中射去两张烈焰符。

    对方还在怒吼，伴随着不断发出的惨叫以及闷哼声。

