    郁文蕉捂着扈暖的嘴，对着她背后点头哈腰：“宗主好。”

    玉留涯气笑了，自己百忙之中来看看他们，结果听到了什么？

    他走过来，坚定的把扈暖扒拉出来，似笑非笑：“扈暖，你说师伯我不太什么？”

    郁文蕉挤眉弄眼。

    扈暖嘿嘿偷笑, 当着人家正主的面还偷笑，真是服气。

    她拽着玉留涯的衣裳往上爬，呲溜溜爬上去环住他的脖子：“师伯你最好了，我最喜欢你了。”

    玉留涯轻轻推她小脑袋，没好气道：“这话你对多少人说过？”

    扈暖拍着小胸膛：“不是所有人都能听我说这话的。”

    哎哟，他还该感到荣幸是吧。

    这时金信说：“师伯，对呀, 你自己去仙界学吧，你比我们都老, 你先去吧。”

    老？

    玉留涯吹胡子瞪眼：“林隐不会教你是吧，你来我座下。”

    金信才不要：“师伯你那么忙，我就不去给你添乱了。”

    呵，这不是会说话嘛。

    玉留涯把四个一眼一眼看过去：“你们答应了的，就要做到。争取早飞升，让师伯活着看到那一天。”

    这话说的。

    冷偌说：“师伯，你先上去呗，要不然我们上去了人生地不熟的。”

    萧讴说：“师伯师傅师叔们先去，师哥师姐们随后，我们一定追上去。”

    这话假，可听着高兴啊, 难得两个不爱说话的孩子主动奉承。

    这时，石头长老说：“一个个自己都不能杀死一只低阶妖兽，现在说飞升不觉太早？”

    众：“...”

    突然被打破了美梦。

    玉留涯放下扈暖，对石头长老说：“孤光城背后的主子肯定不会善罢甘休, 左右他会找来朝华宗质问，不如此时多得好处。”

    石头长老明白了，玉留涯一走, 他就带着他们直接飞起，向着城中某处去。

    “长老，这是哪里？”

    石头长老说：“这是副城主府，我们在这里找些东西。”

    郁文蕉：“怎么不去城主府？”

    石头长老看他一眼，还是太年轻。

    “九大门派肯定都盯着城主府，反而副城主府不起眼。孤光城的城主府有权，副城主府却有财。”

    郁文蕉恍然：“遇到人怎么办？那副城主要还在呢？”

    石头长老一指下头：“那像是有人？”

    下头并不很大的宅子里妖兽横行，破坏了大半。

    “如果有人，我们就救人，把人送出城才算救人。”石头长老道。

    郁文蕉忍不住对他行了一礼，太厉害了，救人啊，清场啊，清场啊，寻宝啊。

    果然自家真人就没一位是真正的憨憨。

    石头长老也是个妙人，显然他也有如扈轻一样的手段，在副城主府的各出入口、高墙外撒了点儿东西, 里头的妖兽不由自主被鼻子牵着出了来，他们再进去便少很多麻烦。

    谁承想妖兽出去了，人哗啦啦出来了，也不知道先前藏在哪里。一群人，十几个，修为最高的是金丹。

    领头之人说：“原来是朝华宗的道友，还请各位帮着我们守护城主府，事后必有重谢。”

    几人懵了一懵，守护城主府？主街上的城主府？

    领头的人说：“正是。若是城主府失事，大人们必会问责，我们愿以重礼酬谢。”

    郁文蕉：“那这里呢？”

    领头的人说：“副城主早就逃了，这里不守也罢。之前因为兽潮我们无法寸行才困在这里。还请诸位帮我们收回城主府，必有重谢。”

    第三次说了。

    郁文蕉问：“孤光城都沦陷了，还守那城主府做什么？”

    领头人摇头：“城主府在孤光城便在，护城大阵就在城主府。大人们只是事发突然来不及救援，他们肯定会回来重建孤光城。”

    郁文蕉看石头长老，石头长老点了点头。

    郁文蕉便说：“好吧，看在我们比邻而居的份上，我们便随你们去城主府里走一趟。不过来的路上我们看到城主府里有很多高阶妖兽，也不知是什么吸引去的。”

    领头人面上一闪而过的焦急。

    两人示意他们带路。

    石头长老对四小只说：“眼下这里尚安全，我给你们布下结界，你们不要乱跑。”

    说完，拿出一个阵盘，阵盘在空中放下，落地，一个透明的结界如罩子笼罩住了整个副城主府。

    “幸好这里不大。”郁文蕉问那行人：“怎么副城主府这么小这么寒酸？”

    一行人不知如何作答，还是领头的那个说道：“副城主是城主的小舅子，就是挂个名头。”

    郁文蕉点头：“原来如此。走吧。”

    领头人嘴巴张了张：“不带上小道友们吗？”

    “不必了，那里太危险，我们宗门的小弟子可金贵的很。”

    领头人无话可说，看过他们四个，只得带领众人而去。

    这一出结界，除非石头长老同意，要进来只能破开结界才行。

    呼啦，四人围一圈。

    “那人肯定有问题。”金信说。

    “这里肯定有宝贝。”扈暖说。

    “找。”萧讴说。

    “全带走。”冷偌说。

    那人有问题，连他们小孩子都看得出来。副城主府的妖兽虽然不少，可品阶不高，如果他真如他表现的那般紧张城主府，肯定有法子早去城主府。妖兽走了，他们来了，这些人迫不及待的跳出来求援，以重利相诱，实则是支走他们，怎么看怎么有问题。

    石头长老的弟弟教的历史课还是很有用的，没少给他们讲三族的阴谋阳谋，让他们学习历史的同时也长了心眼。

    郁文蕉的配合，石头长老的结界，无非是清场好让他们专心找宝贝。

    “你们说，这院里该不会还有活人吧？”金信眼珠子骨碌碌转。

    这可备不住。

    冷偌一笑：“我们可是小孩子，小孩子做什么都不能怪。”

    扈暖：“杀人呀。”

    冷偌黑线：“小暖，杀人是最后一步。我们不让他们出来就行了。”

    可怎么不让他们出来？

    冷偌叹气，要是上辈子的自己，方法很多，眼下——

    “咱们先去找，只要能装的都装起来，大不了把屋子全拆了。储物袋带够了吗？”

    绝对带够了呀，戒子都穿成串子挂在脖子里呢。

    “如果有人出来，直接用符砸他。反正我们是小孩子，害怕坏人是正常的。”

    扈暖：“砸死吗？”

