    老崔这人，不够意思。

    什么叫你不去我就得去？

    无奈领了差条的贾六只能打起精神回去准备出差的事。

    半路想想也好，反正自己现在“官司”缠身，趁老李帮自己打掩护这段时间，借运粮的事出去避避也好。

    而且，这美诺寨也不保险。

    万一高原兵就这几天动手的话，他正好能避过这一劫, 说不定还能回来收拾下烂摊子。

    回去将运粮的事同骨干团伙们一说，众人也是气愤，哪有刚回来连歇都不让歇就又让人出去的道理。

    可是上头这么安排了，他们又能如何。

    毕竟，他们都是忠于大清的。

    贾六让众人回去准备出差的事，这次运粮去底木达路途较远，加之押运的是粮食，估计来回得十几甚至二十天。

    刚才老崔说底木达那边都是高山，是清军插在金川番军腹部的一把尖刀, 战略位置十分重要，所以是由四川提督董天弼亲自带兵驻守。

    言外之意这次运往底木达的军粮是绝对不能有失的，但凡出了岔子，贾六这个直接负责人就得被问罪。

    因此，贾六这回是真的当了押运官，不再是劫道的，而是真成护镖的了。

    那肯定要慎重对待。

    他准备派人同吕元广联系一下，告知对方自己也要运粮，希望看在彼此互不侵犯的份上能放他一路过去，实在不行交点买路费都可以。

    为了区别自己这支运粮队同其余运粮队的不同，贾六准备带上花狗熊。

    见熊不犯。

    刘德已经回来了，一直藏在外面没露面，知道贾大人回来这才悄悄摸了过来。

    此次行动一共转移了三十一万余两，扣去手续费大概二十七万余两。

    望着刘德从两个大包中一叠叠往外取银票, 众团伙骨干眼都直了。

    贾六则腮帮子连着抽了几次。

    他觉得刘德本可以等他单独一个人的时候过来谈工作的。

    “这个, 我讲几句...”

    轻咳一声后，贾六提出分赃方案, 就是这些钱旗员同军官（包括骨干份子）先不发，其余的营兵同苏喇则每人先发五百两，大概有160多人，要八万两发一下。

    真正是巨款了，相当于一个营兵25年到30年的工资。

    不能抠，因为这不仅是人家应该得的，也是他们继续追随下去的动力，更是保证他们守口如瓶的杀器。

    “为什么不发我们的？”

    祖应元表示不满，这些钱既是他们的卖命钱，也是杀头钱，都等着分呢。

    “你还想不想进步了？”

    贾六白了祖应元一眼，对同伙表示不是不给他们发，而是要将这些钱集中起来，用在更有价值的方面。

    “现在什么个局面，大伙难道没数？说句难听的，万一，我是说万一的话，或许这些钱能救咱们一命。”

    贾六相信团伙骨干们对当前局势有深刻的认知, 四川按察老李虽然成了大伙的会长, 但他毕竟不是温中堂，因此可以帮着拖, 但最终有些事情还是要面对的，并且他也需要拿些钱给老李帮着疏通一下，哪怕多争取几天都行。

    同时也要给大伙灌输一个道理，就是民富不代表国强。

    现在直接把钱全分了，那么集体的力量有可能会变得削弱，这不利于团伙凝聚、壮大。

    谷潊

    王福理解的是另一层意思，他对众人说万一大营出事，官缺空出来太多，以他们现在的条件肯定没办法按正常程序补上去，所以到时候还是要往里大笔砸银子。

    “怎么说呢，这些钱就放在大人这边，但不是贾大人一个人的，是我们大伙的，他只是替我们保管而矣。”

    “对，对。”

    贾六连连点头，王福这话就说到点子上了，他贾大人就是为大伙服务的嘛。

    从前是，现在是，将来也是。

    “放心，到时剩下来的肯定给大伙分了，我又不缺钱，难不成还私吞大伙的钱不成？”

    “怎么，你们还信不过我了？”

    既然是团伙，小事贾六可以自个拍板，大事他还是希望能够公开透明，能够得到全部赞成票的。

    “我们听大人的！”

    众人听后大多表示没有意见，就是祖应元也只是小声嘀咕两句保留意见。

    年前来的路上被贾六罚过两次款的崔恒友，却是有些疑惑的看了看贾大人：“大人不是一直缺钱嘛，为啥这次不缺了？”

    “...那就这样，明天要运粮，你们都早点歇了。”

    贾六准备散会，众人也跟着起身，可那半大孩子杨遇春却小声说了句：“既然你们都想当官，又害怕温中堂查劫银的事，为什么就不能直接做掉温中堂呢？反正都做了个黄马褂了啊。”

    贾六一愣，小春子还把这事想在心头呢。

    王福摸了摸杨遇春的脑袋，笑道：“放心，有李大人在，温中堂一时半会找不到我们头上，等知道是我们也没法找我们，所以没必要我们动手。”

    说这话时是看着贾六的，因为是贾队长对他们说大营的高原兵是假降。

    杨遇春却是另一个看法，他担心道：“万一人家不动手...我的意思是现在不动手，那位李大人又拖不住，怎么办？”

    贾六坐了下来。

    起身的骨干们有的仍站着，有的则是下意识坐了下来，一个个面色要么难看，要么凝重。

    是啊，他们是非常信任贾大人的，贾大人说暂时没事就没事，但万一贾大人说的并不保险，那帮高原降人不动手怎么办？

    “小春子，那你说怎么办？”祖应元没将棍神当半大孩子看。

    杨遇春看着贾六有些犹豫。

    贾六微微点头：“你有什么想法，可以说。”

    杨遇春这才大着胆子说出他的想法，就是可以冒充番人夜里在大营放火，到时大营肯定会乱，然后他们趁乱把温中堂做掉。

    “没有人知道会是你们干的，因为你们都是八旗子弟。”

    祖应元思索片刻：“问题我们怎么才能进大营。”

    杨遇春道：“不是要送粮食经过木果木么？”

    祖应元摇头：“我是说怎么才能让我们进入大营。”

    “不是有那位李大人么。”

    沉默片刻，祖应元看向贾六，沉声道：“小春子说的有道理，我觉得你想的太简单了，既然做了就应该做到底，不把温中堂做掉迟早会出事的。”

    “不能这样做，大营要是乱了，咱们的大军可就完了，番贼肯定会趁机反攻，到时没了大军怎么平叛？”

    鲍国忠有大局观念。

    祖应元晒了一声：“我们当上大人，难道就不替朝廷平叛了？”

