    达到化神后期之后，孟凡对于修炼暂时没有之前那么强烈的冲劲了。

    之前莽着一股劲，就是想要在闭关五十年这个节点之前，突破到化神后期，想要白嫖系统一波。

    如今已经顺利的完成了任务，孟凡渐渐就松懈了下来。

    因为从化神后期到化神巅峰，又是一个遥远的过程。

    当然，这个遥远只是相对而言的。毕竟和别人比起来，孟凡这个简直可以说是近在咫尺了，别人才是真正的遥远。

    按照孟凡这个修炼速度，从化神后期想要修炼到化神巅峰，估计也就是十年最多十几年的时间。

    这个速度，根本就不是其它化神境界敢想象的。

    对于正常化神境界来说，就算能够从化神后期突破到化神巅峰，这个时间也得翻十倍。

    上百年的时间能够突破到，这都算是一件值得兴奋的事情了。

    和孟凡一对比，这简直是天壤之别。

    可惜，孟凡是绝对不会同情这些人的，甚至于孟凡觉得或许自己的修炼速度还能够再快一点。

    三个月的时间，转瞬即逝。

    虽然孟凡对于修炼不想前段时间那么有激情了，但是想着五十年节点的奖励，他还是稳稳的闭关了三个月。

    毕竟他早就喜欢了闭关的这种状态，并不会觉得乏味。

    ………………

    【闭关五十年，奖励通天斩灵剑。】

    通天斩灵剑！

    这是一柄道兵，毫无疑问，这柄剑很强，超过了孟凡所见过的任何武器。

    闭关系统五十年节点的这个奖励，并没有让孟凡失望，是真正的至宝，大宝贝！

    道兵，这通天斩灵剑的气息，已经可以和步府地下岩浆池上面的那柄春雷巨剑相提并论了。

    春雷巨剑，炼成之后大概率会成为一柄神兵。

    但是现在它毕竟还是没有炼成的状态，此刻的春雷，依旧是一件道兵。

    甚至说白了，还是一件没有炼制完成的道兵，只是它的潜力极高，有望成就神兵。

    但单论此刻的气息和强大而言，通天斩灵剑是完全不弱于春雷巨剑的。

    孟凡手握着这柄通天斩灵剑，脸上满是兴奋和激动。

    想到当初自己在岩浆池旁边见到春雷巨剑的震撼，那种没有见过世面的乡巴佬的感觉，确实让他很无奈，很不爽。

    而现在，他自己就已经拥有了一件道兵。

    说实话，孟凡还真的有一种扬眉吐气的感觉的。

    有了这件道兵，孟凡斩化神巅峰的修士，都是轻而易举的事情。

    以化神后期之力，斩杀化神巅峰，这绝对是千难万难的事情，一百个化神后期的修士里面，都不一定能够有一个可以做到的。

    但孟凡却确信自己可以做到，甚至仗着这柄剑，他有信心可以一剑斩杀化神巅峰。

    不得不说，这确实有点变态。

    但道兵，就是这么变态，这么霸道！

    别说化神后期了，就算是洞虚境界，甚至是分神境界，都不太可能拥有道兵。

    哪怕是合体境界，虽然可能有一部分人拥有道兵，但那也绝对是一小小部分的人，很小的部分。

    只有渡劫境界，才配得上道兵。

    当然，更强的渡劫境界，已经在追求神兵了。不过神兵确实太稀有了，就算是渡劫后期，都很难弄到一柄神兵。

    或许只有飞升到仙界之后，才能够比较容易的得到神兵。

    毕竟仙界，层次太高了，或许神兵在仙界就是大白菜一样的兵器了。

    毕竟传说中的仙界，可是拥有仙器这种级别的武器的，而且想来这仙器，应该也不会太稀有。

    所以所谓的神兵，在仙界可能就是不起眼的小玩意了。

    但仙门不是仙界，神兵在仙门仍旧是凤毛麟角一般的存在。

    事实上孟凡化神后期的境界，有点太弱了，虽然他刚突破不久，而且在这个突破的速度很惊人。

    但是在仙门世界，化神确实算不得强者。

    别的不说，化神境界是不配拥有道兵的。

    一旦哪个化神拥有了道兵，肯定会吸引洞虚、分神甚至是合体境界的修士来抢夺。

    不过好在道兵不像神兵，气息没有那么恐怖。

    如果是神兵的话，孟凡一旦动用，那么不管距离多远，都会被强者感受到神兵的气息。

    但是道兵没有这么恐怖，只要孟凡动用道兵的时候，保证可以将对手斩杀，让对方没办法泄露自己拥有道兵的事情，这样自己的道兵就不会暴露。

    所以孟凡心中隐隐有了决定，除非有把握可以斩杀敌人，否则的话一定不能用道兵出手。

    道兵一出，就必定要杀尽敌人。

    否则的话，如果让敌人逃跑，传出自己拥有道兵的消息。

    那么接下来，自己将会面临无数洞虚、分神甚至是合体的追杀。

    这种追杀是无冤无仇的，单纯的是要来抢夺自己的道兵。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个世界上不缺贪婪的坏人，根本就不和你讲道理，就要当强盗就要抢你，你有什么办法？

    孟凡把玩着通天斩灵剑，有点爱不释手的感觉。

    好宝贝啊好宝贝，确实是好宝贝！

    系统奖励的这柄玄天斩灵剑，不单单是玄天斩灵剑这柄武器这么简单。

    与此同时，还配套有一式剑法。

    这式剑法，也叫《通天斩灵剑》。

    之前系统也奖励过一件上品法宝级别的惊神刀，这柄刀也配套了一门刀法《惊神刀》。

    这玄天斩灵剑，和当初的惊神刀有点相似。

    只不过，威力就是天壤之别了。

    惊神刀，只是法宝。

    而这通天斩灵剑，却是道兵，两者之间甚至还隔着一个灵宝级别。

    通天斩灵剑，是足以对抗洞虚境界的道兵。

    虽然孟凡只是化神后期，但如果通天斩灵剑用的好，未尝不能伤到洞虚。

    当然，想要斩杀洞虚，这几乎是不太可能的一件事情。

    毕竟化神后期和洞虚境界，这个差距是在是太大了。

    但化神后期若是能够伤到洞虚，这也绝对是惊天动地的大事件了，因为这也几乎是不可能的事情。

    相信除了孟凡，世界上不可能还有第二尊化神后期能够做到了！

