
　　远处吕恒看着爆发的司离云摇了摇头说道：“这兄弟的三观马上要被刷新，还有，岳熊哥竟然放水，让这兄弟近身，真是过分。”

　　吕恒开始回忆起上一次近张岳身是什么时候，仔细一想，好像就只有第一次见面的时候，打退了张岳一步，见面就是巅峰，让他很是惆怅。

　　“哎，希望这哥们不要有心里阴影。”

　　就在这时，天空中出现一把百米巨剑对着张岳插了下来。

　　苍穹之剑！

　　司离云面脸通红，周身青筋显露，表示这他此时可尽全力状态。

　　今天必须要逼退张岳一步，这是司离云现在唯一的想法。

　　“这兄弟有点东西。”楚峰说道。

　　“也就是有点。”蔡青瓷淡淡说道。

　　就在巨剑马上要攻击到张岳的时候，一只粉色的小蛇，在空中如闪电一般向着张岳冲了过去，竟然轻而易举的穿过张岳的地护之势，一头扎进了张岳心脏的位置。

　　嗖

　　空中又响起了异样的轰鸣声，一支光箭上边缠绕着数道黑影也对着张岳射去，要趁张岳受巨剑攻击格挡的间隙，一击毙命。

　　轰！

　　巨剑插下，光与黑影缠绕的箭也随之攻到。

　　两道配合完美的攻击，引动了地护之势一阵波澜。

　　而进入张岳心脏的小蛇也被张岳抓了出来，直接在手中捏碎。

　　这三道攻击过后，三人同时停手，都惊骇的看着张岳。

　　“熊哥，我服了。”司离云脸上没有任何的不甘，早在攻击的时候，他就已经做好失败的准备，没有想到的是，自己拼尽一切手段，竟然没有撼动张岳一丝一毫。

　　对于以后能有一个这样的战友，那一点挫败感算什么。

　　“熊哥，人家也服了。”伊梦双说道，心中则是很开心，自己老妈为自己选择的男人果然是够强。

　　柳依依对着张岳点头，表示尊敬。

　　“你们也挺厉害，刚才那些攻击，换做一般的八阶强者估计都顶不住。”张岳夸赞道，同时对自己地护之势的护罩有了更进一步的认识，想要打破自己地护之势，那估计要高阶完美级别以上的强者才可以。

　　“好了，你们已经攻击了，下面来感受一下我的手段吧。”张岳笑着说道。

　　重力枷锁

　　三人脚下突然出现一道由重力法则凝聚的铁链，拴在了三人身上，瞬间突然加重的重力，差点让三人站不稳。

　　“十倍重力，希望你们喜欢，带着这些重力训练非常的有效果。”

　　“我这里免费为队友们提供重力枷锁。”

　　张岳说完还向其余队友看去。

　　“熊哥说的没错，在多倍重力的条件下，锻炼更加有效果。”

　　吕恒对着周围的队友大声说道，他在张岳的重力法则下锻炼，每一次都能达到体力极限，明显能感觉到体能在缓慢提升。

　　众队友听完张岳的话后眼前一亮，都知道这种锻炼方法，但是一直没有把这个和张岳连起来。

　　司离云听到吕恒的话后，眼睛一亮，这样锻炼的绝佳机会，他可要把握住。

　　“熊哥，这重力能坚持多长时间。”柳依依问道，虽然她不是战士，但是身体素质也是修炼的关键因素。

　　“十天时间，感觉不够我还可以加，最高一百倍。”张岳回答道。

　　三人中只有伊梦双撅着小嘴，但直接被张岳无事了。

　　这时候，楚峰和蔡青瓷走了过来，对着张岳的说道：“熊哥，给我和师兄都来一个吧。”

　　“三个月的时间可不能一直闲着。”

　　“好的。”张岳说道，运用重力法则，又有两条铁链从大地中升起，拴在了两人身上。

　　人是有集群效应的，一会的功夫，队伍里所有人都套上了重力枷锁，开始训练。

　　张岳坐到一处青草高坡之上，看着下方努力训练的众人笑了起来。

　　换了一个舒服的姿势，闭上眼睛，沉浸在精神世界，一个庞大的星图出现在张岳眼中。

　　星图中间是一个小型的太阳系，在太阳系不远处，有一个半透明的恒星，正在慢慢凝聚。

　　运转万星镇宇决，张岳体内的星光能量开始向着那一半透明的恒星聚集，形成无数的星空法则物质。

　　当张岳再次睁开眼的时候，发现整个小世界已经变成了黑夜。

　　“虚拟星空吗。”张岳看着天空中的繁星说道，修炼星空法则，他一眼就看出来这是个投影。

　　“哎，星空法则现在也就是领悟了一个星凯之势和星魂之势，这两个形成的法则物质只能让我在星图中凝聚两颗恒星，这种程度也就是八阶的水平。”

　　“至于别的星空法则，我到现在还是一头雾水。”

　　“还有大地法则，貌似我陷入了瓶颈。”

　　张岳盘坐在地上，左手托起一个有大地法则形成的微型星球，右手托起一个由星空法则凝聚的恒星。

　　两种不同的法则力量在张岳旋转，一时间在黑夜的衬托下很是唯美。

　　这是一道灵光从张岳脑海中划过。

　　“大地、星空、时间，这三者有什么联系吗。”张岳喃喃说道，自己好像发现一个很了不得的东西。

　　双手合并，大地和星空法则合一，时间之力被张岳加了进去。

　　一瞬间，张岳心中响起了一个蛋壳破碎的声音。

　　张岳手中出所有法则力量消失，转化一道虚影，在一片混沌中，一点光慢慢亮了起来，随后崩溃，只留下一定混沌能量。天籁小说网

　　此时整个小世界开始震动起来，仿佛马上要崩溃一般。

　　感受到小世界的震动，张岳马上把手中那一点混沌能量收了起来，放到精神空间，融入到了星图中。

　　“小子，你胆子不小了，还没有成神，你就开始研究这玩意。”

　　张岳心底响起了卡巴的声音。

　　“小子，给你一个忠告，在你诸天世界宇宙内，不要研究这玩意，此间宇宙意志盯上你，就完蛋了。”

　　还在回想那一点混沌能量的张岳，被卡巴的声音惊醒。

　　“那种毁灭又代表新生的力量是混沌吗。”张岳问道，那中毁灭中带有新生的感觉让张岳着迷。

　　“可以这么说，但是你手中的那点伪混沌力量不是真正的混沌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十章 混沌力量免费阅读。https://xs.23sk.com 