    天山，缥缈峰。

    李乘风御剑而来，落在了灵鹫宫后山。

    离开道宋皇宫之后，李乘风便回到了缥缈峰。

    原本李乘风拿到「玉玲珑」和「三圣镜」之后，是想着直接去峨眉山的，但想到他和逍遥子约定的时间是一年，而现在才过去了不到一个月，他现在过去，恐怕也见不到逍遥子，所以就先回了缥缈峰。

    灵鹫宫后山，正在和小啾啾玩闹的沈浪，看到李乘风御剑而来的画面，眼睛顿时瞪的老大。

    “师父师父，您回来了！”

    小沈浪直接冲到李乘风面前，抱着他的手臂，兴奋的问道：“师父，您刚才御剑飞行的功夫，也是我们逍遥派的武功吗？我可不可以学！”

    “想学吗？”李乘风看着小沈浪，微笑着问道。

    “嗯嗯！”小沈浪猛点头，道：“想学！”

    嘭！~

    李乘风一个脑瓜敲在他脑袋上，沉声道：“跑都没学会，就想着飞，先把《北冥神功》练好再说！”

    “哦！~”小沈浪捂着脑袋，哭丧着脸道：“我知道了，师父！”

    “武学知道，最忌好高骛远，先把基础打好，以后才能一飞冲天。”

    李乘风板着脸教训了小沈浪一句，然后有朝他招了招手，道：“来，让我看看，你的《北冥神功》练得怎么样了。”

    “是，师父！”

    小沈浪闻言，马上来到李乘风面前，直接盘膝坐下，开始运转《北冥神功》。

    李乘风收下沈浪当徒弟后，只教了他《北冥神功》这一门武功，而且每过一段时间都会给他服用一些固本培元的丹药。

    虽然小沈浪现在才十岁出头，而且修为也没有正式入品，但根基却已经日渐浑厚，一旦他炼出真气，修为必将一飞冲天。

    只不过，沈浪现在还小，李乘风不想让他过早的炼出真气，而是准备先花几年时间磨练他的心智，所以他传给沈浪的《北冥神功》只有炼心精要，而没有练气法门，而且他还为沈浪准备了各种书籍，规定让他每天必须看书三个时辰。

    三年炼心，五年锻体，然后再正式修行，这就是李乘风为沈浪规划的修行之路。

    李乘风指导了一阵小沈浪的修行，然后便开始整合这趟出门的收获，顺便规划一下接下来的修行方式，他准备在去峨眉山之前，试着把自己的真气修为提升到「六品神桥境」后期。

    缥缈峰之巅。

    李乘风盘坐于一方巨石之上，将「三圣镜」和「玉玲珑」都拿了出来。

    此时，李乘风将「日、月、星」三镜放在自己面前，一字排开，右手拿起玉玲珑，托于身前，左手并掌竖于身前。

    「三圣镜」需要配合《焚天宝鉴》，才能发挥最大的作用，而且还无法同时借助「三圣镜」一起使用。

    「三圣镜」的作用是接引日月星辰的光华来加速修炼，但日月星辰的光华肯定无法同时被接引，日轮镜接引日耀光华只能在白天，月华和星辉倒是可是在晚上试试看能不能一起接引下来。

    除此之外，「玉玲珑」配合《玲珑御气宝鉴》没有时间限制，还能配合《北冥神功》一起修炼。

    那么剩下的问题，就是尝试一下，可不可以将《焚天宝鉴》和《玲珑御气宝鉴》加上《北冥神功》一起修炼了。

    还有《长生诀》，这门功法虽然不是正统武学，但跟《玲珑御气宝鉴》配合起来修行，一样能加快凝练真气的速度。

    “《玲珑御气宝鉴》和《北冥神功》已经尝试过，可以配合，那么接下来就尝试一下加入《长生诀》看看。”

    李乘风这般想着，然后双目微闭，以《玲珑御气宝鉴》催动手中的「玉玲珑」，顿时，李乘风手中「玉玲珑」马上从他手中漂浮了起来，其中的玉球也开始不规则的跳动，和玉璧碰撞时，发出了清脆的声响，而后迸发出青荧荧的光华。

    下一刻，周围的天地之力仿佛受到了什么吸引，马上朝着李乘风身边汇聚而来，由于这一次有了「玉玲珑」的辅助，天地之气汇聚而来的速度比李乘风上一次尝试时要快了好几倍。

    不稍片刻，那汇聚而来的大量天地之气便如同浓浓的云雾一般，将李乘风整个人都笼罩了起来。

    这时候，李乘风马上运转北冥神功，瞬间，李乘风的身体便如同一张无形大口一般，开始大口的将身边汇聚的天地之气吸入体内。

    天地之气吞入体内后，李乘风再以《玲珑御气宝鉴》将体内的天地之气快速转炼成武道真气，然后投入丹田中的真元大湖。

    “没想到玉玲珑的作用这么大，凝聚天地之气的速度足足比上次快了三倍以上！”

    感受到丹田中真气凝练的速度，李乘风心中大喜，然后又道：“那么，在试试把《长生诀》也加入进来。”

    这般想着，李乘风有又分出一份心神，于脑海中观想《长生诀》第一篇的修炼图。

    这一篇他已经练成，只需观想便能将功法运行起来。

    《长生诀》的作用，和《北冥神功》差不多，不同的是，《北冥神功》只能以全身各处的大穴作为通道，来吸纳天地之气，而《长生诀》却能让李乘风全身的毛孔都可以吸纳天地之气入体。

    因此，随着《长生诀》第一篇的功法开始运转，李乘风的身体吸纳天地之气的速度又再加快了一倍有余，丹田之中，武道真气的转炼的速度也直接加倍。

    此时，李乘风将《玲珑御气宝鉴》、《北冥神功》和《长生诀》三种不同的功法同时运行。

    三重功法叠加的修行方式，让他体会到了三倍的快乐。

    然而，李乘风却并不满足于此。

    李乘风花了一些时间，《北冥神功》加《玲珑御气宝鉴》再加《长生诀》的三头并进的修行方式稳定下来之后，他又再分出了一份心神，开始运转《焚天宝鉴》。

    没错，三倍的快乐已经无法满足李乘风的胃口，他要挑战四重功法叠加的四倍快乐！

