    第823章测灵根

    余下哥几个也神经紧绷，六双眼睛，聚焦在他身上。

    “无需运气，放上即可。”

    林倾落细弱游丝的声线，清晰的传入他的耳中，无形的给予其鼓励。

    “嗯。”

    王猛蹲下身子，颤巍巍的向测灵石伸出了手。

    待手掌完全帖合在石头上,测灵石光芒大盛，散发出白绿黄三种光芒。

    果然是水木土三系灵根。

    林倾落心下了然，眸光闪了闪，没有丝毫惊讶。

    “水木土三系灵根。”

    于此同时，莫沧澜稍显激动的声音响彻山涧涵洞。

    “成了，真的拥有灵根了！”

    “恭喜你啊，猛哥。”

    等待测试的少年,纷纷露出惊喜的神情。

    王猛也摸着后脑勺,嘿嘿笑着傻乐呵。

    “接下来，石头。”

    林倾落依次点名。

    “好，我来。”

    石头呸呸两声，往手里喷点了唾沫，使劲揉搓了几下手，走到测灵石前，把手覆盖上去。

    测灵石光芒大盛，同样现出白绿黄三种光芒。

    “水木土三系灵根。”

    莫沧澜如实阐述。

    “哇噢，小爷终于有灵根了，可以修炼了。”

    石头激动的一蹦三尺高，落在地上，又连续做了十数个后仰翻，方才停了下来。

    “这厮，又闹上了。”

    风翼赏了他一个白眼，不待师父点名，右手撑地一跃而起,磨拳擦掌来到圆圈中心。

    “风翼,别墨迹，快点测。”

    石头翻出了圆圈，在场地外起哄。

    “一边呆着去，就你闹腾。”

    两位师兄弟成功测出了灵根，风翼信心大增，迫不及待的把手放在了测灵石上。

    测灵石光芒大盛，散发出绿黄两种光芒。

    “木土双属性灵根。”

    莫沧澜激动的嗓音带上了颤音。

    “行啊，风翼，比我俩强，少一种，修炼的更快。”

    林倾落已经给哥几个科普过，灵根的属性越少，相比之下耗费的时间和精力也少，进阶更快。

    石头从圆圈外冲进来，哥俩好似的搭上他的肩膀，真心为兄弟高兴。

    “我还挺喜欢水属性的。”

    风翼不好意思的摸了摸鼻子，耳廓微红。

    “五哥，该你了。”

    林倾落莞尔，笑眯眯的看向林瑾龙。

    “好,我来了。”

    林瑾龙万般豪气的拍了拍心口,从地上站起来，大踏步走向测灵石。

    待他把手完全贴合之时，测灵石散发出白绿两种光芒。

    “水，木双属性灵根。”

    莫沧澜激动的用力一拍自己的大腿，疼的嘶嘶哈哈的，说话有点漏风。

    “厉害，龙哥。”

    “恭喜。”

    “佩服。”

    哥几个鼓掌祝贺，风翼和石头嘻嘻哈哈的围拢在他身边。

    “瑾鹏，过来，甭紧张了，大家都测出了灵根，少不了你的。”

    林瑾龙笑呵呵的招呼七弟。

    “嗯。”

    林瑾鹏薄唇轻抿，用力点了点头，一溜小跑来到圆圈中心。

    带着汗渍的掌心落在测灵石上，测灵石立刻有了反应，也现出白绿黄三种光芒。

    “水木土三系灵根。”

    莫沧澜温润的嗓音，听入他的耳中犹如天籁。

    “太好了，我也有灵根了，我也有灵根了。”

    十三岁的少年，激动的难以自持，也和石头一样，来了十几个后仰翻。

    (本章完)

