    “杀！”

    纵马飞奔的秦烈，挥舞着环首刀，砍在一名敌兵的脖颈之上，锋利的刀刃轻易便划破了对方的咽喉。

    喷涌而出的血液，在秦烈飞马错身而过之际，溅得身后的亲兵浑身血迹。

    鲜血的刺激之下，原本一些心怀恐惧的新兵，顿时眼神发直，怒吼挥舞着手中的兵器，狠狠的朝着敌军劈砍了过去。

    战场之上冲在最前排的林冲、杨志、秦明、穆弘、武松、鲁智深、李逵众悍将，在这一刻仿若杀神一般，对叛军的士兵，展开了凌厉的攻势。

    作为开路先锋的前队人马，这一刻他们所到之处，当真是人仰马翻，血肉残肢断臂横飞。

    而这会后军方向的张顺、李俊率领一众人马，也一举歼灭叛将郭矸的人马。

    自持勇武的郭矸拍马与张横厮杀之时，被纵身飞跃的张顺，手持钢叉刺死于马背。

    叛军主帅范全，在前锋大将酆泰的护卫下，率领一支人马，这会趁着夜色又逃离了大营。

    火势蔓延，烟尘滚滚的大营内，群龙无首的叛军士卒，四散奔逃，自相践踏而死者不计其数。

    “报，大人有一支叛军人马，朝东北方向逃窜而去。”战场之上的负责观风探查的周通，这个时候飞马而来。

    “可看清有多少人马？”战场之中的秦烈，扯住马缰喊道。

    “不下千人，看旗帜像是叛军主帅范全。”周通如实回道。

    “周通听令，传我军令，高呼劝降叛军，顽抗者格杀勿论。”秦烈大喝一声，举刀扬声喊道：“左右众将听令，随我追杀逃窜叛军。”

    “大人，让卑职等追击便可，您还是留下居中指挥为好。”

    花荣闻言，驱马上前劝谏道。

    “大敌当前，自当奋勇当先，无需多言。”秦烈冷喝一声，驱马挥刀而起，左右众将以及三百军士，蜂拥着跟随着秦烈冲出了战场。

    这边厢慌不择路的范全，在酆泰的护卫下，一口气跑出好几里地，回头之时才发现身后仅剩下数百人马。

    而此刻远方的天边，一轮红日升起，万丈霞光映照天际，形成一道璀璨夺目的天象。

    “不好，宋军追来了。”范全还没来得及喘口气，却见身后秦烈率领的追兵，正一路追杀而来。

    “酆泰，给我挡住他们。”范全拍马而起，却命令酆泰留下却敌。

    “随我杀。”酆泰为人古板忠义，这个时候听到范全的命令，他亦然调转马头，率领两百军士，挥舞着双铁锏，便朝着秦烈一行人马迎了上来。

    “花荣，射其战马，张宪给我生擒此人。”秦烈见那酆泰人高马大，手持双铁锏，杀气腾腾而来，一看就是个猛士。

    故有心收留拉拢对方，准备给对方一个机会，让他替自己效忠。

    “嗖！嗖！嗖！”

    纵马飞驰之中的花荣，手持游子弓，扣箭上弦，连珠三箭射出。

    一箭射在酆泰战马脖子上，一箭射在马腿之上，一箭准确落在倒地的酆泰面前。

    这一幕惊得落地的酆泰，差点魂飞魄散。

    “给我拿下。”张宪跃马而出，手中湛金枪一挥，冲上来的几名敌兵，被他一枪扫飞而出。

    而张宪身后的士卒，却如狼似虎的扑了上去，把酆泰死死的按在地上动弹不得。

    “不想死的，就给我放下武器。”雷横、刘唐这个时候驱马冲了上来，挥刀劈砍而出，把再次扑上来几名敌兵，给尽数斩杀当场。

    眼看着官军大将勇猛至此，手下兵马团团围了上来，那帮敌兵吓得纷纷喊道：“我投降，我投降。”

    “雷横、刘唐你们立即追上去，务必把叛军大将给我拿下。”

    这会秦烈驱马上来，眼看着范全率领的一队败军，已经快要逃进前面的林子，当即吩咐二将前往追击。

    “报上命来，饶你不死。”秦烈这会走到被捆绑的酆泰面前，看着眼前这个壮汉，一看就是那种天生神力的勇士，为此秦烈自是想收为己用。

    “呸，狗官，要杀便杀。”结果酆泰这个莽汉，一口口水差点吐到秦烈脸上。

    “找死。”张宪见状，愤怒的挥枪扫在酆泰小腿上，剧烈的疼痛感，迫使着酆泰啪的一下便跪了下去。

    眼看张宪挥枪便要刺死酆泰，秦烈连忙挥手示意，道：“住手，不妨再给他一个机会。”

    “哼，还不谢过我家大人，别不识抬举，否则休怪小爷一枪结果了你的狗命。”在张宪心中，秦烈就是他最敬重的人，说句肉麻的话，就好比再生父母。

    谁要敢羞辱秦烈，张宪才不管他是谁，都会第一个冲上去跟他玩命。

    “我不服，有本事你我打一场，你要赢了我，我便投降，要是我赢了，放我走。”

    酆泰别看是个大块头，但却也不是个笨人，此刻的他拧着脖子，瞪着张宪挑衅道。

    “嘿，小爷还怕你不成？”张宪并没有第一时间回答酆泰，而是把目光投向秦烈，刚要请示却见秦烈颔首允许，他自是精神一震的提枪后退一步。

    空出一片地方，不屑的笑道：“大块头，拿起你的武器，小爷让你见识下什么叫骁勇善战。”

    “大言不惭。”酆泰目光一沉，挥舞双铁锏，便朝着张宪发起了攻势。

    “来的好。”张宪手中湛金枪一挥，八尺长的长枪，犹如蛟龙出海，刺出一片枪花，朝着酆泰笼罩而下。

    “锵锵锵……”

    二人兵器相撞，发起一阵镔铁交鸣的响声。

    一时之间火星四溅，二人一个枪出如龙，枪法精妙绝伦，一个天生神力，双锏大开大合，那股力量足以劈山开石。

    转眼两人便斗了五十个回合，却依旧不分胜负。

    这不由让秦烈微微皱眉，生怕一个不慎，把张宪给伤了。

    “花荣，可有办法分给他们？”秦烈虽然如今体力力量，都几乎恢复到前世的巅峰状态，上阵杀敌他现在也是游刃有余，但这样高手比试，他却无从插手。

    “我试试。”花荣点点头，提起梨花枪，抓准时机，一步踏出，一招神龙摆尾，梨花枪恰到好处把二人分割开来。

    “今日比试就到此为止，算你们平手。”秦烈示意张宪停手之余，盯着酆泰道：“既然是平手，现在我可以给你一个机会，你要么留下来，要么我让你先跑一百步，然后我会让我花荣兄弟向你射出一箭，你要能够躲过去，那说明你命不该绝。”

    “他是神箭手，即便跑出一百步，我也躲不过。”酆泰看了眼一身银甲英武的花荣，苦笑一声，道：“既然大人守信，我愿留下来为大人效力。”

    【作者题外话】：第三更完毕，看完别忘记留下一张银票。

    谢谢！！！

