    走出地下室，嘈杂的嘶吼声在耳边炸开，黑夜下掀起阵阵声浪，光滑的石砖地板映射着月光。

    周围一片漆黑，没有熟悉的荧光管。

    这是害怕把丧尸引过来吗？

    苏长幸神经紧绷，环视四周没有发现其他人，走廊中堆放着大量的垃圾，脚时不时碰到塑料的垃圾，发出清脆的响声。

    显然，这些幸存者并不经常在一楼活动，所以也没有收拾，可能一楼对于他们来说也是比较危险的，周围就有成千上万的丧尸。

    他依稀记得，小男孩当时是从整栋大楼的后面进入的安全通道。

    所以他也没有直接沿着楼梯向上走去，而是从走廊向外走去，准备找到安全通道，并从安全通道上去。

    神盾公司的布局复杂，真从楼上去找会花费大量的时间，而且也不一定是连通的。

    “他还真的敢上来，这是完全不把我们放在眼里啊。”

    一个满脸阴翳的光头男人在暗中蹲伏，窥视着苏长幸，心中满是压抑与怒气。

    这个拿着手枪的少年给他带来很强的压迫感，高频率射击，无法躲避的子弹，几乎零失误。

    “王老四的能力应该可以很好地防御子弹，可惜他最先就在下面死了。”

    旁边脸上多有褶皱的男人往嘴里丢了一片白色的药，咀嚼着整个人都要精神很多：“你别想着杀他，我们躲着就行了，杀来杀去有什么好的，活着不好吗？”

    光头男眼中闪着精光：“他有手枪，可以开枪的手枪，只要有这把枪我们说不定就可以翻身了。”

    皱褶男脸色动了动，叹了口气道：“可是怎么杀他？想不出来······”

    他愣了愣突然说道：“所以他来这里是为了什么，肯定不是为了单纯地杀人。”

    “这一切应该都是一次精密的计划。”光头男瞬间明白同伴的意思，分析道：“他趁着主母和其他能力者都出去的时候潜入进来，为了去主母那里偷窃东西，或者探寻秘密。”

    褶皱男想了想说道：“豺狼很迫切地想要知道末日的秘密，他们的人最近疯掉的越来越多。这么想想我们其实还算不错，不过，我们是不是已经出叛徒了，不然他应该不可能把时间掐得如此精准，狩猎队的人一走他就开始动手。”

    光头男若有所思地摇头道：“没有这个可能，有主母在就没有这个可能，任何叛变的人都会死掉，你是知道的。”

    他沉默了一下说道：“他如果进那个地方的话，我们就找人埋伏在外面把他干了。”

    褶皱男犹豫了一下道：“我倒是比较在意那里面到底有什么，可惜我们进不去。“

    光头男笑了笑道：“所以我们更有动手的理由，他把东西带出来，我们把他干掉东西就是我们的了。”

    ·

    ·

    ·

    脚步声在空旷的走廊中回荡，仿佛身后跟一个人。

    苏长幸脸色略微凝重，能够感受到暗处有目光注视着他，可他并不能判断出目光的位置。

    这个位置的上方是成回字形中空的，每一层的半空中都横竖着多条悬空的通道。

    再往上是一小块玻璃天花板，依稀可见星辰。

    环境很复杂，这些幸存者可能躲在任何位置，苏长幸也清楚，这些幸存者如果真的不顾生死如同丧尸般一拥而上，他还真不一定是对手。

    苏长幸打定主意，只要拿到关键的线索就离开，或者在四个小时内拿不到关键的线索也离开。

    四个小时后，那些出去狩猎的幸存者极有可能回来，而这些狩猎的人大多都是非凡者，可能会有一些奇奇怪怪的能力，被堵住的话很危险。

    沿着走廊，苏长幸一路来到建筑的后方，隔着厚厚的玻璃幕墙，看到神盾公司的大铁门外堆积着密密麻麻的丧尸，在月光下双眼放光。

    它们虽然躁动，但是却没有半点越过大铁门的意思，静静地站在神盾公司的围墙外面。

    如果它们想的话，这种高度的围墙完全挡不了他们。

    是因为下水道巨婴的原因吗？

    还是别的什么。

    苏长幸废力地推开门轴处生锈的重木门，走到外面，同时清晰的嘶吼声从左边响起。

    两道黑影向他扑了过来，似乎是两只丧尸。

    苏长幸单手举起钢刀，手臂的肌肉猛地彭起，大幅度横扫而去，两只丧尸的头颅被齐齐斩开，随后倒在地上。

    “还是有一些丧尸翻了进来。”

    苏长幸观察了一番四周，没有发现其他丧尸，沿着建筑的外边缘快速向前走去。

    他感觉这里很危险，一点风吹草动就会将外面的丧尸引过来，如果在这里动用手枪的话，甚至会引发大型的尸潮。

    沿着建筑的外边缘走了一大圈，苏长幸找到了那个有些熟悉的安全通道，楼道口有一道只有半扇门的金属门，另外一半的门不翼而飞。

    苏长幸没有犹豫侧身穿过去，也没有去细想这是什么东西造成的，事情到了这一步，也只能莽了。

    楼梯很干净，没有垃圾，也没有尸体什么的，应该是被打扫过。

    一口气爬上五楼，苏长幸站在过道口，看到那个熟悉的窗台，小男孩的父亲曾在这里抽烟。

    这是小男孩记忆中最为深刻的部分，所以苏长幸也记得很清楚。

    苏长幸定了定心，沿着过道向前走，拐过两次拐角，便看见了那一扇印有盾牌标志的合金门。

    “咔咔咔~”

    门是虚掩着的，但很重，苏长幸推开有巨大的金属摩擦声。

    “他很熟悉这里，直接从后面进去了。”

    埋伏在前门的幸存者傻眼了，根本没有想到苏长幸会走那个地方的后门。

    光头男沉思道：“难道他也是神盾公司的员工？”

    神盾公司不会接待外人，一般人想进来都没有机会。

    这个人能够直接找到核心实验室的后门，说明他之前很可能就是神盾公司的员工，还是五级以上的员工。

    只有五级以上的员工才能进入核心实验室工作。

    一个戴着眼镜的幸存者皱了皱眉头道：“当初核心实验室中似乎只有主母活着走了出来······”

    他们这些幸存者实际上大多都是神盾公司底层员工，对于很多的东西也都只处于一知半解的状态。

