
　　下一刻，却又听见戴安娜开口说着：“算了，难吃一点、少一点，也就这样吧，好歹肚子里面有点东西了。”

　　然后，冲着那个火系超凡者勾了勾手指，开口说道：“汤姆，我现在有力气了，来吧，我们打一架。”

　　那个火系超凡者连连退步着，看样子还真的是不敢和碧翠丝动手，硬生生的退了四五公里的距离，还生怕碧翠丝像蛮牛一般的冲过去。

　　距离足够远了吧？

　　他按下了警报，那声音回荡在整个爱丁城城堡。一时之间，爱丁城城堡，声音四下而动，各种强横的灵气爆发出来。

　　快跑！

　　肖毅左手一个戴安娜，右手一个碧翠丝，直接拉着两个人瞬移，离开了这里。

　　有什么事儿等吃饱了再开始聊，聊明白了再回来打也不迟～

　　NNN餐馆。

　　“老板，牛排我要20个！”

　　这牛排可不是什么高级牛排，估计是牛肉碾碎了，然后重新合成的那种。反正，碧翠丝这个只会牛嚼牡丹的家伙，应该是够用了。

　　当吃到第17块牛排的时候，碧翠丝也终于把事情讲得差不多了。

　　她是鹰国皇室的后裔，不过，在这个时代，尤其是超凡者的大队伍里，实在算不上什么特别的身份。

　　那法杖是鹰国皇室代代留存下来的，渐渐的从嫡系一直传到了旁支，现在传到了她的手里。

　　总的来说，这东西也就是个老祖宗留下来的物件，与之类似的没有一百也有八十。

　　故而，原本的时候，鹰国调查署的人并没有对这东西产生什么觊觎之心。

　　但是，这一次外出执行任务后，看着各国的报告之中，说的都是碧翠丝手持大法杖，释放灭世火海结束争端的内容，这就难保没有人动心了。

　　宝贝，这可是一个宝贝啊！

　　拥有它，只要灌输灵气，便能召唤出那样的灭世火海，与自己是双属性的超凡者有何区别？单单凭借这一点，就已经足以引人犯罪了。M.23sk.com

　　鹰国调查署打着冠冕堂皇的招牌，口口声声的说着什么要将属于英国皇室的东西，还给现任女王，逼迫碧翠丝将法杖交出来。

　　“太过分了，这和强抢有什么区别？”

　　戴安娜作为德古拉家族的小公主，她自认家族也好，皇室也罢，都该是有风骨的，对这种巧取豪夺的行为充满了鄙夷之情。

　　“那你的大法杖，现在在哪里？”

　　肖毅看着碧翠丝身无长物的，兴许是把东西藏起来了吧，便开口询问着。

　　碧翠丝将口中的牛排嚼巴嚼巴～再吞入腹中，然后，抬头说道：“他们要，那自然是给他们咯，不过嘛，你也知道，那东西的触发几率实在是让人有些捉急。

　　我明明都已经把触发的方法告诉他们了，结果，他们脸黑到快要赶上非洲人了，实验了100次才触发了那么一次，还只是打出来了个火光，连火苗都没有～

　　然后，就开始逼迫我，让我说出这法杖的真正的使用方式。

　　一群大傻叉，那东西不就是这么用的吗？你能放出来的火多，那是你的本事，关我什么事？哦，对了，不能说是你，放心哈，我一句都没提。”

　　这样啊…

　　肖毅不由得默摸了摸鼻子，这样看来的话，好像是自己给碧翠丝惹出来的祸。

　　“你知道你的法杖现在在哪吗？我帮你拿回来好了。”

　　出来了这样的事情，总是需要解决的，不能让人家女娃娃背黑锅不是？

　　“在爱丁城城堡里。”

　　碧翠丝淡定的很，就好像拿不拿法杖回来都无所谓一样。

　　肖毅莫名其妙的觉得，自己好像问了一句废话。

　　“戴安娜，你能不能联系你的家族，向鹰国的调查署施压？”

　　其实，这种所谓的施压，未必就是比拼势力的强弱，也有可能是国际舆论上面的压力。

　　就比如说：黑老鹰们，你们干的破事我们已经知道了，再不干点人事，你就要被我们全世界唾弃了！

　　诸如此类…

　　“ok，我懂得～”

　　戴安娜义愤填膺的，一个电话打回了德古拉家族古堡。

　　“老管家，我跟你讲，这个事一定要插一脚的！你们就给鹰国这边好好的施压，让他们羞愧，让他们发自内心的反省自己！”

　　电话另一头的老管家，不由得露出了些许的苦笑之色。

　　这个小姑奶奶怎么一天天的，听风就是雨的呢？就算是真有这般巧取豪夺的事情，那也是人家内部的情况，外人插手的话，这怕是要奔着结仇去的吧！

　　“答不答应？你们到底答不答应？不答应的话，我就不回去了。”

　　戴安娜的话音才刚刚落下，便听到电话的那头，传来了德古拉二十一世雄厚的声音：“答应那个小兔崽子，要不然她真的敢不回来的！”

　　成咧！

　　爱丁城城堡中。

　　一群穿着月牙色白色长袍的男男女女们，气到将整个会议室都给炸开了，什么雷劈过的痕迹，火烧过的痕迹，冰冻过的痕迹…遍布整个成为了废墟的会议室。

　　其中一个身材极为丰满的女人满脸怒火的，将手上的信封团成了一团，然后，扔在了地面之上。

　　举手指着一只黑色的蝙蝠，大声的怒斥着：“回去告诉你们德古拉二十一世，我们鹰国调查署的事情，还轮不到他来指手画脚！”

　　那只蝙蝠挥动了一下翅膀，这时，鹰国调查署的魔法师们才发现，原来在这蝙蝠身上携带的，居然还有着另一个信封？

　　虽然愤怒的情绪都已经快要抑制不住了，但是，这些。魔法师们还是选择查看了新的一封信。

　　德古拉二十一世：

　　就知道你们这些鹰钩鼻子臭不要脸，但是，也请你们吃相稍微好看一点见字如唔，不用回了。

　　随后，蝙蝠便是拍拍翅膀飞走了。

　　只留下了城堡之中，新一轮的各种元素大爆发。

　　爱丁城城堡外。

　　戴安娜笑嘻嘻的看着那落在自己肩膀上的蝙蝠，还十分有心情的摸了摸它那又短又小的绒毛。

　　“老公，你说我是不是特别厉害？我养的小东，已经把整个爱丁堡的地形都摸明白了，法杖就在他们的会议室中哦！”

　　“牛一一”

　　肖毅冲着戴安娜比划了一个大拇指，不为了别的，就为了那一声“老公”真好听～

　　在地面之上，小蝙蝠用自己锋利的爪子，不断地摩擦地面，然后，画出了一张房间之中的示意图。

　　其中，有一个大圆脑袋特意画了一对叉，让戴安娜来解释才得知，原来那是一个很凶很凶的女人。

　　而代表着那法杖的，则是十分单纯的一根小木棍。

　　值得一提的是，这小木棍就为处于那个很凶很凶的女人身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第165章 施压免费阅读。https://xs.23sk.com 