
　　拜月在加入聊天群后，不仅被夜时秋授予了管理员的职位，夜时秋还以‘发现爱，了解爱，拥有爱’这样一系列让拜月感兴趣的话题，忽悠着他去把五灵珠和五灵仙术都给弄了过来。

　　当然，夜时秋让是这么让他去做的，拜月也认真的去履行了群主的命令，只是作为人间最强之力的五灵珠并不是那么好得到的，即使是拜月，现在也就只拿到了雷灵珠、土灵珠和火灵珠。

　　其中，雷灵珠他卖给了魏无羡，后来被魏无羡转送给了江枫眠。

　　火灵珠，夜时秋毫不脸红的收进了自己的口袋里，拜月他自己就只留下了土灵珠。

　　但五灵仙术，这种东西拜月就很好搜集了，其实他自己也会一些，只是不够全面而已，出动拜月教的弟子们一起行动，没花多少时间就全部集齐了。

　　集齐以后，夜时秋让他抽空去修炼，他不明白，群主为什么让他这么做，于是又向夜时秋提问，夜时秋不厌其烦的为它解惑，再次扯到了‘因为爱’这个回答上。

　　“没有强大的实力，将来你在寻找爱，保护爱的时候遇到了自己打不过敌人怎么办？”

　　夜时秋当时这么反问了拜月一句，拜月答不上来，然后他沉默了一会儿，接着就对夜时秋投以崇拜的眼光，原来是这样，群主真是大才啊。

　　当即，拜月开始了五灵仙术的修炼，然后没多久，他就练成了。

　　别怀疑，天才学起东西来就是这么快！

　　…………

　　“轰！”

　　唐三的神技和拜月的仙术撞击在一起，发生了震天撼地的巨响，声势比起他之前和比比东母女的战斗有过之而无不及。

　　毕竟，他和比比东母女战斗的时候，修罗神力对她们都有克制力，最大幅度的削弱了他们的战力，而现在，他面对的是完全不受他克制的拜月，自然就只能光棍的比拼硬实力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在紫色和红色各自占据了一半空间的苍穹上，拜月和唐三并没有就此分开，他们依旧在战斗。

　　拜月那冒着雷光和被符印缠绕着的手死死的抓住唐三劈向自己的修罗神剑，与其上的修罗神力相互抗争，两人暂时平分秋色，谁也没有占据上风。

　　看到自己的神技被对方接了下来，唐三的眼眸深处闪过一抹精光，随即猛地伸出左手，朝拜月的胸口拍打了过去。

　　拜月眉头一皱，纵起身来，拉着修罗神剑，牵扯着唐三的身体，让他和自己一起朝某个方向飞去，从而成功避开了唐三的掌击。

　　可唐三作为来自一个玄幻武侠世界的穿越者，在这种近身作战中，他的招式又岂会只巧妙到这种程度？

　　在掌击落空的下一秒，他就果断的抬起了自己的大腿，朝拜月横踢了过去，对此，拜月伸出左手，抓住唐三那附着了神力的脚踝，用以抵挡。

　　“控鹤擒龙！”看到拜月使出左手，唐三的双眼顿时就亮了起来，急忙将那落空的手掌一转，继续朝拜月打去，先是缠绕住拜月的手臂，接着控制住他的身体，然后……

　　“轰！”

　　巨大的冲力袭来，唐三整个人都被震飞了出去，就连手中的修罗神剑都脱了手，依旧被拜月死死的抓在手里心。

　　只见拜月的胸前正发出一阵一阵土黄（se）的光芒，随后，土灵珠从他的怀里飞了出来，悬浮在他的身前。

　　是的，拜月一直都将土灵珠贴身戴着，原本也没指望能派上用场，没想到这一次居然是它救了自己。

　　看着那颗绽放出耀眼光芒的土灵珠，拜月真诚的笑了笑，群主说的没错，在这世上人固然要相信自己的力量，但辅助也是必不可少的，拥有一件好的法宝往往能在关键的时候解决自己的难题。

　　刚才若不是土灵珠显威，将那个小伙子在一瞬间震飞了出去，自己只怕都要完全被他制住，然后落入下风了。

　　虽然有水魔兽在，自己即使暂时落入下风，也不见得会有生命危险，但能一直稳稳居于上风，立于不败之地总是不好的，不是吗？

　　“多谢你了，谢谢。”将土灵珠抓入手心，拜月对它温柔的感谢道。

　　“噗！”另一边，被震飞出去的唐三，身后的神翼不断振动，过了几秒后总算是稳定了身形，可是，刚稳住身体的他喉咙一热，接着就嘴巴张开，喷出了老大一口鲜血。

　　好强！

　　刚才就在他即将用控鹤擒龙完全制住拜月的时候，一股强大到完全就抵抗的力量袭来，让他瞬间就远离了拜月，不仅如此，连修罗神剑都脱身了。

　　这到底是什么力量？

　　“你那是什么神器？”吐完血后，唐三用手捂着自己的胸口，重新将目光望向了拜月，看到他左手中上绽放着光芒的土灵珠，对他一脸严肃的问道。

　　“这不是神器，是土灵珠，它是人间最强之力之一。”拜月对唐三微笑的回答道。

　　“人间最强之力？”听到拜月的话，唐三的眉头皱得更深了，他虽然知道人间之力到底是什么，但莫名的觉得这股力量很不简单。

　　也是，简单的力量哪里能把他震飞出去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十二章 再战！免费阅读。https://xs.23sk.com 