    来到天斗城以后，二人先是在城内住了两天，等到第三天到来的时候，他们再次换了身衣服。

    这一次，他们二人是黑袍加身，并且带有特殊的面具，单从外面看，无法看出二人真实面貌。

    此刻，宋柯正盘膝而坐，在床上修炼，在流星泪的帮助下，他的魂力已经达到了二十八级，并隐隐有突破的迹象。

    如果在努力修炼个几天，应该就可以突破二十九级，不过现在他并没有心思去冲破瓶颈。

    “差不多了，我们该走了。”科岚提醒了一句，从座位上起身，“拍卖会还有一个时辰，从这里过去需要半个时辰，提前走吧。”

    他的声音吵醒了宋柯，后者缓缓睁开眼睛，不紧不慢地说道：

    “从现在开始，你就是岚管家，我是四少爷，你是我的护卫，话尽量少说，必要时释放魂力威慑一下就行了。”

    科岚哑然失笑：

    “好的，四少。”

    他旋即微微躬身，做出了请的姿势微笑道：

    “那咱们可以走了吗？”

    宋柯满意地点了点头，从床上跳起，颇为夸张地整理了一下衣服，“啪”地打了个响指：

    “走起！”

    气氛开始逐渐变得微妙起来，二人出了酒店，上了马车，直接去往了维克特拍卖场。

    这个拍卖场据说是天斗帝国皇室在背后操纵的，具体是雪夜大帝，还是他手下的雪星亲王，亦或者是雪清河，就不得而知了。

    总之，能获得天斗第一拍卖场的称号，背后没点势力，任谁也没办法相信的。

    不过这些都不是宋柯考虑的因素，他只需要进入那里，将自己的东西拍卖掉，顺势引起势力的注意，为自己以后的路做铺垫。

    马车奔驰，车轮滚动，二人一行，只花了不到半个时辰，就已经抵达了维克特拍卖场的最外围。

    下了马车，宋柯望着远处那栋宛若城堡般的建筑，忍不住惊呼出声：

    “这真的是拍卖场吗？怎么整的比皇宫还气派？”

    科岚也赞叹道：

    “十几年没来，这里简直翻了样，之前这里只是一处小商业中心，还没有维克特拍卖场，如此却车水马龙，人来人往。”

    “天斗城不愧是大陆人口最多的城市！”

    据不完全统计，天斗城拥有超过五百万人口的城市，这有大部分原因是因为天斗帝国的皇城在这里。

    不论是魂师，还是普通人，都喜欢来这种地方。

    宋柯听着身后马车车轮的滚动声，旋即吐了口气，对着身边的科岚道：

    “走吧，让我们去会会这拍卖场。”

    科岚也开始变得兴奋起来，等着如果遇上合适的魂骨，自己也可是试着拍拍看，虽然自己现在是个魂斗罗，可身上连一块魂骨都没有。

    他能够爽快的答应陪宋柯来这种地方，当然也有自己的打算。

    二人将帽子披挂在头上，一前一后，朝着那栋城堡走了过去。

    宋柯下意识地左右很小幅度地摆头观察周围的情况，发现了一个事实。

    这里的守卫各个都是四十级以上的魂宗，领头的巡逻队更是魂帝级别的强者。

    一支队伍十五人，这来来往往的应该有十几支，能弄到这种规模的人员，更加证明了这维克特拍卖场的实力。

    这种场面威慑不到宋柯，他的目光投到了城堡前的广场上，那里有一个喷泉，在喷泉旁，或坐或站着几个穿着华贵服袍的中年男子。

    他们没有掩饰自己的身份，应该不是来参加拍卖会的，不，应该说是维克特的工作人员，或者说管理者。

    视线向左，宋柯已经看见有一些穿着各式各样上流社会服装的男男女女走向拍卖场的入口。

    他们都带着面具，隐藏了自己的身份。

    在越过喷泉旁那几个交流的人以后，宋柯望着拍卖场门口的守卫以及迎宾小姐，压低声音吩咐道：

    “等下你临场发挥，其他的事情交给我。”

    科岚微微点头，目光开始逐渐变得灼热起来。

    走了一阵子，二人终于来到入口处。

    这时，突然从一旁挤上来两名体型肥胖的中年男人，他们将手中印着维克特标识的金色卡片递给迎宾小姐，微微挺直身体，喘咳口气。

    那名颇为好看的迎宾小姐双手接过卡片，向内注入魂力，确认了卡片准确无误时，微笑着让开了身子，放了二人进去。

    然后，她的目光突然落到宋柯二人身上，警惕又不失礼貌地问道：

    “请问二位贵客有我们维克特的邀请函吗？”

    宋柯单刀直入，沉稳开口：

    “我们没有邀请函。”

    “我们是来拍卖东西的。”

    对方愣了一下，飞速的打量了一下眼前这两个人的实力。

    她一个三十二级的魂尊，只觉得科岚身上的魂力波动强的可怕，恐怕是个封号斗罗级别的强者。

    为了保持礼仪，她微笑着说道：

    “按照我们拍卖场的规矩，卖家也是有权进入这里，但是，您的东西必须要经过我们专业的检验师检验通过以后才能留在这里。”

    宋柯当即微笑着点头：

    “我们知道。”

    “请带我们去实验室吧。”

    那名女子拍了拍手，从场内走出来一位身材高挑，穿着金色旗袍的女子。

    “二位贵客，请跟我来。”她颇为礼貌地侧身行礼，并在前方带路，走了出去。

    宋柯对着那名接待微微点头，不紧不慢的跟了上去。

    他们并没有去往主拍卖厅，而是跟着那名金色旗袍小姐姐来到侧殿的实验室。

    “艾德大师，有人来拍卖产品，薇米尔小姐让我带他们来了。”

    隔了几秒，实验室内传来一阵懒散的声音：

    “拍卖产品？真是稀奇了！”

    “啪嗒！”

    那扇银色黑房门顿时打开。

    “请。”那名小姐姐微微躬身，做出一个请的手势，顺势打开了房门。

    宋柯随口道了谢，与科岚走了进去。

    扫了一眼奢华大气的大厅，宋柯将目光集中在了正中央的酒红色沙发上。

    那里坐着一位穿着粉色衬衫，白色长裤，打扮的颇为时髦的青年。

    他翘着二郎腿，右手托着半杯红酒，注视着远处的宋柯二人。

    隔了几秒，他喝了口酒，问道：

    “不知道你们想要拍卖什么东西？”

    “先说规矩，如果估价低于五万，是没有资格参加拍卖会的。”

    宋柯上前两步，微笑着说道：

    “放心，我既然来了，就不会轻易离去。”

    下一秒，他直接从魂导器内掏出AK步枪，指着艾德说道：

    “那么，请开始测试武器吧。”

