    贝西卡是自来熟，先见着了巨人豌豆，后又见着了安，心下欢喜，便小脸兴奋的冲了过来。

    她一把抱住藤椅上坐着的小女孩，“安，我来找你玩啦。”

    安不习惯被人拥抱，肩膀弱弱的挣了一下，就不动弹了，她提醒道：“贝西卡，普莱大人在里面。”

    “啊？”贝西卡被惊到了，她缩了缩脑袋，小心翼翼地看向木屋门内，“放心吧，普莱大人是个好人，他不会怪罪我们的。”

    很快，其他人也走过来了。

    “那个……”贝西克想问好，但又不好意思，他嗫嚅了几秒，改了个口：“大叔在家吗？”

    “大哥出去了。”安的声音很好听，有些糯软，又有些清冷。

    几个男孩子都没脸皮盯着她的脸蛋看，但是听着这个声音之后，他们脑海里又想象出了安的模样。

    一时之间，更加害臊，连其中最安分的亚克都脸红了。

    塞姆是最先跟安说上话的，他想说话的欲望也最强烈，忍着脸上燥热，他开口道：“木钟大叔长一脸胡子，看上去就比我爸小几岁，还要你喊他大哥，他好不要脸啊。”

    贝西卡觉得这话很有道理，她得保护自己的好朋友，不能让木钟大叔乱占便宜，于是一脸正经地说道：“安，你不可以叫木钟大叔‘大哥’。”

    说了这句就没了下文。

    安疑惑地问道：“为什么？”

    “为什么？”贝西卡想到脸发愁，对呀，为什么呢？

    这时，贝西克插话道：“因为我们不能让木钟大叔学坏。”

    “？？？”四脸迷惑。

    他板起脸，脸上若有光：“木钟大叔他现在可以不要脸，骗人喊他大哥，以后他会变得更加不要脸。”

    “对对。”塞姆不能让贝西克一人独占风光，他一边点头，一边振声说道：“以后就骗人喊他大姐姐啦。”

    大姐姐。

    ——这个形容非常好笑，亚克忍不住，‘噗嗤’一下笑了出来。

    “哈哈哈~”

    然后所有人都笑了。

    安也没能忍住，小声的跟着笑了起来。

    ………

    另一边，木屋里面。

    普莱·菲尔卡听到几个小家伙的声音之后，想起之前木钟跟他对过的事——‘给安找几个小朋友’。

    他会心一笑：这是好事。

    现在是中午再稍稍往后一点，想来这几个孩子应该是吃过午饭才过来的。

    令人高兴的事接连而至，普莱·菲尔卡的心情也越来越好：“再多做几道菜吧。”

    这么想着，他心念一动，打算停止新魔法的魔力输入。

    然而，在输进魔法模型的魔力流变小的一瞬间，他的耳朵出现了跟眼睛重影差不多的重声，周遭的声音反反复复，就像耳道里面塞了十几个无法关闭的闹钟，不停重复的声音吵得他头晕脑胀。

    与此同时，在来自魔力源的魔力流与新魔法的魔力注入接口处，因为魔力流的减少，两个不同的本源符文收缩并碰撞在一块，然后融合生成了第三个本源符文。

    因为耳朵强烈的不适，普莱·菲尔卡下意识的停止了继续切断魔力流。

    输送进魔法模型的魔力量回到了正常标准，耳中反复的声音也随之变回正常。

    顿时，普莱·菲尔卡心生愤恨：“这到底是怎么回事！？”

    他的理性知道这意味着什么，但是他不承认，他偏执地拒绝承认。

    红色多耳兔还在笼子外，它现在就是一只对‘主人’无条件服从的傀儡兔，神情看上去非常木讷。

    普莱·菲尔卡看着这只毫无灵性的多耳兔，不禁又一阵气愤，他抬了抬右腿，恨不得立马狠狠地踢它一脚。

    还好，他做出冲动行为之前，他强制自己的头脑冷静了下来。

    右手握拳，重重的敲了自己的额头一下，他对多耳兔命令道：“滚回去。”

    然后转身迈入了厨房。

    ………

    大约五六分钟之后，普莱·菲尔卡提着一大盆鱼丸汤走出厨房。

    把鱼丸汤放在客厅，黑着脸，他快步走出了木屋。

    木屋外面，正在说笑玩闹的几个小家伙看到普莱大人气势汹汹地从屋内出来，只以为是惹怒了对方，纷纷噤声不敢言语。

    普莱·菲尔卡满心思都是‘回去修补魔法’，从这些人身边路过的时候，他的眼睛斜都不斜一下。

    目视前方，他边走边说道：“我煮了鱼丸汤放在客厅里面，你们一起吃吧，我有急事要回去，有问题去找木钟。”

    话完，他的脚步越来越快，不一会儿就消失在他们的视线之外。

    ……

    塞姆看得心慌，他怪罪贝西卡道：“贝西卡！都怪你这么大声，如果普莱大人怪罪我们了，一定都是你的错。”

    身为‘哥哥’的贝西克不高兴了，他小声喝道：“塞姆！”

    贝西卡倒是不以为意——刚刚她一直低着头，没看到普莱大人的脸色。

    她牵起安的手，往木屋里面拉去：“安，听到了吗？有鱼丸吃哦。”

    ——真是天真无邪的小家伙。

    ………

    ——夕阳西下——

    木钟白天一整天都在小溪处收集火流萤残骸，傍晚回来的时候，他远远就看到安捧着一本书，坐在藤椅上，身子却摇来摇去。

    “小家伙好像心情很好的样子……”

    因为不久就要离开罗比镇了，这句话他只是远远的说一下。

    ……

    安见到‘大哥’回来了，马上从椅子上下来，她低头看着对方的鞋子，紧张地说道：“大哥，你回来了。”

    木钟脚上穿着的是黑色运动鞋，款式比较低调，哪怕到了异世界，也没人会特意打量这双鞋——除了安以外。

    “怎么了？”

    “贝西卡他们过来了。”

    “哦，那太好了，你们玩得开不开心？”

    “嗯，开心。”安脸上的表情也是这样的。

    木钟侧过头，看着被扯得乱七八糟的豌豆叶子，他笑了笑：“我可能大概知道你们玩的是什么了……”

    安心中忙乱，想说‘对不起’的，忽又想起‘大哥’不喜欢，而且她也听得出‘大哥’是在开玩笑，一时之间，脑子里乱糟糟，什么话都组织不出来。

    “哈……”讪笑一声，木钟迈步走向屋内，“不要太在意我的话。”

    他心想：是不是应该跟安说一下，我准备离开这里的事？

    要知道，小孩子的心可是纤细又敏感的。

