    第141章 诡异的林地

    想到这里，裴子明不由得停下脚步，仔细观察起四周的海滩来。

    “哇，好美！这里的海滩竟然如此的漂亮，真想把这里变成自己的私有领地，只属于自己！“裴子明的脸上露出了一抹痴迷的表情。

    他的脑海中幻想着自己拥有了这片大海的主权之后，会是一种怎么样的景象。

    那一片海域，将成为自己的私有领地，没有人可以进来，只有自己可以进去。

    那些岛屿，自己想要建造一个什么样的宫殿，就建造一个什么样的宫殿！

    想着想着，裴子明的嘴角露出了灿烂的笑容来。

    收拾了一些海里头的特产，海藻海带之类的。

    这些海藻类的海产品，富含非常丰富的胶质，虽然在条件艰苦的情况下考这些东西，填饱肚子有些强差人意。

    但适当的吃一些改善改善口感，确是不二的选择。

    至于海水煮盐什么的，家里边还有不少，就不用再浪费时间去提炼了。

    毕竟海盐是粗盐的一种，不是经过加工的食用细盐，这东西不宜多吃，裴子明也是顶多在做食物的时候，稍微的放一些用来调味，增加食物的层次感。

    少量食用的话，对身体还是很有好处，但是过量的话，那就是会起到完全的反作用。

    “今天的收获还可以！”

    裴子明看着框子里满满的鱼虾，螃蟹，甚至小白背后，还用渔网驼了一大包，心情是相当的爽快。

    因为回去就可以实现海鲜自由了。

    终于可以脱离顿顿吃肉的那种腻味感。

    行走在回家的路上，裴子明观察着四周的环境，看看能不能寻找到一些意外的收获？

    就比如野生的水果蔬菜呀之类的。

    也正是因为如此，裴子明选择了另外的一条路径，并没有选择来时候的那条老路返回。

    而是偏离了一些选了一条陌生的道路，想要看看能不能有些额外的收获？

    裴子明走着走着突然停下了脚步。

    “停下！前方好像有些不对！！”

    裴子明警惕的看向前方的树林。

    前方同样是茂密的原始森林，却和这边明显呈现出不一样的状态。

    原先这边的树木是高大的，树枝繁盛，遮住了阳光。

    但现在的这些树枝竟然在慢慢的枯萎，好像是有什么东西在破坏着它们。

    “是什么呢？！“

    裴子明心中疑惑，慢慢地靠近着，准备弄清楚究竟是发生了什么。

    这边的树林里面，除了偶尔的鸟儿的鸣叫声之外，便是死寂一般，让人心惊胆战。

    可是在这片原始森林的外围，却隐藏着许多动物的踪迹。

    “难道，这是一个陷阱！？“

    裴子明警惕的看向周围，小心翼翼的在这片诡异的地方四下探索着，仔细查探了一番。

    地面上，不再是坚硬的土地，而是一摊烂泥沼泽。

    不也不能说是烂泥沼泽。

    因为这片土地里并没有什么水渍的出现，说它是沼泽，那是因为人才在上面有种松软的感觉。

    软乎乎的，就像踩在了沙发上。

    黝黑的地面，寂静的树林，处处透着诡异的气氛。

    “不管它是不是陷阱，都要谨慎一点的好！“裴子明心中暗暗的说道。

    他小心翼翼的踏入了这片诡异的土地。

    这一脚下去，他发现地面竟然传递出一股力量来，似乎要将他拉入泥潭里面。

    但是裴子明是何等的敏锐？他迅速的停下了自己的脚步，赶紧退出了这诡异的氛围，断了这股力量。

    他并没有发现这股力量有什么问题，就是单纯的感觉有些怪异罢了。

    这片土地里的地貌从外表上来看和其他地区没有什么不同，也没有任何不一样之处。

    只是在这块土地上，有着许多不知名的植物在活跃着，有着许多毒虫和毒蛇，有着不少的毒草和毒虫。

    这些植物的颜色都是不同的，看起来有些像是花，又有些像是草。

    但是这些花花草草，诡异的颜色，让人看起来十分不舒服，总之看起来就让人觉得很恶心。

    这片区域是原始森林的外围，不知道为什么会突然冒出许多这样的植物，而且看起来好像还挺凶猛的。

    这片地方，应该是有什么秘密。

    想到这里，裴子明不敢有丝毫大意，继续朝前走着。

    越是往前走，裴子明就发现了这片区域的不凡。

    在这里，似乎有一种吸引着他的感觉。

    就算他现在是在逃跑，但他依旧不能够抑制内心对这片地方的感兴趣。

    他的心中有着这么一个念头：“我想要进入这片地方！我想看看，这片地方有着什么不一样的地方！“

    越想，这个念头就越来越强烈。

    最后，裴子明终于抵挡不住这种强烈的诱惑，决定进入这个地方看个究竟。

    这一刻，他的眼神变得坚定了起来。

    不管这个地方到底有什么危险，他也要闯上一闯，看看这里到底是什么地方。

    想到这里，他的脚步不停，继续朝前面走去。

    不过，就在裴子明即将踏足这片地区之际，却感受到一股莫名的压力袭来。

    这种压力就好像有一座山压在了他的肩膀上，让他的呼吸困难。

    “这到底是怎么回事？“

    裴子明心中暗暗的想着。

    他抬头一看，便看到一只巨大的蜘蛛趴伏在地上，正冷漠的盯着自己，那双眼睛仿佛是要将自己吃掉。

    “这是什么？“

    裴子明心中一个机灵，恐惧的看着那只巨大的蜘蛛。

    不过，值得庆幸的是，那只蜘蛛只是死死的盯着自己，并没有向裴子明发动攻击，看到这一幕，裴子明稍微的松了一口气，在这环境里，如果遇到什么猛兽？

    自己身边只有月狼石榴，和钩蛇小青，它们两个战斗力恐怕会打上不少折扣，还是小心一点好！

    裴子明小心翼翼的绕过树上一动不动的蜘蛛，准备继续这片诡异的地方里边探查。

    猛然间，裴子明眼角的余光，瞥见了令他浑身寒毛竖立的景象。

    怪不得树上的这一只大蜘蛛一动不动！

    原来，这只大蜘蛛被一根树枝从腹部直接刺进身体内。

    树枝上闪耀着诡异的光华，显然这只蜘蛛已经不知道死掉了多长时间了。

    (本章完)

