    受到陈岳的神念重压，黑蛟本能地抽回部分正在指挥身体组织无限膨胀的精神力来与陈岳的神念进行对抗。

    这就让它身体膨胀的速度瞬然下降，让自爆时间无形中延后了几息。

    就是这几息后延时间，让黑蛟彻底没有了自爆机会，乖乖地向陈岳交出了自己的躯体。

    黑蛟没想到的是，由于它此时的大部分精神力分散去了指挥身体各种细微组织膨胀自爆，它保护精神海的精神力总量和精神力能力就远远不足，一下子就让陈岳的神念侵进了精神海。

    陈岳的神念一进入黑蛟的精神海，毫不迟疑地就要抹杀掉黑蛟的精神力核心。

    精神力核心蕴藏着的是黑蛟的灵魂。眼看灵魂就要湮灭，出于生命本能，黑蛟无法自控地把全部精神力收回到精神海里保护精神海内核并与陈岳的神念进行缠战。

    黑蛟的身体由此也停下了继续胀.大的过程，而陈岳也陷入了呆滞之中。一人一蛟就此在空中漂浮着一动不动地僵持起来。

    表面看着平静，但实际上精神力之间的交锋却是无比凶险。陈岳的神念虽然在质量上高出黑蛟的精神力一筹，理应轻松压制住黑蛟的意识，但是黑蛟精神力中的龙威气息却是让黑蛟对神念的抵抗力无形中增加了好几分。而且战场又是在黑蛟的精神海里，黑蛟可谓是占尽了天时地利。所以陈岳的神念与黑蛟的精神力在黑蛟的精神海里面几经拉锯，一时之间竟然占不到明显便宜。

    在紧张的精神力缠战之中，陈岳心里明白，这种情势如果持续下去，对他是极为不利的。

    由于战场是在黑蛟脑海，黑蛟的精神力是有源之水，可以不断地得到肉体的转化补充和支持。虽然其补充的总量不是太大，但终究是一种补充。

    而陈岳的神念在这里却是无根之木，必须要靠陈岳自身从外界源源不断地输入进去。

    本来就算是这种状况，因为‘玉龙九变’的玄奥，由此产生的神念在运用上具有极大的灵活性，陈岳也不至于会处于下风。然而要命的是，只有陈岳自己才知道的是，他的神念攻击能够持续的时间真的不是太长。究其根本，就是因为神念本来是星战神级别的人物才能够拥有的能力，陈岳能够提前拥有，靠得却不是自己苦修，而是凭借‘玉龙九变’的玄奥神奇。所以陈岳在这方面的基础是不够稳固的。

    还有一个就是，神念的运作需要强大的肉身和修为作为物质基础，至少得是星战神级别的肉身和修为才行。只有星战神级别的肉身和修为，才可以支持着神念一直不停顿地运作。

    而陈岳的肉身强则强矣，终究是还停留在一般九级星战士的水准之上。而且他的真实修为也才仅仅是三级星战士。

    在这样的情况下，陈岳要是使出神念制敌，能维持神念运作的时间很难超过一个时辰。

    由于之前在与黑蛟的对战过程中，陈岳一直在开启神念对黑蛟进行干扰和压制，虽然强度不大导致神念的消耗也不是太大，但之前的对战也让陈岳至少消耗了三分之一的神念总量。于是陈岳在与黑蛟的精神力交锋之中能够坚持的时间绝对超不过三刻钟！

    三刻钟之内，陈岳要是拿不下黑蛟的话，如果不想自己的神念被黑蛟吞噬殆尽，就只能乖乖撤出神念，与黑蛟握手言和。

    虽然知道情况不是太如意，但陈岳的心里却是一点都不慌张。因为他现在不是一个人在战斗。旁边可还跟着一个不弱的欧楠楠呢。

    陈岳尽管抽不出精神去给欧楠楠交代什么，但他相信欧楠楠不会让他失望。欧楠楠绝对知道当前情势下应该怎么做。

    欧楠楠的反应果然没有让陈岳失望。

    当黑蛟与陈岳同时停止了一切动作，同时凝然不动的时候，欧楠楠眼珠子转了几转，瞬间就想通了目前是一个怎样的状况。

    “好啊，大长虫，你现在与我叔叔较量精神力，对外界攻击将是毫无反应。如此，你不死在本姑娘手中，那简直没有任何天理！”欧楠楠嘻嘻一笑，轻声自语。

    “嗯，应该从大长虫哪个部位下手呢？按理说，把它的头颅斩断是最为理想的处理方式。只要斩断它的头颅，它就彻底没有了威胁。只是，只用我的金枪挑刺劈砍，怕是多少都要耗费掉一些时间。而现在我却不知道叔叔与它进行精神力较量的情况到底如何，不知道叔叔是占据优势还是处于劣势，也不知道叔叔还能坚持多久？所以，这个方法不行，不能让叔叔过久地处于危险之中。有了，只要破坏掉它的大脑，从物质层面上毁掉它的精神海寄存之地，那么它的精神力再强，也将毫无作用。”欧楠楠凝视了一下黑蛟身躯，很快就找准了下手的地方。

    欧楠楠当即就运起金枪，并把金枪的内置能源功率开到最大，奔雷电闪地向着黑蛟木然无神的眼睛狠狠刺去。

    ‘呛’

    一声轻响，金枪的枪尖瞬间刺进了黑蛟的眼睛。

    凭借金枪的本身锋锐，在黑蛟不设防的情况下，金枪枪尖很快就深入了将近半尺，让黑蛟的眼睛伤口处处飚射出一大股鲜血。而后金枪上的枪罡猛然爆发，将黑蛟的伤口又加深了至少一尺。

    ‘噗’

    又是一声轻响，欧楠楠抽回了小金枪。

    随着金枪抽回，大团大团的鲜血无法抑制地从黑蛟眼睛里奔流而出。

    黑蛟即使把全部精神力都用于与陈岳的神念缠战之中，对自己的身体已经没有感应，但欧楠楠金枪抽回去的时候，黑蛟的庞大身躯出于生命本能，也是狠狠地翻滚了几下。

    “嗯，什么情况？这黑蛟还有反击之力？”

    欧楠楠微微吃了一惊，连忙后退几步进行观察。

    如果黑蛟身体能力尚存，她是不适合与黑蛟靠得这么近的。

    然而黑蛟也就是无意识地翻滚了那么几下下，随即就有不动弹了。

    “哦，原来是身体本能反应呀。那么，你就去死吧！”

    欧楠楠立即反应过来是怎么回事，毫不迟疑地又是一记绝杀映了上去。

    这一次，金枪枪尖循着刚才刺出的创口，狠狠地钻了进去。

    黑蛟身体内部的防御能力远远低于表面防御，金枪这一击，立即深入进入一尺半有余。

    此时金枪进入黑蛟脑部的深度已经达到了三尺，基本上已经到达了黑蛟脑部中心。

    欧楠楠毫不迟疑，立即抖动金枪，让枪尖爆发出了无数细小枪罡。

    枪罡一爆发，黑蛟的末日立时降临！

    ......

