    震惊，恐惧，不寒而栗。

    林风不敢置信自己会端着一只死猫，下意识的往地上一扔。

    原本并没有人注意的一幕，这一下，周围所有人都齐刷刷地看过来。

    “啊。”有胆子小的，早已是被吓得花容失色的大喊大叫起来。

    林风手上还沾上了血，拼了命的擦，“这是怎么回事？”

    反观苏瑾，她却是出奇的平静，目光如炬的打量着这只应该还不到三个月的小猫。

    小猫死状很惨，几乎都被人剥了皮，让所有人乍一看时，无一不被吓一跳。

    “是谁的恶作剧？”林风往前一步挡在了苏瑾面前，不忍她再接触这血淋淋的一幕。

    苏瑾不以为意的转过身，似乎并没有被这突如其来的一幕吓坏。

    不远处，苏霖烨张大了嘴，“她究竟是什么人？”

    苏娇紧紧地捂着眼睛，连看都不敢看一眼地上的小猫，指责道：“你这是搞了什么事？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，从心理学出发，不管什么人在揭开盖子的瞬间，都会下意识的惊慌和大叫。

    特别像苏瑾这种脑子有病的人，更容易被激怒和生气。

    然而呢，她苏瑾风平浪静的就像是地上的尸体只是一个有些恐怖的布偶玩具？

    “出什么事了？”苏思承见着大惊失色跑开的一群人，疾步而来。

    林风自知有些失责，道：“不知道是谁弄了一只死猫在您给三小姐准备的甜品里。”

    苏思承瞥了一眼地上似乎刚咽气不久的小猫，走到苏瑾面前，放低了语气，“吓坏了吧。”

    苏瑾充耳不闻他的那些虚伪的寒暄，自顾自的啃着苹果。

    苏思承皱了皱眉，对着身后的助理言辞严肃，“先把这里清理干净，等宾客离开后，给我好好查清楚。”

    “是，总裁。”林风脱下外套，眯着眼遮在了小猫身上。

    苏瑾转过身，看向还在虎视眈眈盯着自己的苏霖烨，当着他的面咬了一口苹果，然后竖起大拇指，指头朝下，明目张胆的嘲笑着。

    苏霖烨越发控制不住自己的怒火，险些不管不顾的扑上前。

    苏瑾嚼着嘴里的苹果，再往旁边移了移目光，本是脸上还带着讽笑，却在见到盛厉霆的刹那，脸上的笑容瞬间烟消云散。

    盛厉霆观察了整个过程，包括那个苏三小姐是怎么挑衅苏二少的。

    她这是知道自己今天来了宴会场，所以故意用这种另类到低级的手段再来引起自己的注意吗？

    苏瑾低下了头，刻意的避开与他四目相接。

    盛厉霆放下酒杯，径直朝着她走来。

    她都这般努力的制造机会，他怎么能让她的一番苦心付之东流。

    “铿！”一阵啸叫声刺耳的回荡在整个大厅。

    苏瑾神色一凛，在音频自激振荡，回授入耳的刹那，她只觉得自己脑子里有什么东西断了。

    她瞳孔圆睁，看着自己面前形形色色的人影，一时之间，连动都动不了了。

    “快关掉音响。”

    整个宴会场所有人无一不捂住双耳，不约而同的被这啸叫声震得耳朵疼。

    苏瑾愣愣地站在原地，不知道是谁在她肩膀上撞了一下，她踉跄一步，腰侧撞倒了桌上的盘子。

    又是一阵噼里啪啦的凌乱声音。

    “小瑾？”苏思承下意识的想要把她趔趄的身子拉住。

    苏瑾跌坐在地上，身前碎开了一大片的碟子盘子，她好像听不见任何声音了。

    啸叫声停止，所有人放下双手，却又被行为诡异的苏瑾吓了一跳，齐刷刷地看过去。

    苏瑾捂住双耳，痛苦极了，“别说了，不要再说了。”

    整个大厅，静若无声。

    在场的，只能听见苏瑾发疯似的大喊大叫着。

    “这位苏三小姐怎么了？”有人议论。

    “早些年就听说过她脑子出了点问题，一直养在外地，老夫人去世后，才接回来的，现在看来，确实是有点问题。”

    “刚刚看见死猫的时候，那些女孩子都吓得面无血色，偏偏只有她气定神闲的像是这只猫就是她弄死的一样。”

    苏娇逮住了煽风点火的机会，火上添油道：“你们可别瞎说，这只猫虽然是姐姐的宠物，但平时姐姐可爱惜了，顶多就把它从楼上扔下来。”

    众人语塞。

    苏娇继续说着：“不是都说猫有九条命吗？摔一下也死不了。”

    “这苏三小姐可真是让我大开眼界啊。”众夫人摇了摇头。

    “我姐姐虽然精神上有些问题，可是这些年已经吃药治疗了大半，可能是今天又犯病了。”苏娇掩了掩嘴，满眼都是惋惜。

    “看来苏三小姐的病还不轻啊，她这样能好好生活吗？这可马上就要开学了，她还考进了三中，以后就和咱们孩子一起上课，她这样子，会不会某一天又疯疯癫癫的大吵大闹？”

    众夫人闻言，更是一脸惊色。

    “我得去找校长了，这事不能坐视不管。”秦夫人面色冷淡，大概是厌恶极了地上又吼又叫的苏瑾，就如同看待怪物一样，恨不得躲避的远远的。

    “啊。”苏瑾从地上爬起来，又因为踩到了地上的盘子，整个人重心再次往后仰，她再一次摔在了桌子上。

    这一下摔得可不轻，直接把桌子都给摔塌了，原本还幸存着的碗碟，无一不是支离破碎的散了一地。

    苏瑾跌落在一地的蛋糕中，狼狈极了。

    “小瑾，别怕，别怕。”苏思承蹲在了她面前，企图让她先冷静下来。

    苏瑾看不清楚自己眼前是什么人，听不见任何声音，脑子里很乱，乱得像是被人缠上了一圈又一圈麻线。

    “小瑾，看着我，我是大哥啊，我就在你面前，你冷静下来。”苏思承紧紧地攥着她的手，生怕她再乱动又被地上的碎片划伤。

    “快把三小姐的药拿下来。”苏父挤过人群，见着完全失去镇定的女儿，连忙跑过去。

    苏瑾摇头，两眼发愣发直，她觉得自己好像抓到了什么东西，拼了命的握在手里。

    她颤抖着声音，“我好好听话，不要打针，不要吃药。”

    “……”苏思承感受到她指尖的力度，这一定是害怕极了。

    “不要打针，不要电我，不要把我关进小屋子里，我好好听话。”苏瑾捂住头。

    痛，痛到整个神经都麻痹了。

