
　　林思雅的采集技术并不差。

　　但她很快发现，业余永远比不上专业。

　　只见李铭的短刀切割在变脸兔瘦小的头颅上，每一刀都恰到好处，每一次旋挖切挪都充满了艺术感。

　　要知道越是头颅细小的魔物，采集起来越是困难。

　　可是李铭的动作没有丝毫停顿，短短十几秒，便完成采集。

　　而采集出的晶核成色，甚至比林思雅采集银狐晶核的成色更高，刀子仿佛是贴着晶核表面严丝合缝的切开的，没有留下丝毫痕迹，意味着没有丝毫能量泄出浪费。

　　“主要看我拿刀的手势，和采集时的刀法，多练几次，你也可以的！”

　　李铭采集完第二具变脸兔，把短刀递给了林思雅。

　　此时林思雅怀里还抱着纯白无瑕的兔宝宝，她犹豫了下，将兔宝宝递给李铭，接过刀，蹲下身练习起来。

　　“不错，就这样……”

　　“小拇指别错位，挑着刀柄下方，一会儿方便施展巧力……”

　　“慢慢来，别紧张，尽量不要看它的脸就行了……”

　　李铭一边指导，一边观察着怀里的兔宝宝。

　　先前的治疗似乎让兔宝宝很疲倦，已经沉沉睡去，恬静地躺在他怀里，呼吸声很均匀。

　　“叫啥名字好呢……”

　　李铭突发奇想，忽然觉得这是一件很有意义的事情。

　　就像给亲儿子起名似的。

　　“嗯？”

　　就在这时，兔宝宝突然缓缓睁开眼睛，好奇地打量着李铭，歪起小脑袋的模样很是可爱。

　　老实说，李铭看着这只兔宝宝，都快忘了变脸兔会进化成很恐怖的模样。

　　他心想，可不能让这只小兔子也进化成那般惊悚的面目啊。

　　“叽叽？”

　　兔宝宝忽然发出好奇的声音，那双圆溜溜的眼睛愈发充满灵性，好像是想索取什么。

　　“呃，不会是想喝奶吧？”

　　“兔子要喝奶吗？”

　　这个李铭真不知道啊！

　　但有一点李铭大概可以确定，就是小家伙肯定是饿了，想吃东西。

　　李铭在空间背包里一阵翻找，除了一些干粮和饮料外，并没有其他可以吃的东西。

　　他尝试性地拿出这些食物给兔宝宝，兔宝宝没有拒绝，来者不拒，可都是象征性地啃了几口，然后依旧用那种渴求的目光盯着李铭？

　　“不是要这些？”

　　李铭犹豫了下，取出一缕兔魂：“这个？”

　　兔宝宝仿佛能听懂李铭的话，飞快眨了眨眼睛，目光中满是灵性满满的欢喜。

　　“这玩意儿也能吃？”

　　李铭迟疑了下，但还是将手里这缕兔魂移向了兔宝宝。

　　紧接着神奇的一幕发生了！

　　原本死气沉沉的兔魂，忽然像是拥有灵性，变幻成兔宝宝的毛发颜色，主动附在兔宝宝的嘴唇上。

　　随着兔宝宝小嘴一张一合间，这缕兔魂像是被吃掉了，又像是主动吸收了一般，彻底与兔宝宝融为一体。

　　然后兔宝宝又缓缓闭上眼睛，一脸人性化的享受，似乎吃饱了在校花，很是满足的样子。

　　“变强了！”

　　李铭惊讶地发现，原本初生不久的兔宝宝，赫然具备了魔物能量！

　　等级从0级，缓缓生长到了5级！

　　这才多大一会儿功夫？

　　这修炼速度，恐怕是人类天赋再高的天才，也只有干瞪眼的份儿吧？

　　然而，兔宝宝只是实力和气息提升了，脑袋里也生长出魔物标志性的晶核，意味着它正式吸纳了能量，凝聚出晶体。

　　可它的体型和外貌并没有丝毫的变化，依旧是那般大小，那般人畜无害的纯真。

　　兔魂仍在持续吸收。

　　但它的修为提升速度明显缓慢了下来，缓慢却并未停止。

　　至于等到它再次醒来，会拥有几级的实力，李铭也无法预测。

　　“现在该怎么做？”

　　这时林思雅做到采集晶核的最关键步骤，她不敢轻举妄动，虚心请教李铭。

　　“千万别用蛮力把短刀往上撬！”

　　李铭蹲下来，仔细看向林思雅手里的短刀，认真说道：“先缓缓地往手上灌注术力，大概只灌注百来点术力就行了……对！再收力，慢慢借用术力的力道，控制短刀……”

　　“呼！”

　　林思雅深深吸了口气，只觉得这个步骤比前面的工序要难上好几倍。

　　明明看着李铭做的时候很简单啊，怎么轮到自己了，反而总是很难把控这股巧劲儿？

　　终于，她小心翼翼地做到了。

　　虽然浪费了长达三十几秒的时间，但望着手里成色很高的晶核，觉得每一丝努力都没有白费。

　　“你的方法真管用，这比我以前采集的成色高多了，价格起码能翻一倍呢！”林思雅开心笑道。

　　“拜托，你采集了足足三分钟多钟，要是在猎魔队伍中，你专门负责采集晶核，这速度早就遭到队友嫌弃了。”

　　“切，人家才第一次嘛！”

　　林思雅嘴上不服，心里却认同李铭的说法。

　　她知道很多猎魔队都是分工明确的，而其中就有专门负责采集工作的。

　　采集速度太慢的话，被队友嫌弃是小，关键时刻甚至会让队伍陷入危机。

　　因为采集战利品也是一个极为重要的环节，在很多情况下，是根本没有多少时间采集的，她自己曾经就因此错过了很多次采集机会。

　　“话说，你第一次采集出这种成色的晶核，花费了多长时间？”

　　林思雅把晶核递给李铭保管，忍不住多问了句，想借此知道自己和李铭之间的差距。

　　“你真想知道？”

　　“呃……”

　　林思雅有种不妙的预感。

　　似乎这家伙就是个变态来着，跟他比，自己应该又会受伤的吧？

　　“老实说，你这种成色的晶核，当时直接被我的队友当做残次品处理了，我们会把残次品拿来修复空间裂缝，而成色完美的，才会用来当做战利品售卖。”

　　李铭笑了笑，有些怀念地回忆着当时的情景，接着说道：“反正我第一次采集到的晶核，几乎全部用来修复空间裂缝了，最后不知道剩了几颗，被队友扔掉了，还说拿出去卖，会影响队伍的声誉。”

　　“噗！”

　　林思雅不厚道地笑了，原以为会受打击，没想到却是李铭的过往糗事。

　　她同情道：“第一次难免做得不好嘛，你那队友太缺德了，竟然这么说你。”

　　李铭笑道：“是啊，你回去帮我骂骂独眼叔。”

　　林思雅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第367章 吸收兔魂免费阅读。https://xs.23sk.com 