    趁着赵力和方喻同叙旧的功夫,阿桂又重新忙活起来。

    她用前几日捣好的栗子粉和糯米粉一块和在一块，又撒了糖粉，蒸了碟栗子糕。

    姜淑鹞最爱吃这个,得给备着。

    陈爷爷爱吃细拌芥。

    也是前些日子野外的第一茬鲜嫩芥菜刚长出来,她便去采了些回来，

    洗净焯水和生莴苣、麻油还有芝麻盐一块拌匀,在瓮中封了几日，如今正是启出来可以吃的时候，味道又嫩又脆，香得很。

    林母送过来的鸡蛋则做成了酱煨蛋。

    又扯了几把陈爷爷种的菜洗好,待会放进羊肉锅里烫着吃。

    这样一大桌子菜便整齐了。

    赵力在灶台旁与方喻同说着话时都忍不住咽了好几次口水，肚子也不争气地叫了几声，丢人得他老脸都红了。

    饭菜刚上桌摆好，林母便端着几样她做好的菜过来坐下。

    有豆黄签、菊苗煎,还有木鱼子和银丝羹。

    虽都素淡,但林母手艺不错，也是她的一份心意。

    她素来如此,总要有来有回，不喜欢白吃白喝。

    大家在桌上寒暄一阵,不多一会儿，姜淑鹞也来了。

    阿桂去门口迎她，意外地看向她身后黑着脸的刘定,没想到他也跟了过来。

    姜淑鹞凑到她耳边,轻声埋怨道：“不知抽了什么风，平日里都不在家吃饭的，今儿偏偏要来。”

    阿桂看他一眼，发现刘定的目光已毫不遮掩地穿过并不宽敞的小院,直直落到了正屋里坐着的方喻同身上。

    姜淑鹞也看到了，又和阿桂咬着耳朵说道：“指不定是想讨好你家小同。”

    方喻同成了解元，前途一片光明。

    这些日子想和他结好的人着实不少。

    不过阿桂看着刘定，总觉哪里怪怪的。

    不都说他是因不懂攀附权贵才落得这么清苦低微的官职么？

    连权贵都不知讨好，难不成还来讨好她家小同？

    刘定见她们俩一直站在门口嘀嘀咕咕的，一会儿看他，又一会儿看里头。

    不由蹙了眉，有些不耐地走过去，提起手中物什，递给阿桂，只吐出两个冰冷的字眼，“贺礼。”

    阿桂连忙接过道谢。

    姜淑鹞则玉软花柔地笑着，递出一个红封，“阿桂，收着。”

    一家人还送两份礼，阿桂也是有些诧异。

    但里头大家还在等着，且姜淑鹞和刘定的关系么......

    她也不好说，便都收下，引着他俩往正屋里吃饭的大桌子去。

    姜淑鹞和刘定跟在后头。

    刘定皱眉冷声道：“我已送了贺礼，你还送什么？”

    姜淑鹞温声问道：“夫君要送贺礼又未同我说，我便提前备着了。更何况，夫君送夫君的，我送我的，并不相碍。”

    她的声音柔柔的，飘散在风中。

    明明是冷淡疏离得让人牙痒的话，可这么温声细语地说出来，便好像让人一拳打到了棉花里，想生气都撒不出来。

    刘定冷哼一声，走到席间坐下。

    姜淑鹞挨着阿桂坐下，和刘定中间隔了个空的椅子，很不给面子。

    刘定的脸色再次沉下去。

    跟在场的人都欠了他几百两银子似的。

    扫兴得姜淑鹞又和阿桂咬耳朵，“你瞧瞧他那模样，真不该告诉他今儿这事的。”

    这时方喻同刚搬着酒坛子过来，这是阿桂前些时候酿好的桂花酒。

    刚启出来，便是满屋酒香，沁香扑鼻，还有桂花那特有的馥郁芬芳，一下子盈满了众人鼻尖。

    方喻同给各人倒了小半碗。

    赵力迫不及待地一饮而尽，爽快地喊道：“好酒！真是好酒！”

    以前他从不喝这些花啊果啊酿的酒，什么桂花酒梅子酒桃花酒，在他眼里都是娘们唧唧的。

    纯爷们只喝最烈的酒。

    可他没想到，阿桂这酒酿得真绝。

    醇绵柔和既好入口，从舌尖蔓延到胸腹间，又开始翻涌起更激烈难忘的滋味。

    真叫人回味无穷，恨不得抱着酒缸狂饮。

    赵力一碗热烫的酒下肚，又咧嘴冲方喻同说道：“再给我来一碗！”

    方喻同直接给他倒满。

    又拿了个小碗，想给自己倒小半碗。

    阿桂却伸手拦住，不准他喝。

    “小孩不能喝酒。”

    虽然方喻同如今已中了解元，可在她眼里，他还是从前那个小孩。

    她这酒度数酿得不低，连赵力这种酷爱烈酒的都觉爽快，方喻同喝了肯定要醉。

    方喻同望向阿桂，漆黑眼眸里仿佛笼了一层寒霜，“阿姐觉得我还是小孩？”

    阿桂轻“嗯”了一声，似春日里薄薄桃瓣的唇瓣微抿，端起桌上的果酒，“你若想喝，我给你倒这个。”

    方喻同沉着脸，自然不肯接。

    径直走到圆桌另一边，在刘定身旁坐下，显然是又闹起了别扭。

    阿桂指尖还搭在白瓷杯盏上，衬得纤细娇嫩。

    浅粉圆润的指甲轻轻用力，有些泛白。

    一时席面上只剩下赵力响亮的嘬酒声。

    姜淑鹞分别看了两人一眼，打起圆场道：“在阿姐眼里，阿弟自然是永远长不大的小孩。我那阿弟比你还大上几岁，可我瞧着他却像三岁稚子，拿他头疼得很。”

    说罢，她拿指捏了捏眉心，长叹了一口气。

    林母也适时笑笑，“不止是阿弟，我家小常在我心里头，也还是像他小时候那样，时常担心他渴了饿了，实际上他都这么大的人了，哪会饿着渴着自个儿。”

    阿桂默了默，望着方喻同耷拉的眉眼，到底无奈地道：“不是不让你喝，只是这酒太烈，怕你醉酒胡闹。这样罢，待你会试后金榜题名那日，我将四年前酿的第一坛酒启出来给你喝。”

    “阿姐又没见过我醉酒，怎知我会胡闹？”方喻同皱起眉，漆黑瞳眸里映着对面她白生生的小脸。

    阿桂被他问得有些怔忡。

    说实话，她也没见过，但不知为何，就是不敢叫他喝酒。

    总觉得他若是喝醉，会胡闹出一些收不得场的事情。

    这直觉连她自己都有些莫名其妙，实在没有来由依据，却又在冒出来时让她心头直颤，莫名慌张。

    幸好，方喻同并没有非要逼问出个什么来。

    只是话锋一转，垂眸凝着手里的茶盏，抿了一口后才道：“也不必多好的酒，到时我还是想喝桂花酒。”

    “好。”阿桂只能硬着头皮答应他，“正好院子里还埋着最后一坛桂花酒，那就留到那时候再喝。”

    “不过你可要好好读书，万一名落孙山，这桂花酒只怕就......”

    方喻同不太在意地勾勾唇，举杯道：“那我便以茶代酒，先敬大家。”

    这个小插曲终于就这样过去。

    阿桂也端起酒杯，温声道：“感谢大家对我们一家子的帮助。”

    她并未说得太过煽情，将杯中的桂花酒直接饮尽。

    一切尽在不言中。

    一桌子人，都喝的是桂花酒。

    只有方喻同捧着清茶默默啜了一口。

    阿桂察觉到，觉得自个儿着实有些欺负人。

    站起身给他夹了一个酱煨蛋，温声道：“鸡蛋有营养，你多吃点儿补补。”

    他平日里不爱吃鸡蛋，阿桂便变着法子给他做味道不同的鸡蛋补身子。

    比如这酱煨蛋，色如琥珀，香味醇厚，虽是鸡蛋，可蛋黄之间都已充溢着酱香，更易入口。

    不止酱煨蛋，这满桌子菜，都是阿桂花了心思做的。

    美味且别致。

    赵力大口吃酒，大口吃肉，很是满足。

    他指着那莲房鱼包说道：“以前只知道莲藕里能填糯米，却不知道还能填鱼肉？当真新颖有趣得很。小阿桂，你这手艺不简单呐！”

    阿桂还特意调了莲、菊、菱做的三鲜汁，清香渗进莲藕孔与鳜鱼块的缝隙之中，既多汁又鲜嫩。

    赵力这只爱吃纯肉的糙汉子，都忍不住连着莲藕一块吞入腹中。

    姜淑鹞虽吃过几回阿桂做的饭菜，但仍每回都赞不绝口。

    “阿桂，这黄金鸡着实对我的胃口，回头你教教我家厨娘，是如何做的。”

    阿桂点头应下，含着笑意软声道：“做法倒是简单的，我待会儿直接说与你听便是。”

    姜淑鹞很是欢喜，忍不住伸出木箸，想要夹走碟子里最后一块黄金鸡。

    谁料被刘定捷足先登。

    他夹起来，也不吃，反而对着那鸡即兴吟唱道——

    “堂上十分绿醑酒，盘中一味黄金鸡①”

    方喻同眼睛一亮，很捧场地抚掌道：“好诗啊好诗！刘兄真是好才华！！”

    刘定一直冷冷绷着的嘴角终于勾出一抹笑意，稍纵即逝。

    随后，他将那黄金鸡重新放回姜淑鹞的碗里，“吃吧。”

    姜淑鹞：？

    阿桂：……

