    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    好吧，赫秃子的快递到了。

    “后面八个坑是你们的，前面八个坑是我们的，你们自己拔出来就行，说好了，可不许黑吃黑呦，要是你们有别的想法，我里面的兄弟手可就哆嗦了，他们要是手一哆嗦，你们半个远东可就被核平了。”

    就在戈尔什科夫下去签字收货的时候，那名明显有点话痨倾向的军官还在那里絮叨。

    戈尔什科夫很无语地在一份儿文件上签了自己的名字，不过说实话他是真点黑吃黑的冲动，这可是目前世界上最先进的战略核潜艇，和它比起来苏联刚刚开始建造的658型简直就像满身泥泞的拖拉机，但这种事情也只能想想罢了，就像面前这家伙说的，他们手一哆嗦差不多半个远东就被核平了。

    “要不要验货？”

    看他签完字，那名军官满脸堆笑地问道。

    “验货？”

    “对，就是我们给你们射一发，随便你们指定个目标，我们保证给你们抹去。”

    军官说道。

    戈尔什科夫立刻摇头，总共八枚导弹，这可都是真正的宝贝，打掉一个就少一个了，另外这边真要试射一枚的话，高丽的美军大型雷达肯定能探测到，他们暂时还不准备让外界知道苏联拥有了这种东西，必须得为它们建造的核潜艇完成之后才行。

    军官很失望地抱出一个大箱子说道：“这是全套技术资料和操作维护保养手册。以后有什么问题还可以咨询我们。”

    戈尔什科夫眼神复杂地看了他一眼。多少有些感激地敬了个礼。

    正当苏联水兵在大明水兵指导下。从核潜艇的发射管内，把属于他们的八枚固体燃料潜射导弹挨个拔出来的时候，遥远的应天，杨元首正穿着他那身特制蟒龙袍，端坐在应天体育场的看台上，在他下面的比赛场地上，一队队身穿各色服装的运动员正在列︾︾，队走过，一些明星级别的还在欢呼声中。不断向周围的观众挥手致意。

    这是第一届亚运会的入场式。

    原本历史上这时候亚运会应该开过整整三届了，然而一切都因为杨元首的横空出世而改变，比如第一届是新德里，但那时候的新德里刚刚被明军轰炸机烧得满目疮痍呢，尼赫鲁光难民都照顾不过来，光赔款都快逼得吐血了，哪有闲情搞这个。第二届是马尼拉，但亚洲大混战刚结束呢，大家谁有心情坐一块儿玩这些东西，第三届是东京。这时候的东京还能开运动会？再说倭国政府也没钱开呀？

    所以第一届亚运会一拖再拖，一直拖到杨元首发话了。才最终选择今年在应天举行。

    “元首，货送到了。”

    胡好凑到杨元首跟前低声说。

    后者很满意地点了点头。

    这就可以了，他这款潜射导弹以苏联目前水平，完全能够短时间内复制出来，而同样以苏联的技术实力，也完全可以在两年能建造出第一艘真正的战略核潜艇，这样到古巴导弹危机时候赫秃子手中的牌就很有力度了。

    至少他不用那么色厉内荏了，要玩常规他有四个航母编队，要玩核打击他有洲际导弹，有战略核潜艇，谁还怕谁呀！

    美洲啊，说到底不把火烧到美洲，就根本无法伤到米国的根本。

    “元首，您在笑什么？”

    他身旁的夏梦好奇地问。

    这家伙周围现在全是美女，除了他的俩老婆，一个小秘书，两位来自阿萨姆的舞蹈艺术家，还有两个蒙着面纱的据说巴基斯坦女艺术家，也不知道搞什么艺术的，反正谁也看不见她们长什么样子。还有一个蒙面纱的据说是波斯某贵族小姐，也没人知道长什么样，就连身材都看不出来，就是个子挺高的，都比杨元首还略微高一点。另外还有波斯长公主殿下，她居然没蒙面纱，还穿了一件巴黎某服装设计大师亲自设计的小短裙，另外就是梦工厂，兰克机构，哥伦比亚影业旗下的一堆女明星，比如赫本，梦露甚至连索菲亚罗兰都被他划拉到旗下。

    同样本土的美女也一大堆。

    这些年原来香港的电影业基本上都转移到了大明，毕竟香港就那么点市场，跟大明是无法相提并论的，尤其是当年从上海出来的，现在都在杨元首羽翼下混日子，陆云涛的电懋依然是老大，剩下长城，邵氏之类在后面紧追，因为和杨丰关系特殊，兰克机构和哥伦比亚影业在这里也有一定份额，可以说繁荣得很。

    “没什么，我只是在想，如果当年我没有出现，这场亚运会是不是应该在东京举办了？”

    杨丰笑着说。

    夏梦当然不会知道，如果不是杨元首出现，东京的亚运会在去年就应该举办了，她的头脑还理解不了那么多东西，所以只是略显茫然地笑了笑。

    这时候下面的赛道上，一队身穿西服的华人运动员正在走过，前面的一名小美女举着的牌子上赫然写着北jing。

    “去，跟他们说一下，等会儿我想见见来自北方的运动员。”

    杨丰抬手叫过一名侍从说道。

    李同志参加亚运会纯粹是他硬拉来的，毕竟双方关系特殊，而且杨丰也承诺可以暂时搁置双方关系的问题，既然这样他当然不会拒绝参加了，不但是新华参加了，就是光头佬也受邀请参加了，杨元首威胁光头佬要是不来就让tai湾的大明商人撤资，所以最后两家一个以北jing一个以台bei名义参加了这届亚运会。

    侍从离开后很快回来，对方同意了。

    “走！”

    杨丰朝周围的美女军团一招手，几十名不同肤色的莺莺燕燕立刻站起身，就像一个移动的花篮般簇拥着他，带着一阵肆意弥漫的香风和晃瞎人眼的艳光涌入运动员休息室。

    而此时已经得到通知的数十名新华运动员早就列队等候，一个个以饱满的精神展现有信仰者的风采。

    “同志们好！”

    杨丰一伸手说道。

    “首长好！”

    运动员们下意识地说，说完之后才反应过来，眼前可不是什么首长，那是恶名昭彰的东南亚小霸，腐朽的封建余孽，明帝国zhu义的du裁者，一个个神情立刻变得不自然起来，旁边的林同志和负责带队的官员也有些表情尴尬。

    杨丰浑然未觉般满意地点了点头。

    这一批运动员一共有三十多人，应该说数量并不算多，不过考虑到这件事的性质，哪怕只有一个人来参加，也算是一种突破了，这些人里面绝大多数都是男子，只有不多的几个女运动员，不过看上去精神都不错，他们都是大明帝国航空的包机接来的，可比当年李惠堂他们靠卖艺筹集路费强多了。

    “你叫什么名字，什么项目的？”

    他凑到一名运动员面前问道，后者二十多岁年纪，至少从相貌上看还是隐约有点印象的。

    “容国团，打乒乓球的！”

    后者昂首挺胸大声说道。

    “不错，有精神，我就喜欢你这样的，送你对球拍！”

    杨丰很满意地说着向后一伸手，一名侍从赶紧递给一副斯帝卡球拍，受他影响，大明境内体育运动里面大球更加受欢迎，比如足球联赛早就展开了，甚至在世界上也都排得上号，去年还参加过瑞典世界杯，而且杀入十六强，李惠堂现在就是他的国家队主教练。

    至于小球仍旧很小众，尤其乒乓球玩得更少，倒是羽毛球相对受欢迎一些。

    “你呢？”

    紧接着他又拍了拍一名运动员肩膀，后者身上肌肉硬得都有点震手了。

    “陈镜开，举重的。”

    后者回答。

    “回去时候记着给他带一吨牛肉罐头，还有这些人在这里的饮食住宿一切都按照咱们这边运动员标准，都是大明一家人就不要搞什么例外了。”

    杨丰回头对侍从说道。

    “元首阁下，我们是……”

    他这样一说，那名带队官员不干了，义正言辞地说道，不过紧接着就被林同志拦下了，杨丰很随意地看了他一眼转身带着他的美女军团走了，他身后紧接着响起那名官员很不满地指责声：“老林，你这是干什么，不要犯原则问题的错误，伟大的……”

    “去，再去看看那一家的。”

    杨丰对侍从说道。

    光头佬的亚运代表团规模稍大一些，总共四十多人，这里面杨丰知道名字的也就只有杨传广了，原本历史上他就是马尼拉亚运会的田径十项全能金牌。

    “不错，是个好小伙子，送你一双跑鞋！”

    杨丰拍着他肩膀说道。

    后面侍从赶紧递给一双跑鞋。

    他的举动立刻打消了这些运动员的紧张情绪，要知道这些运动员可都是些年轻姑娘小伙子，他本人就属于偶像派，后面还跟了一堆一线大明星，其中还有赫本和梦露这样的国家领导人风格后，几个大胆的立刻要起了签名，当杨丰很愉快地答应后，其他人也一下子欢呼着各自扑向自己喜欢的明星。

    就这样在一片欢呼声中，第一届亚运会在应天正式开始了。

    而此时的倭国，正在战乱，分lie和贫困的泥沼中挣扎。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
