    今日的剧变实在太过震撼人心，别说敖瞬卿平时事父甚恭，就算人人都知道他有野心，但是做出来又是另一回事。

    面对龙宫这一番混乱，陈留王心怀舒畅：“没想到还能顺便看一场好戏，有意思，有意思！”

    兰瑾瑜却没这么乐观，他发现即使敖瞬卿做出如此离心悖德之事，支持敖瞬卿的依然比支持二王子、四王子的要多得多。

    这个敖瞬卿太厉害了，若不是卫然利用暗处的优势，否则还真拿他没治。

    即使卫然利用了暗处的优势，也不一定能击溃这个野心勃勃能力卓绝的龙太子。

    敖瞬卿对陈留王道：“龙神宫近万名弟子，只有二十几条龙，你知道为什么我们叫龙神宫而不叫水族宫吗？因为，二十几条龙，实力等于剩下的万名弟子！我压根不在意有多少人站在二弟那边，我只在意有多少龙族站在二弟那边。”

    二十几条龙的实力等于万名弟子，这句话虽然略显夸张，但是透露出来的强横给了敖瞬卿的手下们莫大的信心。

    他们做了亏心事，一定需要一个让自己安心的理由。

    敖瞬卿傲然一笑：“显然，我们这边龙族多，我们会赢。”

    这就是安心的理由。

    卫然心道：你们慢慢装逼，我先走一步。然后就悄悄往颓坏残破的龙宫大门摸过去。

    敖瞬卿眼神一瞥，厉声道：“来人！他们四个绝不能放走，尤其是马跃！马跃必须死！”

    顿时虾兵蟹将齐齐出动，龟主事更是亲自带队去抓“马跃”。

    萧剑阁三人回过神来，各自分散往不同方向逃离，他们知道了龙宫最大的丑闻，在敖瞬卿眼里，除掉屠龙小队四人的优先度甚至高于击退陈留王。

    因为陈留王只是个听故事的，而屠龙小队四人则亲身参与了阴谋，是见证者，证言更有力。

    敖瞬卿并指一戳，顿时一道青色的剑气带着厉啸袭向卫然后背！

    没有哪个凝神境能挡住敖瞬卿一击。

    卫然也挡不住，就算是浴龙血的卫然也不行。浴龙血能让他同级无敌，甚至能让他跨越一个境界，与金丹境一战，但并不能让他跨过两三个境界！

    敖瞬卿对揭露他阴谋的“马跃”恨之入骨，一出手就欲取其性命。

    兰瑾瑜一戟挡住敖瞬卿的剑气，道：“敖瞬卿，都这个时候了，你还想着堵住别人的嘴？天底下没有不透风的墙，更何况今天闹得这么大？”

    陈留王龇牙道：“放心龙太子，我会好好替你宣传的，你的英雄事迹很快就会传遍神州大地。”

    敖瞬卿气得脸都有些抽搐，他大吼一声：“历史由胜利者书写！”说罢不再维持人类形态，显露出真龙之身，张牙舞爪攻向陈留王！

    龙宫实在太大了，卫然踩着风火轮一路漂移，依然没能在短时间内逃出去。

    让他感到心急火燎的，不是身后的虾兵蟹将，而是后来居上的敖威卿！

    卫然暗暗叫苦：都这时候了，你们龙神宫自身难保，敖威卿你不去帮敖瞬卿，来追我做什么？

    敖威卿双手一合，强横的气劲凝聚爆发，霎时间龙吟震天！五条诘屈聱牙的水龙盘旋而起，齐齐冲出，向卫然怒吼扑去！

    水龙去势惊人，如山呼海啸，势要将卫然生生吞噬。

    卫然被水龙锁定，一时胸口一堵，隐隐有窒息之感，他面露骇然：这个敖威卿，实力绝对不止金丹境。

    说到底，龙神宫是不亚于君山岛的存在，对此时的卫然来说还是太危险了。

    五条水龙自有一股无人可挡的威势，挟带着千军万马的杀气怒冲而去，毫无疑问，卫然完全挡不住。

    幸好他不需要挡。

    因为此时他一条腿迈出了龙宫。

    这是一个简单的道理，因为龙宫里边没水，出了龙宫就有水了。

    有水的地方，没人能逮住卫然。

    沧浪遁法天下第一！

    “受死吧！”敖威卿一声暴喝，声威惊人。

    话音还未落，卫然就这样在他的眼皮子底下消失了。

    不是悄无声息的消失，而是光明正大的遁走了。

    他能看到卫然遁走的方向，但是拦不住，也追不上……

    不过是一眨眼的功夫，卫然的身形以飞火流星的速度疾射而出，很快消失在敖威卿的视野之中。

    由于速度太快，人已消失，水遁的轨迹依然久久留在水中。

    敖威卿惊得下巴都快掉下来了，说话都有些语无伦次：“这！特么这特么是什么特么水遁速度？”

    龙族乃是水族王者，敖威卿久居水域，什么水遁速度没见过？

    这个速度他还真没见过……

    龙宫内杀声震天，这是一个重大的变故。卫然却没心思管这些纷纷扰扰，潜入水中的那一瞬间，他松了一口气。

    借助沧浪遁法一闪，他闪到了另一片海域。

    龙神宫的水族并不是全部都在龙宫里，还有很多在周遭巡逻的，龟主事拿着两个小铁锤一撞击，发出信号，周遭巡逻的水族全部聚拢，再次围困卫然。

    但是这一回卫然就没不再紧张了，他不怕这些虾兵蟹将，因为敖威卿没有跟上来。

    敖威卿回龙宫帮敖瞬卿去了。

    龟主事的信号引来了无数追兵，数量之多别说杀一个凝神境，就是杀一个金丹境也够了，而且追兵还有援兵，一旦停下脚步，追兵只会越来越多，无穷无尽。

    卫然不慌不忙道：“敖瞬卿这么恨我？他既要对付二王子和四王子，还要对付两位恶客，应该自顾不暇才对，竟然还抽出珍贵的兵力专门来追杀我，我真是受宠若惊。”

    龟主事道：“马跃，你太小瞧太子殿下的实力了，即使在这种情况下，太子殿下依然能掌控全局！反倒是你，与其担心别人，不如好好担心一下死到临头的自己吧！”

    卫然指了指自己：“我？死到临头？就凭你们？”

    龟主事呵呵笑道：“你以为我为什么会有心思跟你扯闲话？明说了吧，我就是在拖延时间，追兵只会越来越多，而你总有力竭的时候！”

    卫然拱手道：“你说的有理，那我先失陪了。”

    龟主事冷笑：“众目睽睽之下，你能逃到哪里去？我们的包围……”

    话还未说完，“哗啦”一声，卫然再次使用沧浪遁法，消失在所有人的视野中。

    就是眼睛眨一下的功夫，已经飞出了数十里。

    “这！”一众水族都张大了嘴，惊讶得说不出话来，满脸不可思议。

    一时间陷入了尴尬的沉默。

