
　　夜，林世杰的思绪已经沉入了系统世界之中。

　　看着远处的大陆，那上面的山川河流依旧静静地在那里，虽然真实无比，但总是缺少了些真实感。

　　不，不是真实感，应该是缺少一份生气，太过于死寂了。

　　但目前系统世界根本不能存在任何的生灵，也不知道是系统的事，还是他自己的能力不足。

　　不过林世杰倒也不担心，毕竟他原本也没有打算真的让自己这里成为一个真实的世界。

　　有那个智能大脑就足够了，将来这里完全可以成为属于他的一个智能世界。

　　不过这次林世杰的目的却并不是这些，而是那个一直放置在一旁，没有动过的游戏程序。

　　当初系统内核将游戏置换到这里后，林世杰就下意识不再触碰这个游戏程序。

　　因为他总有些摸不清这个游戏程度现在到底算什么？

　　是系统新的内核，还是仅仅只是个ar游戏。

　　而此刻林世杰却再次来到了程序前，一个是准备展开游戏项目，毕竟通过各方传来的信息，已经有不少公司开始研发新款的ar游戏了。

　　这已经是一个人尽皆知的风口了，依照目前林世杰公开的技术，无论游戏的画质还是操控性可是都有了一个飞跃的。

　　那么谁能第一个做出一款稍微像样点的ar游戏，那么火爆几乎就是注定的事。

　　那些传统的游戏公司就没有不盯着这个领域的，甚至已经好几家都已经在研发和测试的过程中了。

　　毕竟游戏啊，这可是来钱最快最稳定的一个项目了。

　　而林世杰的另外一个目的就是想要借机研究一下这个最初的程序除了能连通互联网，并且直接上位于整个ar网络之外，还有没有其他的特意之处。

　　当然，林世杰就是想要看看，并不打算真的彻底研究明白，毕竟要是没弄好，再出点问题那可就得不尝试了。

　　反复查看了一下程序本身，虽然系统应该是以一种总更加简洁优化的方式将整个程序重新编译的了一遍。

　　但细细研读之下，林世杰还是能够看明白到底是怎么回事。

　　至于说奇异之处自然也有，那就是程序和整个系统的联系处，以及和传统网络的连接处，那全都是一连串的乱码和流动数据。

　　完全是以一种自己根本无法理解的方式，在进行着海量的数据传输。

　　至于游戏本身，林世杰想着能否进行一下简单的数据更改，可却惊讶地发现这些数据已经和自己最初的设计相差甚远，而且自己根本无法更改。

　　微微皱眉，林世杰再次尝试了一番，终于确定了这个游戏好像真的在某种程度上成为了系统世界的核心，它会根据整个系统进行自我优化。

　　当然除了更改数据之外，林世杰还是能够对这套程序进行所有的操作的。

　　无论是运行还是演示，或者干脆提取某段信息都没有任何问题，哪怕完全复制也没有任何限制。

　　想了想林世杰还是直接复制了一份，这份原始程序还是就留在这里吧。

　　将程序复制好后，林世杰立刻就开始了编译，毕竟原始的程序太过超前，甚至不是目前的软硬件能够运行的。

　　所以还是要转换成目前的编译程序才行，毕竟哪怕是这样也足以让所有人震惊不已了。

　　一宿的时间，足以让林世杰完成改编，毕竟这才是他印象最深最熟悉的一套程序。

　　清晨。

　　林世杰经过短暂的冥想也恢复了全部精神，叫上端木后再次赶到了实验楼。

　　"范老好，陈浩早啊。"笑着打了声招呼。

　　"早，世杰啊，你也是个大忙人，就不用天天往我这里跑了。"范老笑呵呵的说道。

　　"看您老说的，我这帮忙完善了，怎么也要管一下售后不是。”

　　陈浩也笑了笑，"世杰，其实我也了解的差不多了，真有问题我直接联系你就好了。”

　　"好，其实我今天来就是准备再检查完善一遍的，然后我也要离开了，毕竟我那里还有不少的项目要忙。"林世杰有些可惜的说道。

　　"我去，我就说说而已，你还真要走了？"陈浩连忙问道。

　　"没办法啊，昨天开了个视频会议，刚忙完了三个城市的ar网络项目，估计很快就要开始下一波的城市项目了。"林世杰无奈的说道。

　　"而且很有可能涉及到国外的几个城市和中转站，我肯定要跟着我去一趟的。”

　　范老点点头，"这是应该的，毕竟你这些项目才是当前最要紧的。”

　　林世杰却有些无奈，"哎，相比于这些重复的项目，我还是更喜欢开发新的科技和技术。”

　　"嘿，那你可以留下啊，我相信上面肯定马上同意你的要求。"张校长笑呵呵的走了进来。

　　"张老，"林世杰有些无语的说道，"您老的工作重心这是放到这边了？”

　　"去，少扯淡，今天这里也开始编译实验室辅助助手了。"张老说完笑呵呵的看向林世杰，"怎么样，指导一下？”

　　"可别，那可都是保密级别的事情，别找我。"林世杰连忙说道。

　　"嘿，你不是刚刚说的还是喜欢新技术吗。"张老笑着说道。

　　"是啊，"林世杰点点头，"但我喜欢自由自在，研究属于我的技术，虽然可以给国家使用，但至少技术是我的，而我也是自由的。”

　　范老听到林世杰的话不由得笑了笑，"无妨，其他人或许我还有些不放心，但世杰我还是很放心的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张老点点头，"我倒也放心，算了，不参与就不参与吧。”

　　"对了，你知道政府要下发奖励名单的事吧？”

　　林世杰点点头，"上次开会的时候刘局提到过，重申了一遍对于开发高新科技的支持态度和奖励政策。”

　　紧接着问道，"怎么，具体细则下来了？”

　　张老点点头，"刚下来，已经上了头条了，不但如此，就是这次你和国家实验室的合同也下来了。”

　　"呦，这可是好事，我还以为要白做工呢。"林世杰笑着说道。

　　"你还缺钱？"陈浩忍不住说道。

　　"缺，怎么不缺啊，我这可是刚刚创办的公司，又刚招了那么多的高级人才，启动资金早就花没了。”

　　陈浩突然有些心痛，"所以还是靠的嫣然的资金是吗？”

　　"停，朋友归朋友，但嫣然绝对不是你叫的。"林世杰急忙打住道。

　　"哼～"陈浩郁闷的躲在了一边。

　　而张老则是推脱的说道，"别在我这里哭穷，去找刘局去。”

　　"嗯？"看到张老有要甩锅的嫌疑，林世杰急忙问道，"张老，别跟我说只是象征性的支付点报酬吧？”

　　"你自己去问吧。”

　　"嘿，我还真不客气。"林世杰直接蹦了起来。

　　"端木，走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第217章 系统世界的游戏内核免费阅读。https://xs.23sk.com 