    此刻，十三号擂台附近已经挤满了人。

    人山人海的人，全部是准备过来看莫语战斗的天神宗弟子。

    因为，莫语是准王巅峰。

    是50强之中唯一的准王。

    大家都想要知道他究竟能不能再次制造奇迹。

    还是说会被秒杀。

    这让很多人非常的感兴趣。

    所以，来十三号擂台附近的人，也是二十五个擂台之中最多的。

    莫语来到这里以后，就被万众瞩目了，无数双眼睛盯着他。

    他平静地朝着十三号擂台走过去。

    对于周围众人的目光，他直接无视了。

    到了他现在的境界，已经不怕在这么多人的面前行走了。

    四周的人看见他过来以后，就开始议论纷纷了。

    “这个李春风不知道他这一次能不能创造奇迹啊！”

    “应该很难吧，毕竟他这一次的对手可是一个神王境二重的高手。不是神王境一重能够比的。”

    “我怎么感觉他这一次好像能够创造奇迹呀，毕竟之前他打败过一个神王境二重的武者。”

    “究竟能不能创造奇迹，只需要看接下来的比赛就行了！”

    莫语来到这里以后，就听到了周围人的谈论。

    很多人对他都不看好，当然，还是有一少部分人相信他依旧能够创造奇迹。

    对于周围的人的谈论，莫语根本就没有管。

    他径直来到了十三号擂台。

    然后，在万众瞩目之下，直接跳到了十三号擂台上面。

    他的对手也是很快来到了十三号擂台。

    这是一个神王境二重的青年，实力非常的强悍。

    “我叫王晋，大长老叫我向你问好！”青年上来以后，就低声对莫语说了这么一句话。

    莫语的眼睛微微的一眯，没想到大长老终究还是盯上了他。

    竟然派了这么一个神王境二重的高手过来对付他。

    对于王晋的名字，莫语还是听说过的，王晋是天神宗十八长老之中的七长老的弟子。

    七长老是站在大长老那一边的。

    所以，这个王晋就听从大长老的安排。

    王晋知道自己成为不了天神宗的宗主。

    但是，如果他能够帮助大长老解决掉莫语，那么，他就可以入得了大长老的法眼。

    到时候，肖战成为天神宗的宗主。

    他必然可以成为天神宗的新一代十八长老之一。

    并且，地位肯定高。

    “竟然是王晋，他出手，李春风肯定不是对手！”

    “王晋是七长老的弟子，是有希望成为宗主的人，如果不是莫狂和肖战横空出世，他成为宗主的概率还挺大的！”

    “这样一个强者出手，李春风的好运应该就到此为止了！”

    十三号擂台附近的人，看见王晋出手，他们就知道李春风要完蛋了。

    主持比赛的刑罚院长老看见王晋出手以后，他的眉头微微的皱了一下。

    不过，他并没有说什么，而是宣布比赛开始。

    莫语的目光平静的看着王晋。

    王晋瞬间与莫语拉开了距离。

    他已经打听过了莫语之前的两场比赛，莫语曾经掐住过一个神王境二重武者的脖子，让对方失败。

    所以，他不准备与莫语近身战斗。

    莫语的短板就是不能飞行。

    他必须充分利用这一点，因此，他瞬间飞到高空之中，与莫语拉开了距离。

    然后，在高空之中对莫语发起了进攻。

    他的攻击非常的凶猛，犹如暴风雨一样。

    莫语平静地站在擂台上面抵挡着王晋的攻击。

    面对王晋狂风暴雨一样的攻击，莫语表现得不卑不亢。

    甚至，他看起来有一点险象环生。

    随时有可能被王晋的攻击击中，只要被击中，他就完蛋了。

    所有人都是看的心惊肉跳的，担心他被打中。

    但是，他的运气好像非常的好。

    自始至终都没有被王晋击中过。

    王晋在高空之中高强度的攻击莫语，也是对他有很大的消耗的。

    此刻，他的额头已经出现了一丝细汗。

    继续这样高强度的攻击下去，他也吃不消。

    但是，他不能落到擂台上面去。

    一旦落到擂台，那么，就会成为莫语的主场。

    他摸不清莫语的底细。

    担心自己落到擂台，会陷入莫语的狂风暴雨之中。

    莫语平静的看着王晋，现在才刚刚开始比赛，他不想表现的太突出。

    要不然，他瞬间就可以把王晋干掉。

    这一次，天神宗的宗主的竞选，对于他来说只不过是走一个过程而已。

    不过，他现在的身份是李春风，他不能暴露自己是莫语的身份。

    他的很多能力他都不能随便使用。

    要不然，会被有心人给认出来。

    因此，他现在中规中矩的，尽量的让自己低调一点。

    尽量的以李春风的身份战斗，这样的话大家就会以为是真的李春风。

    目前为止，大家都相信了他是李春风，并没有任何人怀疑他的身份。

    此刻，王晋对他的疯狂攻击，他只需要躲避，拖延一下时间。

    只要时机成熟，他可以瞬间把王晋给干掉。

    很快，战斗了几分钟，莫语觉得差不多了。

    王晋连续几分钟都没有攻击到莫语，他也感觉到了一丝不安。

    这不同寻常！

    如果是一般的人遭到他如此狂风暴雨的攻击，怎么可能会被打不中？

    一开始，他以为是莫语的运气好。

    但是，时间长了，他就知道这是莫语的实力。

    或许，莫语是故意躲避他的攻击。

    莫语虽然无法攻击到他，但是，可以完美的躲开他所有的攻击。

    这样持续战斗下去的话，他的消耗一定比莫语的还要多。

    这对于他来说，可不是一个好消息。

    一旦他的消耗巨大，他就无法继续在天空中飞行，他必然会落到擂台上。

    到时候，就是莫语的主场。

    他很可能会败！

    但是，已经过去了这么久，他始终无法攻击到莫语。

    这就让他非常的为难。

    他感觉这一次答应大长老过来攻击莫语，不是一个好差事。

    因为，他抽到的木条，并不是十三号擂台。

    他是暗中与人交换了木条，来到十三号擂台攻击莫语。

    这一切，都是已经事先安排好的。

    原本按照他的计划，他可以轻轻松松的过来把莫语给打败，完成这一次的美差。

    以后，他的前途无量。

    没想到，莫语竟然如此的狡猾。

    屡次三番的挡住了他的攻击。

    并且，让他此刻感觉进退两难。

    “呼…”

    他轻轻的吐出了一口浊气。

    他意识到自己不能再与莫语继续纠缠下去了。

    他必须拿出自己的绝招，才可以把莫语给赶下擂台了。

    因此，他深吸一口气…

    在他的身后，出现了一道龙卷风。

    这道龙卷风散发着撕碎一切的力量。

    并且，面积越来越大。

    一开始只有几米高。

    慢慢的，变成了几十米，百米…

    之后，达到了五百米高。

    这一个擂台的直径，也只不过是百米。

    现在，这五百米高的龙卷风，几乎占据了整个擂台。

    他控制着龙卷风，朝着莫语撕裂而去。

    他相信，在龙卷风的攻击下，莫语一定无处可逃，无处可躲。

    莫语想要躲避的话，只有一条路。

    那就是离开擂台！

    如果不离开擂台的话，那我要正面面对龙卷风的撕裂。

    “你死定了…”

    王晋冰冷的看着莫语。

    他十分的肯定，莫语一定承受不住龙卷风的撕裂，一定会被龙卷风撕成碎片。

    莫语只有离开擂台这一条路。

    甚至，他的嘴角微微上扬。

    内心已经开始默默的倒数，看莫语会在倒数第几秒离开擂台。

    13号擂台周围的人都是震惊的看着龙卷风。

    所有人都认为这一次莫语要糟糕了，一定会被逼出擂台。

    因为，在他们看来，莫语留在擂台抵挡龙卷风，就是自寻死路。

    “李春风终究是要败在王晋的手里！”

    “果然，不管李春风的运气再好，在绝对的实力面前，他依旧是一个渣渣。”

    “李颤抖能够坚持到现在，已经是奇迹了。”

    所有人都认为莫语要完蛋了，很快就可能出现在擂台之外。

    甚至，有一些人已经闭上了眼睛，不想看这凄惨的结局。

    但是，大部分人依旧目不转睛的盯着莫语。

    他们想要亲眼看见莫语跳出擂台。

    莫语平静的看着王晋释放出来的龙卷风，他并没有离开擂台。

    而是平静地朝着龙卷风大步走了过去。

    周围的人看见他不仅没有跳出擂台，而且主动朝着龙卷风走了过去，所有人都是大吃一惊，以为他已经疯掉了。

    “这李春风是疯了吗？他竟然主动朝着龙卷风而去，这是送死啊。”

    “看来这个李春风想要自寻死路。”

    “他为什么不离开擂台啊，难道他还有什么底牌吗！”

    虽然，莫语的行为让很多人充满了不解，觉得他是在送死。

    但是，还是有一部分人觉得他这样做，是有自己的道理的。

    没有任何一个人知道必死的情况下，还会去送死。

    他敢这样做，一定是有自己的原因。

    因此，有一些人充满期待的看着莫语。

    他们隐隐的感觉，莫语很可能会再次创造奇迹。

    下一秒，莫语与龙卷风证正面相遇了。

    他的身影瞬间就消失在了龙卷风之中。

    周围的人都是遗憾地叹了一口气，在他们看来，莫语是在瞬间就被龙卷风撕成了碎片。

    甚至，灰飞烟灭。

    就连那些相信莫语的人也是目瞪口呆。

    他们也没有想到莫语竟然就这样莫名其妙的被龙卷风杀了。

    他们还以为莫语会创造什么奇迹呢！

    事实摆在眼前，所有人都是目瞪口呆。

    当然，这个结果在大部分人的意料之中，莫语是死在他们看来是非常正常的。

    “唉，他终究是自寻死路啊！”

    “如果他跳下擂台的话，就不用死，修炼到准王也不容易啊，为什么这么不珍惜自己的生命！”

    “他应该是比赛到现在第一个死亡的人吧，大家都是点到即止，知道必死的情况下就会主动认输，他太执着了！”

    很多人对于莫语的死，还是有一点惋惜的。

    当然，暗中有很多人知道他死了，都非常的开心。

    “咦，王晋为什么还没有结束…”

    就在这个时候，有人看见擂台上面的王晋，并没有收起龙卷风。

    而是依旧神色凝重的控制者龙卷风，就仿佛面对生死大敌一样紧张。

    而且，旁边的长老也没有宣布比赛结束！

    “这是怎么回事儿？王晋不是已经杀了李春风吗？他怎么还在战斗？”

    王晋奇怪的举动，让所有人都是大吃一惊。

    随后，他们凝重的看着王晋。

    “李春风还没有死，他还在龙卷风之中！”

    有人尖叫着，引起了所有人的注意力。

    接着，他们就看见了龙卷风之中有一道身影正平静的走出来。

