    “九转合道花，这人情，可是欠大了......”

    秘境之内，张清元盘坐在虚空之间，低声呢喃地道。

    前方真空一朵玄异的九瓣花朵漂浮在半空中，缓缓旋转，萦绕着丝丝缕缕神秘莫测的道蕴法则之力！

    恐怖的大道力量萦绕, 使得周遭天地真空在这一刻都是被影响了！

    让张清元都是产生了一种，直若是坠入时间岁月轮回般的感受！

    眼前的这一朵花，赫然正是九转合道花！

    在获得了万雷山的赔偿之后，

    众人回到了之东界。

    经过一番商谈，沈正做主，将这九转合道花的战利品交给了自己。

    “哈哈, 张小兄弟安心收好便是，我等都已经是晋升了虚天，这九转合道花对于吾等而言已经是没有了多少的作用, 拿到手的话多半也不过是到外面交换，或者给自家后辈而已，张小兄弟尽管拿下。”

    “不错，此行之所以能够压服万雷山的那几位，主要功劳还在张道友身上，否则的话凭借我等三人之力，绝无能够压服他们的可能，张道友出了大部分的力，得到最终珍贵的收获，也是应该。”

    先前那一幕幕在张清元脑海当中闪过, 

    给他留下了极为深刻的记忆。

    同时他也知道，

    这个人情，

    绝对是欠大了！

    一朵九转合道花，可以让一个合道天人之境的天骄开辟完美的虚境洞天道基，这为其未来晋升传说当中的遁一层次，打下极为雄厚的基础！

    就算他们三人用不到，拿出去拍卖，所得到的最后就算分自己大头, 剩下的也都是一笔极为丰厚的回报！

    这可是连圣地都会为之垂涎的好东西！

    然而，

    他们依旧是让给了自己！

    这个人情，

    张清元不得不认！

    虽然他知道，沈正，燕北归，慕容月可能是在看到自己展现出那强大的乙木神雷，一举反过来击破万雷山三大虚天大能的强悍实力，以及其中所表现出来的潜力，进行提前投资。

    换位思考一下也很容易猜到。

    一个刚入合道没有多久的天才，就拥有了硬抗甚至击溃三尊虚天大能的实力。

    这意味着，

    对方已经是成长起来了！

    这个世界上，能够对其造成威胁的，已经是不多！

    张清元的表现，足以让人贴上一個潜力无穷，实力又有所成就，不会轻易中途陨落的绝世妖孽的标签！

    这意味着，在未来很有可能晋升传说当中的遁一之境！

    就算没有晋升, 

    以张清元表现出来的在合道境界就如此可怕的实力，若是再加上完美的虚境洞天根基的话，那么待他一晋升虚天，就算达不到虚天逆伐遁一的程度，也绝对是虚天层次当中的顶端！

    在遁一属于神话传说，早已是少有面世的情况之下，虚天层次当中的决定存在，绝对是一个需要好好拉拢亲近的大人物了！

    这也不难理解，

    为何沈正三人都愿意放弃这么珍贵的九转合道花，交给张清元。

    锦上添花，不如雪中送炭！

    便是这其中的道理！

    对此，

    张清元并不反感。

    这个世界上，无缘无故对你好的，恐怕也就只有亲生父母了！

    所谓的人情人脉，也不过是相互的利益交换。

    “可惜，我现在的大道法力还没有达到合道极限，如果现在就使用九转合道花开辟不完美的虚境洞天的话，那就太浪费了。”

    张清元微微摇头，将九转合道花收好，压下了心中立即突破的念头。

    有了九转合道花，

    现在的他也可以开辟虚境洞天，直至突破至虚天层次。

    普通的合道花本身就有着让合道后期的修士前强行突破至虚天的功能。

    这也是合道花为何如此珍贵的原因所在。

    每一朵合道花，

    都是天地大道的结晶！

    九转更是难得！

    现在即便是一尊初入合道天人的普通天人在此，也能够通过这九转合道花开辟虚境洞天，突破到虚天。

    只不过根基虚浮之下，就不可能开辟完美的虚境洞天就是了。

    “现在我要做的，就是尽快提升修为，达到合道圆满......唉，还是资源问题！”

    强忍住当下突破的冲动，张清元此时也是忍不住有些叹息。

    “此行沈正邀请剩下的两百枚极品灵石报酬，还有万雷山赔礼除了九转合道花之外的一百枚极品灵石的零头，一共三百枚极品灵石，应该足够我修行到合道中期了。”

    盘点了一下自身的所获所得，

    张清元心中了然，

    自从进入中洲之后，先是得到了三千里紫气的灌注，接着是闭关了几年，消化了上百枚极品灵石。

    晋升合道天人之前所积累的庞大积累，给了张清元突飞猛进的基础。

    让他在短时间之内已经是达到了合道初期顶峰。

    心中当即是有了大致的计划。

    既然足够了，那就先突破到合道中期再说。

    至于人情什么的，

    后面再说吧。

    随即张清元取出了收获的极品灵石，开始进行闭关。

    ......

    就在张清元闭关的时候，

    沈正正收拾这一战的手尾，善后那一条极品灵石矿脉事宜。

    燕北归带着收获，开始依靠着九洲商会的情报网络，四处寻找，似乎是在找些什么，不过时常还会回九洲商会落脚。

    而慕容月也是带着一部分战利品离开了。

    一场之东界两大势力的大战，彻底落下了帷幕。

    但被其所引起的动荡，

    却是在短时间之内，席卷了整个中洲大地！

    尤其是幕后有人推波助澜的情况之下，这个震撼的消息立时间以迅雷不及掩耳之势席卷，轰动了整个中洲！

    那个曾经在青洲以万化逆伐天人的天骄进入中洲了！

    并且自外洲成道没多久，一步入中洲，便以合道天人之身一招击败了三大虚天层次大能的联手？！

    你这是在开什么愚人玩笑吗？

    不少人在听到这一个消息的时候，第一个反应就是本能的不信，而在看到对面那确定的眼神之后，面色则是变得茫然起来。

    这消息，难道是真的？

    死寂，

    震惊，

    然后是巨大的轰动，

    轰然席卷了整个中洲大地！

