
马车一路不曾停歇的狂奔着，赶车的唐粗好像很着急，口里不停的催促着马匹快跑，就好像心里在害怕着后面会有什么危险随时可能追赶上来一般，以致于车上的叶枫他们都在暗自担心，深怕那拉车的马匹会支持不住，被累死在半道上。

所幸的是，这一定是事先千挑万选的良驹，耐力极好，一直坚持到了天色已黑，马车在一座幽黑的庄院门前停了下来。

这座庄院在一处山坳之中，藏在四周茂密如海一般的竹林之中，显得幽暗而神秘。

唐粗跳下马车，有些跌跌撞撞的奔到了庄院门券，叩动了门环。

漆黑的大门在扣人心弦的吱呀声中缓缓打开，从里面删除了一个家丁模样的人来，一把扶住了摇摇欲坠的唐粗。他实在太累了，这一路上一直保持着高度的紧张，此刻的他几乎连站也要站不稳了。

唐粗一面喘息着，一面回头对着从马车上下来的叶枫他们三人招了招手，示意他们进去。

张胖子抬头看了看四周幽深的竹海，那漆黑的大门门洞之内的那一片寂静的黑暗，没有一点光亮，禁不住感到有些胆怯了。

叶枫却毫不犹豫的迈步就向着门内走了过去，虽然他不知道这里是什么地方，不过他信任唐粗。

唐粗是唐大派来的人，而唐大是他的朋友。

他从不会怀疑自己的朋友。

再说，唐粗若是想要对他们不利的话，这一路之上的机会可多了去了，也不必等到现在才来动手。

通过这一路入蜀旅途之中的相处，虽然还谈不上了解，但是最起码他信任这个看似粗犷，实则心细如发的唐粗。

他朝前走去，身边的程姑娘自然也紧跟着他，程姑娘可不管什么危不危险，只是认定了要跟在他身边。

这么一来就只剩下了一个张胖子，夜风从张胖子身后幽深黑暗的竹海之中穿过，竹林发出了阵阵沙沙的声音，像是在嘲笑他。

张胖子忍不住打了个寒战，叫了一声：“诶，等等我啊！”连忙快步小跑着追赶了上去。

他们走进去之后，那两扇漆黑的大门发出吱呀的沉重的叹息声，又缓缓的关上了。

门内是一个大院子，虽然没有灯光，很黑，但是借着月色还是可以大致看出院子周围有些破损的围栏，样式古旧的回廊，院子里丛生的杂草，一副陈旧破败的景象。虽然是夏夜，却依然令人从心底感到一阵阵寒意。

看起来，这里似乎已经很久没有人居住了。

那么唐粗为什么会把他们带到这里来呢？

叶枫心中正想着，忽然院子里亮起了两盏明亮的灯笼。

温暖的灯光洒满了整个院子，也照亮了站在院子里的五个人。

为首的一个，身穿一身青色长衫，面带微笑，他的笑容让人感到一种无比的温暖之意，唐大！

他便是蜀中唐门大少爷，叶枫的朋友，唐大。

看到了唐大，从一进门开始就始终在提着一颗心的张胖子总算是松了一口气。

然而叶枫却似乎从来也没有担心过，大步迎了上去，一把握住了唐大的手，微笑着说道：“你来了？”

唐大点了点头，也微笑着：“我一直就在这里等着你。”

一旁的张胖子看着他们之间的这股子亲热劲儿，忍不住哼了一声，说道：“既然你唐大少在这里，这里又是你蜀中唐门的

地盘，何必要搞得这样鬼鬼祟祟，像是做贼一样？搞得人家无端端的担心了半天。”

唐大转头对着张胖子抱歉的笑了笑，说道：“虽然这是蜀中唐门的势力范围，不过正因为如此，我不得不格外的小心一些。至于其中的缘由，我稍后自然会说明的。让张公子提心吊胆了这么久，实在是抱歉的很。”

张胖子缩了缩头，肚子里原本有些无名火，此刻又全部压了回去。

俗话说伸手不打笑脸人，人家现在都主动向你致歉了，他也不好再多说些什么。

说到底，人家唐大当初可没有请他张胖子来蜀中唐家堡，人家请的只是叶枫而已，是他自己跳得老高，主动要跟着叶枫前来的。

再说，现在已经到了人家的地盘上，所谓客随主便，唐大高兴怎么样来接待他们，连叶枫自己都没意见，他还能说些什么？

这时唐大转过头，对着一旁被搀扶着的已经筋疲力尽了的唐粗，微微一笑说道：“你这一趟辛苦了，先下去休息吧。”

唐粗对着他微微一躬身应了一声：“是。”便被搀扶着离开了。

唐大又转过身，对着站在他身后的四个人介绍道：“这四位全都是我蜀中唐门年青一代之中的精英，将来唐门的栋梁之材，唐力、唐飞、唐灵和唐重。”

这三男一女四个年轻人一一向着叶枫见礼，叶枫也连忙还礼。

唐大说道：“从明早开始，他们四个会负责保护我们一路去唐家堡。”

“保护？”张胖子有些没听明白，“这里可是蜀中啊，是你蜀中唐门的地盘，难道还有人敢在你们的地盘上对我们不利？”

唐大点了点头：“这里是蜀中，是唐门的地盘不假，不过这一次，我们去唐家堡的这条路上，一定是危机重重，会遇上许多险阻，因为这一次我们的对手绝对不一般。”

张胖子的眉头皱起老高，在他的心目之中，天下有谁还会跑到唐门的地盘上来对唐家大少爷不利的？那简直就是找死嘛！

他忍不住问道：“这一次的对手究竟是谁？”

唐大脸上的笑容不见了，他沉着脸一字一顿的说道：“是我的奶奶，唐老太太！”

张胖子张大了嘴，感觉下巴差点掉到了地上。

什么？想要对付他们的竟然会是蜀中唐门当今的当家人，唐大的亲祖母，唐老太太？

这到底是怎么回事？

唐大看着他们惊异的眼神，叹息了一声说道：“蜀中唐门的规矩你们也应该有所耳闻，就连唐门自己的子弟，未得传令都不得擅自前去唐家堡的。这一次叶公子来到蜀中虽然是应我之邀请，可是这却犯了大忌。”

“前阵子柔儿的死，对于奶奶而言是何等重大的打击，她的心情本来就已经很糟糕了。加上这一次叶公子入蜀的这一路上，唐门在各处的分舵也接二连三的出事，折损了大批的人手，损失惨重。”

叶枫他们闻言心中不禁暗自一惊，在来的路上，他们已经见识过了在唐门镇发生的惨剧了，像唐风那样的高手，连同唐门镇上所有的人，全都死了。

如今唐大这么一说，看起来唐门镇所发生的惨剧绝非个例，想必在其他地方也发生了相同的事情。

唐大叹息道：“奶奶在一怒之下，将这所有的一切都归咎于叶公子的身上，认为这些全都是由于叶公子这一次的入蜀所引来的，所以她在昨天已

经下了严令，凡我蜀中唐门的人，在蜀中只要见到叶公子一行，当全力阻拦，若不能生擒，格杀勿论！”

张胖子听得目瞪口呆：“格杀勿论？这死老太婆难道是疯了不成？叶枫可是你邀请他去唐家堡的，你可是唐家的大少爷，难道还不能代表唐门？再说了，唐门这些人的死和叶枫又有什么关系，她到底还讲不讲理？”

他一着急已经口不择言了，直呼唐老太太为“死老太婆”。

不过唐大倒也并未与他计较，只是苦笑了一下，说道：“讲理？她要是讲理的话，唐门也不会有今天如此的局面，他也就不会是那个威震天下的唐老太太了。”

张胖子哑口无言。

唐大说的不错，蜀中唐门之所以能够发展到今天，雄霸天下，唐老太太的确功不可没。

有时候就是这样，领导一个门派，一个团体，乃至于一个国家，想要强大，做事必须要雷厉风行，想到了就必须立即去做，凡事不能考虑得太多，也就不能太过讲理了。

天下间不讲理是女人的专利，还有老人，往往也是倚老卖老，最不能讲道理的。

而唐老太太却恰恰不但是个女人，还是个老人，是个武功极高，权力极大的老女人，她要是不讲理起来，那还真是名正言顺，理所应当的，简直是要了命了。

只不过，她如今既然已经下达了格杀令，叶枫他们又该如何去到唐家堡呢？

唐大看了看几个人的表情，放柔了声音说道：“此去唐家堡的一路上一定是凶险非常，如果叶公子现在决定就此掉头离开的话，我也完全能够明白，没有人会怪你的。”

他嘴上虽然这么说着，可是望着叶枫的眼神之中，却似乎充满了希冀。

叶枫长长的吐出了一口气，抬起头，无比坚定的说道：“不！无论前面有什么凶险，我是一定要去唐家堡的！”

他身旁的程姑娘没有说话，只是点了点头。

无论叶枫做什么样的决定，她也一定要陪伴在身边的。

张胖子微微怔了一下，现在只剩下他了，自然也没有理由要示弱，于是一拧脖子说道：“我们自然是同去的！”

唐大望着叶枫赞许的点了点头，紧紧握住了叶枫的手大声说道：“好！既然各位已经决定了，我们就一起勇往直前，再不回头！”

不知道为什么，他说这话的时候，叶枫却感觉他似乎暗自松了一口气。

唐大接着说道：“这里叫做万竹山庄，是我父亲当年建来闭关练功的所在，自从我父亲死后，这里便一直闲置至今，无人居住。由于这里是我奶奶的伤心之地，她怕回想起我父亲，所以基本她不会想到这个地方的，这里是绝对安全的。”

“这里的房屋我都已经命人打扫过了，今晚我们就在这里好好休息一夜，明天一早就出发，我倒也想要看一看，天下间有谁可以挡住我们的去路！”

离开的时候，叶枫悄悄啦了唐大一把，低声对他问道：“其实我很好奇，为什么你不惜违背老太太的意思，也要全力帮助我？为什么你会这么希望我去唐家堡？”

唐大站住了，他仰首望着夜空，沉默了良久才叹了口气，低声说道：“我想，在柔儿死前的那一刻，她心中最想见到的人，除了我之外，应该就是你了！”

唐柔。

提起了这个名字，叶枫瞬间沉默了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68023933"  chaptername="第八十六章  格杀令">加入书签</a>
</div>
