    苏小米心中很是得意。

    这当然是他安排克里斯这样做的。

    这样安排，他可以说自己是为了寻找能补齐IG的短板的选手，才测试了这样一局对局。

    如果你江科大赢不了，那说明你没办法补齐IG的短板。

    自然也不适合IG这支队伍。

    那后面江科大也自然没什么好说的。

    至于他选什么英雄，这根本不重要。

    要知道此前IG和WE的这两套阵容，整场游戏都是围绕下路来打的。

    上路对线，基本没有发生过线杀。

    连镜头都很少给。

    所以，江科大拿什么英雄，在苏小米看来影响都不大。

    所以他也没让克里斯针对江科大的英雄池。

    这样，更显得IG大方了。

    训练室之外。

    围在助理教练电脑前的IG一队成员，在看到BP阵容成型后。

    也都纷纷露出了惊讶的表情。

    “这不就是WE打我们的那套阵容吗？”宁王咋咋呼呼的说道。

    “对，BO5他们拿的就是这套。”Rookie点点头。

    毕竟是季后赛才过去不久。

    大家都还记忆犹新。

    “我记得，那场比赛Shy哥拿的是慎吧。”阿水说完，瞅了一眼The Shy。

    “没错，”宁王点了点头，“腿哥的凯南确实太猛了，一波团给我们都电麻了。”

    “如果你现在再选，你会玩什么英雄？”Rookie问一旁的沉默不语的The Shy。

    “一时之间想不到，或许还是会选择坦克上单抗压吧。” The Shy眉头微皱，盯着屏幕中空缺的5L。

    他跟957打的时候，就是基于凯南手长又灵活的特点不好针对，选择了版本主流的坦克上单抗压。

    这样，虽然对线难打，但也不至于太崩，而且能给AD制造足够大的输出空间。

    只是，这个思路已经被证明失败了。

    那么。

    江科大会选择什么英雄呢？

    The Shy沉默不语的看着。

    训练室内。

    所有人都在等待苏晨选择英雄。

    包括克里斯教练。

    他心里其实觉得这样不太好。

    但又想看看苏晨会拿出什么英雄来破解这套WE的阵容。

    除了慎之外的坦克上单吗？

    大树？

    还是别的什么？

    然而，苏晨压根都没想这么多。

    当BP阵容基本确定的时候。

    苏晨心中的想法是。

    还有这种好事？

    自己的绝活英雄，居然一个都没Ban。

    IG跟WE的BO5，苏晨压根没看过。

    那几天，他都忙着学院的新生接待工作。

    连直播都没什么时间搞，哪有闲工夫看比赛。

    所以，苏晨自然是不知道这场试训赛其中苏小米对他暗中的针对。

    至于阵容的考虑。

    苏晨基本没想这么多。

    他从黄金局一路打上峡谷之巅王者。

    什么时候看过阵容？

    能赢下来，靠的就是硬实力碾压。

    几乎没有任何犹豫。

    苏晨直接秒锁了青钢影。

    这是他的成名英雄，也是他使用场次最多的英雄。

    只要拿到青钢影，他就相信自己能创造任何可能性。

    看到苏晨的选择，所有人的第一反应，都是他怎么会拿个战士上单？

    克里斯直接皱起了眉头。

    场外的宁王也直接愣住了。

    “他选了青钢影？战士上单？拿来打凯南？”宁王一脸不可思议。

    “我去，还真是绝活哥啊，啥都不管就直接锁了。”其他人也惊讶了。

    这套阵容，不选个坦克上单的话，下路的小炮发挥空间明显受限。

    而观看比赛的PDD，则直接笑出来了。

    “芽儿咯，这江科大还真是一条道走到黑，这脾气我喜欢。”PDD称赞道。

    虽然阵容上来看，青钢影不是最合理的选择。

    但PDD还是很欣赏苏晨的果敢。

    如果找不到破解对面阵容的方法。

    那就拿出自己最自信的英雄吧。

    至少，不留遗憾。

    苏晨深吸一口气，揉了揉手指，随后放在键盘上。

    此刻，他进入到了绝对专注的状态。

    不再是生活里那个温文儒雅的大学生苏晨。

    而是峡谷之巅里，遇神杀神的上单魔王，江科大。

    游戏开始！

    五名英雄依次出现在泉水中。

    苏晨操控着青钢影，买了一把多兰剑和红药水，径直朝着上路走去。

    而酒桶也跟在他的身后，准备蓝BUFF开，随后往下路一直刷过去。

    这也是围绕下路设计的打野路线。

    到达蓝BUFF区域后。

    酒桶钻进了草丛。

    准备等待蓝BUFF的刷新。

    然而，和他一起到达野区的青钢影，却没有停下脚步。

    而是径直朝着敌方的红BUFF野区走去，并且还疯狂的给酒桶标记求援信号，示意让打野酒桶跟过来。

    使用酒桶的二队队员，此刻看傻了。

    这一级的酒桶和青钢影，去入侵对面的野区吗？

    酒桶玩家下意识的看了一眼克里斯，后者点了点头。

    看来这把，教练是打算让这青钢影自由发挥了，兄弟们还得配合他。

    无奈，酒桶只能听从青钢影的指示，跟了上去。

    到了上路的三角草丛处。

    青钢影停了下来。

    酒桶也立刻会意，一起埋伏在了草丛里。

    大约过了几秒钟之后。

    凯南从野区走了过来。

    他刚才去河道做了一个保护眼位，所以上线的速度慢了一些。

    按照两边打野的思路。

    酒桶大概率会先蓝开往下刷。

    不然就很难支援到下路二人组。

    至于上路，应该是没什么人会管的。

    所以，凯南这把的心态很轻松，他只要保证自己发育正常就行了。

    然而，当踏进草丛的那一刻。

    凯南玩家的神情呆滞了。

    里面静静地蹲着青钢影和酒桶。

    这跟说好的不一样啊？？

    几乎是第一时间，凯南秒学了E技能，整个人化作闪电，打算利用技能特性加快了移速逃跑。

    然而，酒桶直接一个肉蛋冲击，撞晕了凯南。

    当控制效果结束后，凯南还保持着闪电状态，想要继续逃跑。

    然而，青钢影的E技能钩锁，则再次贴墙一脚踢中了他。

    接上了酒桶的控制链。

    此时，凯南的闪电状态也消失了。

    被卡住位置的凯南，遭到了青钢影和酒桶的连续殴打。

    原本想咬着牙不交闪现，一路走回塔下。

    但眼看着血量已经到了危险的边缘。

    无奈之下。

    凯南只能交闪逃跑。

    “这波有点赚啊。”观看比赛的PDD称赞道。

    一级没闪现，且学了E技能的凯南。

    前期就很难去压青钢影的线了。

    原本长手打短手的优势，也因此而减弱了不少。

    没想到这江科大这么敢打，居然敢一级蹲敌方打野奥拉夫的野区。

    而且，还真给他蹲到了。

    然而，下一刻，PDD直接蒙了。

    只见埋伏成功的青钢影和酒桶，并没有选择返回自己的野区。

    而是趁着塔下的残血凯南回城的时间。

    从其后方的草丛钻了出来。

    酒桶直接E闪现撞在了凯南身上。

    随后，青钢影一记二段钩锁。

    一脚踢在了凯南的脸上。

    连喘息的机会都没给。

    控制链拉满的同时，直接完成了单杀！

    峡谷上方，飘来了一血的提示声。

    坐在PDD旁边观看比赛的苏小米，则直接人傻了。

