    人无横财不富，马无夜草不肥。

    草寇有穷得叮铛响的，也有富得溜油的。

    刘雄属于有一技之长的专业人士，靠着祖传下来的采药猎兽谋生技能，刘雄这些年积蓄了一笔不小的财帛。

    要是刘雄如其名一样，有点雄心壮志，狠一狠心拿出积蓄武装部众的话，其部战斗力会翻上一番，说不定能闹腾出郭太、杨奉那样的事略来。

    但很显然，刘雄就是一寻常草寇，对于当山大王这份职业，没有什么信心。

    一门心思想着招安的他，没等到曹操任命的好消息，等来的是刘封攻山的坏消息。

    刘雄郩山寨中。

    邢原咧着嘴，兴奋的清点搜出来的东西，武器铠甲什么的自然不会有，多是些布帛、钱财之类，还有就是未来得及出售的草药、兽皮。

    刘雄的部下，倒霉被杀的有三百余个，逃散不知去向的有近千余。

    商洛大山对于这些祖辈就居于此的猎户来说，哪里有凶兽，哪里有水源，哪里有食物，一清二楚，不担心逃不出去。

    剩下的包括老弱在内，三千出头一点的草寇，很干脆的选择了投降。

    刘封打的是大汉正规军的旗号，投降就是收编，要是运气好，说不定还能到富庶的荆州混一口饭吃。

    刘备大汉皇叔的身份，还有爱民如子的名声，就连关中的草寇也有所耳闻，他们一听到是刘皇叔的部队，哪里还有拼命的想法。

    峣关。

    刘封看着眼前经过的一队队俘虏，皱起了眉头，这草寇老的老，小的小，青壮十来个里面才有一、二个，怪不得刘雄打一仗的想法都没有，直接跑路。

    一番清点之后，刘封等人终于从俘众中挑出了八百余能战的青壮，其中有一些瘦弱了些，但只要吃上几顿好的，就能生龙活虎起来。

    “士载，给你个任务，把这些俘虏押送回房陵，交给你老师处置。”刘封拍了拍邓艾的肩膀，吩咐道。

    邓艾气哼哼的看着这一群老弱，不情愿的说道：“伯兄，能.....能不能换个人，这好不容易来一趟关中，一仗还没......没打呢？”

    刘封哈哈一笑，道：“仗有你打的，急什么？这些缴获的布帛、钱财、药草，都要运到上庸去，然后再运粮秣回来？”

    “还有这些草寇虽然老弱，但到了你老师那里，也有用处，放心吧，等你回来时，才是这一场大战正酣之时。”

    邓艾从长坂坡开始就跟着刘封，对这位神神叨叨伯兄的判断能力，很是佩服，当下也不再言语，即领令押送着俘虏、辎重朝武关道南端而去。

    刘封将八百青壮打散，分编到各营之中，看着自家部曲实力得到增强，丁奉、王平、邢原等人一个个兴奋起来。

    “将军，接下来我们怎么办？”

    “当然是继续打草寇，收俘虏，编练队伍，你们几个都明白，我们到关中，是来占好处的，不是替人挡枪的？”

    刘封在打完刘雄之后，对如何在关中立足并壮大也有了主见，靠山吃山，靠海吃海，靠着关中十部，那当然是靠吞并、收编、扩充来发展实力。

    下一个目标，刘封看中的是李堪的郿县流民武装，这一部势力人数不少，有近万人，但在十部之中却属于混得最差的一股。

    要是刘封抛出吸引流民的食物、甲衣，相信会有不少的流民跑到刘封这里来。

    还有一点有利因素，李堪的驻地扶风郡郿县，距离蓝田不远，又处于骆谷的北口，万一有变随时可以遁入秦岭山道之中。

    接下来的一段时间，刘封在督促王平、丁奉等人操练队伍的同时，隔三差五的就到李堪军中与其喝酒。

    李堪这人没什么背景，属于孔武有力、头脑简单的一类人，刘封刻意接近，也没让他有什么警惕，人跑掉一点，正好减轻他的负担，何乐而不为？

    到关中一趟，刘封就在李堪、成宜、马玩这些不入流的十部势力中打转转，闲扯聊天打屁联络感情，忙得不亦乐乎。

    这一番交情论下来，刘封的部众由二千余人，逐渐增加到五千人，如果时间再允许的话，刘封表示，扩充到一万人也只是小目标。

    马超来找了刘封好几次，结果扑空了。

    他本来还对刘封很有期待，从刘封往日的战绩来看，正面击败曹洪、李通等曹军名将，也算是厉害的了。

    但近距离接触后，马超发现刘封根本不是什么多厉害的角色，也不知走了什么狗屎运，才打败的曹洪、李通。

    再听说刘封热衷于和李堪、成宜之流混在一起，马超更加的对刘封瞧不上了。

    物以类聚，人以群分。

    刘封的兴趣点既然不在提高武力上面，那就没什么可说的了，马超为自己看走眼，误以为刘封是一员猛将而懊悔不已。

    韩遂那边，对刘封的所作所为也看不上，收编一些根本不经打的草寇，又能有什么用处，人再多，在精骑面前，也是炮灰。

    六月间，曹军大将夏侯渊以长安为据点，不间断的袭扰关西联军的后路，在夏侯飞军面前，韩遂、马超从凉州到潼关一线的运输补给时断时续，诸部的士气开始低落起来。

    在潼关以东，曹仁依托弘农郡函谷关一带的有利地区布防，采用坚守的战术拖延韩、马向东进逼洛阳的步伐。

    秋七月，曹操留曹丕守邺城，亲统十余万大军西征，开始对关中联军发动总攻。

    韩遂、马超得悉曹操杀到，急召各部向潼关靠拢，刘封的收编大计也只能暂告一段落。

    两军对垒，捉对撕杀。

    曹操派出了同族虎将曹洪出战，联军方面则是凉州悍将成宜杀将而出。

    曹洪的武力比起许褚、徐晃等人来说，要逊色一些，但对手如果是成宜，那曹子廉要胜他不在话下。

    成宜与曹洪战不五合，就被换刀的曹洪劈落马下。

    关中联军的士气立时为之一挫。

    韩遂环顾左右，看到刘封之后，眼睛一亮，道：“刘小将军，曹洪曹子廉乃是你手下败将，今日胜之，当不在话下！”

    “韩盟主，刘封既然来了，自当尽全力相助关中诸君，来人，点兵出关！”刘封脸上一黑，沉声作答道。

    韩遂这老家伙果然阴人有一套，这么多将领在这里，马超、阎行且不去说他，庞德之流也是可以一战的勇将，韩遂不派他们出战，却偏偏点了他刘封的将。

