    听到米林说自己从此以后将成为天灾的利刃，泰拉世界在自己的面前都已经微不足道，拉普兰德的表情凝固了至少半分钟的时间。

    好一会才回过神来的拉普兰德嘴角微微翘起，露出一丝诡异的笑容对庆贺怪米林说道：

    “就算如此，可我依然不想感谢那只德拉克。”

    “放心吧，阿洛里也不需要你的感谢。”米林哈哈一笑道。

    “等等，这个档案上好像没写日期限制哦。”看着手里档案的拉普兰德突然注意到上面的日期限制是空白待填状态。

    “那是你自己填的。”米林从办公桌上随便拿起了一支笔递了过去。

    “她们都填了多久？”没有接过笔的拉普兰德问道。

    “灰风填的是五千年，阿洛里填的是永远，阿提拉还没有填，艾拉么……她填了个待议。”米林说道。

    “可以不填？”拉普兰德奇怪道。

    “可以。”米林点了点头，并没有用原力感知来感知拉普兰德现在的思绪。

    “那……”拉普兰德从米林的手里拿过笔，然后掉了个个，摆出重新递给米林的姿势说道：“你来填吧。”

    “哦？你让我填？”把视线从手里档案挪到拉普兰德身上的米林愣了一下说道：“虽然这玩意可以改，但我填也是有效果的哦，你就不怕我填个永生永世吗？”

    “如果doctor你真的填了永生永世，那我也只能认了，谁让doctor你是我的主人呢？”拉普兰德笑眯眯瞅了眼躺在地上不省人事的过去版“自己”说道。

    “你这是故意把难题甩给我，来试探我是吧？”直接拆穿拉普兰德想法的米林也没客气的拿过笔和档案，刷刷刷写了下来。

    看到米林在档案日期上写的内容，拉普兰德一脸怪异的说道：

    “现在？”

    米林没有在档案日期上写具体的时间，也没有写永生永世，只是写了很简单朴素的一个词：

    “现在”

    “对，就是现在，不纠结过去，不谈论未来，现在的你，就是我的干员。”米林说完后把手里刚刚填上日期的档案收了起来，拿起之前随便抽出来的另外一份干员档案站起身来。

    “只是现在……挺好的，我本来也没有过去，也不去奢求什么未来，对我来说，只有现在就够了。”

    注视着这个词的拉普兰德觉得某种难以描述的枷锁离开了自己的身体，再仔细一感觉发现这或许只是错觉。

    不管是不是错觉，拉普兰德似乎下定了什么决心，跟上米林说道：

    “主人您还是挺懂的嘛。”

    “还是继续喊我doctor吧，我不太喜欢这个称呼。”

    虽然听出拉普兰德这句“主人”里所包含的感情，已经不再是之前那样玩世不恭的态度，但米林还是纠正了一下对方的说法。

    米林也不喜欢阿洛里用这个称呼，不过每次阿洛里主动用这个称呼的时候，都是惹事的时候。

    “如果这是主人您的意志，那么便是我的命运，doctor。”拉普兰德愣是把“刀客塔”这个词，念出了像是在喊主人的感情色彩出来。

    “行吧”米林有些无奈的摇了摇头说道。

    “我们现在去哪？”似乎对自己造成米林无语这件事很开心的拉普兰德说道。

    “去找一下小虎鲸。”米林摆了摆手里之前随便抽出来的那份档案说道。

    “斯卡蒂吗？也是，这个时候她还没有变成那个样子。”拉普兰德回忆了一下和自己一样是罗德岛近卫干员的斯卡蒂。

    在盐风城事件之前，斯卡蒂除了不怎么说话，还挺喜欢摸鱼划水外，看起来倒也很正常。

    “嗯，看到她的档案我才想起来，我似乎可以完成一个很有趣的计划，让先蒂和浊蒂来一次历史性的碰面。”米林说道。

    “只是为了有趣吗？”拉普兰德问道。

    “对，只是为了有趣，这就是天灾的准则。”米林说着拉开了办公室的大门。

    “稍等一下，doctor。”拉普兰德突然说道。

    “怎么了？”把大门拉开一半又关上的米林奇怪道。

    “容我换一身衣服。”拉普兰德说着走到昏迷中的过去版自己面前，三下五除二的扒光对方的衣服换到了自己身上。

    “嗯，这下舒坦了。”穿上后还嗅了嗅身上气温的拉普兰德对米林指着只剩下内衣裤的另外一个自己说道：

    “不趁热来一发吗？doctor，要是弄醒了我帮你按着。”

    “……卖自己卖上瘾了是吧。”米林抬起手揪住拉普兰德的一头乱糟糟的毛发，把这只拿自己开车的小母狼拽出了办公室。

    过了好一会，躺在地上的只剩下内衣的拉普兰德慢慢睁开眼，小心翼翼的打量了一眼四周，才坐起身来一脸诡异的自言自语说道：

    “不是过去的阴影，而是未来的自己？”

    说着，看了眼被未来的自己丢在地上的精神病患服，过去版拉普兰德用着很感慨的语气说道：

    “也就是说，未来的我，不在孤身一人了吗？倒也不坏。”

    说完后便捡起地上的精神病患服穿在了身上，穿好以后用着和未来版自己相同的动作嗅了嗅。

    带着换上衣服的拉普兰德走在走廊里的米林身形微微一顿，脸上露出了一丝微笑。

    虽然米林早就把对方从昏迷中弄醒，但米林也挺担心被揍了一顿的过去版拉普兰德会化身疯狗模式。

    不过现在看来，不管是哪一只拉普兰德都挺聪明的。

    “怎么？doctor，是后悔没有趁着对我来一发吗？”跟在米林身后的拉普兰德笑道。

    “再乱开车我就把你吊舰桥上了啊，我想我还是有这个权限的。”米林拍了拍拉普兰德的脑袋瓜子说道。

    不知道等过段时间后，拉普兰德想起来“自己”当时是醒着的时候，会是什么样的反应。

    很多空间还没有利用到，很像处在百废待兴状态的罗德岛里面能走动的空间不大。

    米林和拉普兰德两人很快就来到了斯卡蒂的宿舍……不同于未来拥有一堆房间可以给不同习俗的干员准备宿舍，现在斯卡蒂住着的宿舍还是十几人的超大间，装修也是朴素的一塌糊涂。

    不过米林和拉普兰德来的时候，斯卡蒂并不在房间里，倒是把一只睡的迷迷糊糊的卡特斯干员克洛丝吓一跳……她以为博士是来抓她上班摸鱼睡觉的。

    弄明白博士不是来抓自己的克洛丝松了口气说道：

    “博士是找斯卡蒂干员吗？这个时候应该能在甲板上找到她吧。”

    “甲板吗？”米林有些好奇小虎鲸去甲板干啥，一边摸鱼一边吹风吗？

    “是的哦，她平时没事就会去甲板那边，所以博士你现在去应该能找到她的。”很努力的让自己表现得不是很困的克洛丝说道。

    “知道了，你继续睡吧。”米林对克洛丝说道。

    “哎？我还可以继续睡吗？”克洛丝惊讶的说道。

    “能睡着是一件值得高兴的事情。”米林说让克洛丝莫名其妙的话语。

    “真的吗？那……我就睡觉了哦。”克洛丝也没客气的躺回了床上，表演了一下什么叫一秒睡着。

    看着这只小兔子的睡相，还有睡着后变的软趴趴的两只兔耳朵，米林微笑了一下走到她的床铺边，把摆在她床铺边的十几个闹钟全部关掉。

