    

    “咦？！”

    “是个女特种兵！”

    “有点意思！”

    “挺漂亮的女娃！”

    “听说是东南军区新成立的一个特战队，火凤凰女子特战队！”

    “新成立的特战队就敢来参加这样的精英特种兵的比赛，也是够胆了！”

    “是啊！”

    “不对，你们没看第一项比赛人家全部没被淘汰啊！”

    “这些女兵实力可不算弱！”

    “是么？！”

    “那就看看她们的表现！”

    当头像框框住叶寸心的时候，叶寸心没有任何犹豫，起身就向场内走去。

    观礼台上众人看着叶寸心走向场内的身姿，不由得纷纷开口，议论了起来。

    对于这群女兵，观礼台上众人也是对其褒贬不一。

    有的认为是新成立的战队势力绝对不够。

    而有的则是认为，他们能在第一项比赛中通过，这第二项应该也不在话下。

    他们觉得，这群女兵的实力，应该是挺强的。

    “听我口令！”

    叶寸心走到比赛起点位置，示意朱中将自己准备好了。

    朱中将也没有墨迹，直接开口喊道。

    “预备！”

    “开始！”

    “啪！”

    依旧是同样的方式。

    发令枪一响，叶寸心也是仿若一道闪电一般，冲了出去。

    弯腰捡枪，抬手射击，一气呵成。

    “砰！”

    “啪！”

    第一枪就命中了。

    叶寸心心里一松，在场人心里也是一松。

    直接命中，既能避免第二枪是空包弹的局面，也能判断出手枪的误差。

    当然，第一枪是运气，环数肯定不会太多。

    但那又怎样？！

    不被淘汰就万事大吉了好吧！

    脑海中迅速闪过手中枪械的误差，叶寸心灵机一动，嘴角一勾。

    他想到一个好办法，一个算是能够让用时稍微短一点的办法。

    当然，就是用时能变少，也是稍微变短一些。

    “砰砰！”

    “啪！”

    只见叶寸心在抵达下一个位置射击点的时候，竟然直接连开两枪。

    一枪是空包弹，一枪是实弹。

    实弹！

    准准入靶！

    看的这个操作，不少选手也是眼前一亮。

    好家伙，果然聪明！

    不止聪明，也是颇为自信啊！

    连开两枪，绝对是有一枪实弹的，只要能有信心两枪都上榜，那便没有问题。

    这样的话，完全抛弃了考虑的时间，速度上面确实能提升一点。

    但，也仅仅是一点。

    毕竟，就算是思考，也用不了哪怕一秒。

    即便如此，叶寸心的这个方法依旧是有很大的可行性的。

    如果环数一样，那这减少的短短三四秒，就会有一个决定胜负的作用！

    “‘敌杀死’果然机灵！”

    选手等待区，谭晓琳看着叶寸心的背影微微一笑，轻声感叹一声。

    在其身旁的雷神听到这话，也是罕见的没有反对，而是缓缓点了点头。

    且看叶寸心，刚刚用时还不到一分钟，就已经完成了第一项子科目。

    没有任何犹豫，到达第二项子科目，叶寸心直接拿起突击步枪。

    抬手，射击！

    “砰！”

    空包弹。

    所有人的心再一次提起一下。

    但是叶寸心，却完全没有这种心态。

    上场之前她就已经想通，这种事情需要实力，但运气也比较重要。

    不必纠结，过不了淘汰便是。

    叶寸心极为果断，第一枪空包弹，她连忙考虑都没考虑，就再开一枪。

    “砰！”

    脱靶。

    淘汰。

    所有人，在看到她这一枪射出靶子上依旧么有任何痕迹的时候，顿时也明白了她的结局。

    观礼台上不少人都微微叹息。

    终究还是实力运气都得有。

    魏天华有那个运气，但是叶寸心，却是没有。

    场上的叶寸心，在第二枪没中之时，也只是微微愣了一下，然后便回过神来摇了摇头。

    把枪放下，叶寸心向指挥部一敬礼，然后便向观礼台那边预留的空位走去。

    她倒也不觉得有什么惋惜。

    这场比试本来就是实力和运气并存。

    运气不佳，也怪不得旁人。

    看着叶寸心的背影，谭晓琳不由得抿了抿嘴。

    雷神见状，轻声说道：

    “‘敌杀死’被淘汰，也只是她运气不佳，跟其他无关。”

    “至少她的那个方法，还是不错的，我们可以沿用一下。”

    “她未完成的比赛，就让我们替他完成好了！”

    听了这话，谭晓琳倒也没有在说什么，只是点了点头。

    ...

    “下一名选手，张鹏。”

    “预备！”

    “开始！”

    叶寸心的失败，也算是给众人敲响了警钟。

    这次比赛，可不是只肉眼看到的那样简单。

    剩余的所有对手，都拿出十二分的谨慎来对待这第二项比赛。

    且看现在的张鹏，短短三个子科目，都花费了将近五六分钟的时间。

    最后，也是机缘巧合之下第一枪就命中，才没有被淘汰。

    张鹏回到选手等待区，又一名特种兵被选中入场。

    这名特种兵不只是运气不足，就是实力也有点不够。

    在最后一个子科目中两发子弹都是实弹，都被淘汰下场。

    比赛进行的很快，短短两个小时的时间，就有20多名参赛特种兵都比赛过了。

    这第二项比赛，其淘汰率，比之第一项，是有过之而无不及。

    20多名参赛特种兵，也只有整整10名通过了比赛。

    其余的尽皆被淘汰。

    “下一名选手，冷锋。”

    “预备！”

    “开始！”

    也不知道这随机是真的随机，还是说有人能操控。

    已经到了最后几人的阶段了，萧云和冷锋，雷神三人都没有上场。

    在这三人中，率先出场的，是来自东南军区，战狼中队的中尉，冷锋。

    只见一声令下之后，冷锋直接便冲出了起始位置。

    他选择和叶寸心一样的办法。

    当然，他也比叶寸心实力更强，运气更好，第一项子科目第一枪，便直接上靶了。

    在不懂的人看来这是运气，但在萧云看来，这也是有实力在的。

    只有对枪械极为熟悉的人，才能一摸枪就模糊的感应到误差的情况。

    那第一枪，可能会环数低，但绝对不会脱靶。

    紧接着，冷锋像是化作一道绿色闪电一般，在速射场上飞速狂奔。

    每到一个靶子射击位，都会毫不犹豫的连开两枪。

    刚刚50秒的时间，就过了第一项子科目。

    在场众人刚刚有所反应，冷锋就开始了第二项。

    与第一项一样，这项的速度冷锋依旧是快。

    果断的射击，超强的实力，配合还不算差的运气，让他两项总共花费时间都不到一分半钟。

    最后一项子科目。

    冷锋这才调整了一下呼吸，算是略微缓了一缓。

    当然，即便如此，那也只是缓了几秒钟的时间。

    和魏天华一样的方法，冷锋卧在地上，舌尖微微伸出感受了一下空气中的风速和干湿度一类的。

    在确定的一刹那，冷锋猛然扣动扳机。

    “砰！”

    “啪！”

    又是一枪上靶。

    同时也就在上靶的一瞬间，靶子连接的计时器，骤然停止。

    其上的时间。

    正是显示着。

    1分52秒！

