    杨村，独立团的团部。

    赵刚和李云龙刚刚吵了一架。

    因为王岩和魏大勇请假的事。

    从表情看，赵刚应该没吵赢。

    李云龙说：“就这样，还不到一年的时间，我们新一团什么都有了，歪把子、九二式、迫击炮、掷弹筒全都有了！”

    “家伙好，腰杆就硬！”

    “我要没有这个家底，敢跟坂田联队硬碰硬？做梦吧！”

    赵刚有些不好意思道：“团长，经你这么一说，我好像有些明白了。”

    “明白就好。”李云龙点点头，正要再说几句，耳畔忽然听到几声驴叫。

    后勤处长阎旺财刚从后院出来，李云龙便问道：“老阎，咱独立团有驴？”

    “驴？”阎旺财摇头如拨浪鼓，“除了两匹瘦马，咱独立团再没别的牲口。”

    “那准是王参谋跟和尚回来了，他们发财了！”李云龙闻言顿时眼前一亮，然后兴冲冲迎出团部，一边走一边说，“算算时间也该回来了。”

    赵刚下意识跟着李云龙往外走，才刚走出大门，迎面就看到王岩、魏大勇两人各抄着两支驳壳枪，押着五个汉子往团部来。

    那五个汉子手里还牵着五头驴。

    那五头驴的背上都装满了麻袋，不知道装的啥。

    街上已经围了不少老乡和孩子，正起哄看热闹。

    看到李云龙，王岩嘿嘿一笑说：“团长，我们发了笔小财。”

    这时候，后勤处长阎旺财早已抢上前，解下一口袋就打开，口袋才刚打开，一抹金光便立刻溢出来。

    “小米！上好的小米！”

    阎旺财立刻兴奋的大叫起来。

    他正发愁独立团明天的口粮，来得也太及时了！

    解开第二口麻袋，阎旺财就更兴奋了：“子弹！7.92口径毛瑟弹！”

    “一共37条枪，其中18条中正式，13条汉阳造，还有6支驳壳枪，7.92口径毛瑟弹大概三千发，7.62口径驳壳枪弹320发，另外还有小米大概一千斤左右，白面百余斤，地瓜五百来斤，熏肉五十来斤。”

    王岩如数家珍一般说道：“哦对了，还有五头毛驴。”

    顿了顿，王岩又回过头，对身后的一个汉子说道：“这些枪支弹药还有物资，都是河西村长枪会首秦十成出于义愤，支援咱们独立团抗日的。”

    秦十成一脸肉疼，但对着王岩却绝不敢说半个不字。

    毕竟来的路上都说好了，他的这些物资就当是捐献。

    然后长枪会误杀三名国军的事，八路军也不再追究。

    可秦十成总觉得事情有些不对，感觉进错了庙，烧错了香。

    就算要捐献物资，难道不该捐给国军？怎么捐给了八路军？

    可都到了这时候，说什么都已经晚了，也只能将错就错了。

    “是是是，秦某人别的忙不上，但是向贵军提供一些枪支弹药和物资还是做得到的，只求你们早日打跑日本鬼子，还我三晋百姓一片朗朗乾坤。”

    赵刚为人严谨，唯恐王岩犯错误，正色问秦十成道：“秦会首，你真的是出于自愿？王参谋没有强迫你吧？”

    秦十成心下便立刻开始犯起嘀咕。

    王岩嘿嘿一笑，问道：“秦会首，我们政委问你话呢？”

    “没有没有，绝对没有。”秦十成吓了一跳，连声道，“鄙人绝对是出于自愿，王参谋绝对没有半点强迫。”

    说这话的时候，秦十成心在滴血。

    这些物资可是他好不容易才积攒下来的呀。

    还有这些枪支以及弹药，更是花重金买的。

    现在好，全便宜了八路，驴毛都没剩一根！

    但是又能有什么办法呢？他要是不交枪支弹药物资，毫无疑问会被公审枪决，就当作是破财消灾吧。

    秦十成这样说，赵刚就不再过问。

    赵刚为人正直，但是并不是迂腐。

    会道门武装的劣迹他还是听说过。

    所以对于王岩搜刮会道门的事，赵刚还是很乐意看到的，当然，前提是不能违反我党的统战政策，现在看显然是没有违反。

    秦十成带着手下灰溜溜的走了。

    后勤处长阎旺财赶紧招呼警卫连的战士把驴连带物资牵进团部。

    王岩笑着说道：“阎处长，这些枪支、弹药、物资还有驴，够抵我跟和尚的这两身军装了吧？”

    “够了，够了，早够了。”

    阎旺财一张脸都笑成盛开的菊花。

    李云龙也很高兴，大手一挥说道：“老阎，把你以前积攒的牛肉罐头还有这五十来斤熏肉都交给老王，今天晚上加餐，吃肉！”

    听到这话，战士们便立刻欢呼起来。

    李云龙又对王岩说：“王参谋，你来一下。”

    跟着李云龙进了屋，王岩便对魏大勇说道：“和尚，你的酒呢？”

    “酒？”魏大勇一脸茫然的道，“队长你在说什么，我哪来的酒？”

    “少装蒜。”王岩没好气的道，“长枪会捐献的物资里边明明有两瓶十年陈汾酒，我一回头就不见了，一准是你藏起来了，快拿出来。”

    魏大勇遮掩不过去，只能一脸讪笑的拿出来。

    看到两瓶陈年汾酒，李云龙便立刻眼前一亮，这玩意可比地瓜烧好喝多了。

    “你个花和尚。”李云龙劈手夺过两瓶汾酒，骂道，“不吃斋念佛，净想着喝酒吃肉。”

    “团长，俺早还俗了。”魏大勇不满的嘀咕了一句，却只能眼睁睁的看着李云龙把两瓶陈年汾酒收进床头柜子里。

    “和尚，你去把我和政委的马喂了。”李云龙又道。

    打发走魏大勇，李云龙又拿出地图，招呼王岩说道：“王参谋，来。”

    王岩定睛看时，只见李云龙已经在地图上用红铅笔圈出了一个地点，万家镇。

    看到这个地名，王岩立刻就知道李云龙是什么意图了，李云龙终于想起万家镇的这个伪军骑兵营了。

    “王参谋你帮我算算，从杨村到万家镇相距多少公里？”

    王岩拿角尺量了一下，再根据标尺很快就计算出结果：“从杨村到万家镇的直线距离是三十八公里，不过中间要绕过两个沟坎，还要翻过一座山，实际有四十五公里左右，如果按照正常的行军速度，大概需要七个小时。”

