    镇南天尊显然也有着自己的判断，只看万合天尊还有万化天尊二人的反应，其实对于二人的话，镇南天尊已经信了七八分。

    若是再将二人所讲述的事情理一理的话，那么镇南天尊几乎可以肯定，二人所说的话绝对不是虚妄。

    最重要的一点就是，镇南天尊也不信二人敢在这样的事情上面欺骗自己。

    深吸了一口气，镇南天尊看着二人缓缓道：“不知你们二人将这件事情告诉本尊，想要得到什么？”

    微微低下头去，眼中闪过一抹异色，万化天尊这才抬起头来，看着镇南天尊道：“既然我们天涯宗得不到那件人元道果，那么孟氏也休想保住那件宝物，最重要的是，我们要让害的我天涯宗分崩离析的那一方势力为此付出惨痛的代价。”

    怎么看万化天尊的理由都非常的充分，毕竟天涯宗奔着孟氏手中那一枚人元道果去的，结果眼看着宝物就要到手了，却是被人给中途劫走，要说万化天尊他们心中没有恨意的话，怕是都没有谁会相信。

    而且天涯宗也因为此一遭而付出了惨重的代价，天涯天尊，万木天尊两位天尊强者都被人给镇压了，这对于天涯宗来说不亚于天崩地裂一般的事情。

    可以说只此一遭，天涯宗算得上是完了。

    站在万化天尊以及万合天尊的立场上面，若是不想报复大明神朝一把的话，那绝对是不正常的。

    淡淡的看了万化天尊二人一眼，镇南天尊道：“你们二人既然将这么重要的消息告知本尊，那么我大燕也不会亏待了你们二人。”

    说话之间，镇南天尊稍稍沉吟看着二人道：“不知你们二人可愿加入我大燕，享受一方王爵之位？”

    说实话，镇南天尊的一番话让万化天尊、万合天尊二人心中为之一动，要说二人对于镇南天尊所提出来的条件不心动的话，那绝对是骗人的。

    要知道大燕可是一方神朝，但凡是身为神朝王侯者便享有神朝气运加持，无论是修行还是什么都是有着莫大的好处。

    这一点只看镇南天尊几位天尊修为一点点的拉开同他们之间的距离可以看出有一方神朝气运加持对于修行者而言到底有着何等的助益。

    要知道想当年他们同镇南天尊结识的时候，那个时候镇南天尊虽然同样比他们强，可是也强的有限，然而这才上亿年过去，双方之间的差距便被拉开来，其中差距之大远远超出他们的想象。

    当然有句话叫做宁为鸡头不为凤尾，他们同天涯天尊、万木天尊开创天涯宗，称尊道祖，自然是不愿意如镇南天尊一般在大燕低人一头。

    不过那是以往，眼下来说，天涯宗已经覆灭，二人算得上是无家可归，这种情况下，面对镇南天尊的拉拢，要说二人不心动才怪。

    稍稍犹豫了一番，就见万化天尊向着镇南天尊一礼道：“此事关系重大，只怕非是镇南天尊您一人可以决断吧。”

    两人不是傻子，事关一方神朝王侯之位，这绝非是等闲情况下便可以定下来的，毕竟任何一尊王侯之位都直接关系到所享用的气运多少。

    而对于一方神朝而言，最重要的便是气运，放眼大燕神朝，气运磅礴至极，可是真正能够享受气运的却是寥寥无几。

    大燕神朝其实几乎九成的气运由大燕九位天尊所分享，至于说剩下的那一成气运才被九大天尊拿来同下属分享。

    哪怕万化天尊、万合天尊他们再怎么想也不认为自己能够去同大燕九位天尊分享大燕国运。

    至多就是去分那剩下的一成气运，本来便是僧多粥少，这种情况下，便是得了大燕王侯之位，怕是也分不出多少气运来。

    若是平日里的话，他们肯定不会心动，但是现在却是不同，没有了天涯宗做为依仗，二人除非是想要从头再来，再行开创一方势力，否则的话，加入大燕倒是一个不错的选择。

    当然二人好歹也是天尊强者，身份还是有的，如果说大燕想要招揽他们的话，必然要拿出几分诚意才是。

    镇南天尊看了二人一眼，微微一笑道：“两位若是有意的话不妨在我大燕暂时停留几日，待本尊将此事与几位道友商议之后再行给两位答复。”

    万化天尊同万合天尊对视了一眼，冲着镇南天尊点了点头道：“既如此，那么我们二人便等天尊的好消息。”

    万化天尊同万合天尊二人离去，镇南天尊起身然后一步踏出，下一刻便出现在一方满是混沌之气的空间当中。

    这里仿佛是一片混沌虚空一般，可是当镇南天尊的身影出现在这一片空间当中的时候，一个声音在空荡荡的虚空当中响起。

    “镇南，你来此见我，可是有什么事情吗？”

    听到那声音的瞬间，镇南天尊脸上露出几分凝重与恭敬之色，冲着虚空拱手拜了拜道：“老师，镇南有要事禀报。”

    下一刻，一道身影渐渐的凝实，出现在镇南天尊的面前，赫然是一尊眉发须白的老者，老者看上去一副老态龙钟行将老朽的模样。

    可是但凡是知晓这老者身份的却是没有一个人敢小觑了此人，便是身为大燕九大天尊之一的镇南天尊这会儿面对着老者也是一脸的凝重。

    燕帝修行无数年，其来历早已不为人所知，据说当年其开辟大燕帝朝之时，曾收下门人弟子三千万，亲传弟子百万，而这百万弟子当中却是足足走出了九位天尊，便是如今大燕帝朝明面上的九大天尊。

    鲜少有人知晓大燕帝朝背后还有燕帝这么一位存在，毕竟随着时间流逝，除非是对于大燕帝朝有着足够的了解的老不死的存在，否则的话，根本就没有人听说过燕帝之名。

    燕帝便是大燕九大天尊的授业恩师，倒也怪不得镇南天尊在见到燕帝的时候会是这般态度。

    老者淡淡的看了镇南天尊一眼道：“观你强压心情，莫非是真的有什么要紧的事情吗？”

    对于燕帝一眼看出自己的心绪，镇南天尊倒是一点都不觉得惊讶，要是自家老师连这点都看不出的话，那么也不可能一手开创如今这一番基业。

    于是镇南天尊便开口将他见万合天尊、万化天尊以及从二人口中所获知的消息一五一十的道来。

    燕帝面色平静的听着镇南天尊的讲述，渐渐的嘴角露出几分笑意，目光落在镇南天尊的脸上道：“不知你怎么看？”

    微微一愣，镇南天尊下意识的道：“不知老师所指为何？是收下万化天尊、万合天尊二人还是那一枚人元道果？”

    燕帝淡淡道：“两方面都有，你且说说看。”

    整理了一下思绪，镇南天尊这才开口道：“以弟子之见，我们大燕一直以来便是以老师为核心，我们师兄弟几人为辅，共同铸就了如今的大燕神朝，只是这些年来，便再也没有后辈弟子能够突破至天尊之境，这也就使得我大燕神朝实力难以暴涨。”

    大燕帝朝强横无比，如果说愿意的话，未必不能够招揽那么一些天尊强者加入，只是从一开始的时候，燕帝似乎便没有这般的打算，所以这么多年来，大燕帝朝一直都没有其他的天尊强者加入。

    这在一定程度上保持了大燕帝朝的纯粹性，却也极大的限制了大燕帝朝的壮大发展。

    譬如镇南天尊便是希望能够打破此规矩，尽可能的容纳四方强者，壮大大燕帝朝，若非是如此的话，镇南天尊也不会生出招揽万合天尊他们的念头来。

    只是这么大的事情镇南天尊也清楚并非是他所能够决定的，唯有这边燕帝点头，大燕帝朝才能够招揽外界的天尊强者。

    燕帝没有说什么，只是看着镇南天尊。

    镇南天尊心中暗叹一声，继续道：“至于说那人元道果，弟子认为此等宝物，有德者居之，若是不知晓那倒也罢了，既然知晓，定然不能够让此宝物与我大燕帝朝失之交臂。”

    燕帝却是神色平静的道：“人元道果而已，于为师而言，已然是如同鸡肋一般，取之无大益，失之又略显可惜。”

    微微一愣，镇南天尊不知道想到了什么，脸上露出几分惊喜之色，一脸崇敬的看着燕帝道：“老师莫非已经踏出了那一步？”

    摇了摇头，燕帝却是叹道：“那一步又岂是那么容易便能够踏出的，不过为师虽然说没有完全迈步进去，却也至少踏进去了一只脚，一窥那门户之后的风景。”

    说话之间，燕帝眼中流露出无限的光彩道：“若是再给为师上亿年，说不得为师便可以试一试，是否可以一跃而出，超脱无上。”

    听得燕帝这般说，镇南天尊顿时冲着燕帝拜下道：“弟子恭贺老师道行大进，超脱在望。”

    燕帝摆了摆手，居高临下看着镇南天尊，缓缓沉吟一番道：“罢了，既然如此，你便传我令，纳了那二人，许他们大燕半成气运便是。”

    镇南天尊眼睛一亮，抬头看着燕帝道：“那人元道果呢？要不要弟子前去为老师取来。”

    燕帝点头道：“虽说那东西对为师而言已然用处不大，可是如果能够参悟一番，终究是有一定的助益的，既如此，你且带人取了来便是。”

    此来的目的已经达成，镇南天尊当即向着燕帝拜了拜道：“弟子谨遵老师之命。”

    一片青翠欲滴的绿叶落在了镇南天尊的手中，同时凝聚在其面前的那一道身影也随之消失无踪，只留下燕帝的声音在空中回荡。

    “你此去当小心谨慎，此通灵玉叶你且带去，若遇凶险，且祭出此物。”

    恭敬的收下那一片青翠欲滴的绿叶，镇南天尊一个闪身消失在了这一片空间当中。

    大燕帝朝，镇南天尊府邸。

    看着万化天尊、万合天尊二人，镇南天尊道：“两位道友若是愿意入我大燕的话，可为太平王，安乐王，享大燕半成气运。”

    万化天尊、万合天尊二人心中颇有些犹豫，实在是镇南天尊所言他们所享受的气运太少了，二人加起来也不过是享受大燕半成气运而已，这看似很多，但是对于天尊强者来说，真的不算多了。

    将二人的神色变化看在眼中，镇南天尊道：“两位道友不妨好生考虑一番在做决断。”

    犹豫挣扎了一番，万化天尊、万合天尊二人终于做出了决断，冲着镇南天尊拱了拱手道：“抱歉，我们二人自由惯了，怕是受不得大燕规矩，却是令道友失望了。”

    本以为能够收服二人，为大燕平添一份战力，可是镇南天尊没有想到的是两人竟然会做出这般的决断，顿时让镇南天尊的脸色变得难看起来。

    要知道为了开这个口子，他可是亲自面见燕帝，能够让燕帝开这个口子，不知道花费了他多大的心思和精力，结果可倒好，两人竟然就这么轻飘飘的拒绝了。

    要不是有足够的定力的话，镇南天尊怕是都要忍不住心中的怒火狠狠的给二人一巴掌了。

    不过镇南天尊心中再怎么的恼怒，却是一点都没有流露出来，反而是带着几分笑意道：“既然两位道友不愿，那么此事便就此作罢，只当本尊没有提过便是。”

    万化天尊、万合天尊二人不是傻子，就算是镇南天尊没有表现出来，但是两人也知道他们肯定是恶了对方。

    再留下来徒惹对方不喜，两人当即便向镇南天尊告辞。

    目送二人的身影离去，镇南天尊这才忍不住怒火一巴掌拍在桌案之上，顿时桌案无声无息的化作了飞灰。

    一道身影出现在镇南天尊的身旁，带着几分笑意冲着镇南天尊道：“师兄还是太过好脾气了，这等不识抬举之辈，要是换做小弟的话，早就一巴掌拍过去，将那两个不知好歹的东西给镇压了。”

    镇南天尊深吸一口气，看了那人一眼冷哼一声道：“七师弟你还真是大言不惭啊，你就算是出手，恐怕也镇压不了他们二人吧。”

