    女娲何止是不满意？很生气？

    她若是能归来，见得这样一副局面，怕不是拼了命，也要把某人的脑袋给拧下来啊！

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！

    她费尽心思，百般筹划，还丢下了节操不要，千辛万苦，才打造出了造化一道的结晶——人族！

    其容纳灵魂悟性的巅峰成果，又巧妙接收了盘古精血的大礼包，终是成就了潜力无限的一族。

    人族的初始，或许弱小。

    但它们却有无穷的潜力，无限的可能——亦即全能！

    全知，是羲皇易道的追求。

    那全能，便是娲皇造化的极致！

    人族，承载了女娲的梦，用以颠覆、开创，在洪荒的青史中留下浓墨重彩的一笔，寄托了娲皇超越伏羲的伟大理想。

    太多的心血灌注了！

    甚至于，好不容易从太昊那里劫富济贫得来的开天功德，也几乎是一股脑的投资到了其中……人族能有今天，女娲功德无量！

    可就是这样的心血结晶，却被人给惦记上了，摘了果实。

    笑嘻嘻的人道，趁着女娲手忙脚乱的应付羲皇之时，轻描淡写的说了一句话——

    “拿来吧你！”

    女娲如果知道了实情，怕是上吊的心都有了。

    ——怎么能这么狠心的欺负老实娲！

    可惜。

    人道机智的犯病。

    做了过分事情的时候，那就是因为精神分裂，需要谅解。

    为自己争取利益的时候，那便精神抖擞，清醒的不能再清醒。

    当然。

    许是人道也知道自己做的事情太突破底线了。

    为此，同样付出了巨大的代价……有圣皇背负使命，将会永镇人族气数无量量劫。

    轩辕轻轻叹息。

    这将是一把没有赢家的赌局。

    但，他还不能不上。

    因为，属于苍生的退路并不多。

    所以，哪怕是有点昧着良心呢……他也要把这事情给办了。

    反正，女娲娘娘现在不是没有站出来发表反对意见么？

    就权当她是默许了罢！

    “女娲殿下，大人有大量，想来是不会跟我们计较这些鸡毛蒜皮的小事的。”

    轩辕这般对白泽说道，“所以呢，我们就将这个问题暂且搁置到一旁好了。”

    “你这么一说，我就姑且这么一听。”白泽摇头晃脑，“反正到时候，娲皇她来找麻烦的话……我肯定是不会抗这个锅的。”

    他很干脆，也很直白，同时也是十分的乐观——轩辕干的缺德事情，他就一被逼上贼船的可怜人，女娲还能迁怒于他、找他出气不成？

    罪魁祸首，是伏羲和风曦嘛！

    他白泽很安全！

    对于女娲的器量和心胸，白泽还是十分认可的……虽然这个纪元，女娲有学坏的表现，城府变深了太多。

    但是，江山易改，本性难移。

    女娲的节操底线，值得信任。

    “嘿！”轩辕只是笑笑，不以为然。

    ‘等她心态炸裂，又死活还找不到发泄渠道的时候，老朋友你便知道了……’

    ‘人，都是给逼出来的！’

    不过，未来的事情，轩辕不想探讨。

    他要跨越的、征服的，是眼下的难题。

    “时代的难题既有望解决，那便处理好了……而后，我去迎战龙凤天庭，为这个时代的落幕画上一个句号！”

    “纪元的悲歌，最终是转折，是美好未来的抵临；亦或者是苦痛的延续，在跌入深渊中反思……都将在那时水落石出。”

    轩辕说道，“时间有限，你当尽快厘清内部隐患，打造稳定后方。”

    “我会予你兵戈大军，助你恩威并施，是人族的道贯彻万族，四海归心。”

    “那你呢？”白泽看向轩辕，“事情我都办了，你在干啥？”

    “我？”轩辕笑笑，“我自然是断去那些祖巫妖皇的归路了！”

    他虽然在笑着，但话音中却又无尽杀伐，让白泽闻之而变色。

    “我当封禅，祭天、祭地、祭人，明正法统，为人道苍生之正统，自证为皇！”

    这撕破了巫妖的格局……尽管这格局在后巫妖时代中就已经摇摇欲坠，人族兴起，逐渐掌握了在巫中的话语权。

    但是，终究还有些名不正、言不顺。

    而轩辕这一手，便是将这些过往的糟粕，一扫而空！

    妖族天庭也好，巫族祖庭也罢……从此之后，都被打入非法的组织名单中！

    从此之后，即使是那些大神通者归来了，人道也可以不认了……他们只能以纯粹的先天神圣身份来讲话，而不是以什么祖巫、妖皇的地位来说事！

    “嘶！”白泽到抽了一口冷气，“你这是撕破脸了啊！”

    “那又如何呢？”轩辕眼眉低垂，“真的持心为公的，不会计较个人荣辱得失，人道自会补偿。”

    “心态失衡，无法认清立场的，我也不介意让他们长点教训，让他们知晓……这洪荒，究竟是谁说了才算！”

    “鸿钧都能搞了一手对立，让天庭讨伐巫族……我人道就做不得这样的事吗？莫非是欺我刀不利乎？！”

    轩辕说着，话音中更显凌厉。

    “好好好，你强你说了算……”白泽对这种圣心独裁的人物始终有些发怵，因为这让他回想起了不好的过往……上一个如此霸道的、执掌人道喉舌的大能，叫做太昊！

    他手握开天斧，立劈三千魔神……那姿势很帅，很潇洒，但挨劈的混沌魔神们，身上可是老痛了！

    “你可想好皇号了？”白泽摸索着纸笔，职业道德上来了，见证一桩注定铭刻万古的大事件，还能深挖其中隐秘，对他这位史官而言，简直就是无法抗拒的诱惑，如同老饕见到了最珍惜的食材一般，“有什么寓意吗？”

    “皇号……就称泰皇好了。”轩辕浅笑，“寓意什么的，并不重要……如果强要给一个理由，那便是我聚兵于泰山，人道苍生共聚，志愿征伐龙凤天庭。”

    鬼门大开，亡魂共聚，以伐亘古。

    这是一场伟大的事业，就在泰山上发生，这足以为其铭刻上永恒灿烂的传奇光辉。

    泰山因此而神，因此而圣！

    “哦哦哦，泰皇！”白泽一边记下，一边眼珠子骨碌碌的转动，似乎是发现了什么商机的样子。

    也的确如此。

    他已经想好了。

    就冲泰山这样的传奇加持，往后但凡觉得自己牛逼的人王，不得去那上面走一遭？

    去都去了，走一下流程，追寻一下圣皇的痕迹……很正常吧！

    而既然是追寻……那肯定就要有了解这方面的人士指点吧！

    那……有谁，能比他这样的亲历者更明白的呢？

    所以……

    咨询费考虑一下？！

    还有……

    再往后一些，泰山开放，作为景点，旅游什么的……门票钱、导游钱等等，蚊子再小也是肉嘛！

    白泽心满意足的记下了这笔商机，甚至还考虑着将来是否要在这里圈个地，搞搞开发什么的。

    不过，他最终还是打消了这样的念头。

    毕竟上一个这么干的，都上天台，往下跳了。

    且，泰山也很特殊，有鬼门关隐现，一年一开，是生死之交汇……一个不好，很容易被牵涉进入冥世与阳世的冲突，活人与死人的矛盾。

    到时候纠纷一起，赚的钱都还不够平息麻烦的呢！

    白泽遗憾的搁置了圈地计划，放弃了做地主的梦。

    他的心态转变很快，很有苦中作乐的本领。

    仓帝的位置没有坐热乎，就变成了黄帝麾下的左史官，处理人道事务，构建人族命运共同体……他对此是感到了几分可惜，却没有太多的抱怨和不满，还算尽职尽责。

    黄帝一边设立法阵祭坛，一边旁观白泽处事，心有感慨。

    “无怪会是他归来……除了能力之外，心性也很合适。”

    “或许，这也与他所走道路，非是圣皇一道有些关系。”

    轩辕若有所思。

    要换作是别的太易霸主，那可有的麻烦了。

    像是龙祖这类存在……高低得先干一架再说。

    即使是打赢了他，也未必就服气了。

    白泽却没这样的困扰……尽管他也需要苦恼于谍中谍的问题，涉入了泥潭。

    但白先生坚信，那么多抗雷的顶在前面，最后能有他什么事？

    问题不大！

    他顺遂的处理事务，调节人道内部的矛盾，沟通了各族的文化交流。

    在他的手下，人族的文明在极尽的扩展着影响力，渐渐有书同文、话同语了！

    本来，各族自有文明，有自己的文字，有自己的语言。

    但是，随着白泽的主事，人族一脉的文字语言，渐渐成为通用，有了四六级考核之说。

    这是文明强大的一种象征，是强势文明对弱势文明的同化。

    文字、语言，承载了太多……它们是先民对于世界的总结，浓缩了思想，是智慧的结晶。

    学习他人、他族的文字与语言，本身就是一种主动的接受同化的过程，将思维与之接轨。

    思维有了接轨，才存在换位思考的根基，更进一步的接受价值观的趋同。

    而做到这些，除却是文明思想的优越之外，还少不了强大实力、势力的震慑。

    在眼下的时间节点，还有比仓颉背后站着的轩辕，更强大的势力存在吗？

    没有了！

    仓颉的身上，渐渐多了荣光，被尊为圣，后来者恭敬称其为造字圣人，具有相当高的辨识性和唯一性。

    当然，真要深究，这军功章得分一半给轩辕。

    造字的族群、氏族，有千千万万之多，无数先民的智慧继承，自有脉络，何以尽数集于一人之身？

    这种荣耀的归属，潜藏了话语权的争夺，涉及到了硬实力的比拼。

    实力不强，即使你这一支氏族的历史再古老，更久远之前就创造了文字，那也会被后来者所覆盖，需要接受其成为主流交流的文字和语言。

    仓颉便是如此，是受益者。

    因为他是这个时间点嗓门和拳头都最大的轩辕的话事人，所以他开创与推广文字的功绩，注定了会闪耀千秋，压盖所有的竞争者，成为造字的圣人！

    轩辕需要他，成为人族软实力的关键。

    仓颉也需要轩辕，用势力为他打开通达各方的渠道。

    彼此之间，他们互相成就着。

    而当这样的节奏进行到一定程度后，万族归心，轩辕于泰山封禅了！

    那一日，天地在哭嚎，山河在颤栗。

    妖族天庭的气数，巫族祖庭的大运，冥冥中都被斩了一刀，皆被重创，被取代！

    换作平时，这必然引来前所未有的疯狂反扑。

    妖皇会发怒，妖帅会嘶吼。

    祖巫更将联袂而行，质问封禅的人皇，为何背弃了古老的契约。

    但是在今朝！

    这些能妨碍轩辕的存在，都不在洪荒天地中！

    他们被放逐了！

    于是，在血雨和灿烂曙光交织中，轩辕登极，人族的气运超越一切，斩破了巫妖二族的天命，开启了全新的篇章。

    不过，这不是享受的开端，而是磨难奋斗的起点。

    当人族的气数击碎了压制，挣脱了束缚，就此矗立于洪荒山河间，也是征伐的开始！

    “洛书何在？”

    轩辕屹立泰山之巅，冷声而问，便有洛书自白泽手中腾空飞起，浮于他身前。

    “河图何在？”

    轩辕又问天地，下一个刹那时空崩塌，一卷神图飞舞，横于他身旁。

    一言而为天地法！

    此时此刻，轩辕的强大与可怕尽显。

    “去！打开时光的节点！”

    “告诉你们昔日的主人，我……来了！”

    “泰皇神朝，当与龙凤天庭一战，以定千秋万世！”

    话音落下，天地之间，有旌旗并起！

    鬼神踏破天地，人道沸腾燃烧，过去的、现在的、未来的牺牲共鸣，席卷了万古山河！

    “杀！”

    一个共同的心念，击在河图洛书之上，让这两卷图册轰鸣。

    在一片绚烂的仙光中，洪荒天地闪耀着，恍惚间在与另一个同样的世界共鸣与重叠，像是跨越时代的交汇！

    而在那一片世界里，正有着最辉煌与灿烂的大军枕戈待旦，最神圣的天庭镇压宇宙本源。

    一尊超越一切形容所能描述的天帝烙印，浮现在天庭中，静等后来者的挑战。

    “你来了？”

    天帝发出隆隆道音，俯瞰着后来者，饶有兴趣的问询着，“准备好接受考验了？”

    “我来了！”

    黄帝屹立泰山之巅，虽然是在仰视，但他一点不自卑渺小，“接受考验？不！我是来考验你的！”

    “让我看看，龙凤天庭，为什么能坐稳第一的位置，称尊在最初始的纪元！”

    “若你不行，那便将一切推倒重来！”

    他在挑战，在行颠覆之事！

    这很梦幻，又似乎有着可能。

    毕竟，都到了这样的层次，不是因古老而强大，而是因强大而古老。

    若轩辕胜了，那未尝不能连时代都给颠倒了！

    泰皇神朝，化作洪荒诞生后的第一代大一统天庭！

    “很有想法。”

    被尊为开天辟地太昊皇的至高天帝微笑，虽然仅是烙印，却又无比的真实，审视后来者，“我期待你的表现。”

    “你若能赢了我，便让你上位又何妨？”

    “就怕你只能嘴上说说，真实本事不堪一击。”

    “那就看着罢！”轩辕回道。

    “好！”天帝轻笑，举手一招，天地间便有三道流光划破了时空，就这样降临！

    那是三件至宝！

    太极图！

    盘古幡！

    混沌钟！

    它们都被真实的召唤过来了，为了这一战！

