    “……”

    即使早有预料，看完蜀国基本盘，马谡的心还是一下子凉了一半。

    以区区一百五十二万人口的基本盘，供养十八万军队……8比1的民兵比，这已经不能称之为穷兵黩武了。

    这是穷凶极恶呀！

    难怪魏国一直不想和蜀国打。任谁面对这么一个哪怕穿不起裤子都要干架的对手时，心里都会有些发怵，唯恐避之不及。

    想了想，马谡觉得应该把曹叡的属性看一遍, 做到知己知彼，心里有底。

    不然心下难安！

    【是否花费1000稳健点查看曹叡属性？】

    “花费，查看！”

    【你成功花费相应点数，获得该查看权限，你当前剩余点数22789。】

    姓名：曹叡（敌对）

    职业：皇帝（魏国）

    隐职：无

    年龄：24

    智力：88

    武力：4

    威望：80

    子民：6950000人

    军队：450000人

    国力：695（注：当前时代国力满分为1000）。

    【特殊天赋：明识而昌（你天生拥有乃父及乃祖之风，对治理国家有着大师级别的理解。在你的治下，国家昌盛，百姓以子嗣繁多为荣，生育愿望空前高涨，寻常百姓如果没有七八个子女，在邻里间都抬不起头。）

    【特殊天赋：明军明谏（明军，你对“兵者，先发制人，后发制于人”有着完全相反的，大师级别的理解。因此，无论面对任何攻势，你总能迅速做出应对。明谏，你有着世间少有的开阔心胸，能容受任何程度的直言和直谏、即使被臣子們言语冒犯，你也会一笑而过, 而不是像你的父亲和祖父那样，一言不顺耳就把他们给刀了。）】

    【特殊天赋：明陵克己绝嗣（明陵克己，你的陵墓“高平陵”对于宗亲及子孙后辈们来说，是个极其不详的地方，任何到达这里的本室宗亲“曹姓人物”，智力-50。绝嗣，你的子嗣早夭概率高达80％。】

    【普通天赋：明色奢淫（明色，你深知“色是刮骨钢刀、酒乃穿肠毒药”的千古至理，也深深意识到这两样东西是长寿健康的天敌。所以，你以极大的毅力戒了酒。】

    “……”

    看罢魏国基本盘，马谡忽然萌生出一个想法，假如把魏国和蜀国的基本盘对调，把这700万人口给到蜀汉，蜀汉岂不是一瞬间小猫变老虎，弱蜀成强秦，躺着都能赢。

    可惜，只是假如……

    其实在查看曹叡天赋之前，马谡是有一些好奇曹叡到底是个什么样的人，有哪些优点和缺点。

    可以说，魏国能够中兴, 迅速甩开竞争对手吴国和蜀国, 曹叡居功至伟。

    史说曹叡能诗文, 与曹操、曹丕并称魏氏“三祖”，文学成就不及曹操和曹丕，但军事统帅能力很优异，在位期间指挥曹真、司马懿等人成功防御了吴、蜀两国的多次攻伐，并且平定鲜卑，攻灭辽东公孙渊，在治理国家方面颇有建树。

    唯一的缺点就是奢淫无度，统治后期大兴土木，耽于享乐，34周岁就挂了。

    不过也没办法，曹叡一共就五个子女，还早夭了四个，奢淫无度也是被逼无奈。

    儒家思想所提倡的“不孝有三，无后为大”，像一座大山一样，压的曹叡喘不过气。。

    他不得不冒着*尽人亡的危险，也要留下一颗火种。

    所以说，无论生前再牛皮，死后都随清风去，活着才是人间至理......马谡些微感慨了下，X掉头像，输入孙权的名字。

    既然看了曹叡的属性，又怎么不看大魏吴王的属性呢。

    既然来到了这个时代，那就要对所有的潜在对手予以了解。

    【是否花费5000稳健点，查看孙权属性？】

    说好的帝王都是1000块，怎么还坐地起价了？

    忽然就有些不想看大魏吴王的属性了。

    太贵了。

    地主家的稳健点也不是大风刮来的，岂容系统如此盘剥？

    马谡心里刚冒出这个疑问，系统就光速给予了解答。

    【宿主须知：所有国家君主的查询起步价均为1000点，身价根据其在位时间和难对付程度而相应浮动，最高不超过5000点。】

    “……”

    那也就是说，孙权的实际身价可能还不止5000点？

    那必须要看一看这位在位五十多年的大帝属性了，

    “查看，查看！”好奇心驱使着马谡，瞬间做出决断。

    【你成功花费相应点数，获得该查看权限，你当前剩余点数17789。】

    姓名：孙权（亦敌亦友）

    职业：皇帝（吴国）

    隐职：武将

    年龄：47

    智力：85

    武力：79

    威望：90

    子民：3390000人

    军队：200000人

    国力：339（注：当前时代满分为1000）。

    【特殊天赋：绝义之衡（你对自身安危有着超乎寻常的敏锐感，任何对于你的不利因素，即使只处于萌芽状态，你都能迅速觉察到，并做出最有利于自己的决断，无论该对手是盟友还是子女，你都会绝不手软的刀了他。）】

    【特殊天赋：貌奇武精（貌奇，你拥有异于常人的相貌，这使你长寿有加的同时，也被人称之为异类。武精，你本来可以成为一名合格的武将，是皇帝的职业阻碍了冲锋陷阵，你常常为此引以为憾。注：貌奇被动，寿元+10；注2，武精被动，寿元+10。】

    【特殊天赋：四面出击（你对这个世界抱有最强烈的好奇心，忧患意识天生满格，所有处于你辖区或周边的势力，你都会勇敢的去探一探、捅一捅，并试图将之收入麾下。）

    【特殊天赋：虑守妄攻（虑守，在面临外部攻击时，你深谋远虑，对敌我双方实力有着常人难以企及的清晰判断，并能迅速做出最合理的应对；妄攻，在面向外部敌人发出攻击时，你觉得你的每一个士兵都拥有吕布那样的武力。】

    “……”

    吴国339万人口倒是在马谡意料之中，稍微有些意外的是，其只有二十万军队。

    17比1的民兵比例，居然是三个国家之中最低的。

    按照兵民比来看，蜀吴联手伐魏几十年无功的原因，大概就是吴国留力了。

    见可进而进，见不可进则退。

    等于说是在这场联盟攻势中，蜀国就像一个又蠢又萌又凶的提莫，铁憨憨一样开着W（加速）冲到盖伦（魏国）面前，吹箭、施毒、脚下丢毒蘑菇，再加DF二连，虚弱点燃一股脑都招呼在魏国身上，直把盖伦（魏国）打得狼狈不堪，血量骤减三十分之一。

    而吴国此时却捏着大招小招及召唤师技能，在外围放哨。

    魏国回过神一看，好家伙，就你小提莫（蜀国）一个人来打我啊，那对不起，q先沉默e再轮，反手宝剑插命门。

    事情差不多就是这个样子...马谡点点头，对吴国这个猪队友+背刺者有了更深一层的了解，转头朝外面喊道：

    “来人，青铜副将何在？”

