    “什么事不过三？”

    简松意懵了懵,然后反应过来,肯定是每次自己结合热柏淮都要帮自己擦屁股,他烦了。

    声音低了下去，苍白地辩解道：“我第一次当omega，没经验……”

    “等于我是第二次当alpha？”

    柏淮把瓶瓶罐罐还有针管那些东西收好,放进背包最底层内侧，拉好拉链，调侃似的瞟了简松意一眼。

    简松意继续苍白地辩解：“我以为自己是alpha,所以生理卫生课就没好好上......”

    说到这个,柏淮对omega的了解确实比简松意多,毕竟在初一的时候，他还在很认真地听着omega的生理卫生课。

    想到这一点，简松意突然贱兮兮地问了一句：“小柏同学，当年你以为自己是一个omega的时候,有没有过一些做贤妻良母的幻想。”

    柏淮睨着他：“莫非你现在得知自己是个omega后，想做一个贤妻良母了？”

    简松意：“......你这是性别歧视，我瞧不起你。”

    不讲道理。

    柏淮也并不打算和简松意讲道理，看他状态恢复得差不多了，背起包就往外走。

    出门的时候,学校广播正好响起“离考试结束还有15分钟”。

    简松意突然快走几步，挡在柏淮跟前：“差点忘了,还有账没跟你算呢。你说说你为什么要交白卷？”

    看上有点生气。

    柏淮勾了勾背包带子：“没交白卷，就是最后的单词填空和作文没来得及做。你做完了？”

    “从阅读理解开始就随便瞎写的。”

    柏淮点点头：“那我们半斤八两。这次大概会让杨岳捡个便宜。”

    “那倒也不至于。”简松意十分自信，“这次理综难,我估计我分数能领先一个大断层，不差英语那点儿，不过你就不好说了。”

    柏淮谦虚：“我理综也还考得马马虎虎，凑合。”

    “不会掉出前三吧？一次不进年级前三，华清的校推名额可就没希望了。”

    “应该不至于掉出前三。不过就算我每次考试都是年级第一，也拿不到华清的校推名额，所以不影响。”

    简松意警觉地问道：“你是不是有什么瞒着我？”

    柏淮笑了一下：“没什么，以后你会知道的。我就是想告诉你，这次月考对我不重要，所以你不要有心理负担。”

    “怎么会不重要？怎么可能没有心理负担？”

    “也对，我们还打着赌呢，那还是挺重要。”柏淮明显不打算就这个话题正经说下去。

    简松意却不想和他打哈哈，罕有的认真又冷静：“你别打岔儿，我说正经的，无论这次有没有影响，你都得答应我以后不能再这样。不要为了我的事，影响你自己的事。”

    顿了顿：“柏淮，你知不知道，你总这样做，我真的有点吃不消。”

    说完就把下巴埋进校服领子里，转身走了，也不等柏淮的回答。

    柏淮看着他的背影，缓缓垂下眼帘：“行，我知道了。”

    语气听不出情绪。

    秋风吹过。

    简松意脸上的燥热和红晕褪去。

    北楼外的银杏树，枯叶簌簌落下，像蝴蝶一样。

    有一片贪恋美色的，一个劲儿地摆着自己的小翅膀，往柏淮这里飘，柏淮伸手想抓住，它却突然又打了个转，换了个方向。

    就绕着柏淮，兜兜转转，也不知道到底是想落下，还是不想。

    柏淮有些猜不透这小叶子的心思，干脆直接稳准狠地伸出两根手指，把它夹住，揣进了兜里，然后慢吞吞地跟着简松意，并肩站在了一班外的台阶上。

    沉默着，一言不发，各自想着各自的心事，关于彼此。

    等考试结束的铃声响起，所有人一窝蜂的从教室涌出的时候，两个人才一前一后转身，逆着人流，往教室走去。

    很奇怪的，大家看向柏淮的眼神有些暧.昧。

    徐嘉行迎面走来的时候，甚至直接倒吸了一口冷气。

    柏淮冷冷看着他，示意他有屁快放。

    他颤颤巍巍地举起手，指向柏淮的胸口：“柏......柏爷......我本来还在想，你提前交卷是为哪般，原......原来如此，嘤。”

    嘤你个大头鬼。

    简松意一阵恶寒，顺着众人视线回头一看，然后呆住了。

    柏淮今天穿的是一件圆领的白色t恤，露出了锁骨，锁骨上正好有个红印。

    颜色不算深，偏淡粉，但是柏淮的皮肤白到变态，有一点儿印子就明显得不行。

    想起那个印子是怎么来的时候，简松意“唰”地一下又原地变身，变成简红意了。

    自己刚才眼瞎吗？这么明显都没发现？还有这个人怎么这么不经折腾？这么脆弱的吗？舔一下，抿一下，吮一下，就留印子了吗？他是什么瓷娃娃吗？

    真的是......

    真的是......

    不要脸。

    简松意立马板着脸走过去，“刷”地一下把柏淮的校服拉链拉到最上面，还不甘心地帮他把领子立起来。

    徐嘉行来来回回打量了他们两眼，神色困惑：“今年流行这么穿校服？你们帅逼的时尚我有点看不懂？不对，这不重要，重要的是柏爷你从实招来！这颗草莓怎么回事！”

    柏淮面不改色心不跳：“上厕所，被蚊子咬的。”

    徐嘉行觉得自己的智商受到了侮辱：“得多大的蚊子能咬出这么大个印子？这蚊子嘴够大啊。”

    “还行吧，也就这么大。”说着伸手比划出一个和简松意嘴差不多大小的长度。

    徐嘉行信以为真，倒吸一口冷气：“那这蚊子是真的有够大的，不亏是在厕所吃屎长大的。”

    简松意听不下去了，踹了他屁股一脚：“滚。”

    徐嘉行捂着屁股嘤嘤嘤滚去食堂。

    人群渐散，教室里最后又只剩下他俩。

    柏淮慢条斯理拉下校服拉链，拿出手机，对着自己的锁骨自拍了一张。

    简松意被他这个举动气得骂脏话：“你是不是有病？”

    柏淮懒洋洋地靠着椅背，拿着手机，屏幕朝简松意晃了两下：“我这个人小气，一般被占了便宜，都喜欢讨回来，所以得先留下证据。”

    简松意自知理亏，恼羞成怒：“所以你想怎样？”

    柏淮微眯着眼睛，挑唇朝他笑了一下：“也不怎么样，就是以牙还牙，你让我咬一口，这事儿我们就算两清。”

    简松意觉得这人就是故意找茬，很生气：“你这人怎么这么小气？难道狗咬了你，你也要咬回去？”

    “汪几声听听？”

    “......”

    “不汪就是要做人了，做人就得知道，出来混的，迟早要还的。”

    简松意真是恨得牙痒痒：“柏淮，我以前怎么没发现你这个人这么流氓呢？”

    柏淮从容淡定，指尖点了两下自己的锁骨：“说清楚，谁流氓。”

    “......”

    简松意一口气憋住，气呼呼地埋头刷题，决定今天都不理柏淮了。

    两耳不闻柏淮事，一心只读圣贤书。

    然而不知道为什么，这圣贤书读着读着，耳朵尖儿就又红了。

    柏淮坐在旁边，看在眼里，假装不知，低头抿唇轻笑，有的人的心思，是写在耳朵上的，藏不住秘密。

    而十几岁的校园里，也确实没有秘密。

    柏淮锁骨上的那个红印，看见的人不少，还有八卦的小姑娘第一时间就偷拍了一张，上传了贴吧。

    《高冷校草锁骨失守，是道德的沦丧还是人性的泯灭？》

    1l：［会的不考，考的不会，这不是最悲哀的，最悲哀的是考完试后出来还发现自家男神被拱了！这颗草莓谁种的！你给我出来！决斗！]

    2l：［据说是上厕所时候被蚊子咬的。]

    3l：［欺负我没被蚊子咬过？]

    4l：［这题我会！简松意咬的！今天柏淮提前交卷了，简松意也提前交卷了，然后他们一起回的教室！]

    5l：［啊啊啊啊啊！松柏是真的！！！我磕到了真的！！！]

    6l：［楼上不要逆我cp！是柏松！]

    7l：［松柏！我松哥那么a，还能在下面？！你看看谁是被种的那位，不就知道了吗？而且高冷禁欲的alpha被摁着那啥，不刺激吗？！]

    8l：［那嚣张跋扈的大少爷被摁着那啥就不刺激了吗？！]

    9l：［你们小心点儿，小心这楼又被删了。而且我其实比较关心他俩为啥都提前交卷？]

    10l：［一班的表示，他们提前交卷是常态。]

    11l：［但是柏淮这次好像还有一面卷子没做完。]

    12l：［这个故事走向突然就耐人寻味了起来......]

    ……

    李停也看见这个帖子的时候，一直在他脑海里转来转去的那个念头突然就定住了。

    他点开那张图，放大，盯着那个红印仔仔细细看了半天，确定在柏淮在刚进卫生间的时候，他锁骨上是没有这个印子的。

    而这个印子，有过恋爱经验的，一看就知道怎么回事。

    那个大胆的念头仿佛得到了什么佐证，一下就刺激起来。

    李停初中就和柏淮一个班，那时候基本全班都知道，柏淮有个要好的外校朋友，是南外的简松意，柏淮好像还为了他和王山吵过一架，但是柏淮转学回来后，两个人的关系却似乎变得很恶劣。

    然而现在看着，朋友未必是朋友，关系也未必恶劣。

    厕所里不知道是真是假的omega的味道，唯一在场的简松意，没做完题就交卷的柏淮，还有从初中开始就为人津津乐道的两个人的关系，仿佛散碎的珠子，被这一个红印串成了线。

    这年头，大家自己脑补两个人是aa恋磕糖是一回事儿，真正的aa恋又是另外一回事儿。

    这个性向是受到政策歧视会被罚款的性向，更遑论舆论。

    而如果简松意不是alpha，那就更刺激了。

    什么最a的a，不过就是一个骗子，一个软弱可欺的omega。

    自己反正已经没了自招资格，还背着处分，那光脚的不怕穿鞋的，大家都别好过。

    李停想到这儿，翻出通讯录，找到自己以前在一中的同学［你还能联系到王山或者王海吗？]

    而那个帖子在争论猜测了好几页后，终于得到制止。

    350l：［我是柏淮本人，真的是蚊子咬的，提前交卷是因为我和简松意中午吃了不干净的东西，拉肚子。谣言止于智者，望好自为之。]

    351l：［男神也逛贴吧？！]

    352l：［前排和男神合影！]

    353l：［本尊下场辟谣！女友粉原地复活！]

    ......

    而柏淮本人在小圆子截图并发了一条［还算柏淮有点良心，没有玷污我崽的名声]的消息过来之前，对此一无所知。

    他拿着手机，对着简松意晃了晃：“我本人？”

    简松意坦然：“你我兄弟二人，自是不分彼此。”

    说完却要去抢手机，手机没抢到，但指尖碰到屏幕，图片缩小，出现了一个聊天界面。

    他眼尖的发现不对：“你什么时候还用q.q了？还有这谁发给你的？什么什么后援会？你还追星？”

    柏淮收回手机：“没有。”

    “肯定有！什么后援会？快给我看看，我要看看是谁能让我们柏爷应援？”简松意说着就又要去抢。

    柏淮怕他抢来抢去，又磕着碰着，直接把手机锁屏，放到桌子上。

    简松意不甘心，一把抢过来，开始试密码。

    把柏淮生日，柏淮爸妈生日，柏淮爷爷生日，翻来覆去倒腾了几遍，直到手机提示被锁30分钟，也没试出来。

    柏淮没拦他，就是好笑：“我就问问你，我这手机锁了30分钟你打算怎么办？”

    “我这是为了让你专心复习，你懂不懂。”简松意说完还很赖皮地把柏淮的手机放进了自己的桌肚，“手机没收，做完一套卷子我再还给你，听小简老师的话。”

    说完心虚地自己先开始做起卷子。

    柏淮喜欢看简松意跟自己耍赖的样子，惯着他，笑了一下，也拿出一套卷子开始做。

    做了一会儿，想起什么，开口道：“你看看手机，阿姨发微信来没，送饭应该快到了。”

    “哦。”简松意右手刷着题，左手从桌肚里摸出一个手机，习惯性地输入了自己平时常用的密码。

    成功解锁。

    却有点不对。

    屏保不是他常用的艾弗森。

    而是那副著名油画，冥想的玫瑰。

    可是密码，又的的确确是他自己的密码。

    0101，他的生日。

    作者有话要说：　　你们看，那一条条伏笔，是不是最后都指向了一个康庄大道

