    “老大，接下来我们要做什么？”莫凡问道，不仅是莫凡关心这个问题，就算是其他人都很关心。

    他们在带队进入安界后，就没有继续跟着那七百多人，而是聚集在了一间屋子里，那七百多人自然有他们自己都去向，这就不是黎星他们该管的事情了！

    “我认为这古都的亡灵乱，应该和黑教廷有关，所以我想去找找，看看有没有办法找到黑教廷，挖出一些线索，给予古都一点帮助！”黎星说道。

    “黑教廷！”在场的人都是在博城中活下来的人，一听到黑教廷三字，就怒不可遏！

    黑教廷曾经毁了博城，毁了他们的家，他们怎么可能忘记！！！！

    “黎星，我们也去！”穆白冷静的说到，其实他心里的愤怒不比在场的人少，但这些年的磨练让他强行冷静下来，只有冷静下来，才能更好的分析、找到线索！

    “不用了，我们分开行动！不过，周敏，你们就不要去了，我和莫凡还有穆白去就行，因为黑教廷肯定有高阶、甚至超阶的法师存在，对你们来说，太危险！”

    黎星慎重的嘱咐道，他可不想这些老同学因为黑教廷的缘故而被杀死。

    “好！”他们不是那种分不清楚局势的人，随后一伙人，就分开了！

    黎星刚才说的都是忽悠他们而已，就算是知道穆白的叔叔穆贺是黑教廷的虎鲸执事又如何？根本不可能改变亡灵攻城的现状，还是做无用功！

    与其如此，还不如想着增加自己的实力呢！

    现在最快增加实力的当然是扩大黑暗军团了！黎星出了内城，来到外城，这里的亡灵，哪怕有禁卫法师不断的清理，但清理的速度还是跟不上增加的速度。

    黎星找到了一个一千多个亡灵汇聚的地方，这里没有统领级亡灵，仅仅只是战将级和奴仆级。

    “暗剑”

    黎星再次召唤出暗剑，同时，暗剑也召唤出自己的兄弟，不过这次，召唤出的小弟除了七十八个战将级暗影剑奴外，还有一百多个奴仆级暗影剑奴。

    “上”

    一声令下，暗剑率先出击，手中黑剑一个横扫，三十多米的黑暗剑气发出，所过之处亡灵不生，原本的亡灵群直接被清出一片空地！

    有的暗剑的带头，后面的战将级暗影剑奴也随之杀敌，最后一百多个奴仆级的暗影剑奴则在后面补刀和收尸。

    “火滋-大爆炸”

    “念控-虚针”

    “雷印-电场”

    ......

    黎星在周围略阵，一直用初阶魔法轰炸亡灵，以他现在的魔能储量，释放初阶魔法几乎没有任何消耗，哪怕释放频率很高，但几秒钟又恢复了过来。

    因为要保持好魔能的充沛，好迎接之后的战斗，所以黎星不打算释放高阶魔法，甚至有可能的话，连中介魔法都不释放，一切交给自己的黑暗军团就行。

    一千多的亡灵，在黎星的黑暗军团的收割下，十几分钟就解决了战斗，收拾好战利品后，前往下一个地方继续以同样的方式以战养战。

    在这里，比之前几天在城外杀的亡灵快了不知道多少倍，等那一百多个奴仆级暗影剑奴吞噬饱了之后，暗剑又重新召唤出一百多个奴仆级的暗影剑奴让它们继续吞噬。

    不是暗剑不能一次性召唤更多的小弟，而是若召唤出太多的话，很容易吸引注意力，引来强大亡灵的攻击，运气不好的话，可能会被君主级亡灵注意到，这可不符合他目前阶段稳健发育的路线。

    而像他这样，每次召唤一百多个暗影剑奴出来让它们吃饱后回去消化，增加实力，相信以后，他的暗影军团会如同滚雪球一样，越来越大，越来越强！

    黎星带着两百多的暗影剑奴狩猎亡灵的现象自然被一些禁卫法师看到了，不过他们也没有上来问黎星关于暗影剑奴的事情，不仅因为他们不是那种视黑暗生物如恶鬼的人，仅仅只是以为黎星是一个强大的暗影系法师或者说召唤系法师而已。

    更因为黎星正在做的是清理亡灵，拯救外城更多的无辜之人，对此，他们更加不会说什么，他们只会敬畏，对于强者的敬畏，对于他拯救古都的敬畏！

    ......

    在黎星收割亡灵的同时，古都内，断头计划在韩寂和白布人的指挥下开启，虎鲸执事穆贺因为张小候不顾体内忘虫的侵害而吐露出的消息被抓了起来，正在拿全城的性命来换撒朗。

    禁卫法师首席卢欢也冲出安界与骸刹冥主厮杀在一起，他使用的基本都是超阶魔法，其中夹杂着的高阶魔法竟然也是信手捏来，他一个人身上绽放的魔法光晕便比城墙上法师军团还要耀眼，他一个人卷起的能量波动便让成百上千的亡灵化为乌有！

    就在全城的人都以为他是古都的希望时，煞渊出现，一出现，就把骸刹冥主和卢欢都吸扯了进去，刚刚升起的希望，瞬间就变成了绝望！

    煞渊！那是人类的黑色地带，哪怕强如卢欢和骸刹冥主这样的生物遇到煞渊，也逃脱不了死亡的命运。

    此时煞渊距离古都安界是如此的近，其中散发出的死气更是吸引着无数的亡灵为之疯狂！

    “哈哈哈哈，这就是你们想要知道的答案，最伟大的亡灵法师，他将自己的陵墓放在了那里，那是一个比地狱更可怕的地方，你们尽管去和他商榷吧，哈哈哈！”穆贺狂然大笑的叫道。

    他的面容因为他的笑容已经渐渐狰狞，可他的眼神却狂热、虔诚的凝视着煞渊，甚至还带着几分欣赏世界最唯美星空的激动。

    “你是说古老王的陵墓在煞渊内？”神秘会白人惊恐万分的说道。即便蒙着脸，都可以感觉到他面目肌肉在抖动。

    煞渊，竟然是煞渊！

    “那种地方，根本不是人类能进去的。”

    “黑色地带，那就是人类禁地……”

    难怪他会有恃无恐，难怪穆贺会拿古老王墓地的信息作为交换撒朗性命的条件，事实上即便告诉了他们又能如何，难道这里真的有人可以从煞渊中活着走出来？

    不可能，即使是最强的韩寂，也不可能进入活着进入煞渊！这根本就是个死结，解不开的死结！

