    “血河派执法堂苏浩？”

    闻言，凌星有些疑惑，正准备前去见一下这个前来的苏浩。

    那凌月开口道：“凌星，我这边有些事情，你先去调查大联盟事情。”

    听到凌月的话，凌星眼中露出一丝不解。

    但是却也没有违背自己姐姐的意思。

    她躬身的离开。

    心中则是在想姐姐跟这血河派执法堂苏浩，有什么关联。

    “你将苏浩带入后院花庭之中。”

    凌月开口道。

    心中则是有些疑惑，苏浩怎么会这个时候来见她。

    她约定的可是晚上。

    不一会的时间。

    苏浩就被带入到后院花庭之中。

    见到一身白衣，没有遮掩的容貌凌月，苏浩心中暗叹：“真是世间绝色。”

    “见过凌月宫主。”

    苏浩虽然赞叹对方容貌，但是却没有盯着对方望。

    “苏副堂主，请坐。”

    凌月开口示意苏浩坐在一边。

    苏浩很自然的坐在了凌月的面前。

    看着苏浩的表现，凌月美眸之中带着一丝惊讶。

    苏浩在面对她的时候，一点都没有怯场，好像跟她身份同等一般。

    “见到你，先前的一些想法，看来实现不了。”

    她看着苏浩道：“原本我想让你加入我广寒宫，现在却发现不太现实。”

    “加入广寒宫？你约我前来就是想让我加入广寒吗，我还以为你要给我几百万两银子做报酬呢？”

    “我最近比较缺钱。”

    苏浩说话中带着一丝俗气。

    听到苏浩的话，凌月神色微微一怔。

    她没想到苏浩竟然想要钱财。

    “如果你想要的话，我可以将贺兰山城的庆源商会给你，那是我们广寒宫的产业。”

    “这是那庆源商会地契，我会五日之内，安排我广寒宫的执掌者离开，掌柜和伙计都会留给你。”

    凌月手中出现一张地契放在苏浩的面前。

    闻言，苏浩眼神一愣。

    他没想到，庆源商会是广寒宫产业。

    庆源商会跟永鼎商会一样在贺兰山城还是有些不小的名气。

    这些商行背后都有势力撑腰，就是不知道永鼎商行背后实力是谁。

    “那就多谢凌宫主了，比我前往你们广寒宫吃软饭的好。”

    苏浩现在身上还有不少的钱财。

    如果有一座商行的话，那么黑鹰那边就会飞快的扩张。

    他没有理由不要。

    当然这也是让凌月这样大佬还掉一个人情。

    他不太想跟凌月有过多的交集。

    凌月的身上有那种女帝气息，人很漂亮，实力也很强。

    暂时对自己还没表现出什么冰冷气质，很好想谈，估计是因为自己救了她的原因。

    “魔道大会，是针对大夏王朝，你们卫掌门这次出手是试探大夏王朝夏皇。”

    “夏皇没有出手，所以各大势力，准备在大夏境内，建立第二分派。”

    “如果后期夏皇还没动的话，估计各大实力会将中心迁移到大夏境内，塞外或许会成为原址。”

    凌月开着苏浩说道。

    这些问题苏浩肯定不知晓。

    她告知苏浩，意思就是让他掌握一些先机。

    “大夏境内，现在实力错综复杂，就算夏皇不管，魔道门派想要返回大夏王朝境内，也很困难。”

    苏浩沉声的说道。

    “是很难，所以魔道门派暗中准备逐渐联盟，这个盟主不出意外会是你们卫悲回掌教。”

    凌月说道。

    听到凌月的话，苏浩心中还是很惊讶。

    正如温存所说，卫悲回野心很大。

    “魔门应该不会让这个联盟成立。”

    苏浩跟凌月就这样交流，好像自己也是魔道大佬一般。

    两人随后交谈了一些，苏浩便告辞离开。

    “我给你的广寒宫令牌，可以调动一地的广寒宫人员，你如果前去广寒宫，这令牌可以帮你直接见到我。”

    在苏浩离开的时候，凌月的声音在苏浩耳边响起。

    “这娘们是看上我了吗。”

    苏浩心中这样想到。

    心中还是有些窃喜。

    毕竟前世可没有让这样的美女青睐，还是这种女帝气质的美女。

    高冷总裁范。

    想到这里苏浩也传音道：“大联盟凌落石不仅联合了天尊组织的三无道人，还联合佛门的石佛，对付你。”

    “还有，如果你有防备的话，青龙会的一名堂主也在贺兰山城，有可能会联手。”

    “你要小心，千万别消香玉殒了。”

    听到苏浩的传音，那凌月面色一变。

    她没想到凌落石竟然还联系佛门石佛。

    “看来佛门也要出世了，怪不得卫悲回要抓紧时间进入大夏王朝。”

    凌月心中想着。

    随即眼神望向苏浩离开的方向，她有些摸不清楚苏浩。

    对方告诉她的这些信息，可不简单。

    美眸之中光芒流转。

    外面。

    苏浩的心情不错，这次凌月送了她一家商会，解决了目前的困难。

    他也可以在江南布局了。

    此时。

    另外一处。

    花飞舞面色听着下面报告。

    内容是关于血河派准备派遣李轻尘前往江南的事情。

    “这件事情，要尽快告知师尊。”

    “我也应该离开贺兰山城返回魔门总坛了。”

    花飞舞被左瞳留下来探查魔道大会后的事情，如今得到这个消息。

    她需要返回魔门。

    花飞舞简单的收拾了一番之后，便离开。

    在她离开之后，一名奴仆悄然的送出一封信。

    当苏浩返回客栈的时候。

    黑鹰还在监视何无为。

    在苏浩坐下来没多久。

    那一身黑袍的何无为，从客栈之内走出。

    苏浩眼神微微一凝。

    他示意黑影返回，自己则是跟了上去。

    另外一处。

    一座密室之内。

    凌落石，石佛，还有三无道人端坐在其中。

    “凌副盟主，凌月就是贺兰山城之中，好像是正在等我们出手。”

    三无道人轻声的说道。

    “看她那意思是这样，所以我不准备在贺兰山城对她动手。”

    “以免血河派人插手，我准备等她出了贺兰山城再动手。”

    “我这边已经跟踪了其他几大魔道势力会首之人，其中只有夜东饮没离开，其他都陆续离开。”

    “她身边应该没有帮手。”

    “还有青龙会陆冥堂主，我准备争取他跟我们一起出手。”

    “他的实力，虽然不如诸位，但是一身毒功，可不凡。”

    凌落石道。

