    圣武学院三名强者，其中一人直接推门，抬步踏了进去，脸上满是阴冷得意的笑容。

    在他们想来，凌天即便能够匹敌君王境五六重，甚至算他能堪比君王境七重，但是那又能怎么样？

    他们两名君王境九重，一名半步圣人境，岂是那黄毛小子可以对抗的。

    至于那薛惊云也已经被同伴拦住，完全不必有半点担心他会冲出来捣乱。

    “啊！”

    然而那人才刚刚踏入里面，便是一道惨叫声传来。

    众人目光所至，只见一个拳头骤然砸出，那圣武学院君王境九重的强者，愣愣的站在那里，仿佛忘记了躲避。

    拳头瞬间砸在他的脑袋上面，血水纷飞，脑袋瞬间消失不见，只剩下半截身子，朝着后面栽倒去。

    看着这一幕，所有人都是呆住了，这位可是君王境九重的强者，就这样死了？

    脑袋炸裂，意识海破碎，根本没有任何活命的可能。

    但这可是君王境九重的强者，在整个天玄皇朝属于顶尖的一群人，可是现在就这样死在了这里。

    便是他身边那两人，也是呆在了那里，面色发白，看着地上同伴的尸体，神色恍惚，只觉得有些反应不过来。

    “不好意思，下手重了点。”

    正在此时，一道声音传出，众人看到了自里面走出来的青年，也正是凌天。

    “是你做的？”

    所有人都清清楚楚看到凌天一拳砸碎那圣武学院君王境强者的头颅，可此时心中依然充满了怀疑，一个个神色恍惚。

    凌天身上展现出来的境界气息，已经是道宫境九重。

    可就算如此，也完全没有可能击杀君王境九重的强者，这根本就不现实。

    而在这之前，即便凌天能够以道宫境六重击杀君王境四重的强者，他们尽管觉得不可思议，心中震惊无比，但也不是完全无法接受。

    可现在，他能够击杀君王境九重，这已经完全超出了他们的理解，甚至可以说世界观崩溃。

    “你不是看到了吗？”

    凌天笑着，对上问话的那人，淡淡开口。

    “小子，你是怎么做到的？”

    此时，圣武学院那两人也是回过神来，身影往后退出几步，盯着凌天，眼中带着一丝忌惮之色。

    即便刚才同伴大意了，但也是君王境九重的强者，被人偷袭，也不至于没有半点反应。

    更何况刚才林萧那一拳砸在同伴头上的瞬间，他们也是察觉到了里面蕴含的恐怖力量，不像是真元，更像是来自体魄的力量，这小子其实是体修？

    “就这样啊！”

    凌天说着，脚步踏出，身影瞬间已经到了圣武学院另外一名君王境九重强者的身前。

    也没有其它的动作，直接挥拳砸下。

    “嘭！”

    那君王境九重的强者，此时又怎么可能任由凌天一拳砸中，直接挥手对了上去。

    两人各自倒退，凌天退出数步，那君王境九重的强者，也是退出数步。

    而看着这一幕，其它人再一次呆在了那里。

    如果说刚才凌天击杀那君王境九重的强者，是依靠偷袭，可能借助了外物。

    但是现在，他当着所有人的面，堂堂正正与那君王境九重的强者对上一拳，虽然彼此都未尽全力，可这爆发出来的力量至强，也是让所有人震惊，心中恍惚无比，这小子已经成长到这个地步了吗？

    最重要的是，圣武学院那君王境九重的强者，居然被凌天给击退了。

    “小子，你是体修？”

    直至此时，那君王境九重的强者再次开口，眼中闪过一丝凌冽的光芒。

    “你刚才不是体验到了吗？”

    林萧笑笑，身为体修，只要不是亲身体验，很难看出来。

    毕竟体魄力量讲究的是爆发，平时根本没有太多的异像。

    “很好，你确实出乎了我们的预料，实力比我们想象的还要强很多。”

    君王境九重的强者深吸一口气，眼中的杀机更甚，这小子才多长时间，就能够击杀君王境九重的强者，虽然有偷袭的嫌疑，但也证明这小子的潜力。

    心中同样还是有些疑惑，虽然凌天是君王境九重，可刚才那一拳，同伴也不至于完全反应不过来，刚才明明有机会躲避的。

    但他也没有再去多想，缓缓呼出一口气，盯着凌天，眼中杀机冰冷。

    “行了，不就是想杀我，动手吧，也让我看看你们圣武学院的实力。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    刚才他能够击杀那君王境九重的强者，首先一点就是利用他的大意，其次便是刚才他动用了精神力和神魂力。

    也幸亏他已经将神魂力提升到了圣人境，不然这一下子，还真未必能够撼动其意识海。

    还好，虽然消耗有点大，但效果还是值得的。

    “那我们成全你。”

    圣武学院那半步圣人境强者开口，眸中杀机骤现，忽然出手，道道橙红色的光芒骤然化为漫天血雨，刹那间直奔凌天而去。

    “嘭！”

    凌天抬拳砸出，刹那间点点血雨砸在他的拳头上，道道血雨破碎，没有在他拳头上留下半点痕迹。

    没给他多想的时间，那半步圣人境强者再次挥手，刹那间四周空气近乎凝固，一道道真元在他手中化为道道剑光，铺天盖地朝着凌天奔射而去。

    没有迟疑，骤然抬手，一道道强大的力量，如同海浪般，对上那漫天剑光。

    “当当当！“

    阵阵声响，刹那间道道剑光在他的拳头下被粉碎，化为片片残余的劲气朝着四周扩散。

    即便如此，这些劲气的强大也是有目共睹。

    那君王境九重的强者看着这一幕，也是毫不迟疑，身影踏动，拳掌搓弄，道道真元幻成条条白龙，朝着凌天盘旋着涌去。

    “圣武学院的人还真给我面子啊！”

    凌天大笑，一拳将数道剑光击碎，狂笑道：“对付我区区道宫境武者，长老副院长一起出手，今日我便来领教一下，看看你圣武学院到底有多强。”

    话语落下，身上血气骤然爆发，一道虹光爆发，直冲天际，连半空的云朵都给震散。

    而他四周的那些剑气与白龙纷纷装在上面，刹那间剑光被摧毁，白龙也是撞的一头包，身影都虚幻了数分，看上去颇为凄惨。

