    十岁的宣于渊成了个轻不得重不得，又无人敢碰的棘手之物，在深宫之中彻底没了人照拂。

    甚至碍于他那古怪的疯病，就连宫中与他年岁相仿的皇子都不敢与他接触。

    他早早地从皇子所搬了出来，单独住在一处偏僻的宫苑之中，被里里外外无数层宫女侍卫看守其中，直到他的姨母，如今颇得盛宠的贵妃入宫。

    他不知什么时候从哪儿薅了根青草塞到嘴里咬着，出口的话音也添了几分含糊，甚至还有几分不知从哪儿冒出来的轻描淡写。

    他说：“姨母入宫原本是想养我的，毕竟我那会儿时常犯病，又被单独关在一处，很是不像话，用她的话说，再不设法约束管教，我不是要真的疯，就是要真的废了。”

    “可她那会儿刚入宫，只是个不上不下的昭仪，养我不符宫中规矩，她实在没了法子，索性就设法求了父皇，又让外祖等人想了办法，曲折了几大圈，才让父皇松口同意放我出宫入军营，然后我就被人送到了北将营。”

    先皇后的母家是姓于，是传承了百年的将门之家。

    令外敌闻风丧胆的北将营统帅，百年来始终都出自于家。

    如今的北将营统帅于御峰，就是宣于渊的亲舅舅。

    宣于渊十一岁时辗转出宫，入了北将营，随后在北将营待了十年，直到一年前被从军中召出，折返回汴京皇城。

    回到皇城不久，就被派出与太子一起外出调查一桩案子。

    可谁知平地起风浪，返程途中遭遇刺杀，意外落水，在水里漂了不知多久，就被玉青时捡了回去。

    他不咸不淡地说完，盯着手里的鱼像是不太满意，咧嘴道：“手劲儿大了，怎么还划拉破了？”

    其实不光是破了，那鱼简直是被分尸成了两半，被手指捏到的地方，已然是一片血肉模糊，分明就是被人用手生生捏碎的。

    宣于渊字字言言都说得云淡风轻，可事实上，他心里并非毫无波澜。

    他只是掩下去没表露出来罢了。

    空气一度安静到只能听到水声的时候，宣于渊突然抬头看了玉青时一眼，玩笑似的说：“迟迟。”

    “他们都说我有疯病，疯起来什么都不认，谁都想杀。”

    “你怕不怕我发疯犯病？”

    他多年没回汴京，可之前回去的时候，宫里的人看他的眼神仍透着没说出口的警惕和惊恐。

    可见众人对他疯病的印象多么深刻。

    他在汴京也谈不上有什么名声，算得上是不能提的禁忌。

    之前一直闭口不提，是觉得没必要让玉青时知道这些烂在了过去的破事儿，可不久后玉青时若是回到汴京的话，哪怕他不说，玉青时也会从各种渠道和不同人的嘴里知道自己是一个疯子。

    他不想让玉青时听不相干的人说。

    他说轻巧，好像浑然不在意。

    可已经被捏变形的鱼显然更扭曲了几分，力气再大些，说不定都不用刻意揉就能直接做成鱼肉丸子。

    玉青时神色不变，仿佛是没听出他话中的试探，只是说：“也有人说我是疯子。”

    “那你怕吗？”

    秦家村人人对玉青时讳莫如深的时候，这人可没瞧出半点害怕。

    宣于渊被她的话勾起了之前的记忆，乐不可支地笑出了声。

    “不怕。”

    “那不就得了。”

    玉青时浑不在意地摆了摆手，淡淡地说：“都是疯子，谁怕谁呢？”

    “哈哈哈！”

    宣于渊笑得直不起腰，乐够了才弯着眼说：“没事儿，我可以怕你，毕竟我不介意惧内。”

    话说完，玉青时就捡起一颗石子砸了过去。

    “闭嘴。”

    宣于渊忍笑不言，可心情却前所未有的松快。

    他其实……

    是不想让玉青时知道这些糟烂事儿的。

    可说出来好像也没一开始设想的那么难。

    这人张嘴说了不了几句正事儿就开始耍浑，玉青时懒得听他鬼扯，对着他手里被捏得变形的鱼抬了抬下巴，说：“别捏了，碎成这样一会儿容易熟，挺好的。”

    宣于渊被逗笑了，莞尔道：“饿了？”

    玉青时既没否认也没承认，略带不耐地往宣于渊的脚边踢了一颗小石子，说：“好意思问，你也不看现在都什么时辰了。”

    “好好好。”

    宣于渊一股脑将地上还没收拾的鱼都搂了起来，晃晃悠悠地朝着水边走，好性子地说：“我这就去加紧了收拾，你坐着等会儿，一会儿就能吃了。”

    玉青时托着下巴看着他的背影没说话，心头无声的巨浪却在一番接着一番地翻涌而起。

    宣于渊刚刚提到的贵妃，她完全没有印象。

    她前世回到汴京后，内宫皇后独大，太子极受重用，那时候宫中有几个得宠的嫔妃，最高不过妃位，并没有贵妃。

    而且那时候北将营的统帅也不是于家人，而是当今皇后的母家兄长付振雷。

    于家似乎也早已没落了，她连听都不曾怎么听说过。

    她记得的内容跟宣于渊所说的现状差异太大，这到底是前后两世的人和事情出了变故，还是说……

    前世她还没回汴京之前，宣于渊口中的贵妃就已经没了？于家也出了大变故？

    宣于渊正蹲在河边收拾手里的鱼，嘴里还哼哼着不知名的小调儿，时不时手上得了空，还会抓几颗小石头砸水玩儿。

    哪怕是经历了那么多他说的晦暗，可这人的身上还是残存着为数不多的少年意气，跟前世那个宛如一潭死水一般的人截然不同。

    按日子算，此时距她前世回到汴京还有一年，这一年内，汴京皇城是发生了什么很大的变故吗？

    于家的事儿才导致宣于渊彻底变了个人？

    玉青时心不在焉地用手里的木棍扒拉着地上的石子，连宣于渊什么时候用洗干净的树枝叉着鱼走过来都没察觉。

    宣于渊注意到她在走神，随手把叉着鱼的树枝怼到地上插稳，伸手凑到她的鼻尖前，打了个响亮的响指。

    他声音含笑，说：“想什么呢？”

    “饿得都走神儿了？”

    玉青时满脸嫌弃地推开他的手，皱眉看着地上堆着的木柴，轻声说：“这么说来，你是在于家舅舅的膝下长大的，你姨母似乎也很疼你？”

    宣于渊没想到她能问自己这个，愣了下就乐开了怀。

    玉青时性子冷清，与己无关的事儿从不多问。

    能主动问起，那就是对自己的事儿上了心。

    别人绝对不能提的禁忌，他巴不得玉青时多问几句。

    他笑眯眯地点头，说：“姨母当年就是为了我才入宫的，她入宫多年盛宠不衰，至今都没有孩子，只说等着我长大了给她养老。”

    “舅舅常年驻扎在边境，多年没回汴京了，不过舅舅和姨母若是见到你的话，肯定会喜欢的。”

    玉青时没仔细听他的话，也没理会他近乎直白的暗示，抓着木棍的指尖微微一紧，轻声说：“听起来，你跟皇后的关系似乎不太好？”

