
　　知道奥黛丽就是正义后，奥利安娜沉吟几秒，手上力道稍有松懈，抬手把休推了出去。

　　佛尔思本能的走上前去，一把抓住休的手腕，想要伺机逃脱。

　　可就在这时，奥利安娜缓缓开口了。

　　“其实我并非军方的人，我来到这里只是一个偶然。”

　　说着，她指了指躲在长椅后只探出个脑袋的金毛大狗，嘴角抽搐道：

　　“难道你们不觉得它很可疑吗？”

　　可疑？

　　休和佛尔思面面相觑，她们实在看不出来这只金毛大狗的异常之处，只是觉得它表现的有些聪明，但那也在正常的范围之内。

　　事实上，奥利安娜才是她们急切需要面对的问题，当得知奥黛丽的确对让眼前这位非凡者产生忌惮之后，休和佛尔思才不由得松了一口气。

　　“你刚才在欺诈我们？”休咬牙切齿的问道，她觉得奥利安娜的微笑看起来充满嘲讽意味。

　　欺诈？我只是做了一个恶作剧罢了。

　　奥利安娜感觉身体里的魔药又消化了很大一部分，她心里一喜，在内心感慨道。

　　以非凡者为目标所进行的扮演，似乎能够加快魔药消化的进程。

　　“算是吧，可我在你挥舞拳头冲上来之前的确警告过你，不是吗？”奥利安娜依然保持着一贯的微笑。

　　休一时语塞，她不愿为自己的鲁莽而辩解，索性直接扯开话题。

　　“你是否愿意接受奥黛丽小姐的委托，帮助我们调查齐林格斯的行踪。”

　　“她事先承诺过，只要你愿意加入我们一同调查，我就会先垫付你50磅的报酬，如果真的找到有关齐林格斯的线索，那么她绝不会吝啬手里的金磅。”

　　奥利安娜挑了挑眉，她嘿笑一声，装作有些疑惑的问道：“可她为什么不当面告诉我？”

　　休看了佛尔思一眼，嘴巴不自觉嘟起，示意好友自己捅出的篓子自己解决。

　　我这不是为了救你嘛…

　　佛尔思委屈的眨了眨眼，她思索半天，觉得这件事的背后可能存在两人不知道的隐情。

　　“她或许有着自己的考虑…”佛尔思小声的试探道。

　　奥利安娜瞥了她一眼，沉吟几秒，突然开口道：

　　“说一下你们所掌握的情报吧。”

　　看见奥利安娜愿意配合，休主动回答道：

　　“齐林格斯身上有一件邪恶的封印物，每隔一天都要献祭一个活人的血肉和灵魂，所以我们着重在贝克兰德桥区，东区等流浪汉众多的地区展开调查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“根据奥黛丽小姐给出的线索，考虑到他是序列6‘风眷者’，喜欢有风和水源的地方，我们在西区和乔伍德区的塔索克河两岸都安排了一些线人。”

　　奥利安娜先是点了点头，觉得对方的推理很符合逻辑，她犹豫几秒，然后问出了一个她很在意的问题。

　　“关于那件神奇物品，你们有过了解吗？”

　　休皱起秀气的眉毛，只能根据奥黛丽给出的几个简单特征，斟酌着语句道：

　　“奥黛丽小姐提起过，大部分人把它叫做‘蠕动的饥饿’，除了拥有改变样貌的能力，其他的作用目前未知。”

　　奥利安娜根据休的话语佐证，确认了那就是“倒吊人”在她第一次进入灰雾之上所提到的神奇物品。

　　“太阳”似乎曾经说过，“蠕动的饥饿”和“牧羊人”这个序列职业的非凡能力相似，通过驱使对方的灵魂，来使用他们的一部分的能力。

　　这和奥利安娜持有的“人脸面具”一样，都有着使用复数非凡能力的条件。

　　我记得“倒吊人”曾提起过，“蠕动的饥饿”的副作用十分强大，甚至会偶尔反噬自己的主人，作为与之相等同的“人脸面具”，它同样可能存在巨大的副作用。

　　奥利安娜心里一寒。

　　目前我暂时没有感受到异常之处，是副作用太大还没有发作…

　　还是说我已经支付过代价了？

　　奥利安娜本能的回避了这个想法，她想等到今天下午“愚者”开启聚会的时间，在询问祂一遍答案。

　　“我会暗中展开调查，同时会和你们保持情报的互通。”奥利安娜平静的说道。

　　“那我们先离开了？”佛尔思和休对视了一眼，开始征求奥利安娜的意见。

　　“可以。”奥利安娜微不可察的看了她手里的手链一眼，沉声道。

　　佛尔思和休这才火急火燎的离开市政厅的花园，当然，她们离开前顺便带走了躲在长椅后面的金毛大犬。

　　等到休和佛尔思离开了自己的视线，奥利安娜才重新坐回长椅，闭上眼睛继续享受着日光浴。

　　“小姐？”

　　女仆茱蒂丝旁观了整个过程，她见到奥利安娜只是平静的靠在长椅上，始终没有开口解释的打算。

　　茱蒂丝的脸色突然阴沉了起来，几秒后，她才轻笑出声道。

　　“你是怎么发觉的？”

　　奥利安娜睁开深蓝色的眼眸，她的眼底里始终有一些化不开的疑惑。

　　“因为我一直都在好奇，琼斯不愿意离开斯梅德利家族的真正原因是什么。”

　　茱蒂丝愣了一秒，这才冷声说道：“我应该早点让人处理掉他。”

　　“或许吧。”

　　说完，奥利安娜有些恶趣味的笑了笑。

　　“你笑什么？”茱蒂丝不再伪装成天真的小女仆，她的气质瞬间开始出现变化，整个人变得落落大方。

　　“我在想，当他成功晋升后，究竟是会变成一位年迈的老妇人，还是会变成一位妙龄少女。”奥利安娜认真的看向茱蒂丝，开口询问道。

　　茱蒂丝忽然止住笑意，她皮笑肉不笑的说道：“我们当然会更靠近‘原初’，这一点是毋庸置疑的。”

　　答案是后者？

　　听到茱蒂丝的话语，奥利安娜感到头皮一阵发麻。

　　“看来你知道的比我想象的还要多。”茱蒂丝的语气里带着放松。

　　“其实，我觉得你们不用这么花费精力来接近我。”奥利安娜摊了摊手，有些无奈的说道。

　　“就像你说的，我们都在靠近‘原初’。”

　　茱蒂丝怔怔的看着奥利安娜，几秒之后，她才轻笑开口道。

　　“欢迎你加入我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十二章 魔女教派免费阅读。https://xs.23sk.com 