
　　月光被浓厚的云层遮蔽，但天空并非纯黑，而是透露着死寂般的深灰。

　　茅草屋内，王文恍惚间醒了过来，他只感觉浑身发冷，牙齿不自觉打颤。

　　他睁眼看了下情况，发现睡觉时辗转反侧，是的身体不自觉远离了篝火，导致被冻的够呛。

　　王文暗骂几声，瑟瑟发抖的蹲坐在篝火边取暖。

　　守夜的两名火工瞥了王文一眼，也没啥力气再去搭话。

　　他们目光警惕的扫视着深邃无限的黑夜，可屋外的能见度却只有附近十米。

　　王文等到身体回暖后，他突然感觉憋着股尿意，忍不住捂住肚子朝门口走去。

　　火工见此连忙提醒道：“现在外面伸手不见五指，千万别走的太深。”

　　“知道了，我去去就回。”

　　王文将家具从木门后搬开，接着迈步出了茅草屋。

　　他被外界的寒风冻得双腿直哆嗦，风中夹杂着极重的湿气，直勾勾的往骨子里钻。

　　王文嘴里嘀咕了几声，缓步来到不远处的草丛。

　　就这短短的距离，仿佛被隔绝成了不同的世界，稀薄的月光被树荫遮掩，连丝毫都渗透不出。

　　他的心脏不由狂跳了起来，手忙脚乱的解开裤腰带。

　　热气升腾。

　　解完手后，王文便迫不及待向茅草屋跑去。

　　眼看着就要迈出草丛，他突然被脚下的树木枝干绊倒，重重的翻滚了几圈，不小心掉到了灌木丛生的山坡下。

　　最要命的不止如此，他发现佩刀可能掉在解手的草丛里了。

　　王文想要出言求救。

　　但想起自己在队伍里最为年长，可手个解弄得狼狈不堪，碍于面子闭上了嘴巴。

　　没办法，他只好胆战心惊的朝茅草屋爬去。

　　任凭荆棘划开皮肤，刺痛感加剧着恐惧。

　　原本在白天十几米的路程，却在黑夜显得遥不可及。

　　好不容易爬上山坡，还不等王文松一口气，突然感觉背后传来了浓重的喘息声。

　　他表情僵硬的用余光看去，只见一双双绿油油的眼睛逐渐靠近，正是饿极了的山狼群。

　　“啊！！！”

　　尖叫声响起，但也刺激到了山狼群。

　　其中最为壮硕的头狼扑了过来，直接咬住了王文的大腿，然后将他拖进了黑暗里。

　　山狼群的狡诈在此刻突显的淋漓尽致

　　它们没有继续向茅草屋发动袭击，反而井然有序的撤退离开了，准备好好消磨下猎物的体力。

　　茅草屋里的众人被惊醒，他们看向重新归于寂静的窗外，有些不知所措该怎么办。

　　突然间，角落的窗户在吱呀声中被撞开。

　　他们下意识的转头，发现窗户大开着，而原本躺在篝火旁的任青早已没了踪迹。

　　黑夜里，王文尝试着挣扎，但随即便感觉到热气在耳边呼出，顿时被吓得不敢动弹。

　　头狼没有急着杀死猎物，它叼着向平顶山村外的某处奔去。

　　等到头狼停下脚步后，被丢下的王文才得到了些许喘息。

　　狼群围着他嘶鸣，似乎在等待着什么。

　　厚厚的云层裂开一道风险，月光借此洒落下来。

　　王文被眼前的一幕吓得失了声，要不是此前已经小解过，恐怕免不了尿裤子。

　　狼群主动让开一条道路，有只瘦小的狈兽缓步进来。

　　狈兽的前腿较短，走路只能一瘸一拐。

　　但它眼中的智慧却不是野兽能比的，并且异常的贪婪。

　　王文回想起了从老猎户的嘴里听过狼狈为奸的故事。

　　传闻中狈兽极为聪明，它会与狼群合伙狩猎，通常因为腿脚不便的关系，会趴在狼身上。

　　一旦狼狈为奸，狼群就会如同军队般有序。

　　最让王文深感惊惧的是，狈兽的下巴竟然多长了颗眼珠，它时不时还会用舌头舔舐一下。

　　月光重新被黑暗笼罩，再次陷入了无边黑暗。

　　狼群逐步逼近。

　　王生深知狈兽想要取自己的性命，但还不等反抗，四头山狼将他的四肢咬住了。

　　狈兽轻轻嗅了嗅气味，然后把爪子放在王生的腹部，打算先从最为鲜嫩的内脏吃起。

　　王文瞳孔微缩，突然想起刚离开三湘城时看到的尸体，其身上类似的刀伤很像是狈兽所为。

　　他喉喽里发出绝望的呜咽，爪子已经刺入皮肤，鲜血逐渐渗出，本以为要就此命丧黄泉。

　　这时狂风阴面吹来。

　　刀剑清脆的出鞘声响起，狼群整齐的后退了一步。

　　王生看不到黑暗中的动静，但他的眼前却有道如同圆月的刀光闪过，紧接着又是声归刀入鞘。

　　咬着他四肢的几只山狼，脑袋整齐的从脖颈上落下。

　　任青的重瞳锁定想要逃走的狈兽，顿时双腿下蹲蓄力。

　　泥土溅起。

　　他的双脚在原地落下两个浅坑。

　　锵！！！

　　大苗刀再次出鞘，任青一跃而起，刀锋自然也是从上到下的刺穿了狈兽的身躯。

　　任青落地的同时用脚将王文踢晕过去，免得对方乱跑。

　　不过略微没有收住力气，导致王文足足翻滚了几米。

　　随着狈兽咽气，周围的山狼群像是恍然如梦般惊醒，想要反击却发现任青没了踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　残月显露，任青站在巨树的枝头。

　　他环顾四周并没有察觉到宋荣的痕迹，便重新将注意力放回到了山狼群，杀心以起。

　　狼足轻点。

　　巨树仿佛受到重击，树叶如同雨点般落下。

　　月光，落叶，刀光。

　　任青在其中辗转腾挪。

　　他仿佛与黑暗融为一体，每刀挥动都有只山狼的脑袋被斩断，血腥味弥漫开来。

　　使得夜间出行的野兽本能的靠近。

　　任青将刀刃上的血迹甩去，收回刀鞘后抓起王文，几个闪身间消失在了原地。

　　不过对于争夺狼群尸体的野兽来说，接下来又是场恶战。

　　茅草屋内众人整装待发，他们用木棍做起火把，打算追出去解救王文与任青。

　　就当他们准备离开屋子时，却见有个身影迈步而来。

　　任青肩膀上扛着昏迷的王文，快步走回了茅草屋内。

　　其余人皆是用不可思议的眼神看着他。

　　“还愣着干什么呢，帮王文包扎下伤口，草药我包裹里有。”

　　“哦哦哦……”

　　小武连忙接过王文的身体，他注意到王文的伤势大多是在灌木丛内划破的。

　　狼群对待毫不反抗的王文，留下的痕迹反而一点也不明显。

　　之所以昏过去，主要原因在于额头肿起的大包……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十七章 狼狈为奸免费阅读。https://www.23sk.com 