    秦一馨也不管，上前就是缠着靳永奕。

    “嘟嘟哥哥，哥哥…这个，我不会…”小姑娘说话酥酥糯糯，别看秦同天比较神经大条，女儿可是乖巧可爱，一点都不野蛮，而且还比较黏人。

    蹲在小家伙面前，看着他，声音也是很轻柔，话里话外都表现对他的喜欢和崇拜，也不知道随了谁，嘴巴甜得很。

    崇拜夸奖都男生来说还真受用，反正两个小孩最后是玩到一块。

    被人叫哥哥似乎是一种很好的体验，从靳永奕的眼神里就能看出来，最起码对秦一馨没有排斥，时不时还要停下来教对方玩玩具。

    “按这个。”靳永奕手点了点旁边。

    秦一馨点点头，结果拿过来时没拿稳，直接摔到地上，新玩具就被摔出裂缝，她低着头，满脸愧疚，“嘟嘟哥哥，对不起对不起。”

    他一脸肉疼，真的是肉疼，小小的五官挤在一起，大眼看向秦一馨，眼神十分复杂，最后还是摇摇头，拿着自己的玩具转身了。

    又留下一个后脑勺。

    秦一馨急了，爬到他前面，“嘟嘟哥哥，陪我玩。”

    小家伙又转身，没理，低头玩着他的玩具。

    “嘟嘟哥哥…”

    “哥哥…”

    …

    秦一馨伸手要去拉他，不断撒娇。

    他对她已经起了偏见，继续转身，继续给对方看后脑勺，见她又过来，直接就站起来走到另一边。

    小家伙脾气很好，不惹他很急他不发火，他不会吼人，但是他会不理解，给你看后脑勺就是经常做的一种事。

    这一切都记录在镜头里。

    播出之时，弹幕满满。

    “我嘟要绅士啊，妹妹长得还是很可爱的。”

    “我怎么有一种感觉，嘟嘟有点嫌弃她的智商？”

    “就是就是，别看帅嘟萌，他智商很在线的！”

    “啊啊啊啊啊，嘟嘟傲娇都这么可爱，让我如何是好呢？”

    …

    此时，厨房内。

    秦同天正站在靳绍煜身边，两人对客厅的事情丝毫不知情。

    “诶，我想来蹭蹭饭。”秦同天冲着靳绍煜直白开口，“不过，我这个人也很有原则，洗菜切菜这个事情我做，我们分工合作吧？不然我也不好意思吃白食。”

    每一次节目录完他都发誓要学做菜，但是一过，马上就忘记，到下一次录制前才会着急。

    来靳绍煜这里蹭饭是他想了一个晚上的方法。

    简直太有用了！

    他就是天才，这样自己和女儿都不用受委屈。

    靳绍煜淡淡看他一眼，“我不需要下手。”

    “你嫌弃我？我会洗菜，是不是嫌弃我洗得不干净？我可以多洗几遍！”秦同天一愣，赶紧为自己争取，不蹭饭他要回去泡面了。

    度假酒店可没有外卖送。

    再说，这样很丢面子！

    “不是。”靳绍煜转身，打开冰箱，看了看里面的菜，然后又打开下层，看看剧组准备了什么食材，语气淡淡，“厨房很小，你在这挡路了。”

    秦同天：“！”

    他心底受到一万点暴击。

    什么？

    这个人真过分！

    “厨房就这么小，你出去吧。”靳绍煜像是怕他听不懂一眼，直接又来一句。

    两个人转身会碰到的地方，还要在这里碍手碍脚。

    “出去可以，我要选好菜色。”秦同天抿了抿唇，颇为不要脸开口，“我觉得吧，两个小孩子也还小，我们两个都在厨房也不太安全，这样分工合作也行，我去外面看着，你在里面做菜也安心，对吧？”

    靳绍煜睨了他一眼，也没说话，但神情很是藐视。

    他儿子这么乖用人看？

    “就这么定了。”秦同天假装没看懂他的表情，点点头，“你这菜色也不错，我这个人不挑食，随便随便吧。”

    话落，转身往外走，心底虚得很，紧紧抿着唇，余光不断往后看，生怕靳绍煜出声让他回去。

    女儿啊，爸爸为你可是豁出去了。

    靳绍煜厨艺自然不用说，和温舒韵上节目照顾她，和靳永奕上节目也照顾他，被称为“上得商场，下得厨房”的男人。

    典型别人家的老公。

    秦同天坐在沙发上，两个小家伙在毛毯上玩。

    没多久，门铃响起来。

    他起身去开。

    陶尚铭父子穿着一身运动服，站在门口。

    秦同天一看，心底警铃一下大起，靠在门上，挑了挑眉，“你们两个这是干嘛来了？”

    “和你一样的目的。”陶尚铭一点都不隐瞒，笑道，“没办法，这里不是没有外卖吗？”

    “…”

    “绍煜呢？”陶尚铭又问，往屋内看了看。

    几人不是第一次见面，每一次拍摄完后都有小聚，所以还算熟悉，他与靳绍煜就更熟悉了，都是企业家，在酒局啊宴会上都会见面。

    “炒菜。”秦同天让出道，推了推他，“在厨房，赶紧赶紧去，让他多炒两个菜，不然不够吃，汤明辉那个家伙呢？也要来？”

    “没有吧，他应该会给她女儿煮面条。”陶尚铭回答着，往厨房走去。

    别问他为什么知道，在前面两期，汤明辉天天煮面条，没一顿都是。

    后来剧组人员专门在后面的采访中问了一下，结果他无辜般说，“我只会煮面条，专门练了一个月。”

    简直让人笑到肚子疼。

    不知道汤彤柔会不会对面条落下阴影。

    秦同天点点头，也跟上去。

    靳绍煜切好菜放在一边，好些食材，被分得很细，他正在洗锅。

    汤明辉和秦同天两个人站在门口，脖子不断往里伸，两人对视，眼神无声在交流。

    “这么丰富？”

    “对啊，应该够吃了吧？”

    “我觉得是够，饭也煮了，不错。”

    “要不要帮忙？”

    “不，他不让，一会来端菜。”

    “好！”

    两人露出一抹笑，慢慢退了出来。

    靳绍煜在他们离开之后，侧头看了一下，眼底没有情绪，继续他的炒菜。

    大半个小时后。

    四次一汤出来了。

    花生胡萝卜排骨、肉末炒豆角，番茄鸡蛋…

    靳绍煜刚炒好，汤明辉和秦同天端菜动作特别快，又是盛饭又是拿筷子，别提多殷勤，脸上还笑呵呵的，“辛苦了，这一看就特别好吃。”

    “手艺真好，我有口福了。”

    “饭我来我来。”

    靳绍煜：“…”

    “爸爸，好香好香。”小家伙走过来，抱着他的腿，靳绍煜低头，将他抱起来，走到水龙头边挤出一点消毒液，大手包裹着他的小手，在洗手。

    小家伙凑到他耳边，“爸爸，嘟嘟不要妹妹了。”

    靳绍煜诧异，“为什么？”

    “妹妹好笨的。”小家伙撅着嘴，“嘟嘟不要她了，还不听话。”

    一点都不可爱，还有点烦人。

    不要了。

    “下次太姥姥说，嘟嘟就说不要，不要。”小家伙边说边摇头，俨然是十分排斥。

    “嘟嘟哥哥，吃饭吃饭。”秦一馨还不知道小家伙的情绪，小腿跑过来，十分开心，“一馨要和嘟嘟哥哥坐在一起。”

    靳绍煜剑眉一拧，心底无声叹气，将小家伙放下来，目光落到那个小女孩身上。

    其实挺可爱的。

    心底也忍不住在想，若是他和温舒韵的孩子又该是什么样？

    一定是个小公主。

    讨人喜欢的小公主。

    秦一馨上前拉住小家伙，“嘟嘟哥哥，坐一起。”

    小家伙看着两人牵在一起的手，也没放开，倒是秦同天看见了，拧了拧眉，“一馨，女孩子怎么能随便牵男孩子手呢？这样很不矜持，快点放开！”

    他是要吃醋的。

    女儿还怎么小，万一被拐跑怎么办？

    “一馨不放。”小姑娘声音酥软，“一馨之前也牵爸爸，爸爸也是男孩子。”

    “你爸我不是！快点松开。”秦同天急了，后察觉自己说得好像有些不对，连忙改口，“嘟嘟哥哥和爸爸不一样！”

    汤明辉幸灾乐祸看着，“这么小你就提防别人拐走了，哈哈。”

    “不要。”小姑娘脾气就和她妈一样倔强，还拉着小家伙走。

    陶城就看着她，似乎也很好奇。

    秦同天没辙，放软了语气，“不能坐在一起，来爸爸这里，不然谁照顾你？”

    “嘟嘟哥哥照顾。”小姑娘说着，看向小家伙，“对不对，嘟嘟哥哥？”

    她眼底充满了期待。

    小家伙摇摇头，难得老成一回，一本正经道，“嘟嘟不会照顾人。”

    妈妈和他说，还小，不能自己做的事情要爸爸做。

    “对啊，嘟嘟哥哥也是要他爸爸照顾的，来来来，做爸爸身边。”秦同天生怕别人抢了他女儿，连忙上去抱过来。

    秦一馨被安排到陶城身边，她拉着脸，看向对面的小家伙，瘪了瘪嘴，“哼！爸爸坏人！”

    阻止她和嘟嘟哥哥在一起。

    “哎哟。”秦同天扶额，看向靳绍煜，“你儿子勾引我女儿啊？”

    靳绍煜淡淡的眼神往过去，将小碗放在小家伙面前，“小孩子的感情，没你想得那么复杂，脑里不要太多戏。”

    秦同天倏然被一噎，哑口无言。

    还不许别人着急了是吧？你家是儿子不用担心？

    下次生个女儿看你着不着急！

    汤明辉哈哈大笑。

    秦一馨坐着，面前的小碗突然多出一块肉，她抬头，陶城正看着她，“一馨妹妹，给你吃。”

    陶城已经过四岁，比小家伙要高，模样有些像他当模特的妈妈，小小年纪便能看出立体的五官，正看着她，秦一馨又笑了，“谢谢哥哥。”

    小孩子忘性大，一会就什么都不记得了。

    “不谢。”陶城摇头，又用筷子给他夹了一块。

    小家伙在对面看着，拉着一张脸，秦同天原本还以为他吃醋，心底正嘚瑟。

    谁叫这个小子不理他女儿，他女儿长得这么好看，有得是人要呢！

    在他的视线里，小家伙端起了碗，看向靳绍煜，“爸爸，嘟嘟要那个，肉肉。”

    看着靳绍煜给他夹，秦同天浑身有些僵。

    这一对不解风情的父子！

    与此同时。

    汤明辉将面条端上来，上面还放了一个煎蛋，汤彤柔坐着，看着面前的碗，抬头，“爸爸，又是面条，要吃饭饭，不要吃面条。”

    一听这个，他别提多心虚，连忙将女儿抱起来，“对不起啊，爸爸只会做面条，下次，下次爸爸给你炒菜吃好不好？我们也不吃饺子和汤圆了。”

    他自己都吃腻，更别提孩子。

    但没办法啊。

    汤彤柔又看了看桌上的面条，看了看爸爸，点了点头，“饿了。”

    见她答应，汤明辉这才松了一口气。

    还要在这里一天半，下午有活动，听说是去海洋馆餐厅吃海鲜，可以不用做饭了，冰箱里还有一些鸡肉和牛肉，他可真要好好研究。

    许是汤彤柔真的饿了，她拿着勺子，大口大口在吃。

    汤明辉看着女儿，无声在叹气，眼底流露出愧疚，这一切，也被记录在镜头下。

    吃完饭。

    汤明辉和秦同天还算有良心，主动承担洗碗任务。

    午休时间。

    秦一馨这个小姑娘却不肯回去，非要缠着靳永奕，“和嘟嘟哥哥睡，一馨不要和爸爸睡。”

    一岁多的小姑娘懂什么？

    靳永奕长得很的确很可爱，虽说五官随了靳绍煜多一些，但不似他那般漠然，气质随了温舒韵，看起来既很温柔，一副脾气很好的样子。

    广大粉丝已经预测到了，这个小家伙长大，一定是个暖男，比“娱乐圈第一暖男”严殿还要帅还要暖，名气还要大！

    秦同天那个气哟，感觉头顶都要冒烟了，他好好的来蹭什么饭？

    早知道就去汤明辉那里蹭面条。

    陶尚铭带着儿子在一遍看戏，慢悠悠道，“幸好我家是儿子，这要是闺女，以后被人拐跑可有得哭咯。”

    瞧瞧，这唯恐天下不乱的样子。

    秦同天能怎么办？

    忍着呗。

    这笔仇，拿个小本记着，以后算！

    不过，他还真没想到，在很多年后，这笔账还真能好好算。

    没办法，自家女儿能耐啊，把人家的儿子给拐过来了。

    “你回家。”小家伙看着秦一馨，将自己手拿出来，看向她，“嘟嘟要睡觉了。”

    妈妈说，中午要睡觉，这样他才能长高，不然会很矮。

    “嘟嘟哥哥。”秦一馨又要上前。

    小家伙直接往后退了一步，摇着头，“嘟嘟要睡觉了。”

    “嘿！”秦同天看不过去了，自家的姑娘居然被嫌弃，这个小子太过分，他直接上前，一把就把秦一馨抱起来，往外走，“回家回家回家，回家爸爸给你酸奶喝。”

    一岁多的小屁孩，居然和他老爸一样傲娇，真不知道以后什么样的姑娘会看上他！

    “爸爸，爸爸，不要不要。”秦一馨被他扛着，一直挣扎。

    靳绍煜：“…”

    小家伙则一脸好奇看着，又抬头看看爸爸。

    妹妹的爸爸在欺负她吗？真可怜，他的爸爸就不会这样。

    陶尚铭笑得不停，陶城看着秦一馨不断挣扎，双脸都憋红，昂头看向自家老爸，“她不会难受吗？”

    “不会不会。”陶尚铭摇头，这点分寸秦同天还是有的。

    不过，这么野蛮也是没谁了，看来心底真的很着急也很气啊。

    秦一馨的呼叫声和秦同天的劝哄声渐渐变小，很快就听不见了。

    “我们也先回去，谢谢款待。”陶尚铭看着靳绍煜，

    “没事。”靳绍煜摇摇头，“小事。”

    陶尚铭帽子给自己的儿子带上，“走咯，回去。”

    陶城转身看了看小家伙，很快又跟上爸爸的脚步，走了出去。

    等人都走后，靳绍煜低头看着小家伙。

    刚好，小家伙也抬头，黑白分明的大萌眼看着他，清澈无比，有些温舒韵的影子。

    “以后不能这么对妹妹。”他抿了抿唇，开口出言。

    “嘟嘟不喜欢。”小家伙也没避开他的视线，稚嫩的语气传来。

    “为什么？”他拧眉，决定好好教导。

    此时正在镜头下，秦同天对那个小姑娘宝贝得要命，开播看到还不被气死？再者，这个思想很不对，他觉得自己有必要好好纠正。

    “嘟嘟就是不喜欢。”小家伙收回视线，转过身子，往楼梯走，“妹妹一点都不可爱，她不乖，太姥姥骗嘟嘟，嘟嘟不要当哥哥。”

    他抓着扶梯，不断往上爬，小短腿迈着，没回头，声音还在传来，“妹妹不是妈妈生的，嘟嘟就不要。”

    靳绍煜：“…”

    他无从反驳，一时语塞。

    小家伙爬到上面之后，看向下面的他，突然叫了一声，“爸爸。”

    “恩？”他昂头，看着小不点。

    “妈妈生，嘟嘟会照顾她，给她玩具。”小家伙拧着他的小眉头，“妹妹不可爱，嘟嘟也会爱她。”

    “…”

    刚刚不是还说不要的吗？小孩子说话就是不靠谱。

    靳绍煜没说话，深邃的黑眸闪了闪，镜头还特意对着他，来了一个特写，配上大字：似乎有些心动，回家找小公主商量一下？

    哎哟。

    开播的时候这一幕都爆了。

    原本没多少粉丝关注两人生二胎的事情，仅仅这些狗粮就已经吃不完，哪有脑子多想？现在这个画面被单独截出来，直接把温舒韵@上了热搜。

    评论的内容都是更是让她哭笑不得。

    天上人间：“小公主小公主，生个小小公主呗！”

    只愿我是你唯一：“啊啊啊啊，要是生个女儿，颜值绝对爆表好吗？说不定比嘟嘟还古灵精怪，好期待怎么办？”

    我是你手心的宝：“嘟嘟可是下了很大的决心，一定会是个好哥哥。”

    太阳女神：“所以说，以后不只是秀老婆，秀儿子，老靳还会秀女儿，嘟嘟还会秀妹妹是吗？我只想静一静。”

    楚天都市报：“强！老靳已经蠢蠢欲动，嘟嘟就是棒！”

    韵韵是我本命女神：“啊啊啊啊，女神要有小小公主了吗？期待期待呢。”

    …

