    “所以你们把他们打回去了？”

    苏长幸盯着他，笑了笑说道。

    林修雨摇头，凝重道：“当然不可能，而是他们主动离开了，似乎对我们的世界也没有什么探索的欲望······更加悲哀的是，在他们看来，我们这个世界的人弱小到没有资格充当奴隶。”

    “呵, 这也是为什么小体型的哺乳动物生存能力这么强吧。”

    他满脸的自嘲，嘴角却保持着笑意，让人看不清他的真实想法。

    苏长幸想了想说道：“我看他们可不会善罢甘休，而且仅仅是这些黑雾就有我们好受的，他们都处理不了这东西，我们更不好处理。”

    林修雨摇头，说道：

    “但是，你和我都知道这不算坏事情, 别人扔下来的垃圾, 对于我们来说可能还是好东西。”

    “而且之后，我们会想办法和那个世界的人进行谈判，大家都是智慧生物，总不可能只有打打杀杀，很多时候都可以各取所需。”

    此时，偌大的客厅中就只有他们两个人，林修雨带来的人在院子中等着。

    林修雨应该是别有来意，不然也不会专门过来走一趟，而且看他们的样子很是匆忙。

    苏长幸打了个哈欠，直言道：“所以你不会是顺便路到我们这里的吧。”

    林修雨话音一转说道：“听说，你和初才明交上了手？呵，他现在可是晨曦被公认的最强天启者，听说之前还干掉了两个黑雾世界的人。”

    “交手？”

    苏长幸挑了挑眉头，故作惊讶道：“嗯···应该不算是交手，最多算是试探，这么说来，他确实很厉害。”

    林修雨嘴角抽了抽，淡淡道：“根据我们的情况, 你应该比他们更加夸张，差点干掉了一个黑雾世界，七阶位的强者。”

    差点？

    苏长幸点点头，说道：“嗯，那个人还是很厉害，我差点被他反杀了。”

    实际上，他杀死了两个七阶位的非凡者，只是第一次周围应该没有看到，还有一次他是小丑的装扮。

    林修雨顿了顿，又说道：

    “还有一件事，我这次来也是为了正式邀请你加入晨曦，我们老大说了，只要你来，至少是个组长的位置。”

    苏长幸琢磨了一下，说道：“也就是说，你们老大升官了？”

    林修雨拍着胸口，点头道：“拖你的福，现在已经是副局长的位置，有很有大一部分实权，等到局长那个老头退休了, 我们老大就是局长了。”

    这确实是一个不错的选择。

    加入安全局也就意味着他可以动用更多的资源，而且安全局现在势力绝对不可小觑。

    苏长幸犹豫了下，问道：“黄彪的事情怎么说？”

    他有点担心黄彪的事情是安全局的人动的手，这样的话，他反而不好加入。

    林修雨想了想说道：“嗯，他的情况有点奇怪，根据我们现在得到的情报，当时他是主动跟着离开的，没有任何反抗，也就是说他认识带他走的人。”

    “而且我们查了一下，黄彪有个弟弟，但可疑的是，我们完全查不到他这个弟弟的身份。”

    苏长幸沉默了一会，情况和他预想的不太一样，不过这似乎才说得过去。

    黄彪实力很强，也不可能被轻易地带走，杀死倒是有可能，但他之前用生命卡查看，知道黄彪没有死。

    林修雨从怀里掏出一本墨绿色的证件，放在桌子上，说道：

    “这是你的证件，东西我都已经准备好了，有两个选择，第一就是顶替我们老大原来的位置，成为十组的组长，第二就是成为新建的十七组组长。”

    “我们老大建议你接手新成立的十七组，容易掌控，可以自行挑选人员，也可以将其他人员纳入其中，并且我们都会尽力地支持你。”

    苏长幸愣了下，虽然有所猜测，但没有想到林修雨这么直接，轻笑道：“意思是你也会加入十七组？”

    林修雨点点头，无奈道：

    “我也想混个组长当当，不过今时不同往日，组长的硬实力很重要，有好几个不合格的在之前就已经下课了，当然其中还有党派的斗争，嗯，大概就是那些，你应该明白。“

    苏长幸短暂地犹豫了下，但实际上来回想了很多遍，伸手将桌子上的证件拿起，打开看了一眼，随后放进怀里，笑道：

    “行，如你所愿，以后我就是你的上司了。”

    所谓大树底下好乘凉。

    加入安全局无疑是他现在最好的选择，不论是从哪个方面来说，如果不认识林修雨等人的话，他或许还会更多地考虑一下。

    听到这个话，林修雨明显是松了一口气，如果苏长幸拒绝的话，他反而难办了，而且苏长幸之前似乎拒绝过一次。

    紧接着，他把门外的十多个人招进来，很放松地说道：

    “我给你介绍一下，这些人以后都是十七组的人了，实力都还算不错，还有一个是非凡者······你应该还认识。”

    这十多个人都穿着安全局统一的战术紧身衣，有男有女，有个共同的特点的，都很年轻。

    包括那个非凡者，只有两个人是从末日中活下来的。

    “组长。”

    “组长。”

    ······

    见到苏长幸，其他人都还算轻松，唯独那个非凡者脸色异常地凝重，脸颊甚至涨红。

    苏长幸盯着他，露出笑意说道：“是你啊，张顺，我们还真有缘分。”

    张顺抬头看向苏长幸，尴尬地笑了笑说道：

    “哈，那个首领，我之前不是安全局的人，我叔叔是，只是回到现世后才加入的安全局。”

    苏长幸把耿勇干掉的事情，他历历在目，知道苏长幸对于背叛者毫不手软。

    苏长幸指着沙发，轻笑道：“我不在意，也别站着，坐，都坐，挤一挤应该也坐得下。”

    越是这样，张顺越是觉得心底发寒，苏长幸可是跑去把黑塔炸了，都没有死的狠人。

    苏长幸看到张顺在那犹豫，没好气道：“坐！”

    张顺啪地一下坐下，一副正襟危坐的样子。

    其他人看到张顺这个样子，也是不由地心里犯嘀咕，思量着这位新上任的组长究竟是怎样的人，居然可以让一个非凡者如此地敬畏。

    要知道，现在非凡者的地位不可谓不高，成为非凡者在安全局至少就是队长级别的人物。

