    军机营的大军赶到时，小南苑现场一片狼藉，彩月和三名巫战已经踪迹不见，只剩下金老大和手下的一群镖师成了冤大头，被当场抓住。

    士兵们在现场搜索，很快发现左参事躺倒在地昏迷不醒，连忙围上来把左参事扶起：“大人，大人你怎么样？”

    左参事缓慢的睁开眼睛，神态有些迷茫：“……那几个南诏国的奸细呢？”

    四周士兵纷纷面露惭愧之色：“我们到的时候已经没人了，被他们跑了！”

    “那刚才劫持我的那个人呢？”

    “也跑了。”

    左参事气的想吐血，想不到在自己的地盘里，竟然还吃了这么一个憋！

    “是我大意了，没想到对方这么扎手！应该多带一些兄弟来的！”

    左参事哎了一声，随后站起身来：“马上派人返回将军府，把这里发生的事情通知将军，要他关闭四方城门，严查饶州城内的南诏国奸细！”

    左参事不愧是李穆的左膀右臂，在这种情况下依旧是丝毫不乱：“把小南苑的人全部抓起来，分出二十人去清理废墟，其余人马上去查看倒地的兄弟！”

    军机营的士兵闻言纷纷行动起来，冲进小南苑内，把瑟瑟发抖的掌柜的和一干伙计全部抓了起来。

    一群士兵把金老大等人带到左参事近前：“左大人，这群人也在现场，要不要抓他们？”

    金老大扯着嗓门还在喊：“我们不是奸细，我们是来喝酒的！真的是来喝酒的！”

    左参事看到金老大，气不打一处来：“就是你这个蠢货，要不是你惊动了南诏国的奸细，我何至于一个人都没抓到！”

    “把这些人也给我一起带回去，关一个月再说！”

    倒霉的金老大，本来想来南柳巷喝花酒，最终却变成了吃牢饭。

    这时另外一些士兵来到左参事近前：“大人，现场的兄弟都救起来了，无一死亡，仅有十几人轻伤。”

    左参事有些吃惊：“没有伤亡么，那还好。”

    之前一番战斗打的惊天动地，没想到最终却无一伤亡，这不仅归功于左参事指挥得当，更要归功于林凡化解及时。

    左参事眉头紧皱，他本来以为在南柳巷这里的只是普通的奸细，没想到对方竟然有如此恐怖的战力！

    一群如此强大的敌人悄然潜入饶州城，到底是想到做什么？

    左参事越想越心惊，就在这时几名士兵跑到他近前：“大人，我们在废墟中找到一些信件。”

    左参事从士兵手中接过被那些残破的信笺，打开后查看内容，禁不住面色大变。

    “这是……王理的绸缎庄竟然向南诏国走私铁器！”

    这些信件是黑瘴等人带来威胁王理的证据，撤离时慌乱中来不及带走，竟然被军机营的人从废墟里找了出来！

    左参事望向手中的信笺，沉吟片刻后将信收起：“你们继续在这里打扫现场，我要马上返回将军府去。”

    ……

    与此同时，林凡把斗笠和面巾扔在一处暗巷里，随后离开南柳巷一带，在一处街角看到了等待多时的阿狸。

    阿狸对着林凡招了招手，压低声音：“公子你来了！”

    林凡走到阿狸近前：“这次干得不错，我们回绸缎庄去吧。”

    阿狸有些奇怪：“公子你不是说要杀了这些人么，怎么最后又帮他们逃走了？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“那个南诏国的公主有些麻烦，杀不得。”

    阿狸还想再问，林凡突然伸手止住她，随后转头望向身后：“出来！”

    后方墙角的黑暗中，缓缓走出一个黑衣人，正是巫战之一，黑瘴。

    林凡脸色有些阴沉：“你是怎么跟踪到我的？”

    黑瘴并没有隐瞒：“我在你身上留下了特殊的香粉，我的蛊虫可以追踪这香粉的气味。”

    林凡伸手解下法鞭：“本来打算放你们一条生路，没想到你自己找死。”

    黑瘴连忙扬起双手，做出投降的姿势：“我不是来和你打的，殿下让我给你带一句话，她在城南十里外的荒山等你，想问你一些事情。”

    林凡放下手中的法鞭：“我很忙，没空，你们快回南诏国去，没事不要到处乱跑，给别人添麻烦。”

    黑瘴脸上闪过一丝怒意，不过很快压了下去：“殿下说了，如果你不去见她，她就回饶州城中见你。”

    林凡啧了啧嘴：“你们这位殿下脑子里缺了根弦吧，简直莫名其妙！”

    黑瘴对林凡的话装作没听到，原地行了一礼：““话已经传到，在下告辞。””

    他对彩月公主的这些行为也有些不解，但他毕竟只是个跑腿的，殿下的命令只有服从。

    林凡看着黑瘴向后退入暗影中，无奈的摇了摇头。

    阿狸从一边凑过头来：“公子，那公主是不是看上你了？打算招你回南诏国去做驸马？”

    林凡伸手敲了阿狸一下：“你温泉泡晕了，到现在还不清醒。”

    阿狸伸手捂头：“那我们要不要去见她？”

    林凡叹了一口气：“去吧，如果她还赖着不走，那就不要怪我心狠了。”

    阿狸啊了一声：“公子，你又打算杀掉她们了，怎么你老是变来变去的啊！”

    林凡转头望向阿狸：“不是我变来变去，南诏国公主体内有一个恐怖的东西，如果在城里杀了她，把那东西放出来会死很多人，但是在荒郊野外就不会有后顾之忧。”

    阿狸哦了一声，面露恍然之色：“原来是这样，那她身体里的那东西到底是什么？”

    林凡摇了摇头：“我以前也没见过，有些像是炼化过的冤魂，大概是南荒之地特有的术法，总之非常棘手，你也要小心些。”

    林凡带着阿狸，主仆二人向南而行，向饶州城南门行去，来到城门附近时，才发现这里已经是重兵把守，上百名盔甲鲜明的士兵守住城门，进出的人全部都要一一盘查。

    林凡眉头皱起：“看来走城门是不行了，我们找一处没人的城墙翻出去。”

    林凡如今修复了任督二脉，这七八丈高的城墙拦不住他，他和阿狸沿着城墙走了一段后，找到一处无人的隘口翻墙而出。

    出城后一路南行，不久后二人就来到十里外的一处荒山中，南诏国四人在下方山坡上，彩月公主和三名巫战，正在静静的等待林凡的到来。

