    礼部的程序一直在走。

    此时，礼部的官员并没有商量太子应不应该登基的问题，因为在他们看来，太子登基是理所应当的事情，这些礼部官员聚在一起，议论更多的事情是……

    大行皇帝的庙号以及谥号的问题。

    此时的太子殿下，依旧在太极宫里替老爹守灵，不出意外的话，再过一两天，他就会登基即位，成为大周新一任天子。

    就在这个时候，中午在家里睡饱了的越王殿下，从景风门进了皇城。

    进了皇城之后，林昭又进了皇宫，不过他并没有去太极宫，也没有去给皇帝磕头，而是……

    去了一趟司宫台。

    此时的司宫台，并没有因为皇帝驾崩而停止运作，反而司宫台一直在权力运作，搜集长安城内外的各种情报。

    当天晚上天子遇刺的时候，河东军的人曾经封锁了司宫台，但是在林昭与齐师道到场，共管皇宫至于，司宫台的人又恢复了自由，继续开始运作。

    唯一与以前不一样的是，此时的司宫台，不再向林昭共享情报。

    林昭到司宫台的时候，司宫台首魁周振，正在太极宫忙着处理大行皇帝的丧事，不过林昭在司宫台坐了盏茶功夫之后，周太监便匆忙赶了回来。

    这位司宫台首魁见到林昭之后，脸上立刻挤出了一个笑脸，对着林昭点头哈腰。

    “王爷您到司宫台，怎么也不提前知会一声，奴婢好在司宫台候着您。”

    林昭坐在椅子上，抬头看了看周振，也不废话，直接开口问道：“周公公，这司宫台，现在还是你说了算么？”

    皇帝驾崩之后，他留下的那一套太监班子，也会随之成为过去式，就像曾经的大太监卫忠那样，不管他如何权倾长安，在老皇帝病逝之后，他都要老老实实的退休，去帝陵给先帝守陵。

    周振是大行皇帝手下的大太监，随着大行皇帝殡天，他这个大太监，理论上是做不久了。

    周振犹豫了一下，低头道：“回王爷，暂时还是奴婢说了算。”

    林昭没有说话，而是左右看了一眼。

    周振立刻会意，挥了挥手：“都滚出去。”

    在场的一众太监，立刻全部退了出去，周振对着林昭拱了拱手，陪着笑脸：“王爷，有什么话您直说就是。”

    林昭从椅子上站了起来，冷冷的看向周振：“大行皇帝是怎么死的？”

    周振浑身一颤，立刻低下了头：“回王爷，是被刺客摸进了皇城……”

    林三郎不屑的冷笑一声。

    “你们司宫台，是出了名的耳聪目明，我翻阅司宫台的资料，你们连官员私下里见了谁都能查的一清二楚，有人偷偷摸进皇城，你们会不知道？”

    说到这里，林昭冷眼看向周振。

    “还是说，司宫台本身就与贼人勾联了？”

    周振双腿一颤，直接跪在了地上，低头道：“王爷冤枉奴婢了！”

    “奴婢是在东宫之中就跟着陛下的旧仆，就算是千刀万剐，也绝不可能背叛陛下……”

    “那周公公就如实告诉我，那天晚上到底是什么情况……”

    周振摇头苦笑。

    “王爷，如果奴婢知道这件事，陛下绝对不可能遇刺，那天晚上，那些贼人是穿着禁卫的衣服进了皇宫，司宫台事先没有分毫察觉……”

    “正因为如此，那些贼人才摸进了太极宫…”

    “穿着禁卫的衣服…”

    林三郎眯了眯眼睛：“当时轮值禁宫的人，应该是…河东军罢？”

    “大部分是。”

    周振小心翼翼的看了一眼林昭，开口道：“但也不全是，王爷您，也派了一些人临时充当禁卫。”

    林昭微微皱眉。

    当初打进长安之后，虽然北城是河东军在管，但是京兆府接管长安之后，林昭还是与王甫有过一些合作的，比如说一起派人担任禁宫护卫。

    当然，河东军的人数占多数，大概在总人数的七成左右。

    当天贼人刺杀皇帝的时候，穿着禁卫的衣服，而且有意无意的绕过了平卢军负责的区域，并且在事后，河东军以抓贼的名义迅速封闭了宫城，导致皇宫里的平卢军，连消息也没有来得及送出去。

    林三郎坐在司宫台的主位上，沉默了一会儿，然后看向周振，开口道：“这件事，本王需要司宫台全力去查，查个一清二楚，那些贼人是怎么进来的，各自的身份如何，事先有没有见过谁……”

    “都要查出来！”

    周振沉默许久，然后摇头道：“王爷，司宫台已经不是从前的司宫台了，从前的司宫台，可以在长安城里百无禁忌，自然想查什么就可以查什么，但是现在……”

    “三家节度使的人，哪一家也不会买司宫台的账，就比如说去查那些贼人与河东军的关系，奴婢的人连河东军营帐也进不去…”

    “这都不是问题。”

    林三郎低眉道：“查出真凶，是天大的事情，长安城里谁也不能拦着你们，河东军的人如果不配合，林某会让他们配合。”

    周振深呼吸了一口气，对着林昭咬牙道：“王爷，除此之外，还有一个问题……”

    “你说。”

    周振低着头，开口道：“陛下临终前，吩咐过奴婢，司宫台以后，只听宋王殿下一个人的吩咐。”

    听到周振这句话，林昭眉头动了动。

    这个消息，着实让他有些意外。

    按照他的了解，李煦李洵兄弟俩，在先前已经翻脸了……

    没想到李洵临终之前，居然这么大方，把司宫台交给了自己的这个兄弟。

    想到这里，林昭看向周振，淡淡的说道：“你们查你们的，这件事我去找宋王爷谈。”

    说完这句话，林昭也懒得在司宫台带着，径直长身而起，离开了司宫台。

    离开了司宫台之后，林昭没有去别的地方，直接走向太极宫。

    此时的宋王李煦，就在太极宫里，帮着处理一些繁杂的事务。

    林昭很快在太极宫里，寻到了李煦。

    “宋王兄。”

    林昭拱手行礼。

    李煦回头，上下打量了一眼林昭，轻声道：“这两天，大家都忙的天昏地暗，听说三郎你天天在家里睡觉，真是潇洒。”

    林昭咳嗽了一声，开口道：“宋王兄，我要调查先帝遇害之事，需要借你的司宫台一用。”

    李煦闻言，沉默片刻：“那你……”

    “就拿去用罢。”

    这下，轮到林昭有些诧异了。

    他看向李煦，轻声道：“难得宋王兄这样痛快。”

    “不痛快也没有办法。”

    李煦微微低眉，淡淡的说道：“不让你去查，你拍拍屁股走了，河东军就会在朝廷里一家独大。”

    “去查罢，去查罢。”

    李煦面无表情：“正好我也想查个究竟出来。”

    林三郎走近了一步，低声道：“宋王兄，不支持太子殿下了？”

    李煦面无表情。

    “他勾联外人弑父，事先未曾与我打过招呼。”

