
　　齐蕤淡定的喝了一口酒，咂了两下，味道还不错呢。

　　“等一下，我脑子有点缓不过来，你刚刚说什么来着？”

　　“宋队你没开玩笑吧？”

　　曹译文看看楚煜又看了看宋欣洛，缓缓出声问，“你俩是情侣？”

　　盯着楚煜问，“她就是你国内那个当警/察的女朋友？”

　　楚煜点了点头。

　　“那天吃饭，你俩干嘛不说？”

　　楚煜回答，“我不是告诉你了，她跟我赌气呢，因为回来你拉着我去吃饭，我没给她消息，结果还被当成抓包了。”

　　曹译文半天才反应了过来，“卧槽，所以我差点就去追了你女朋友？靠！”

　　“不知者无罪。”

　　“楚煜你大爷的，就不能早点说嘛。”曹译文扑过去抱着楚煜的脖子，对着人一顿捶打。

　　宋欣洛默默撇过了头，左看看右看看，她什么都没看到。

　　“老大！你竟然瞒着我们！”

　　“所以，那天在警局外面抱你的人就是楚律师？”

　　“还有那辆保时捷！我就说怎么一模一样呢！结果就是同一辆！”

　　宋欣洛讪讪的笑着，“别激动别激动！”

　　“老大，我们跟着你出生入死的！你太不厚道了！连这种事都不告诉我们！”

　　宋欣洛被围堵着，“哪有出生入死，太夸张了，那要不然我、我请大家吃饭？”

　　最后的结果就是，楚煜和宋欣洛得各自请同事吃一顿饭。

　　不过就算坦白了，也没能逃过朋友们的追问。

　　被追着问了很久，俩当事人才跑掉了。

　　“我的妈呀，太恐怖了这群人。”宋欣洛悄悄的松了口气。

　　“下次还是得说实话。”楚煜刚刚被捶了几下，不过现在反应了过来，他曹译文惦记自己的女朋友，咋自己还挨揍呢？

　　“被揍了吧？活该，让你故意不告诉他。”

　　“我都暗示了，他没懂也不能怪我。”

　　“不过他跟你认识那么久，都没注意到你手机壁纸吗？上面不是我们的合照吗？”

　　“他可能眼盲。”

　　宋欣洛没喝几口，风吹了吹醉意全都被吹散了。

　　回去的时候，二人看到大家还在继续喝酒，绕了一截路，偷偷的走了。

　　结果在大厅里碰到了曹译文。

　　“怎么没跟着大家一起玩啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝不了酒就偷溜出来了。”说话的时候，曹译文还瞪了一眼楚煜。

　　楚煜摸摸鼻子。

　　“那个，这事确实是我们之前没说清楚，我当时看到他的时候确实挺生气的，你想想我男朋友回国我竟然都不知道，还在别人的饭局碰到了他。”宋欣洛又跟着说，“所以当时就赌气说没男朋友也故意不理他。”

　　其实曹译文仔细的想想，也都能联系起来，之前觉得奇怪的点现在也想通了，只不过有点气不过。

　　“其实我回去也哄了很久，再说她生气你也有责任，是你非要拉我去吃饭的。”

　　“算了算了，我又不是什么小气的人，也没多生气，就当是看到你亲她的时候，我是真的被吓到了，还在想这还是我认识的那个楚煜嘛。”曹译文笑了笑，随后又重重的拍了几下楚煜。

　　楚煜没法笑出来，嘴上说着不生气，结果下手这么重。

　　二人坐上电梯，宋欣洛还松了口气，“还好没生气呢。”

　　“生气了，刚刚拍我的时候下手挺重的，你不是熟悉他，他这人小心眼还记仇。”

　　宋欣洛看着他很认识的说，“小心眼还记仇的难道不是你嘛？”

　　“……”

　　/

　　仅仅一晚上不管是局里还是事务所里都传遍了。

　　宋欣洛一早去上班，刚坐下来，大家就开始纷纷起哄着要请客。

　　宋欣洛又被叫去了办公室。

　　面对着老队长，宋欣洛还是挺怵的，毕竟自己刚刚进队的时候，就是被他带着工作的，也一直都细心教导宋欣洛。

　　虽然人后，这老队长还是经常夸赞宋欣洛的。

　　“师父，有啥事吗？”

　　“这么着急干什么？先坐下来。”老队长慢慢的品着茶。

　　“不用不用，我站着就行。”宋欣洛脑子里面已经迅速的开始琢磨着，到底有没有啥事啊？最近好像也没干错事啊，应该没什么要骂自己的吧？

　　“小宋啊。”队长口气和缓。

　　宋欣洛被吓了一惊，笔直的站着，“您说。”

　　“也老大不小了吧？”

　　“啊？还、还行吧，快二十六了。”

　　“听说有男朋友了。”

　　“嗯，有了。”难不成自己和楚煜的事都传到了他老人家的耳朵里，这种事都有必要把自己叫来训斥一顿吗？

　　“和男朋友相处的咋样啊？”

　　“还行。”

　　“哦，下午队里会有个新人来报到，他是从省里调过来的，局里本来想成立新的专案组，先把人放在你这，你们好好相处，多跟着人学学。”

　　“人放在我这，难道不是应该跟我多学学嘛。”

　　老队长有些无奈，“谦虚一点行不行？人家本事可比你大多了。”

　　“哦，你之前不是还跟着局长夸我聪明能干来着嘛，现在又说我没本事。”

　　“出去！”

　　“哦。”

　　没聊几句，又这么凶。

　　宋欣洛倒是很期待下午能来个什么样的人，总感觉自己的位置不保一样。

　　中午队里就知道了下午要来人，而且听说之前也破获了不少的大案，成绩斐然。

　　“再厉害有我们老大厉害嘛？才多大啊？还是个女孩子，我不管，反正我齐蕤这辈子没服气过谁，但是我服气我老大！”

　　“你是之前被揍出心理阴影了。”几人同情的看着他。

　　“放屁，老大分明是用人格魅力征服我的。”

　　这话说出来，包括宋欣洛本人都不会相信的？

　　人格魅力？宋欣洛只会觉得放屁，她一向是以暴制暴的好吧。

　　下午，宋欣洛还在办公室写报告，就被叫走了。

　　一开门，首先看到了一个背着自己的男人，看着还挺高的，身形笔直。

　　“小宋来了？来，先见见新同事。”

　　男人缓缓转身，宋欣洛看了过去。

　　“欸？段泊胥？”

　　男人对她扬了扬唇，“宋宋好久不见。”

　　宋欣洛也跟着笑，“是你啊，我还以为谁呢？”还以为是来跟她抢地位的。

　　“你俩认识？”老队长问到。

　　“嗯，两年前分配到省局里面出任务的时候认识的。”

　　宋欣洛能佩服的人也不多，段泊胥应该就算一个吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第646章 小心眼还记仇免费阅读。https://www.23sk.com 