    思忖片刻，刘昌兴对着电话道：“小可，乔梁已经正式报到了吧？”

    “是的，今天一上班他就来了我办公室。”尚可道。

    “你安排他分管哪一块？”

    “我哪一块都没安排他分管，让他先熟悉全县的情况，具体分管的内容，等以后再说。”

    “嗯……”刘昌兴点点头，尚可这么安排，无论从工作角度还是个人方面，乔梁都是说不出什么来的，接着他道，“既然你已经这么安排了，那就先这样，此事我琢磨一下，回头给你去电话。”

    “好的，舅舅。”尚可道。

    挂了尚可电话，刘昌兴点燃一支烟吸了两口，接着又摸起电话开始拨号。

    刘昌兴这电话是打给廖谷锋的秘书的。

    廖谷锋的秘书在廖谷锋到西北前，刚提拔为办公厅秘书二处处长，虽然这个职位普通人都得仰视，但在刘昌兴眼里无所谓，不过就是一个干活的差事而已。

    说起来，廖谷锋的秘书还欠刘昌兴一个不小的人情。

    2年前，廖谷锋的秘书还是秘书二处的副处长，他二婚的老婆是省立二院的护士，经常要值夜班，工作很辛苦，照顾孩子也不及时，于是他就想给老婆换个比较舒适清闲的岗位，最好一步到位，但凭他现在的能量，是很难办到的，省立二院的院长兼着省卫生厅副厅.长，根本不鸟他。

    于是秘书找到了分管秘书二处的办公厅副主任，请他帮忙，这位副主任是刘昌兴一手栽培起来的，既然秘书找自己帮忙，副主任也想笼络下属，于是想到了刘昌兴，在一次圈子饭局结束后，把此事告诉了刘昌兴。

    这种事对分管组织的刘昌兴来说简直再容易不过，他当场给二院院长打了个电话，把此事简单一说，院长听了不敢怠慢，第二天就开始落实，秘书的老婆随即被调到了院采购部，这工作不用上夜班，不但清闲，而且油水颇丰。

    秘书喜出望外，不由对厅副主任和刘昌兴十分感激，两口子带着礼物登门感谢厅副主任，然后在厅副主任的暗示下，两口子又备了一份对他们来说价值不菲的厚礼，登门感谢刘昌兴。

    刘昌兴对此时的秘书是没有放在眼里的，对他们带的所谓厚礼也没怎么在意，简单和他们敷衍了几句，就把他们打发走了。

    秘书虽然很想借这机会攀附刘昌兴，很想进入刘昌兴的圈子，怎奈刘昌兴对此时他这个小小的副处并不感兴趣，所以只好遗憾作罢。

    秘书真正引起刘昌兴的重视，是在廖谷锋到西北省主政后他担任了廖谷锋的秘书，随着这一职位的变化，他在刘昌兴心里的位置陡然变得重要。

    于是，在刘昌兴的刻意安排下，秘书参加了几次刘昌兴圈子里的饭局，和刘昌兴的关系开始逐渐密切起来。

    对秘书来说，他当然知道刘昌兴现在为何要笼络自己，无非是因为自己现在是西北省炙手可热的一号大秘。

    秘书对此有过一番深思熟虑，他意识到，廖谷锋是作为救火队长来西北省的，加上廖谷锋的年龄，他在西北省应该不会呆很久。但刘昌兴不同，他是在西北省土生土长起来的大领导，在省内有着强大的根基和雄厚的势力，他的圈子范围遍及全省，而且以刘昌兴的年龄，他应该还会有进步空间。

    如此，在这种考虑下，加上之前欠刘昌兴的人情，面对刘昌兴的主动笼络，秘书不但欣然接受，甚至积极主动往上贴。

    此时秘书刚从廖谷锋办公室出来回到自己办公室，接着办公桌上的座机响了，他拿起电话，随即听到了刘昌兴的声音，忙带着恭敬的口气道：“刘部长您好。”

    刘昌兴没有打秘书手机，而选择拨打秘书办公室的座机，是有考虑的，他知道只要秘书接听，那说话就一定方便。

    刘昌兴呵呵笑了下，接着道：“有个事我想问你一下，不知你方不方便说。”

    “刘部长请指示，只要我知道的，一定告诉您。”秘书继续恭敬道。

    虽然秘书如此说，但他心里是有尺度的，知道自己作为廖谷锋的身边人，有些不适合其他人知道的东西是不能随便往外说的，即使刘昌兴现在和自己是这种关系，也要适当把握好分寸。

    刘昌兴沉吟了一下：“此次江东省来我省挂职的人员，廖书记在看分配名单的时候，做了一个小小的改动，把凉北和金城附近一个县的对调了，你知道是什么原因吗？”

    听刘昌兴问的原来是这个，秘书松了口气，道：“刘部长，廖书记在改动名单的时候什么话都没说，原因我还真不知道。”

    “嗯……”刘昌兴点点头，接着又道，“从凉北对调到金城附近那个县的那位挂职的同志，他和廖书记是不是认识，或者有什么关系啊？”

    “这个我也不知道。”秘书回答道。

    刘昌兴皱皱眉头：“那，在挂职人员呆在金城期间，那名挂职的同志有没有拜访过廖书记？”

    秘书想了下，摇摇头：“那期间我一直跟着廖书记，那名挂职的同志没有拜访过廖书记，甚至在公开的场合，廖书记都没有和他说过话。”

    “哦？”刘昌兴继续皱着眉头，难道自己一开始的判断有误？

    接着刘昌兴问道：“那乔梁呢？在金城期间，他和廖书记有没有过接触？”

    秘书猜不透刘昌兴此时为何要问这个，犹豫了一下：“这个……”

    “嗯？”听秘书的口气有些犹豫，刘昌兴心里一动，接着声音低沉道，“怎么？不方便说？”

    一听刘昌兴这低沉的口气，秘书心里不由有些紧张。

    秘书随即想到，那晚乔梁进廖谷锋房间还有其他人看到，要是自己对刘昌兴撒谎日后被他知道了，那对自己来说，之前攀附刘昌兴付出的一切努力，都化为了泡影，刘昌兴在西北省树大根深，势力强大，得罪了他可不是好玩的，何况自己还欠刘昌兴的人情。

    想到这里，秘书快速一琢磨，决定告诉刘昌兴，不就是廖谷锋接见乔梁的事吗，能有多大道道？

    于是秘书道：“刘部长，这个没有什么不方便的，那晚欢迎晚宴后，廖书记让我去找乔梁，让乔梁去了他的房间。”

    “哦……”刘昌兴眼皮一跳，“那廖书记和乔梁都谈了些什么？”

    “这个我是真不知道，我只是把乔梁带到廖书记房间，然后就走了。”秘书道。

    “乔梁在廖书记房间呆了多久？”刘昌兴接着问道。

    秘书想了下：“大概有半个多小时吧。”

    “哦，这么久……”刘昌兴眉头又深深皱起，普通人见面交谈半个小时很正常，但对时间宝贵的廖谷锋来说，他和一个来挂职的小小副处交谈这么久，委实显得有些不大正常。

    刘昌兴不由陷入了沉思。

    “刘部长，您还有什么指示？”听刘昌兴半天没说话，秘书小心翼翼道。

    “哦……”刘昌兴回过神，接着笑了下，“呵呵，没事了，今天关于这事，我就是无意中想起来，随便问问的……好了，你忙吧。”

    “好的，刘部长再见。”秘书道。

    挂了电话，刘昌兴深深吸了一口烟，身体往椅背一靠，看着天花板，转动着浑浊的眼珠。

    本来以为廖谷锋改动挂职人员分配名单，是想照顾那个本来要去凉北挂职的人，现在看来，自己当初的判断失误了。

    既然失误，那就说明廖谷锋并非想照顾那个人，而是特意把乔梁安排到凉北的。

    廖谷锋专门接见乔梁，无疑说明乔梁和廖谷锋之前不但认识，而且还打过一定的交道，那么，他们之间到底什么关系？这关系到了什么程度？

    还有，廖谷锋为何要让乔梁去凉北？只是想在最艰苦的地方锻炼他让他快速成长吗？

    还有，廖谷锋接见乔梁都谈了些什么？

    ……

    一连串的疑问在刘昌兴脑子里涌出，沉思片刻，他摸起内线电话开始拨号，片刻道：“把江东省此次来挂职的人员档案送过来……”

    一会秘书拿着档案进来，轻轻放在办公桌上，然后出去了。

    刘昌兴打开档案开始看，很快翻到了乔梁的。

    看了一会，刘昌兴点点头，原来乔梁担任过江州一把手安哲的秘书，如此说来，他是有机会跟着安哲见到廖谷锋的。但即使如此，乔梁和廖谷锋的关系也到不了他来了西北廖谷锋单独接见的程度，这待遇非一般人可以享受到的。

    这其中到底有什么道道？乔梁这小子到底是个怎样的小人物呢？

    刘昌兴眉头紧锁，琢磨片刻，突然想起一个人，接着摸出手机开始拨号。

    刘昌兴这电话是打给江东省水利厅厅.长的，此人是他在西北农大时候的同班同学，而且两人还住在同一宿舍的上下铺，当年关系就很要好，毕业后此人回了江东省，分到一个地级市的农业局工作，此后在他的不断努力奋斗下，逐步升迁，一直到了目前的位置。

    因为两人当年关系就很好，加上都在体制内工作，而且都混地不错，这些年一直没有断了联系。

    前文中交代，这位江东省水利厅厅.长的儿子是骆飞外甥女唐晓菲的未婚夫。

    此时因为自己脑子里纷乱的困惑，刘昌兴决定给他打电话，委托他打听一下乔梁的有关情况。

