
　　其中的缘由，暂且按下不表。

　　却说白子岳看到苏沐这位太上道圣女到来，心下顿时感觉有些不妙。

　　他不知道，只是元妃渡劫一事，为什么会引来这么多的人。但他知道，眼下局面有些严峻。

　　先不说玄天馆主这位五次雷劫的史诗高手的存在，单说天蛇王星眸便是不好相与的存在，更别说苏沐这位太上道圣女了。不论是哪一位出现在这里，白子岳都得将情况往最坏的方向去想！

　　“连纳兰暗皇夫妇和太上道圣女都出现了，接下来就是杨盘或洪玄机出现在这里，我也不会觉得奇怪了。”白子岳苦笑着自言自语道。

　　他瞥了眼身边的元妃躯壳，又将目光投向了天上的雷云：“只希望元妃渡劫顺利……”

　　面对纳兰暗皇夫妇和苏沐三人，白子岳不敢轻举妄动。

　　好在元妃渡劫之前，曾在四周布下了神力守护，哪怕是渡过三次雷劫的真人来了，也未必能打破这层神力防护。

　　天空上，也许是因为某种顾忌，纳兰暗皇和天蛇王以及苏沐三人，似乎没有出手的打算。

　　倒是正好给了白子岳和元妃一个叫机会。

　　却说雷云之中，元妃神魂进入六重雷劫的圈子里后，就发现这里和前面五重雷劫截然不同了。

　　如果说，前面五重雷劫，一重重的雷劫蕴含的阳刚气息是越来越强大的话，那么六重雷劫的力量，所蕴含的阳刚之力更加浩大。

　　六重雷劫的每一缕雷劫的阳刚之力，几乎是前面五重雷劫的总和。

　　一道到雷霆精气炸裂开来，化作一道道仿佛人仙拳意一样的东西，朝元妃的神魂猛烈轰击而来。

　　不仅如此，这些攻击中还蕴含着一股浩大的力量，元妃清晰地在这些雷霆精气中，察觉到了一股股和四次雷劫非常相似的空间之力。

　　“不，这些雷霆精气所蕴含的空间之力，比起四次雷劫更加狂暴和玄妙！”

　　元妃站在百花真气撑起的一处空洞内，看着第六重雷劫圈子里不断涌动的雷霆精气，敏锐地察觉到了六重雷劫的奥妙。

　　“这六重雷劫不好渡，我先把百花真气完成了第七炼，再来渡劫也不迟！”

　　在第一重雷劫中，元妃就完成了百花真气的第四炼，后面借助二次雷劫和三次雷劫完成了第五炼的修行。经过四次雷劫和五次雷劫后，百花真气也已完成了第六炼修行。

　　真气九炼，是通过特定的方法，将内外气合修过的真气，进行九次锻炼。

　　就如同凡间铁匠将铁锻炼成百炼钢一样，每进行一种锻炼，真气的质量就会得到一次蜕变，同时也会拥有不同的奥妙。

　　修炼到第六炼，元妃就感觉真气中慢慢酝酿出了一种灵性。

　　这种灵性力量仿佛自身精神的延伸，使得元妃可以任意操纵百花真气，变化成任何她可以想象得到的结构。

　　不仅如此，元妃还感觉到，体内的真气似乎用了异常玄妙的特性，不但可以转化成神魂之力，还可以转化成肉身气血之力，而且就算是自己道心被破，有百花真气在身，自己依旧能保持道术修为不堕。

　　“百花真气，第七炼，开——”

　　铺天盖地的百花真气汹涌而出，一朵接一朵的形状姿态各异的奇花绽放开来，宛如汹涌澎湃的潮水一样，迅速在第六重雷劫圈子里扩散开来。

　　无以计数的各色奇花，在雷劫中绽开又凋零，生生灭灭，仿佛无穷无尽。

　　每当有一朵奇花碰到雷电，这一朵花朵就会开始凋零，每当花朵凋零时，就会有一缕雷霆精气，随同奇花凋零而一起融入百花真气之中。

　　如此这般，伴随着无穷奇花生生灭灭，便有大量雷霆精气被百花真气所吸收。

　　得到大量雷霆精气地淬炼，百花真气开始产生了新的蜕变。

　　一股股灵性在真气中汇聚、酝酿，在雷霆精气的刺激下，开始孕育起了全新的特性。

　　时间慢慢流逝，元妃的真气淬炼过程，逐渐走到了尽头，一道道无法形容的存在自百花真气中诞生。

　　元妃知道，这便是自灵性中孕育而出的元灵印记。

　　拥有了元灵印记的百花真气，仿佛拥有了生命，不过这种生命只是自身生命的延伸，只要真气不灭，自己便是不死不灭的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说，第六炼的真气的特性是‘诞生灵性’，那么从第七炼开始，真气中诞生的这股灵性，便会蜕变成更上层的一种名为‘元灵印记’的存在。

　　每一缕真气上都会诞生出元灵印记，借助这真气中诞生的元灵印记，只要有一缕真气残留，元妃便不会彻底死亡，她就可以借助真气复活归来。

　　有了元灵印记之后，元妃对真气的掌控程度，将会达到前所未有的程度，不但可以令真气聚散无常，更是可以将真气转化成其他物质——点石成金，指水为油不过是等闲。

　　不仅如此，拥有了聚散无常的特性后，元妃只要将真气散入天地，只要没有对应的手段去探查，等闲之人绝对察觉不到这些真气的存在。

　　可以说，完成真气第七炼后，自己的保命能力将大大增加。

　　无穷雷霆精气中，铺呈雷海中的百花真气，倏地一下收起，露出了包裹在真气内的身影。

　　完成了百花真气第七炼的修炼过程后，元妃便开始着手准备去渡第六次雷劫了。

　　放开了百花真气的隔绝，第六重雷劫圈子里立刻生出变化，一个接一个的‘元妃’出现在雷海中。

　　元妃知道，度过第六重的关键，就是打败这些雷劫映照出的自己。

　　正所谓是‘破山中贼容易，破心中贼难’。第六次雷劫的奥秘便是战胜自己，唯有战胜自己才能真正超越。

　　可惜，第六重雷劫的这个变化，面对元妃的百花真气时却失去了作用。

　　雷劫虽然可以模拟出无数和元妃一模一样的自己，连道术，武功都一模一样，可是百花真气属于另一个体系，哪怕雷劫也无法模拟出来。

　　有百花真气护身，元妃渡过第六次雷劫的过程异常顺利，这些雷劫模拟出的‘元妃’，轻松便被元妃打爆，然后被她吸收，毫无阻碍完成了第六次雷劫。

　　感受着神魂中涌动的空间之力，元妃略一运转神魂，便感觉天地虚空面貌顿时一变。

　　在元妃的眼中，可以看到一缕风暴不停的粉碎着，撕裂着，一层层的空间好像迷雾一般被直接吹开，显现出了大千世界的变化。

　　平时清晰的大千世界，好像完全变化了一个模样，气流不再是气流，空间不再是空间——整个大千世界，像是一个大宫殿之中，挂着层层叠叠的纱帐。

　　“原来，这就大千世界的空间结构吗？”

　　看着由层层叠叠的虚空构成的空间，元妃目光穿过一层又一层的虚空，看着或是折叠，或是扭曲，或是展开的各色虚空层面。元妃能感觉到，自己只需轻轻一用力，就能撕裂这些空间进行跳跃，在空间的尺度上完成缩短距离的移动。

　　渡过第六重雷劫后，元妃终于看穿了大千世界空间的本质，接触到了“宇”的本质。

　　不过，神魂上的变化

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十九章 六重雷劫，真气变化免费阅读。https://xs.23sk.com 