    这四十九幅战神图录当前，除了最后一幅破碎虚空以外，前四十八幅浮雕图着实是让周辰受益良多。

    这四十八幅浮雕图当中所蕴含的修行至理，可谓是包罗万象，无所不有。

    无怪乎广成子能够参考这战神图录创造出蕴含了阴阳五行的长生诀秘殿。

    第一个原因是广成子自己本就功参造化，第二个原因便是这四十九幅战神图录所蕴含的修行至理实在是太全面了。

    依照周辰现如今的修为境界来说，如果是让他参照战神图录去创造出长生诀那等层次的神功秘殿的话，那着实是在为难他。

    毕竟无论是就修为实力而言，又或者依照对于这些修行理念的感悟来说，周辰根本就比不上广成子那等仙神一般的人物。

    不过如果是创造天魔策和慈航剑典那等功法的话，那对于周辰来说就不是什么困难的事情了。

    别的不说，单单是周辰自创而出的那几式印法，其威能就要超出于天魔策和慈航剑典一筹。

    尤其是现如今周辰参悟这前四十八幅战神图录有所收获以后，他那几式印法的威能当即便因此而暴涨了数倍。

    因为周辰眼下对于阴阳五行本源理念的感悟愈发地高深了，所以他那几式印法的威能自然是随之水涨船高。

    除此之外，这前四十八幅战神图录当中所蕴含的理念，更是让周辰的心里面隐隐有了创造出新式印法的头绪。

    在这前四十八幅战神图录之上，周辰可谓是收获极其丰厚。

    唯一让周辰感到有些郁闷的情况是最后那一幅浮雕图。

    任凭周辰如何地苦苦参悟，他却根本无法那破碎虚空四个大字上面感悟到任何一丁点有用的东西。

    尝试了几次以后，周辰也就不在继续去强求什么。

    也许等到他的修为境界精进以后，他自然而然地就能够悟通那四个字当中所蕴含的深意了。

    虽然没有再继续去参悟那四个大字，不过周辰却也并没有放弃掉它们的意思。

    庞大的神念缓缓运转，周辰直接就将这四十九幅战神图录深深地烙印在了脑海深处，以此来留作未来修为境界晋升以后在进行参悟。

    相比较周辰这更为精纯庞大的神念来说，向雨田和宋缺他们就无法做到这一点了。

    依照他们四人的精神力量强度而言，他们也就只能够在这四十九幅浮雕图面前进行参悟，根本无法如同周辰这样烙印下战神图录的神韵。

    待到向雨田和宋缺他们被传送出战神殿外面以后，这四十九幅战神图录就只会成为他们脑海里面的普通浮雕图了。

    至于这四十九幅战神图录上面所蕴含的理念神韵，那根本不是寻常普通的精神力量所能够铭记的存在。

    不过即便如此，这段参悟战神图录的时间，也足以让向雨田和宋缺他们三人受用终生了。

    在他们四人当中，收益最大的自然是境界最为高深的向雨田了。

    只见向雨田缓缓地睁开了双眸，一抹妖艳邪异的光芒在他的眸子深处莹莹流转。

    他所修行的道心种魔大法俨然是发生了质一般的变化，这使得他自身的精神力量亦是因此而愈发地强劲精纯了起来。

    虽然仍旧不可能如同周辰那般衍生出神念来，不过如果再让向雨田去压制那头魔龙的话，那头魔龙是绝对不可能在挣脱开了。

    最为重要的还是，眼下向雨田的身上隐隐约约已经有了一些超凡脱俗的意味，就好似要超脱于此方天地那般。

    通过参悟这四十九幅战神图录，向雨田已经开始走上了破碎虚空的道路。

    说不准多少岁月以后，向雨田也能够如同广成子那般留下破碎虚空的传说。

    收获仅次于向雨田的便是老牌武道大宗师宋缺了。

    宋缺豁然间站起身来，他手腕一颤，那好似一泓秋水的水仙刀便斩了出去。

    天命反侧，何罚何佑？

    一道恐怖无比，好似要斩破虚空的刀罡轰然间急射而出，声势浩大地斩向了众人头顶上方那处好似星空般的殿顶。

    宋缺融汇他一身刀法精髓创出了天问九刀，不过第九刀却一直仅仅只是宋缺的推测罢了。

    然而此时此刻，得益于战神图录当中所蕴含的武道至理，这天问第九刀终于被宋缺给完善了出来。

    眼下这一刀的威势之恐怖，足足要比宋缺先前参与屠龙时候的天问刀法强横九倍有余。

    以宋缺现如今的修为实力而言，他怕是不比没有进入战神殿之前的向雨田差些什么了。

    虽然宋缺新晋创出的这一式天问第九刀威能极其恐怖，不过斩击在战神殿顶端那处星空上以后，却是根本就没有造成任何一丁点的波澜，甚至就连一丝丝地刀痕都没有留下。

    这战神殿的坚毅程度，可见一斑。

    而在大殿当中留下了一行字迹的广成子，其修为实力又是何其地恐怖可怕。

    相比较于周辰和向雨田以及宋缺三人来说，祝玉妍和石之轩这两位新晋的武道大宗师，无疑是对于战神图录参悟最为浅薄的人。

    要知道祝玉妍和石之轩他们两人，不过是刚刚通过吸纳邪帝舍利能量而突破的武道大宗师罢了。

    放眼大宗师的武道境界当中，他们两人完全可以称得上是垫底的存在，因此他们两人对于这四十九幅战神图录的参悟自然高深不到哪里去。

    不过即便如此，祝玉妍和石之轩他们两人所得到的好处亦是绝对不小。

    例如说当年被坏了身子的祝玉妍，她本来这一生都无法触及到阴葵派秘传天魔秘的最后一重境界，只能够止步于天魔秘十七重的。

    但是因为参悟这四十九幅战神图录，祝玉妍不仅仅是彻底地稳固了武道大宗师的修为境界，更是另辟蹊径推演出了臻至天魔秘十八重的可能。

    石之轩的收获也同样十分巨大，但是却并非是作用于他的修为实力上面，而是有关于他的精神层面。

    他那分裂了十余年的第二人格，已然是通过参悟战神图录而渐渐地融合为一了。

    这对于石之轩来说，是什么都比不了的天大好处。