

               “是是是，最少我们所面对的不是他的一具骸骨，而是一份希望。”

    “人活着，不就是在各种希望下支撑着走完一生吗。”

    苏大山揉了揉眼睛，让那欲落下的眼泪给憋了回去。

    思绪有所调整后说：“说到底我们还会要感谢下你和龙三老弟，你们两个为了我老兄的事情付出的够多了。”

    肖老板笑着说：“山哥，这话就不用说了，这是我们自愿的，同样也是应该的。”

    “如果我们没有苏启，我可能还是西和镇上那个小茶楼老板，三哥更有可能会进去。”

    “所以我们反而还要谢谢苏启，他对我们两个也一直很不错。”

    苏大山叹了口气：“行啦，老弟，我们不聊这个了，待会还好的喝两杯，等晚上苏启回来后我们再痛饮。”

    “把该叫的人都叫过来，开他几桌，过年了！”

    肖老板心情也一阵大好哈哈大笑了起来：“干活！”

    “额，那个三哥，你那几把毛退光了没有啊。”

    那边龙三一愣：“老肖，说话可注意点哈，这门口来来去去的有不少娘们。”

    “我杀个鸡，你别给我乱扯犊子。”

    一时，原本还比较低沉的气氛，一下子活络了起来。

    ……

    中海这边。

    苏启这一上午心脏不停的在跳跃。

    那种感觉就好像是在赌桌上，压下了自己全部的家产，然后等待着结果出来。

    所以早上的时候他人显得有些急躁，一改平常的那种淡然。

    在家里不停的催促着李婷和苏丹收拾好自己的东西出发。

    中午吃饭的时候都没有心情。

    输达封似乎没感觉出什么，早早的起来，吃了早餐后就跟丁伯二人到了小亭子这边喝茶。

    冬日里的阳光下，坐在无寒风的小亭子里面喝茶，也是一种别样安详生活。

    很显然这两人昨天晚上肯定彻底畅谈了，成了无话不说的朋友。

    输达封也没有隐瞒任何东西，觉得这是苏启的邻居，也看的出来这个邻居对苏启特别好。

    所以把他在西亚的故事全部都讲了一遍。

    说的丁登科这个曾经中海的商界大佬一阵崇拜，英雄只崇拜比自己更英雄的人。

    一上午在输达封面前说话都有了那么一丝丝的尊敬味道。

    午饭还是秦国柱准备的。

    吃了午饭后，招呼了下罗德，一行人上了直升飞机。

    当直升飞机升空的时候，苏启那种忐忑而紧张的心情更加浓郁。

    飞机上输达封也显得很是兴奋，笑着说：“数十年了，我终于要寻找到我的根，这比我人生当中任何一个事情都觉得开心。”

    苏启边上笑着说：“希望你到了三星村后，会显得更加的开心。”

    “这天下有太多不可思议的事情，搞不好三星村真的是你的家。”

    输达封哈哈大笑着说：“你是不是又想问我，如果你是我儿子我会怎么办这个问题？”

    旁边杨晶，李婷，还有苏丹三个女人愣了下，有些奇怪的望了望苏启。

    尤其是杨晶，他是最了解苏启性格的，似乎猜测到了什么一样，多看了输达封几眼。

    苏启笑着摇了摇头：“前辈，你不是失忆了吗，既然失忆了，那就更加无法确认任何事情。”

    “不管怎么样，这次你到了三星村后就好好的休息一段时间。”

    “我有两个老哥在张家市能耐很大，几乎没有他们办不到的事情。”

    “到时候我让他们好好的帮你去寻找你的家人。”

    输达封点了点头：“那是最好不过的了。”

    苏启继续问道：“对了，前辈，你已经失忆了，如果你的家人站在你面前，你还会认出来吗。”

    输达封迟疑了下，随后苦笑着说：“一切未知，年轻的时候，梦里经常出现家乡的样子。”

    “有青山，有农田，但梦里的景象是黑白的，我知道那有可能并不是梦。”

    “而是我记忆中的碎片。”

    “它们也不甘于被遗忘，在努力让我想起它们，但愿一切顺利。”

    苏丹不仅疑惑的望着输达封说：“封叔，张家市青山农田的地方有很多，你还有更为准确一点的信息吗。”

    这小妮子虽然整天没心没肺，但看自己老哥今天如此反常，她心里就似乎已经猜到了什么。

    故而想要确认。

    如果输达封真是他们苏家一直在找的那个人，那对于他们一家来说，简直就是老天的眷顾。

    他也听自己老爸说起过输达封的一些事情。

    李婷最后一个反应过来，不可思议的张大了嘴巴。

    这难道是自己姑父？对，肯定就是，老哥是什么人我还不清楚！

    这大过年的，他断然不可能会带一个毫不相关的人回家！

    对了，当时那两个警察哥哥在跟老哥讲了姑父的事情后，老哥不是打了个很是奇怪的电话出去吗！

    难道就是这个叔叔！

    想到这里，李婷也旁边紧张的问道：“对对对，还有没有别的记忆，我们可以一切帮你寻找！”

    输达封望着这两个女孩苦笑了下：“你们不会是真的把我当做你们家的人了吧。”

    杨晶也正色了几分说：“封叔，如果是这样就最好不过了，也算是了却了我们一个很大的心事。”

    输达封摇了摇头：“世界上哪有这么巧合的事情，不敢多想了。”

    “只要能够寻找到我的根在哪里就行。”

    “这么多年的浪荡，即便打造了一个数千亿的商业帝国又如何，还不如家乡古井的一碗清水甘甜。”

    而后飞机里面有些沉默了起来。

    苏启尽量的平复了下自己的心情，望着窗外漂浮着的云朵，越靠近张家市，他的心脏就跳跃的越来越厉害。

    但愿，一切归到数十年的起点。

    悲剧之后，便是一个圆满。

    坐在苏启旁边的杨晶感受到了苏启的情绪，很是懂事的抓住了苏启的手，脑袋微微的靠在了他的肩膀上。

    李婷和苏丹同样也沉默不语，似乎相互之间都有了什么默契一般。

    一直到两三个小时过去后，前面的飞行师罗德突然兴奋的喊了一句。

    “买噶，我终于又回到了这个美丽的地方。”