    第231章 无敌的三霄娘娘师姐（求订阅支持。）

    玉鼎真人继续老眼皮微垂，便就仿佛没有听到，明显用后世的话翻译就是：‘我没听到，喊谁呢？这是在喊谁？谁？杨戬？杨戬是谁？我不认识那杨戬。’

    瞬间广成子、赤精子一众老货老眼中也都不由闪过诡异之色，玉鼎真人道兄从没有教过那杨戬吗？这基本的道德之礼都没有教过？

    那三霄娘娘虽是（左道）截教之人，就算不用称三人一句‘师叔’，但也不能喊道兄啊？

    于是玉鼎真人不睁眼。

    一众的老杂毛也都淡淡看其一眼，然后同样不吭声。

    终于这次就是燃灯道人驴脸老眼皮都不禁微微一抬，明显也是因为杨戬的身份，不然其老货却还不至于为一个弟子抬一下眼皮。

    西岐阵前一片寂静，完全没有人答话。

    九曲黄河阵前。

    云霄娘娘师姐也只得兀自道：“玉鼎真人，这就是你教的门下？竟喊我为道兄，这就是你阐教的道德之礼？

    况就是燃灯道人都不敢现身对我，我会用奇宝暗器偷袭你门下一个小辈？我不需要偷袭，也能将那燃灯道人，还有你玉鼎真人拿了，我会偷袭他一个小辈？

    玉鼎真人，你欺人太甚！竟以此法辱我！”

    西岐阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人再次淡淡老眼皮一垂，怎么又扯到自己身上了？

    玉鼎真人也继续头不抬眼不睁，一老脸的我不认识那杨戬。

    可谓洪荒大名鼎鼎的三仙岛大罗金仙三霄娘娘，会用奇宝暗器偷袭其杨戬一个仙道未成的小辈？如此说话不是‘辱’三霄娘娘又是什么？

    终于西岐阵前安静。

    杨戬俊脸也不由铁青，一脸的怎么在自己说错了吗？这三霄大兄赵公明都被自己所败，都不是自己对手，其三个女人又如何能是自己对手？趁自己观阵之时，突然用奇宝暗器偷袭自己，难道自己说错了？

    与此同时。

    秦天也忍不住再次轻声传音道：‘师姐，小心那杨戬要催马摇枪杀向你了，当然也可能不摇枪。’

    云霄娘娘师姐瞬间不动声色：师弟你这是故意在跟我拉近关系吗？岂不知我早已被你。

    同时却也忍不住诧异疑惑问道：‘催马摇枪？他为何要摇枪？’

    秦天心中诡异道：‘我也不知，但我从天机中窥到，其就是催马摇枪，直接杀向你，或许是那玉鼎真人教的什么武术吧，然后被琼霄师姐随手拿了。

    紧接那灵珠子就大喝：将何左道拿我道兄。’

    其不是秦天从天机中窥到，而是后世封神演义原著中记载，可谓：（杨戬倚了胸襟，仗了道术，催马摇枪来取……）

    云霄娘娘师姐继续不动声色：唉！师弟你真以为我还不知你跟二妹的关系？岂不知前两日被你尝尽美色的正是我，却并非二妹。此要万一有一天被你知道，被二妹知道，唉！

    同时传音则也是忍不住微旖旎感觉道：‘嗯，我知道了。’

    但紧接心中却又再次不禁一叹：唉！如今二妹成了师弟你的道侣，我也被师弟你，这要万一叫人知道，我与二妹都被你饱尝了美色，却又成何体统？

    不想心念电转刚落。

    终于被说的杨戬似乎也忍不住表现，再次眸中精光一闪，不等姜子牙下令，便直接催马摇枪而出，仿佛心中一声冷哼：‘哼！燃灯老师、众老师怕你三人，我杨戬却不怕你等！

    就连你等大兄赵公明都不是我杨戬对手，败在了我杨戬的手下，今日就让燃灯到老师看看，让众老师看看，也让你等见识一下我杨戬的厉害！’

    至于二逼为何要摇枪，秦天却也只能猜一下，因为其唯一的神通就是变化之术，不摇枪难道还要变化？应该是为了显示‘武艺’。

    瞬间西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    却即使不睁眼，玉鼎真人自也能看到杨戬的催马摇枪而出，这是真自认可以是那三霄对手？就是自己阐教十二金仙老杂毛联手加一起，恐都不是那三霄的对手，唉！我怎么收了你这么个二逼徒弟？要不是看你身份。

    当然至于心中怎么想的，自就只有老货自己知道。

    但显然即使以阐教一众阴险卑鄙老货的老脸，这次也都不禁微微尴尬了，那杨戬到底得多自大，才敢向那三霄娘娘出手？

    结果果然杨戬催马摇枪刚出。

    便只见那琼霄娘娘美眸抬都不抬一下，但只一只玉手一指，杨戬身体便自动飞上天，被拿进九曲黄河阵内，一下没有了动静。

    顿时两米七一的灵珠子也不由一声大喝道：“将何左道拿吾道兄！”

    然后两米七一的身高，也手中持剑杀向三霄娘娘。

    顿时西岐至阵前芦篷席殿上。

    太乙真人也老眼皮一垂。

    明显一众的老杂毛就没有一个是认真教弟子的，不然也就不会洪荒无数年都没有一个三代弟子了，哪怕就是奉玉虚符命下世的灵珠子，其同样没有认真教过。

    于是紧接灵珠子也刚飞上前，便同样被琼霄娘娘师姐玉手一指，直接给拿进九曲黄河阵，一下便没有了动静。

    紧接金吒也一声大喝出阵飞上前道：“那妖妇将何妖术敢欺吾兄！”

    妖妇？

    洪荒大名鼎鼎的三仙岛大罗金仙女仙三霄娘娘，其阐教门下弟子竟称妖妇？这就是其阐教的道德门下？

    西岐阵前芦篷席殿上。

    终于也轮到莲花化身的文殊广法天尊忍不住老眼皮一垂，似乎心中在想：‘我等众道兄不都是卑鄙无耻的称那截教为左道吗？我教弟子称那左道截教的女弟子为妖妇又有何错？

    况师尊不喜这天地女子之身，我等众道兄也都不喜女子，那三霄娘娘在我等眼中，不就是妖妇吗？所以我藏将洞府名取为那云霄洞。’

    一众的老货也都再次忍不住微微尴尬，仿佛都在想：‘这就是我真正左道邪教阐教道德门下，你等女子不是妖妇是什么？’

    而同时金吒则也被碧霄娘娘师姐同样玉手一指，直接便拿进九曲黄河阵。

    最后就只剩下一个姜子牙，则提前转身就跑，三仙岛三霄娘娘则也不追。

    终于西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人不由淡淡微抬老眼道：“三霄所用之宝乃是混元金斗。这一番方是众位道友逢此一场劫数，你们神仙之体有些不祥，入此阵内，根深者不妨，根浅者只怕有些失利。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

