    “明白了，营长同志，我们这就弃车！”

    正当刚刚放下了手中通讯器后的苏军车长，以十分艰难的动作揭开头顶上那沉重的一体化炮塔顶盖，刚刚将上半身勉强探出炮塔外之时。

    以极快的装填速度将第二波50毫米定装40型钨芯穿甲弹手动推送入膛的德军反坦克炮小组，却在这时再一次发起了攻击。

    “瞄准那辆瘫痪的T34，各炮位集火射击，开火！”

    轰轰轰——

    伴随着又一阵炮口的火光闪烁，这一次，足足12发50毫米40型钨芯穿甲弹瞬间便从高地之上的德军反坦克炮阵地，向着这辆已经动弹不得的T34坦克从四面八方直扑而来。

    叮叮咣咣——

    噗嗤——

    尖锐穿甲弹头的40型钨芯穿甲弹打在T34坦克坚固首上装甲板之上被坦克的清脆声响，伴随着一声穿甲弹头撕裂肉体的刺耳之音当即便在整个战场上空回荡而起。

    这发击穿了开启的炮塔顶盖后仍旧裹挟有大量剩余动能的40型钨芯穿甲弹并没有因此止步，已经暴露出变形弹头之外的钨芯穿甲体当即便以900米每秒的飞行速度从这位苏军车长的上半身穿胸而过，空留一个堪比人头般大小的血肉模糊窟窿存留于这位已经毙命的苏军车长身上。

    于自己的车长潜望镜中无比清晰地看见了眼前这一幅相距不远的场景，咬牙发狠的马拉申科当即便是一记重拳打在了身旁的装甲板之上。

    “这帮该死的德国佬！基里尔高爆弹装填，伊乌什金给我瞄准那些德军反坦克炮位，谢廖沙继续保持全速机动！不管打不打的中，一定要把德国人的反坦克炮火力给我压制住！快！”

    不单单是马拉申科这辆继承了“荣誉之名”的177号KV1改进原型重型坦克，周遭伴随在马拉申科营部指挥车四周的其余数十辆保持冲锋阵型的KV1重型坦克们，也在电动方向机配合着手摇方向机的混合动力之下开始驱动起重达7吨的炮塔，将那黑洞洞的炮口对准目标。

    “这是来自于斯大林同志的亲切问候！滚回老家去，德国佬！”

    一波伴随着车组成员大声怒吼的齐射开火当即拖曳着数十发76毫米高爆弹径直飞向了目标，这些并没有装备火炮稳定器的KV1重型坦克在越野路况下的炮镜瞄准视野，简直就像是得了帕金森综合征的患者一般抖个不停。

    尽管这些由罗科索夫斯基从莫斯科前往亚尔采沃的一路上所收编起来后，通过精挑细选的方式加入到第一重型坦克突破营当中来的苏军坦克车组已经是幸存下来的精锐，但巧妇难能无米之炊的糟糕现状却依旧让这些脱膛而出的76毫米高爆弹的准头实在是有些不敢恭维。

    这些在全速机动的状态下脱膛而出的76毫米高爆弹或是从德军反坦克炮阵地的头顶飞过、或是直接打在了距离德军反坦克炮阵地不远处的土坡上炸响。

    “运气”稍微好一些的76毫米高爆弹则是阴差阳错地打在了德军阵地前沿的机枪阵地上，在爆炸与凄惨哀嚎声中被炸的胳膊腿乱飞的德军MG34机枪小组寥寥数人，便是此轮第一重型坦克突破营齐射炮击后所取得的唯一战果。

    尽管这一轮准头差到实在是有些惨不忍睹的苏军坦克炮击，并没有给德军反坦克炮阵地带来什么实质性的伤害。

    但在如此近的距离之下眼看着那些操纵机枪的战友们在巨大爆炸声中被扯成碎片、肠子流一地的凄惨景象，那些未能彻底死透的德军伤员痛苦哀嚎声正是对德军反坦克炮小组们施加强大心理压力的最好道具。

    “快！炮弹，40钨芯弹，快点装填！见鬼，拉梅耶你这个德法混血的小混蛋！你是不是想回到你的洛林老家去跟着你老妈种地？是不是！？不想死的话就赶紧给我把炮弹捡起来往炮膛里送，不然你连走下火线的机会都没有！”

    正如马拉申科在下令开火前心中所预期的那般情况如出一辙。

    为了实现希特勒发动巴巴罗萨计划征服苏联的野望，包括武装党卫军在内的德国陆军在对欧闪电战结束后的短短一年时间内便吹气球一般膨胀到了五百万之众。

    这其中固然有大多数参加过德军早先对欧闪电战的老兵作为中流砥柱，但那些年纪轻轻又怀着满腔报国热血慕名加入到德军队伍中来的年轻新兵却也是只多不少。

    常言道新兵怕炮，老兵怕机枪。

    在如此近的距离上以齐射规模直接炸响开来，甚至于在头顶区区一米高度呼啸而过的76毫米高爆弹，无疑给阵地上那些年轻的德军新兵造成了极大的心理压力和震慑力。

    1941年巴巴罗萨行动刚刚发起时的德军，还远没有1944年逆境中时经过千锤百炼后那般极尽狡猾之能事的老油条，这些出于本能和常理而深陷恐惧之中的德军新兵，因手忙脚乱而出现的差错和失误正是马拉申科心中所期望的效果。

    透过自己的车长潜望镜隐约能够看到已经不足五百米之外的德军反坦克炮阵地上似乎出现了些许慌乱，嘴角微微向上扬起之余露出了一抹阴谋得逞微笑的马拉申科随即再度拿起通讯器开口下令。

    “所有车组保持全速冲锋，给我冲上那些德国人的阵地碾碎那些反坦克炮！步兵就在我们的身后，一旦打开进攻缺口就会由他们加入扩大战果！胜利终将属于我们，同志们！乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    透过自己手中的望远镜看到了那些相距不到五百米外的苏军钢铁洪流已经是势不可挡，这位位于自己的前沿指挥所当中眉头一皱后的德军第29摩步师师长，只得以那极不情愿的语气开口下令。

    “看来单凭那些50毫米反坦克炮已经挡不住这些伊万们的重型坦克了，去告诉德雷克，让他和他的人按照预定计划在苏联人的重型坦克进入攻击范围后就开始行动，这是我们最后的机会！”