    在羽林女骑的引导下，四十余名狼骑举着破旧却不失威风的狼旗，走进了大营。

    在他们踏进大营边界的那一刻，御营中军传来了激昂的战鼓声。

    天子敲响了得胜鼓，欢迎凯旋的勇士。

    听到战鼓声的那一刻，吕布和黄猗互相看了一眼，露出难以抑制的狂喜。他们知道会受到欢迎，却没想到天子会这么给面子，居然敲起了得胜鼓。

    鼓声隆隆，令人热血沸腾，心跳加速。

    狼骑将士原本就挺得笔直的腰背更加坚挺，宛如手中长矛。

    听到战鼓声，无数将士停下了操练，肃立在原地，面向缓缓走来的狼骑，眼中露出羡慕的光芒。

    将台上的韩遂转过身，看着远处的狼骑，轻轻吁了一口气，心中莫名失落。

    如此荣光，却与凉州无干，反被并州人占了先，真是遗憾。

    成公英匆匆走上将台，站在韩遂身后，看着远处马背上的骑士，暗暗握紧了拳头。

    卫尉营，马腾背着手，转身看向御营，眼中露出一丝疑惑。过了一会儿，一个亲卫奔来，附在他耳边说了几句。马腾恍然，对同样一脸茫然的将士们挥了挥手。

    “狼骑凯旋，天子为之奏乐，是难得的盛事。都去看一看吧，添些勇气，好努力杀敌。”

    “喏。”将士们轰然应喏，争先恐怕后的出营，去看狼骑凯旋的盛况。

    羽林营、虎贲营，一一聚拢过来，夹道而立，看着狼骑缓缓走向天子御营。

    离御帐三百步，羽林骑士勒住坐骑，停止前进。黄猗碰了碰吕布的手肘，使了个眼色。沉浸在兴奋之中的吕布愣了一下，然后才反应过来，举起右手，大声下令。

    “狼骑，下马！”

    “喏！”狼骑齐声应诺，跟着吕布下马，站成两列。

    羽林女骑向两翼分开，曹昂大步走到吕布面前，一手按剑，一手抚胸施礼。

    “天子有诏，狼骑入营。”

    “臣布，臣猗，奉诏。”吕布、黄猗大声应诺，迈开步伐，向御营走去。狼骑骑士紧随其后，步履铿锵。在他们起步的一瞬间，御营鼓声再起，而且增加了清亮的笛声。

    黄猗听了片刻，身形微震，失声说道：“将进酒。”

    吕布一愣。“什么将进酒？”

    “军中横吹曲，专为凯旋将士而奏。”黄猗两眼直视向前，声音有些颤抖。

    吕布也反应过来了。他似乎听过这个曲子，好像是董卓从洛阳回长安时所奏。此时此刻，恰如彼时彼刻，却又截然不同。

    那时政令不由天子，所谓凯旋也名不副实。今天却不一样，天子大权在握，而他们也是浴血奋战数十天，转战万里，与十余万鲜卑人缠斗十余日，真正的凯旋。

    “将进酒啊。”一旁的人群中，袁权一声轻叹，两滴晶莹的泪水沿着粗糙的面庞滑落。

    远处，韩遂皱起了眉头。他听不懂这横吹曲，却看得出天子对狼骑凯旋的重视，特意奏曲。

    狼骑走进御营，来到御帐前，横吹曲将进酒正好奏完。

    二十余名提前归营的狼骑将士有的互相掺扶着，有的拄着拐杖，有的坐在担架上，正在等候。看到这些曾一起浴血作战的战友，他们都很兴奋，却没有一个人说话，只是用目光交流心中的激动。

    荀恽出帐，按刀而立，静静地等待着。

    黄猗不敢怠慢，迅速统计了一下人数，又和吕布低声汇报了几句。

    在吕布的指挥下，狼骑停住脚步，转身，面向御帐。即使是被截了肢，从此无法站立的将士，也在担架上挺直了身躯。

    吕布与黄猗互相看了一眼，不约同时地点点头，深吸一口气。

    “狼骑督，臣布，长史，臣猗，奉诏远征。实出一百零三人，归营六十八人，阵亡三十五人，请陛下校阅。”

    六十六名狼骑将士齐声大呼。“请陛下校阅。”

    荀恽转身，挑起御帐的帐门。

    刘协缓缓走了出来，身后跟着侍中贾诩。

    他走到吕布、黄猗面前，目光扫过每一个人的脸，微微颌首。

    “诸君辛苦了。”

    “愿为陛下效劳。”吕布涨红了脸，大声说道，声音有些沙哑，有些颤抖。

    “愿为陛下效劳。”狼骑将士齐声大呼。

    刘协嘴角轻挑，露出一抹浅笑。他招了招手。“来人，带凯旋的将士去沐浴、更衣，赐宴庆功。”

    “唯。”曹昂领诏，伸手施礼。“诸君，请。”

    “谢陛下。”将士们大声谢恩，跟着曹昂走了。天子早有安排，从辎重营抽调了官奴婢，烧好了热水，准备了新衣，侍候将士们沐浴、洗尘，还有太医待命，为受伤的将士处理伤口。

    吕布、黄猗留下，跟着天子入帐。魏袁二人也随恩，跟进走进了御帐。

    “赐坐，受伤了吗？”刘协入座，轻声问道。

    “皮肉伤，不碍事。”吕布说道。

    刘协又看向黄猗。黄猗也躬身说道：“此许轻伤，不足挂齿。多谢陛下关心。”

    “温侯的勇猛，朕是知道的。你一个世家子弟，读书人，也能吃得下这样的辛苦，朕多少有些意外。”刘协不紧不慢地说道：“这比狼骑的战术得到验证更加可喜。文质彬彬，然后君子，理当如是。”

    黄猗心中激动，一时竟不知说什么才好，只觉得所受的苦全都值了。他勉强控制住心情，说道：“全赖温侯及诸将士关爱，臣幸不辱使命。”

    刘协笑了笑，又看向袁权。“袁夫人，若是袁绍能有子美这般血性，你们袁氏的几个女子也许就不必出塞和亲了。”

    袁权愣了一下，嘴角抽了抽，随即又恢复了平静。“良田生莠，无非农夫不勤。家有不孝，无非家风不兴。国有佞臣，无非明主不察。黄猗本是顽石，能琢而为琉璃者，幸不为祸者，全赖陛下妙手。”

    刘协听得话风不对，想了想，不禁哑然失笑。

    “是啊，袁绍做出这等荒悖之事，固有早年丧父之因，亦有朝廷不察之失。袁氏为董卓所害，如今能教训他的，也只有朕和安国乡侯（袁术）了。要是你的弟弟也能和黄猗、杨修一样，那袁氏四世三公的荣光或许还能延续。”

    袁权眼神微闪。“陛下天命所在，言出法随，谁敢不从？”

