    端明天，神殿。

    受伤的矮小老者坐在一群人中间，被围观。

    他的伤势已经基本恢复，只是脸上的惊惧还没有完全消失，那种完全被压倒的感觉还在心头萦绕，这可是成为神族之后从未发生的事情，那一刻，他甚至觉得周舒才是神。

    “恢复得比正常的慢。”

    “和在混沌领域的情况类似，但更强烈些。”

    “不是圣人，却能调动如此程度的混沌之力。”

    “好像没什么疑问了。”

    一直未曾离开座位的老者看向年轻人，“那些分身的情况呢？”

    年轻人淡淡的道，“差不多的，道之力和混沌之力的聚合体。”

    老者缓缓道，“也就是说，这个周舒，肯定了解甚而通透了混沌法则，已经能够自如的控制并使用混沌之力，也难怪他能轻易的击败王霜，不可小看啊。”

    矮小老者滞了下，“我那是一时疏忽。”

    贾栩嘿嘿笑着，“面对圣人和周舒还能一时疏忽，嘿嘿。”

    纪凌冷笑道，“别辩解了，越辨越是你的不对，只能说明你不配做神族。”

    王霜低下头，不说话了。

    年轻人神色微凝，“即便通透混沌法则，能调动大量的混沌之力，也无法解释混沌之力和道之力的融合，而且王霜败得这么干脆，还有别的原因。”

    王霜抬起头，不自觉的道，“我也觉得是，好像……好像……”

    老者似有所思，“你说说什么原因？”

    年轻人缓缓道，“我们神族的神雾，他适应得很快，我甚至怀疑，他也能够利用神雾。”

    “对啊，我就是觉得这个奇怪。”

    王霜眼睛一亮，忙不迭的道，“圣人都无法抗拒神雾的影响，修行者更不用说了，每个妄图闯入端明天的人，就算侥幸通过了外层的神阵，也会被神雾所惑，暂时迷失其中，而那个周舒来回几次，好像什么影响都没有。”

    “他的分身也非常有目的性。”

    年轻人点点头，“分身后来去的都是有神雾的地方，他不仅能清晰的感知到神雾，还能顺利闯入，那些分身受到的阻扰也不大，神雾很可能没有完全隔绝他的感知，封闭他的神魂。”

    “这就奇怪了啊。”

    贾栩摇着扇子，缓缓道，“莫非他也是神族？我还未曾听说有外人能利用神雾的。”

    年轻人立刻摇头，“他肯定不是神族。”

    “那是混沌法则，或者他的大道能够减小神雾的影响，进而了解神雾？可这未免也太快了，”老者显出几分讶异，沉吟道，“圣人花了至少几千年时间，才理解到神雾的妙处，即便如此，和我们交手时，圣人也不敢靠我们太近，而这个周舒，却有点有恃无恐的意思，想怎么来就怎么来。”

    年轻人点头道，“他是个很麻烦的敌人。”

    纪凌站了起来，冷声道，“有什么麻烦的？别分析了，干脆让我去会会他，把他带回来！这厮闯上门来，伤了人还大摇大摆的走了，这口气我可忍不下去！”

    余人不说话了，都看着他，贾栩笑了笑，“快去罢，我们在这等你。”

    “你说了又不算话。”

    纪凌又坐下去，若无其事的道，“不知道神主大人什么时候能够出来。”

    余人微微一滞，都朝着中间的云池看去，看了一眼又收回目光，云池缥缈浮沉，但没有半点异常。

    “神主大人自己有计较，这点小事也无须大人用心。”

    老者转向众人，“这个周舒跑过来一趟，应该不是专门为了示威的吧？”

    年轻人摇摇头，“我猜测可能有几个目的，但示威不在其中，那只是形势使然，他来端明天，一方面是圣人的撺掇，一方面是和我们结了仇，想要弄清楚端明天的情况，一方面应该是为了塔里的那位丹师。”

    纪凌皱了皱眉，“丹师？”

    王霜脸色微变，“你是说，他是为了那个小家伙来的？”

    “那个小家伙，和周舒的关系可不简单，”年轻人平静的道，“我查过了，过去的她和周舒都来自玄黄界，两人是非常默契的道侣。”

    “道侣？”

    老者微微摇头，“这算什么关系，一点也不重要，我不觉得一个能领悟混沌法则的人还会有这种执念。”

    纪凌笑了起来，眼里满是不屑，“就是，玄黄界的道侣到现在还记得，甚至还想找回去，那周舒的道心未免也太狭隘了吧，这等道心还能容得下法则大道？要是真的，我觉得他不配做我的对手。”

    贾栩挥着扇子，淡淡的道，“那小家伙来的时候，好像只是一缕残魂吧？”

    “是，一点过去的记忆都没有，但很不简单。”

    年轻人点点头，“即便只是残魂，丹道也体现得淋漓尽致，道心之纯粹坚定不亚于圣人，差点都误以为是诸天自然的丹灵，如果任其流落在诸天，很可能会被人利用，或引发劫数，正好神主大人喜欢炼丹，就带回来了。”

    “也可惜道心太坚定了。”

    王霜顿了顿，“不然她应该是神族的一员。”

    老者微微点头，“近乎完美的一个，资质佳，没有任何因果轮回羁绊，对神族忠心无二，只要成为神族就能成为神主大人最好的部下，大人对她也十分看重。”

    王霜叹了口气，“我还打算在神主大人出来前帮她做好准备，等着大人出来赐名的，可惜，啊……”

    纪凌瞪着他，“啊什么啊，不要一惊一乍的！”

    王霜看向年轻人，“她不是也修炼了慈心之道么，好像是在梦里自然学会的，而上次我和公孙正去玲珑天，慈航大仙突然现世，这个我已经报告过了。”

    纪凌愣了愣，“梦里学会慈心之道？”

    王霜认真点头，“她是这么说的，应该不假，修炼得还很快。”

    “没有关系。”

    年轻人淡然道，“她不知道自己修炼的是慈心之道，她也不知道什么慈航大仙，她的道和慈航大仙的慈心之道也有区别，再说了，等她成为神族，慈心之力就会变成神力，不必担心慈航大仙会成为她的因果，就算曾经有一点，也在神国里消除得一干二净了……万一真有问题，到时候帮她解决掉就好了。”

    王霜点了点头，“也是，一个圣人，应该影响不了太多。”

    （PS：谢谢陈仕宏的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

