    就在凡人向魔法师展示自己的自动生产的机械臂的同时，在遥远的多森，一个巨大的项目正进行到最高潮的部分。

    一个工程师推了推鼻梁上的眼镜，正在核对自己记录本上的各种数据。

    站在他身边的，是一个将军，他郁闷的看着自己身边的技术人员，有点儿觉得自己就是一个疯子。

    是的，他觉得自己就是一个疯子，因为他现在做的事情，绝对可以用疯狂这个词汇来形容了。

    “这事情太疯狂了。”他最终还是忍不住，开口说道：“这种事情……真的可行吗？”

    “将军，理论上这是完全可行的！我们用最新式的计算机验算了10次，每一次都有很不错的结果。”

    “你们竟然验算了十次？验算了那么多次，你们竟然还会选择做这么疯狂的事情？”这个将领有些难以置信的看向对方，眼睛里全是震惊的神色。

    作为一名将领，一名高级将领，他指挥的部队，可以说是爱兰希尔最强悍的部队了。

    但是今天，他要执行的任务，却和他擅长的事情背道而驰。他擅长的是毁灭一切，可是他今天的任务却是建造……

    “没办法，这周围有3个工业区等着用水，如果我们不能在2个月内建设好这个水库，那整个工业区的建设进度，就会出现许多问题了。”工程师抬起脑袋，一本正经的说道。

    “可是，我们是核导弹部队啊！”那个将领哭丧着脸，开口辩解道：“这东西不是往别人家发射的吗？”

    “任何东西，只要使用的好，都可以造福人类！不是么？”那工程师冷笑了一声，自嘲道：“至少在我手里，你们的武器，作为挖设水库的炸药，是非常高效的！”

    他一边说，一边指了指面前的文件还有上面夹着的照片，开口解释道：“在贝利维投放的100万吨级核武器，制造的弹坑是非常巨大的。而在贝利维以北地区，投放的那个小当量的冲击波弹，效果也非常好。”

    说到了这里，他顿了顿，继续谈论自己的计划：“我们经过严格的计算，准备用3枚核武器，在规定的地点引爆，制造一个人工的湖泊出来……大概，只需要几个小时的时间，就可以完成相应的工程！”

    “你好像完全没有意识到，这是核武器！是有辐射的！”那名将军郁闷的提醒道。

    他真的很讨厌别人轻描淡写的提起核武器，毕竟对于他们这些懂行的人来说，每一枚核武器，都意味着死亡还有毁灭，都意味着恐怖的辐射还有无尽的苦难。

    在他看来，人类应该对这种堪比自然的可怕力量保持敬畏。而不是随意的拿出来，随意的使用。

    或者说，他对自己的职业有着神圣的体会：他们是悬在敌人头顶上的利剑，是摧毁敌人最残忍的存在，不是儿童玩具或者其他什么东西……

    “我们使用大当量的冲击波弹，辐射是可以在控制范围之内的，这一点我们已经考虑到了，你还有什么疑问吗？”工程师耐心的解释了一下。

    他觉得自己有必要让其他人都知道自己的能力，他们是精心运算过的，和那些胡乱来的异想天开的家伙是不一样的。

    “即便是大当量的冲击波弹，可也会有少量辐射残留的！最少几天的时间，进入辐射区是非常危险的。”导弹部队的指挥官挑了挑眉毛，依旧质疑道。

    “哦，我们当然有办法应对这个了。”工程师看向了这名将领的身后。

    “你别告诉我，你为进入辐射区施工的人员每一个都准备了防辐射衣！那可是好几千人！”这将领冷笑了一声问道。

    “当然不可能了，防辐射衣可是昂贵的东西，这么大规模的使用，可是会增加工程成本的。”工程师摇了摇头，他当然不可能准备那么多昂贵的衣服，给施工的人穿。

    “那你……”将领一愣，然后盯着工程师。在他看来，如果欺瞒辐射量，让那些爱兰希尔的工人进入辐射区，绝对是一种不可容忍的事情。

    不过显然，这里的人完全没有想过，要让自己国家的人去辐射区里冒险。

    “我们从圣魔帝国抓获的俘虏，有一部分冥顽不灵的。”在两个人身后，一个一直没有放下手中望远镜，也没有开口说话的军官突然开口说道。

    在导弹部队将领的注视下，他放下了望远镜，回过头来，脸上的伤疤清晰可见。

    他的身上穿着近卫军的军服，带着皮手套，一副我是坏人的模样。不得不说，以他的面相还有穿衣打扮，放在电影里，不用张嘴都知道他是反派了。

    不过，就这么一个男人，近卫军的军服胸前，却挂着帝国铜鹰勋章。在勋章的级别里面，铜鹰勋章已经是非常高的勋章了。这代表了眼前的这个男人，执行过至少一次艰难的重要任务。

    “按照上面的意思，这部分人都将被集结在这里，在我们的监视下服劳役！如果他们偷懒，我们就处决掉偷懒的人，如果他们都不偷懒，我们就在工程完毕之后，处决掉所有的人。”这名军官从容无比，仿佛在说的不是一件关于屠杀的事情一般。

    “这是陛下的命令？”导弹军官下意识的问道。

    “不！陛下的命令是优待俘虏。”这个脸上带着疤痕的军官冷冷的回答道。

    “那……你们为什么不执行……”导弹部队的军官开口问道。

    “这样的小事，不需要陛下过问！我们作为臣子的，活着就是为了替陛下背负这些见不得人的黑暗，不是么？”这个军官语气依旧从容。

    “我们这些人呢，没有你们正规军那么光鲜亮丽，不过我们对陛下的忠诚，同样是毋庸置疑的。”他走到了导弹部队的将领面前，用手整理了一下将军胸前挂着的勋章，开口说道：“脏活，就留给我们好了。”

    “我明白了！”那名将领站直了身体，对着面前的这个比他军衔略低的近卫军军官，敬了一个标准的军礼：“皇帝陛下万岁！我很钦佩你们的忠诚！能够和您这样的人一起共事，是我的荣幸！请允许我向您表达我最崇高的敬意！”

    “皇帝陛下万岁！”这名脸上带着刀疤的军官立正回礼，胸前的帝国铜鹰勋章在阳光下熠熠生辉。

    “没有意见的话，就在这里签字！一个星期之后开始注水！这将是一个奇迹！先生们！我们的水库，一个星期就会建造完成！”工程师笑着递出了自己手里的文件。

    半个小时之后，他们所在的地方能够看到的远处，一朵蘑菇云腾空而起，巨大的爆炸让这里地动山摇，所与人都感受到了那巨大的冲击波，带来的毁灭之力。

    然后，就在所有人震惊的时候，第二枚核弹爆炸开来，周围再一次晃动起来。这枚核弹的爆炸威力，差不多和贝利维的核弹一样，都是差不多一百万吨级的，足够毁灭一座城市。

    紧接着，第三枚核弹同样爆炸，在这个指挥部所在的地方，能够清晰的看到第三朵蘑菇云腾空而起。

    这三枚核弹，将在附近形成大规模的湖泊，并且形成一个狭长的水道。而因为用的是低辐射的设计，附近的核污染也不会太严重，随着时间的推移，这里会变成正常辐射量的安全区。

    遗憾的是，有些人等不到这里变成安全区了。他们在爱兰希尔士兵的枪口下，被迫走进这片辐射区，执行修建水库的任务。

    在来之前他们就已经得到了许诺，只要他们修建好了水库，就可以得到特赦，离开爱兰希尔返回自己的家乡。当然了，这样的承诺就是一场骗局，而他们也注定不可能回到自己的家乡。

    “让俘虏们进入工地！我们的士兵守在外围！如果有人偷懒，没有完成预期工程，那就全部处死！换下一批俘虏劳工进去！”看着远处蘑菇云渐渐散去，近卫军的军官对自己的下属命令道。

    “每隔两个小时，就让这些俘虏出来休息，我们的人从另一个入口进入检查工程进度！别让那些俘虏看到穿防辐射衣的检查人员，避免引起骚乱！”一切都已经计划好了，在军官的命令下有条不紊的安排着。

    在爱兰希尔的飞速发展之下，究竟埋了多少白骨早就无从考证了。在那些高耸入云的大厦下面，在那些冒着浓烟的工厂烟囱里，在那些铺设好的新式铁路的枕木下面，在贵族们金碧辉煌的城堡墙内，到处都是尸体，到处都是鲜血。

    当然了，用鲜血浇灌，鲜花绽放出来一样美丽；用灵魂滋养，建设出来的文明依旧灿烂；用生命去堆砌，一个时代也还是伟大的时代。

    爱兰希尔依旧强大，它的力量依旧无坚不摧，它的发展依旧迅速，它依旧是这个时代里最璀璨的星辰。因为哪怕是最亮的光明，也依旧无法照亮身后的黑暗。

    不过话说回来，最黑暗的地方，也许正孕育着光明呢？