    第7章 第二世，从神魔葬地中苏醒

    关于恢复巅峰的事情。

    叶天暂时不去多想。

    如今他凝聚古神之躯，更凝聚出九颗金色星辰，已经心满意足。

    至少以他现在肉体的力量，在这一世自保问题不大。

    所以在修炼完毕，犹豫少许，他朝着轮回塔的第二层走去。

    ……

    “那个叶天为什么还没出来！！”

    外界，在古轩儿消失以后，再次兴奋起来。

    如今女帝消失，他们再次打起了叶天的主意。

    而且随着女帝的出世，他们更加确定叶天第一世传承的恐怖！

    若能得到，说不定可以成为大帝！

    这样的情况，让谁都感到激动！

    他们势在必得！

    就在众人焦急的时候。

    轮回塔的第二层爆发出一阵光芒。

    顿时引来一阵惊呼！

    “天啊！”

    “叶天在觉醒第一世之后，直接登录了第二层，想要直接觉醒第二世传承记忆？”

    众人难以置信。

    震惊的感觉做梦一样。

    毕竟大部分人觉醒第一世传承之后，尚未消化。

    若直接进入第二层，大概率会觉醒失败。

    所以正常情况都是觉醒第一世传承之后，全部炼化差不多，有一定基础，在觉醒第二世。

    没想到叶天如此逆天！

    不过想想大家也可以理解。

    叶天第一世为古神帝子，老婆更是远古女帝。

    远飞普通强者可以相提并论。

    随着叶天进入第二层。

    各大势力再次兴奋起来。

    他们迫切想要知道，叶天第二世到底是什么级别的存在。

    若第二世也未逆天强者。

    那么等出来以后。

    岂不是说谁能得到叶天，就可以得到两个恐怖的传承？

    想到这些，大家热血沸腾！

    在轮回宗众多强者的帮助下。

    叶天第二世传承记忆的画面，再次展示在众人眼前。

    ……

    与第一世的古界相比。

    叶天第二世显得十分诡异。

    他竟然直接从一座坟墓中爬了出来。

    他坟墓所在的地方，是一片墓地，除了他之外，还埋葬着无尽的强者。

    甚至有神魔的存在！

    哪怕这些强者死去，但坟墓中不断散发出可怕的气势。

    这里的每一尊强者生前都丝毫不弱与仙王和仙尊！

    甚至有几道气息，竟然是大帝级别的！

    看到这里，轮回塔外的众人，鸡皮疙瘩都起来了！

    “叶天的第二世到底发生了什么！”

    “为何会有这么多强者陨落！”

    “竟然连大帝级别的存在都埋葬在这里……”

    “到底是谁杀了他们！”

    一个个疑问，出现在诸强的脑海里。

    而还有人直言说道：“既然此地为坟墓，叶天第二世从坟墓里爬了出来，那岂不是说，他早就已经死了？如今是复活，还是尸体诞生灵智……”

    对于叶天第二世的情况。

    众人也是十分好奇！

    画面一转。

    叶天离开了墓地。

    开始在这个世界游荡。

    而后竟然被神秘势力的强者追杀！

    更重要的是，这个势力竟然知道他的一切过往！

    在不断战斗中，他觉醒了生前的记忆！

    原来他为叶家的帝子。

    生前因为身受重伤，濒死之际，被自己父亲埋葬在神魔葬地。

    神魔葬地为诸天禁地！

    能够埋葬在此处的强者，身前都是一方霸主！

    死后都会被神秘力量带入此地埋葬。

    而叶天的父亲，将他埋葬再此，就是想要以诸天强者死后残存的力量，孕育叶天的肉体和神魂，借此重生！

    如此一来，无论大帝也好，还是神魔也罢！

    全部成为了叶天的养料！

    叶天在此地一睡就是万年之久！

    他苏醒之后追杀他的人！

    其实就是万年前，他父亲安排的守灵人一族！

    这一族是叶家的奴仆。

    除了看守此地不被外人打扰之外。

    就是为了等待叶天的苏醒。

    然后帮助其觉醒记忆。

    只是没想到，一万年过去，叶家衰败，而曾经的奴仆想要取而代之。

    凭借叶家当年留给他们的传承，如今成为整个世界的顶级家族！

    但由于奴仆这一脉当初被叶天的父亲种下血脉誓言。

    所以唯有找到叶天，以叶天的鲜血，才能接触誓言。

    这才有了叶天被莫名其妙追杀一幕。

    更重要是，叶天还有一个妻子！

    如今一万年不见。

    不知自己的妻子是否还活着。

    想到这些，叶天悲愤。

    一万年过去了！

    自己活了过来！

    但叶家却没有了！

    曾经的奴仆，如今想要反噬他这个少主！

    叶天自此开启复仇之路！

    他不断修炼！

    不断与奴仆一脉搏杀。

    在这个世界，修行的等级划分为：聚灵境，筑灵境，凝丹境，元魂境，铸鼎境，九劫境，涅槃境，融道境，本源境，轮回境，不灭境。

    在一万年前。

    叶天的修为就已经达到了涅槃境界。

    如今在神魔葬地埋了一万年。

    等于整整涅槃了一万年啊！

    可以想象，他现在基础由多么的深厚。

    经过长期积累，这一段时间的修炼，已经轻松达到了融道境！

    融道境，就是将自己修炼之道融合。

    比如五行之道，或者剑道，亦或者炼丹，炼器之道等等。

    这些都是修炼之道。

    融合的越多。

    融道境界越强！

    至于叶天在突破到融道境的时候，直接懵逼了！

    因为他竟然融合了数万中修炼之道！

    他在神魔葬地沉睡时，靠着他父亲的布置阵法，无形中吞噬了诸天强者体内的部分传承形成的。

    这些传承在融道境合并为一。

    帮助叶天成为最强融道境界者！

    直接打破限制。

    进入了融道境界和本源境界之中一个隐藏的境界，合道境！

    在他们这个世界，从古至今，能够窥探到合道境界的无一不是逆天的存在。

    最终都成为了不灭境的大佬。

    只是没有任何一个大佬能像叶天一样。

    融合几尊大帝和无数强者的大道。

    所以只要叶天能活下来。

    突破后续境界。

    就必定是同等境界无敌！

    甚至可以越级战斗！

    当轮回塔中的众人，观看到叶天第二世在融道境界就能超越前人，表现十分逆天之后。

    一个个忍不住连连感叹。

    第一世为古神帝子的人！

    第二世果然还是那么强大逆天！

    在众人的见证下。

    叶天决定要开始反击奴仆一脉了！

    他们家族的奴仆那一脉，由于受命世代守护神魔葬地，当时被叶天的父亲，叶战赐名叶姓，划分为叶家外族一脉。

    更是让叶家嫡系之中的一名女性与之联姻。

    为确保神魔葬地的安全。

    叶战传授了这一脉绝学《九龙霸体》的上半部分，以及一些顶级战技！

    在一万年前，叶家也是整个世界的顶级家族。

    他们修炼的功法能够直达不灭境。

    他们的战技，更是威力恐怖！

    如今叶家旁系就靠着一部分传承，纵横这个世界。

    由此可见，叶天家族的完全传承多么厉害！

    这也是为什么叶家旁系迫不及待想要抓住叶天的原因。

    他们想要在叶天身上得到《九龙霸体》下半部分，以及一些其他的传承。

    (本章完)

