    杨瑞听完杨如珠说的经过，便想去杨康家看看那两个黑衣人的尸体。

    才走出房门口，便见老爷子夫妻急匆匆进来。

    “守业这孩子如何了？”

    杨瑞把老爷子拽住，“人我救回来了，但是此事不简单。咱爷俩得合计合计，才能更好的反击。”

    老爷子愣了下，点头，“不错。得查清哪个王八鳖孙设的局，咱爷俩以牙还牙，去把他老窝给端了。”

    这回轮到杨瑞愣神，竖起大拇指，“老爷子热血！”

    爷俩边走边说话，往祠堂走去。

    祠堂里。

    里正和几个族老面色阴沉，看着跪在地上的杨康父子三人，眼里满满都是厌恶与憎恨。

    “为了钱和面子，你去设计侄女婿，我们整个杨家村的祖祖辈辈，都没出过你这种无耻之徒！”

    “逼得杨瑞与我们所有人离了心，害我们丢掉饭碗，你是我们全村的罪人。当着列祖列宗的面，把你打死都不为过！”

    杨康被打得鼻青脸肿，不管别人说什么，他都始终垂着头，一言不发。

    他方才挨不住打，把这件事招了，惹了众怒。

    深知眼下自己说什么都是错的，他索性把嘴巴闭严实。

    里正和族老骂够了，轮到乡亲们上场。

    臭鸡蛋、烂树叶、石头树枝，全往父子三人身上扔。

    他们骂的话也很难听。

    然而，杨康已经麻木，他丝毫不在意。

    大家发泄够了，便有人说，“里正啊，这杨康招了，是时候找杨瑞来，给他个交代了吧？”

    里正沉着脸没说话，另外有人说，“你特娘的是不是傻？守业这会子可能刚没了，你去找杨瑞，不是找死吗！”

    “去你的，你怎知李守业会死？”

    “人都烂成那样了，大罗神仙也救不了他。”

    所有人沉默了。

    李守业的死，彻底成为他们与杨瑞之间解不开的结。

    杨瑞搬走，是铁板钉钉上的事了。

    作坊也完了。

    大家唉声叹气，气氛很是低迷。

    这个时候，忽然有人说，“杨瑞和温老爷子来了。”

    大家眼前一亮，有个小伙子说，“杨瑞既有心情来这儿，难道守业有救了？”

    另外一汉子冷哼道，“别天真了，定是守业去了，他心里难受，这会子来杀杨康父子泄愤的！”

    顿时，所有人都被吓住了，胆战心惊。

    “事情还没搞清楚，都别特娘的自乱阵脚。”里正喝斥一声，转身迎了出去。

    杨瑞大步走来，直接开门见山问他，“审得怎么样了？杨康都招了吗？”

    见他神色平静，大家内心越发忐忑。

    里正强笑道，“招了招了，我正准备让人去喊你呢。”

    杨瑞点点头，看了杨康一眼，“幕后指使人是谁？”

    杨康眯了眯被打肿的眼，没有吭声。

    里正气结，踹了他一脚，大喝，“问你话呢，哑巴了？当真想我们把你父子几个沉塘吗！”

    杨康怕死，立马怂了。

    “我方才不说了么？是两个黑衣人，他们抓住了峰儿在外头欠高利的把柄，让我想办法惹怒杨瑞，然后他们帮我把那债务消了。”

    “黑衣人又是谁的人？”

    “我不知。”杨康缓缓摇头，可下一刻，杨瑞倏地一拳头砸到他脸上，鼻血瞬间飚了出来。

    他痛得嚎叫，“杨瑞你特娘的……”

    杨瑞又是一拳打在他脸颊，将他打得扑倒在地。

    杨瑞面无表情，“好好想想，他们有遗留什么线索没有？”

    杨康痛得龇牙咧嘴，“呸”的吐出一口血水和一颗断牙，“特娘的疯子！”

    他咒骂了一句，脑子却在拼命回想。

    过得片刻，“那黑衣人倒是随意提过那么一嘴，说他们的头目姓齐。”

    不等杨瑞说话，那些乡亲们就自动脑补，“姓齐？齐月华？”

    也不怪他们敏感，主要杨瑞与齐月华的仇恨太深了，卯足了劲也要弄死对方，如果这个仇家也姓齐，那一定是这娘们儿。

    杨康听大家这么一说，他也回过味儿来，顿时就炸了。

    “我擦，齐月华她和你有仇，她搞我作甚啊？我也是受害者，你们一个个把我往死里揍，公平吗！”

    听见这么不要脸的言论，杨瑞都气笑了。

    也懒得理他，跟里正说，“那两黑人就潜伏在他家，我家姑娘想去找他，不料倒霉遇上，亏得我家的狗够猛，将他们两人咬死，要不然，我又得赔进去一个姑娘。找两个人，去收了那两具尸体呗。”

    里正听了一阵后怕，眼神凶狠地瞪着杨康，“你居然还窝藏了同伙，真是无可救药！”

    杨康傻眼了，“不是，那两人是指使我干活的，可我也不知他俩还在我家啊。”

    大家哪里会信？

    纷纷怒骂他，“杨康你特娘的不得好死！”

    “列祖列宗在上，杨康这渣滓害人害己，下道雷来劈死他吧。”

    杨康这回确定，自己是永无翻身之日了，颓然地坐倒在地。

    杨瑞蹲在他身边，“杨康啊，爹娘把所有的家产都给了你，够你滋润的活一辈子了，为何要如此想不开，犯贱害人呢？”

    杨康摇头苦笑，“二弟，你少在这儿说风凉话了。我特娘的又不是脑子坏掉，有好日子不过非要搞事。”

    他叹息一声，“二弟啊，我说了，我是被逼的。”

    杨瑞故作不解，“哦？”

    “你别不信。”杨康便絮絮叨叨说开了。

    原来，杨峰受同窗挑唆，染上了赌博这个恶习。

    家里的积蓄全被他挖走败光不说，还在外头欠下一大笔债务，其中有一大笔高利。

    杨康没法子，所以想从许真真手里坑点钱补一补这窟窿。

    可谁知道，他钱没坑到，还惹了一身骚，被许真真被喷得不行。

    无奈之下，只好典当了家里所有值钱的东西。

    可那窟窿非但没有补上，反而越来越大了。

    他绝望啊。

    这时黑衣人找上门来，提出只要激怒杨瑞就行，他二话不说就答应了。

    他起初只是想绑了李守业，把杨瑞逼出来。

    可结果，他打杨瑞打上瘾了，下手便不知轻重。

    后面杨瑞来了，软硬不吃，他便被激起了怒火，又见此事不能善了，索性一不做二不休，想把李守业废了，让杨瑞发怒……

    杨瑞看着与原主血脉相连的亲哥，眼里透出几分怜悯，“杨康啊，那我问你，倘若守业死了，我也失去理智杀人了，那你得到什么呢？”

    杨康喃喃，“黑衣人说话算数，自会把峰儿的债务堵上。”

    “你觉得，可能吗？”

    杨康不说话了。

