    血气弥漫，红色遍布，面积宽广。

    这，就是嗜血魔蝠一族的圣地，血池，是嗜血魔蝠赖以生存和晋级的地方。

    如今，洪毅等人的到来打破了这里安静已久的局面，他们不但杀死了大量的嗜血魔蝠，洪毅更是惊动了嗜血魔蝠一族之中最为强大的下位神级别的强者。

    就在洪毅转身逃离的时候，那血池之中的血水，却是无故的翻滚起来，掀起了层层血浪。

    一股股强大的气势从那血池之中浮现，许多嗜血魔蝠都停下了动作，一脸敬畏的看着那翻滚的血池。

    血池不断的翻滚，几个面色苍白，身披血红色披风的身影从那血水之中逐渐出现。

    那竟然是几个人族。

    不，那不是人族，而是成为了下位神级别的嗜血魔蝠化作的人族。

    他们几个人立在那血池之上，看着远处的战斗以及正在逃跑的洪毅，淡然一笑，身影突然变成了一只只全身血红的嗜血魔蝠，向着洪毅追去。

    慌乱之中，洪毅回头一看，却是看到了那几个全身血红的嗜血魔蝠，他们不光是速度比其他的嗜血魔蝠快上一大截，而且更大，身上的气势更足，甚至于就连嘴里面的口器都更加的狰狞。

    那些血红色的身影实在是太显眼了，他们快速而巧妙的躲开了其他的嗜血魔蝠，以一种极快的速度朝着洪毅追来。

    洪毅暗骂，这些东西怎么不去找自己兵种的麻烦呀，竟然都来追自己，真是该死。

    一道血红色的身影突然消失在了原地，下一刻出现在了上百米开外的地方，这一招正好让洪毅看到，却是让他吓了一大跳。

    这要是再来两个技能，还不得追上自己呀。

    大冰封术虽然强大，可还不等自己施展出来，这些血红色的家伙肯定就追上自己了。

    洪毅突然停了下来，直接施展了水雾术。

    原本晴空万里，突然之间却是水雾弥漫，将洪毅方圆五百米的地方都笼罩在一片水雾之中。

    当然，只有这些还不安全。

    先来一个禁空，让这些飞在天上的嗜血魔蝠全都下来。

    而后又是几个火墙术施展出来。

    一道道火焰组成的火墙直接出现在洪毅的四周，将他牢牢的包围起来。

    ‘砰’的一声，一道火墙直接被撕裂，点点火花散落一地。

    水雾术也只不过是稍微阻挡了一下这些嗜血魔蝠的视线，可在这火墙术之下，还是隐隐约约的能够看到被火墙术包围的这片区域的。

    只见其内空空如也，哪里还有洪毅的身影。

    却说洪毅在实战火墙术之后，连忙施展了遁地术，直接遁入地下。

    施展土遁之后，洪毅升起了一股很奇妙的感觉，好像自己已经变成了大地，遁入土地之中就像是回到了母亲的怀抱之中似的。

    在土中的速度并不快，完全没有在空气之中的那种很畅快的感觉。

    大约五分钟之后，洪毅从土地之中出来，四周看了看，一下子傻眼了。

    自己不但没有逃出去，竟然还进入到了刚才都没有进入的地方。

    前方，赫然是血池。

    他竟然出现在了血池的边缘。

    一股浓浓的血腥味扑鼻而来，让人有一种想要作呕的感觉。

    “叮，你发现了血池。”

    血池：嗜血魔蝠一族的圣地，有所有的嗜血魔蝠吸食其他种族的鲜血汇聚而成。任何生物在其中浸泡不但能够增长生命力，还能够提升精神力。提示1，在现实世界同样有效。提示2，若嗜血魔蝠一族灭亡，血池必将逐渐枯竭。

    看到这个介绍，洪毅的眼中射出一道道精光。

    原本，他是想着将这些嗜血魔蝠一族全部灭杀的，可现在看来，这却是不行了。

    拥有这种神奇功效的血池，若是就此消失，就此干涸，真的是一大损失呀。

    一个嗜血魔蝠发现了洪毅的身影，发出了一声无声的声波在召集其他的同类，洪毅却是想都不想，直接跳入到了血池之中。

    瞬间，整个身子都被血红色的液体包围，让人作呕的气味扑鼻而来。

    洪毅却是顾不得这些，直接潜入其中。

    好在洪毅已经融合了水灵珠，就算是在这血池之中也是如鱼得水，完全没有那种窒息的感觉。

    反倒是他进入其中之后，全身的毛孔就像是完全张开了似的，一股股能量透过这些毛孔进入到了他的身体之内，让他有了一种很奇妙的感觉。

    他的肉体，灵魂，乃至于他不知道的地方都发生了某种蜕变。

    在这个过程之中，洪毅很明显的感觉到了这血池之中的能量也很不均衡。

    他睁开眼，眼前是血红色一片，却是根本就看不到前方到底拥有什么，只能是靠着本能向着能量多的地方飘去。

    而在外面，洪毅的那些兵种被大量的嗜血魔蝠包围，就算是他们杀起来很快，可架不住这些东西实在是太多了，就算是全部杀死也要花费不少的时间，更何况，这些嗜血魔蝠就像是不要命似的，全都进入到了神之领域之内，为的就是咬上这些下位神兵种一口。

    可是当洪毅真正遇险的时候，洪毅向着他们发出了求救信号，这些兵种全都怒了。

    恰好，这个时候，那些下位神级别的嗜血魔蝠正要回去，正好遇到了洪毅的兵种，双方的大战随即展开。

    有着许多低等级的嗜血魔蝠相助，就算是在数量上比不上洪毅的这些兵种，双方依然是斗的旗鼓相当，激烈的很。

    而此时的洪毅却是慢慢的靠近了血池的最中央位置。

    这里的血气浓度比其他地方的更加浓郁，甚至于给人一种身在鲜血之中的感觉。

    来到这里，洪毅便能够很清晰的感觉到自己的肉身正在缓慢的变强，以往那一块腹肌的胸部正在变成六块，就连肌肉都变得更加的结实了。

    而他对于自身精神力的变化更加的敏锐，他的大脑越来越清晰，思路越来越明朗，就连对于四周那些元素的感觉都更加的清晰了。

    这种实力的缓慢提升带给洪毅的是一种很爽的感觉，从肉体到灵魂，全都得到了满足。

    就在此时，洪毅只感觉身边的血气正在朝着一个方向快速的流去。

    这个速度越来越快，到了最后竟然形成了一个漩涡。

    与此同时，在那漩涡的中心位置，一个强大的意识正在缓慢的苏醒。

