    第27章 众人麻木，资源终于枯竭

    一番论功行赏之后。

    噬灵蚁们，全都被徐顾委以重任。

    部分强大的噬灵蚁，下雾地搬运灵沙。

    较弱的则辅助后羿和巨灵神两人垂钓。

    噬灵蚁作为少数可以潜入雾地的种族。

    一直都是垂钓者们梦寐以求的最佳扈从。

    几十只噬灵蚁在龙角蚁的带领下，搬运灵沙的速度，甚至比后羿和巨灵神两人用黑铁级钓具垂钓，还要快！

    而有噬灵蚁帮助，后羿和巨灵神垂钓速度，也比昨日增长了不少。

    徐顾财富榜上的数字，在飞速跳动。

    几乎每分钟，就会增长一积分！

    而每多一积分，就意味着徐顾多了一万克灵沙，也就是一千万星币！

    徐顾财富增长的速度，已经超越了某些市级财阀和集团。

    蓝星上的物价和地球相差不多。

    但因为蓝星上的人口数量超千亿，又有雾界这个聚宝盆，可以近乎无限的提供各种资源和宝物，导致蓝星上的世界级万亿大富翁，数不胜数！

    一天几十亿，和万亿富豪的身家相比，看似有些杯水车薪。

    可要知道，徐顾此时也才只参加试炼不到两天而已！

    随着，他实力和势力的快速扩张，财富的增长速度，还会大幅度加快！

    当然，对于夏城市来说，几十亿已经是天大的财富了！

    徐顾这惊人的财富增长速度，所有人都已经麻木。

    夏城市的人们，已经开始习以为常，不再大惊小怪。

    反倒是南河省的其他地区，坐不住了。

    “那个夏城市的徐顾，居然这么强大？！之前倒是小觑他了！”

    “而且，他同样也是雾民之子！”

    “难道，雾民要崛起了吗？”

    “就他目前的势头，已经可以和其他种子选手，争抢新人王的宝座了！”

    “甚至在诸多强大到逆天的种子选手中，他也能拍进前三！”

    南河省沸腾。

    徐顾这匹黑马突然杀出，打了所有人一个措手不及。

    徐顾恢复平常心，不再担忧未来。

    “无论如何，也要先等资源彻底枯竭之后，再想其他的，反正也花费不了太多时间，没有未雨绸缪的必要。”

    “如果可以，一定要出去看看。”

    “我现在必须进行大量的战斗，才能逐渐掌控因快速突破，而导致突然增加的庞大力量，防止体内的气血和灵力暴走失控。”

    徐顾深知空有境界，没有战力，终究只是个废物！

    中午。

    领地上的水源，已经不够。

    徐顾只能在频道中吆喝，和其他人做交易。

    也幸亏，之前他化解了来势汹汹的道德绑架，不然可能连足够的饮用水，都难买来。

    尽管现在徐顾树大招风，可有太上道人把关，这些买来的饮用水，不会存在安全问题。

    “不能一直这样下去。”徐顾微微摇头。

    势力想要发展，没有水源怎么能行？

    如此，任务又重了一些。

    还要尽快找到水源类的资源卡！

    这时，他们的垂钓速度，已经开始放缓。

    领地内的资源，在以肉眼可见的速度，快速减少！

    垂钓难度，也在增加。

    又数个小时过去。

    此时，已是下午。

    后羿脸色变了又变。

    他已经接近十五分钟，没有钓到任何东西了。

    巨灵神更是暴躁的抓住一只噬灵蚁，问：“究竟是怎么回事？怎么我们这么长时间，都没有钓到任何东西？”

    噬灵蚁瑟瑟发抖。

    你钓不上来，怪我们喽？

    见到这一幕，一旁的龙角蚁不由暴怒，对巨灵神释放出敌意。

    巨灵神立马针锋相对。

    徐顾抬手制止了这场闹剧，缓缓起身，淡然道：“不用钓了，噬灵蚁们也都上来吧。领地下方的资源，已经枯竭。”

    “什么？”

    “枯竭？”

    后羿和巨灵神，两人都是一惊。

    就连龙角蚁也诧异的看向徐顾。

    徐顾托夏芷尘，搞来了几门介绍雾界的教科书，给几人学习观看。

    这种行为比较常见，不少雾主在得到自己的扈从时，都会想办法让他们更加全面的了解雾界。

    因此，这几人，都知道一个雾场中藏有的资源，是海量的！

    “我们不知不觉，竟已经钓空了一座雾场？”巨灵神咂舌，不可思议道。

    “对！”徐顾摊手，无奈道：“虽然，雾场下的灵脉会逐渐恢复，但却过于缓慢。”

    后羿询问道：“领主大人的意思是？”

    “接下来，我们可能要想办法，外出寻找其他雾场。”

    徐顾眸光闪烁，补充道：“寻找一个更高级的雾场！”

    他对于即将到来的挑战，充满信心。

    “可是雾界很大，雾场的坐标并不好找。”后羿担忧道。

    雾界虽然到处都是资源。

    可有开采价值的地方，多是些资源相对富集的雾场。

    其余地方，则并没有太大的开采价值！

    而雾场在雾界中，也是稀缺资源，很难寻找。

    大多数雾主，都是在先得到某个雾场的坐标后，再考虑是否前往。

    “不只是雾场不好找，外面也很危险。”

    巨灵神压低声音，沉声道：

    “在试炼中，一旦离开自己降临时的悬浮物，或是离开自己的领地，就会被视为放弃试炼的保护，遭遇危险的概率将大幅度提升。”

    就连龙角蚁这个土著，也补充道：“十分危险！”

    它在此处生存了很长时间，知晓周围究竟有多么的恐怖和危险。

    它所率领的噬灵蚁一族，在这里真就只是一窝蚂蚁！

    “我的安全，你们不用担心，我会小心的。”徐顾神色从容，淡然笑道。

    “什么？领主，你要亲自前去？”后羿大惊，在他看来徐顾作为领主，乃是千金之躯，怎么可以亲自涉险？

    “不如让噬灵蚁一族前去探路，他们能潜伏在雾地中，数量又多，找到雾场的概率，要比我们大很多。”巨灵神提议道。

    龙角蚁再度暴怒。

    这不是让它的族人去送死吗？！

    徐顾瞪了眼巨灵神，道：“我有重瞳，感知更加强大，同时，我现在境界突破的太快，需要经历一些战斗，打磨自身。

    况且巨灵神今早刚好钓上来了一块传送晶石，相信太上道人，很快就可以研究好。到时候，如果真的遭遇危险，我可以瞬间逃离。”

    他有透视和重瞳，亲自前往，找到高阶雾场的可能性，更大一些。

    而且，他也需要外出历练一番。

    “这……”众人沉默无法反驳。

    说到这里，徐顾抬头看了眼天，缓缓道：

    “而且，将雾场垂钓到枯竭，虽然不是什么风光的事情，但也是成就，同样也打破了夏城市的记录！”

    他在等。

    等世界意志和系统，给他发放奖励！

    奖励的发放，一般都和达成成就的这个事件有关。

    徐顾觉得，自己得到一处高阶雾场坐标的可能性，很大！

    就在众人一头雾水之际。

    世界意志那熟悉的声音，果然在徐顾耳边响起。

    ?  ?感谢兄弟们的打赏和月票以及推荐票，非常感谢，新书期非常需要大家的支持。

    ?      最近有点忙，导致更新时间有点不太稳定，抱歉。

    ?      今晚尽量三更，十二点左右一更，两点左右一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

