
　　凌源山第一时间反应过来，迅速动身要去阻止，但那巨人一直盯着他，而且这家伙力气大速度也快，还皮糙肉厚。

　　挡在陆泽面前时，直接让他寸步难行！

　　凌慕绝等人反应过来也想帮忙，但是已经晚了。

　　那个男子的身体，已经开始发生变化了。

　　被斩断的肉开始蠕动了起来，紧接着新的身体竟然就那么以极快的速度重新生长了出来！

　　那再生的速度，甚至比那个巨人还要快！

　　而且他体内消耗的真气也在迅速恢复，并且在达到顶峰之后仍然在持续增加！

　　直到突破境界的枷锁，达到了高武三重天的强度！

　　他竟然在这时候达到高武三重天了？

　　不对，陆泽额头上冷汗密布，这个人的真气程度的确已经算得上是高武三重天，但也只是个半吊子，真正的境界并没有提升上去。

　　仅仅是真气达到了那种程度。

　　“轰隆隆！”

　　大地开始动摇，一位高武三重天强者的威压，甚至可以直接压碎一座山，庄园内的云秋和崔宗看到这一幕，脸色都变得无比难看了起来。

　　男子看了看手中已经断掉的宝剑，眼中闪过了一丝不爽，紧接着将其直接丢掉，双掌合十，展开的时候，另一把崭新的剑出现在他手中。

　　那是一把通体暗红色，剑身上镶嵌满了宛如鲜血般红色的宝石。

　　“你高武一重天能爆发出那种实力，值得我尊敬你。所以我也让你死个明明白白，刚刚的东西能让我的实力达到高武三重天一个小时。”

　　“这一个小时中，我可以一直维持高武三重天强度的实力，怎么样？你还能再施展一次刚刚的招式么？这一次，说不定我能接下来。”

　　男子长发随风飞舞，手握长剑，面色冰冷的看着陆泽。

　　他这一刻，竟然完全冷静了下来。

　　而这，也让陆泽身上的压力加大。如果他还像刚刚那样意气用事的话，得手的机会还很多。

　　可现在冷静下来也认真了起来，再加上他现在这个实力，对付起来会无比棘手。

　　“你以为，在经过刚刚的事情后，就算我真的能施展出相同的招式，还会再对你用么？”陆泽淡漠道，纵然现在体内没有一丝一毫的真气，他依旧毫不退缩。

　　“不要跟他打陆泽！你快回来！”庄园内云秋看不下去了，大喊了一声。

　　“嗖！”

　　可就在此时，一把飞剑袭来，暗红色，剑身满是如血般的宝石！

　　“铛！！！”

　　震耳欲聋的撞击声响起，整个阵法都开始动摇了起来，但还没有被破坏的痕迹。

　　果然，现在玄黄灵脉，再加上他这个实力布置出来的防御阵法，要完全抵挡住高武三重天的实力还是很困难吗。

　　男子看到自己的剑依旧无法刺穿陆泽的阵法，眼睛也微微一眯，道：“你有这么好的才能，如果加入我们岳山多好，一定能得到一切你想得到的东西。”

　　他伸手将剑拿了回来，然后似乎是对庄园内的云秋说话，道：“事到如今，你以为我还会放你回去么？”

　　“如果你用不出来那一招，那你也没什么留着的价值了。”

　　他说完，将剑对准了陆泽，剑尖处一道红光凝聚了起来，男子身上的真气，乃至剑身宝石内的红色都涌动起来，全部将力量注入到那剑尖处的力量之中。23sK.com

　　而那剑尖，则直指陆泽。

　　他真的打算直接杀了陆泽。

　　所有人见状，无不是在第一时间打算冲上去救人，凌源山直接爆发出自己体内全部的真气，打算击穿眼前这个巨人，趁他还没恢复过去救陆泽。

　　但陆泽这个时候却是对众人喊道：“不要过来！你们做好自己的事情！”

　　说完，陆泽扭头看了看庄园内的云秋，又看了看其他人，微微笑着说。

　　“不是说过了吗？这个男人交给我来处理，你们做好自己的事情。”

　　凌慕绝瞪大眼睛，喊道：“可是你现在一点真气都没有了！你怎么继续跟他打！他现在的实力可是已经达到高武三重天了！”

　　陆泽淡然一笑，道：“谁告诉你们，刚刚那一招就是我最后的手段了？”

　　此话一出，所有人脸色皆是一变，那男子眼中也出现了诧异。

　　难道说……在用出刚刚那么强悍的攻击之后，这个家伙还能爆发出更强大的攻击吗？

　　可是他现在，明明连一点真气都没有了。

　　瞬间，他就警惕了起来，收回自己即将发射出去的力量，手握长剑专注的盯着陆泽的动作。

　　“果然，即便我能用出刚刚那个招式，你也会再次躲开吧。”陆泽淡笑道，声音中带着嘲讽。

　　男子只是冷哼了一声，没有回应。

　　“但，我接下来要做的，可不是再用一次那样的招式。”话音落下的瞬间，陆泽双手展开。

　　手掌皆是摊开，缓缓闭上了双目。

　　所有人此刻都紧盯着陆泽，不知道这个在他们眼中，原本应该只是蝼蚁般弱小的高武一重天还会给他们带来什么样的惊喜。

　　“你说你能持续一个小时，但那太长了，我只想用十秒钟解决战斗。”陆泽淡淡说完。

　　抬头仰天，浑身的真气冲天而起。

　　“嗡！”

　　一瞬间，仿佛整个世界都被点亮了一般，所有人都没有感觉到周围有什么变化，可却又有什么变化。

　　这种感觉互相矛盾，让他们的感官都错乱了起来。

　　甚至都有些分不清，现在到底是真实世界……还是虚幻世界……

　　这是什么能力……

　　陆泽的身体缓缓漂浮起来，空间中如同有什么东西正在蜂拥而至一样，一股极度不好的预感冲入那岳山为首男人的大脑之中！

　　瞬间，他的身体行动起来。

　　他有预感，就像陆泽身边的人不想让他吃下那东西恢复一样，他也绝对不能让陆泽成功！

　　“所有人！立刻斩杀陆泽！”他冲众人大吼道。

　　现在已经不是单挑的时候，这是真的要丢命。

　　霎时间，包括隐山鬼在内的所有人全部冲向陆泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第474章 立刻斩杀陆泽免费阅读。https://xs.23sk.com 