    “陛下！如今潘凤将军已至洛阳，李傕郭汜二人命不长了！”

    一位大臣压低声音说道，大殿外有李傕的士卒的看守，他们很是惧怕被这些士卒听见。

    万一被听见了他们诅咒李傕，少说是一顿毒打。

    这些年他们活的十分压抑，先是被董卓压制，董卓死后还没两个月就被李傕拿捏在手里。

    如今终于有了希望，大殿内众人纷纷喜极而泣。

    “好，好！”刘协不知道说什么，只是一味的说好。

    自从他懂事以来，一直都是被人操控的傀儡，他根本不知道自由是什么感觉。

    只是看众人在哭，也附和的哭几下罢了。

    “还有多久能到？”张郃骑着战马，身后跟随无数骑兵，骑兵手中的长枪指向天空如林如羽，声势浩大。

    “禀将军，还有一天的时间可至甘泉，渡过洛水后五日之内即可见长安。”眭固抱拳道。

    “好！加速行军！”

    当初张郃带着大军赶到并州后，还没说什么呢，并州就被连着张扬的人头一起送到了张郃的手上。

    接着张郃就接到了李谱的命令，进攻长安拿下司隶。

    张郃也没有犹豫，留下三万将士镇守并州，毕竟并州还要面临外敌入侵。

    张郃整合了张扬的士卒后带着一共十万将士向长安赶去。

    而张郃要面对的就是驻守在高陵的李傕郭汜二人。

    …………

    函谷关内的守军有一万余人，由李傕等侄子李利统领。

    函谷关地形狭窄只能同时容纳几十上百人进攻。

    要知道关卡并不是说越大越雄伟越好，反而是越小越险峻才不容易被攻克。

    而函谷关一边是大山一边是黄河支流谷水河，地势极为险峻，再加上上万守军，如果不是贾诩留有内应，想要攻克绝非易事。

    深夜，万籁俱寂一片黑暗，但函谷关上却被火把照的一片通明如同白昼。

    关上无数士卒或手持长矛，或手持长刀在关上巡逻。

    在关外一处偏僻之处，突然出现一支火把，火把举起又放下反复三次。

    关上有一人看到这支火把后，把插在墙上的火把取下，也是连举三次。

    这名士兵匆匆下了关去，过了一会，一支五百人身穿甲胄的士兵来到了关下。

    “你等何人？为何深夜至关下？”守将恰巧巡逻至关下，发现一支五百余人的队伍正在关下。

    “将军有令，因潘凤已至洛阳，将军恐关卡有失，故今夜由我等换防，这是文书。”领头的士兵把一封文书递给了关下巡逻的守将。

    “嗯？从未听说夜里换防。”守将一边疑问一边把递来的文书接过，凑在火把下观看。

    “不对！李将军根本不认识字！”这名守将刚反应过来，就被一刀砍去了脑袋。

    守将身后几十个士卒只来得及喊出一句敌袭，就被贾诩的五百亲信砍杀。

    “快！打开关门！”

    在关上因地形狭小，所以平时夜里的守军只有二百余人，如今已被发现索性就不隐藏了。

    五百余人杀至关上，与守关士卒展开战斗。

    一时间不宽的关上满是刀剑撞击的声音。

    呜～

    低沉的号角声响起，关内守军都被这号角声惊醒。

    这号角是立在关上的，如今号角响起就意味着有敌人破关。

    李利从沉睡中惊醒，赶忙披甲起身，拿起刀出了帐门。

    自李谱进攻长安的消息传来，李利被李傕火速派往了函谷关。

    没成想才来第二天就遇见了潘凤叩关，还没有明白发生什么事的李利出门赶往关下。

    只见关上数百人持刀互砍，其中一方一边砍杀一边还有余力去打开关门。

    另一方虽然人少，但依然极力抵抗。

    李利认出来了，平日换防也不过两百来人，这人多的一方肯定是敌人的细作。

    “杀！”李利把刀指向关上，杀了过去。

    无数陆续赶到的士兵虽然不认识李利，但从李利身穿的铠甲认出了他，跟着他一同砍杀贾诩的亲信。

    贾诩的亲信没想到人来的这么快，关门不过开了一个缝隙罢了，就被陆续赶来的士卒围住。

    “快开关门！”虽然被围住，但贾诩亲信依然没有后退，极力的想要打开关门。

    他们心中明白，想要活命就只有打开关门这一条路，否则不要说他们有五百人来，就算是有两千也只能被围杀。

    城门缓慢的打开，直到打开了仅能进入一个人左右缝隙。

    李利发现后更加的疯狂的斩杀贾诩的亲信，城门始终被维持在了一人的宽度，再也打不开了。

    就在这时，李利发现一个身穿重甲，手持巨斧，身后披着猩红披风的人从那仅仅容一人进入的城门缝隙中钻了进来。

    这还了得！

    李利赶忙指挥士卒堵住缺口，斩杀来人。

    随着骚动的发生时间越来越长，守关士卒来的也越来越多。

    贾诩的亲信被斩杀的仅剩几十人，还人人带伤。

    李利笑了，潘凤才至洛阳不过两天罢了，肯定没有时间建造攻城器械，现如今城门虽开，但随时可关。

    这场骚乱要被平息了……

    就在李利以为大势已定时，从关门处突然飞出了一些碎渣，甚至有一些还撒到了他的脸上。

    李利随手一抹，发现手上一片血红，再借着火把的光亮一看，这才发现这些东西是血液和碎骨。

    李利大惊，向关门看去，只见一人手提大斧仅仅一斧就把一名士兵劈成碎片，血液与碎裂的骨骼撒在墙上。

    李利这才知道自己脸上这东西是怎么来的了。

    李利心生恐惧，不敢上前只是不停的让士兵冲杀过去。

    李利明白，那个人来了，重甲、巨斧、披风、这三样东西他听说过……

    潘凤！

    潘凤居然从这么窄的城门挤进来了！

    李利心中恐惧无以复加，实在是这个人的名字太过传奇，一人破城、以一敌千、血战万军……

    城门处的不断的撒出一片片碎骨与血液，不断的有断肢与碎片泼洒在地上。

    但也仅止于此了，李利发现潘凤虽勇但潘凤要面对的人实在是太多了，潘凤被死死的压制在了城门处。

    李利心中的恐惧这才稍微褪去一些。

