    “会不会是那什么天法道人找的托？”赵荟蔚问道。

    徐子恒“嘿”笑一声：“你以为没人去查吗？天法道人是最近才进京的，那男子跟天法道人是一丝关系都没有。”

    “反正现在他名声在民间挺响的，找他卜卦的人比比皆是，要不是他现在不卜卦了，我非得求他给我算一个。”

    他摇头叹道，语气中不乏有遗憾，赵荟蔚才不信这些，这让她想起以前在现代的时候，也有人给她批命，说她命格奇，虽富贵却短命。

    气得她爸当场就把那神棍的摊子掀了，从此再也不去求神拜佛。

    她如今虽然换了个地方，但也好好的活着，她看了徐子恒一眼，语重心长道：“别相信这些有的没的，都是假的。”

    徐子恒想反驳，证明天法道人真的很厉害，但是看她这样，到嘴边的话又咽下去了。

    算了，他一个人信，他是亲眼看见的，赵荟蔚没见过不信那也是理所应当的，于是两人也没有再揪着这个话题没放了。

    午时，赵叮咛抱着孩子来了，免得徐子恒又逮着她倒苦水，她果断的脚上抹油溜了。

    她带着璎珞初微就离开了这条街，在不远的暗处，隐着两个人，直到赵荟蔚的身影不见，其中一个才气愤的一拳砸墙上。

    “袖香，就这种人还值得我们效忠？要不是我们把那彭昌打晕跑了出来，我们的清白都要没了。”

    袖香皱着眉看她：“桐乐，那彭昌一个凡夫俗子又不懂武，在他手上还不至于没了清白，你太夸大其谈了。”

    桐乐怒视着她：“这个时候了你还帮着她说话，你看她都做了什么事，本来她好好买下我们就没这么多事，她偏偏不按常理出牌，戏耍我们，什么狗屁神女，我不认！”

    “桐乐慎言，你是真想被丢去狼窟吗？”袖香急忙出声：“不管如何，我们都得想办法混去她的身边，这是宗主交代的任务，我们必须完成。”

    桐乐凝视了袖香三秒，然后心灰意冷的转身：“要去你自己去，我是死也不会去为她办事的。”

    说完，她很快就离开了这里，袖香没抓住她，急得直跺脚。

    她只能暗暗祈求，桐乐可千万别做什么傻事啊。

    现如今她只想尽快去赵荟蔚身边，不然耽误了宗主的计划，他们谁也没有好果子吃。

    她脑海里想起苍澜的话，咬着唇捏着衣袖，如果他们神女不听话，就只能用那招逼迫她听话了……

    桐乐离开西街以后，漫无目的的在街边转，她心里连带着袖香都怨恨起来了，那个什么神女，只是个不懂武的普通人，要是落她手里，她能一只手把她掐死。

    她也不懂，为何宗主必须得选她，桐乐觉得没有神女，他们谋夺的计划也能顺利进行，他们还跟端王有着联系。

    端王的作用都比赵荟蔚来的大。

    她来到僻静的一块地，泄愤一样把树枝砍落，残叶飘落一地，桐乐这才觉得心里舒爽了不少，不过只要一想到等会儿还要回去找袖香，她心里又堵了起来。

    “桀桀。”阴冷的笑声从后方响起。

    桐乐瞬间转身，持剑警惕道：“谁？”

    “桀桀桀，小乐儿，好久不见。”

    一道宽大黑衣斗篷的身影出现，桐乐神色有些诧异：“二堂主？”

    来人正是鬼门宗二堂主意血，鬼门宗自从派他来跟端王谈判以后，他便不知所踪，现在已经上了鬼门宗绝杀通缉令。

    抓到杀无赦，苍澜直接下令，意血叛宗，已被逐出宗派。

    桐乐没想到在这儿遇见了意血，她脚步往后退了退，意血的实力很强，她一个人根本没法对付，孰强孰弱，桐乐还是拎得清的。

    她抱拳恭敬道：“二堂主，属下只是意外途径此处，多有打扰还请见谅，属下这就离去，保证不会跟宗门说见过你。”

    她说这话的时候，语气中紧张难掩，谁知意血听了只是嘿嘿一笑：“小乐儿，别急着走，本尊可是特意来找你的。”

    桐乐更紧张了：“不知二堂主找属下何事，如若能办，属下定当竭尽全力。”

    “桀桀，你刚刚跟小香儿说的话本尊都听见了，你口中的神女又是个什么来头？”

    意血走近一步，桐乐抬眸就能看见他疤痕遍布的惨白下巴，于是很快低下头，紧闭着嘴不说话。

    神女的事，在宗派是秘密，除了自己人，不能被他人知晓，而意血已被逐出鬼门宗，算不上自己人了。

    桐乐心中这才有些后悔，早知道她就跟紧袖香了。

    意血也不逼迫她说出来，反而转移了话题：“刚刚本尊听你语气，对这神女恨意难掩，小乐儿，我们做杀手本就应该随性而为，不被约束，杀人不过头点地，不高兴的人捅一剑就好了，何必烦恼。”

    桐乐沉默，她不是不想弄死她，只是她现在是宗门重点保护对象，她伤不得她。

    意血继续诱哄道：“不如你跟着本尊走吧，本尊可舍不得你在这儿受委屈呢，本尊为你报仇。”

    桐乐有些心动，她看向意血：“二堂主真能为我报仇？杀了那神女？”

    意血笑道：“自然，你呆在宗门里除了被差遣，他们也不会对你多好的。”

    桐乐想起，她不过苛待赵荟蔚几天就挨了鞭子，她也不知道为何，看着赵荟蔚她就很讨厌，打从心里的讨厌。

    世人敬仰的镇北王也不过如此，一样是被美色所惑的烂俗人。

    她压下心中不郁，看向她来的方向，那边有袖香，不过袖香要去神女身边，桐乐咬牙就答应了意血：“二堂主，只要能杀了她，你让我做什么都可以。”

    意血愉悦一笑，隐在斗篷里的眼眸含着冰冷的笑意：“小乐儿，真听话，本尊不会亏待你的。”

    …………

    赵荟蔚回到王府的时候，下意识看了一眼大门紧闭的镇北王府，她觉得有些不对劲，但是又说不上来。

    因为已经有很多天了，她没有见到沈明南了，他甚至连口信都没有传一条给她，就像消失了一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉要大结局倒计时了，但是一看我才七十万，好像还不够。(?﹏?)

