    断掉的剑，捏碎剑的手，一张苍白无比却洋溢着笑容的脸，一张高高在上却挂满了寒霜的脸……

    仿若时空静止，两人对望。

    李和有些坚持不住，掩嘴咳了咳，血液布满了手心，他的生命已经是风中残烛，他的心田已经枯竭，他的精气神已经完全耗尽了。

    他还站在，还活着，本身，就是一个奇迹。

    但。

    一切并没有结束，他还要接巴德尔的第三招……

    明明已经到了极端不利的情况，但所有人的感觉都是，李和占据着上风。

    包括巴德尔自己，都无比凛然。

    前两招的失利，让巴德尔几乎失去了所有颜面的同时，也失去了容错率，哪怕李和已经到了不再理会也活不了多久的状态，巴德尔也丝毫不见轻松。

    甚至感到了先前绝对不曾有的压力。

    他竟然……在担忧。

    作为皇级圣人，他已经超脱轮回，不沾因果，可是，这一刻的他，忽然想到了墨菲定律：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    无论怎么看，这都是荒谬的。

    巴德尔找不到自己会输的可能，但是，那丝压力却萦绕在心头……

    他不可能输，也输不起了。

    一次是偶然，两次是大意，如果第三次再输了，他的道心，就会留下一抹如何也无法消除的裂痕……

    神输给了蝼蚁。

    这会让他自我都产生怀疑的……

    所以。

    为了万无一失，为了将这一切结束，巴德尔前所未有的认真，他将不再理会李和的境界和实力，他将以狮子搏兔的姿态，展现出现在能达到的最强一击。

    在那凛然的神圣之下，巴德尔此刻宛如本尊亲临。

    他至高无上，他抬起了手指，手指的前端闪耀着一点至纯至净的光辉，他淡然到绝对冷漠的说道：“神说，要有光。”

    神说要有光，世界便有了光。

    这光，乃创世之光，乃一界之生灭，一切因果之起源，是最纯净的宇宙本源，亦是光辉之主最强的依仗。

    那点创世之光离开他的手指，飘向不到两米外的李和。

    它飘得很慢，却收束着一切的因果，它本就该撞到李和，这是因果收束后的唯一，而它的撞击，便是一个宇宙的撞击……

    “这是你该享受的绝望，李和。”

    “蝼蚁，永远是蝼蚁，无论如何，也无法比肩神明！！”

    巴德尔已经恢复了自信，当这一点创世之光激发的时候，一切已经结束了，绝不会有第二种可能。

    然而。

    李和笑了，他无视那点创世之光，他看着巴德尔笑道：“你想太多了，你只要给我一拳，我便倒下了，但你却动用了你的本源之光。”

    “而且。”

    “你为了平复道心上的瑕疵，你不愿意直接杀我，你想看到我的绝望，所以，你没有直接的将创世之光轰在我身上。”

    “巴德尔。”

    “你忘了，你不是本尊在此，你只是一道意志的降临，抽离了本源之光，你降临的这具身体，你的这道意志，此刻……有多弱呢？”

    巴德尔瞳孔猛缩。

    所有人都惊呼出声，那创世之光推向李和，还有两三秒，但是……足够了。

    “不！！！”

    头一次的，巴德尔失态了，恐惧了。

    其他人则无比惊叹，惊叹于李和的战斗处理居然可以恐怖到这种地步，他前面的一切，一步步的刺激巴德尔，竟然就是为了这一刻！！

    “结束了，巴德尔。”

    李和淡漠的发出了审判，但是，在出剑之前，他却先刺死了自己，特异点瞬间被收纳到了传国玉玺当中，而本应该因为一些宝具死后化为仙人、鬼神的李和，此刻，只剩下一缕残魂。

    他将传国玉玺丢向姬长生，说道：“老姬，交给你了。”

    姬长生没有说，李和却知道，包括娲皇的帮忙创造出的这些机会，他们曾经对于游戏《幻想之歌》的设想，还有最后的收尾。

    不能以他的死亡，而宣告这次幻想事件的结束。

    否则，那是将生死赌在他人的手中。

    幻想事件结束了，娲皇……还有威慑力吗？没有了娲皇的照顾，谁管他们？！！

    所以。

    他可以死，幻想事件不能结束！！姬长生不开这个口，是怕他误会，毕竟，那是五个百分点的变动率，而一切又像是姬长生营造出来的。

    只要他姬长生有一丝私心，他就将成为这一切的最终胜者。

    所以，姬长生没有说。

    但，李和选择了相信。

    传国玉玺飞入了姬长生的手中，这个面容有些刚毅，但其实是个七窍玲珑的智者的家伙，双目之中热泪盈眶。

    这是……何等的信任。

    然而，李和没有再往后看，他看向了巴德尔，在创世之光来临的最后半秒，他的声音，他灵魂之音响彻了所有人的心底。

    他说：“我最后这一剑，是人道圣剑。”

    “其名……娄山关。”

    “西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。”

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。”

    “周瑞。”

    “这革命军……老子不待了！”

    在他霸气张扬的宣告当中，明明江城孤零零的在宇宙当中，明明直视着太阳，但是，所有人都看到了夕阳，那如血一般的……夕阳。

    创世之光点燃了一个伟大的灵魂。

    而那夕阳如血则带走了光辉之主的这一道意志，以1毫秒的差距，李和……获得了胜利。

    夕阳之下。

    静默，还是静默，一切都在静默当中，这一切，让人如此难以消化，这一切，来得如此震撼，这一切，让人心中无限感慨。

    一个才连载第二本书的新人作者。

    他不但接下了光辉之主的三招，甚至……还杀了光辉之主。

    这样的人，如果再给他十年，甚至只需要五年，让他成长起来，会是什么，那会是第二个李新德，说不定……会超越李新德。

    而这样的人，他离开了革命军。

    所有人都看着周瑞，周瑞没有任何言语，任何表情，他只是摸出了烟，点燃，抽了一口，看着那夕阳说道：“这夕阳，挺美的。”

    “也，挺好。”

