    第1592章 等你   

    原来是这样～   

    糖糖之前就听他说过这个月乃至下个月都会很忙，就算她在华城他也会到处跑。

    

    再加上她要待在横城拍戏，一待至少两个月以上，所以两人接下来一个月左右都会聚少离多。

    

    可尽管如此，她还是生出了十分不舍的情绪来。

    

    “哥哥，我会很想你的。”

    

    寒森翊柔声道：“想我了随时给我打电话。”

    

    糖糖点头，可转而又道：“这里和德国时差有好几个小时呢，万一我早上想你了，你那边是半夜，我不能吵你睡觉呀～”   

    想了想，也拿出手机，道：“我也给你拍张照当壁纸，这样拍戏间隙或者晚上想你的时候就可以看看你。”

    

    寒森翊纵容地任由她拍，看她喜滋滋地看着照片，忍不住道：“拍戏间隙想我就直接给我打电话，别只是看照片。”

    

    糖糖：“那万一你正在比赛呢？

    岂不是打扰你了？”

    

    寒森翊皱眉，也是，他比赛期间肯定会关机的，她想联系也联系不上。

    

    “等我到了那边，我会每天晚上给你发第二天的行程表，你算好时间，我有空闲了你就给我打。”

    

    这主意不错，糖糖忙不迭点头。

    

    两人吃过晚餐，戴好口罩一起乘电梯上楼。

    

    寒森翊牵着糖糖的手，偏头轻声问：“晚上你上来还是我下去？”

    

    糖糖瞠圆了眼，口罩下的俏脸瞬间就红了：“哥哥你——”   

    寒森翊微微倾身靠近她，眸中含着笑问：“怎么，不想我吗？”

    

    糖糖努力保持着理智，道：“可是……记者知道我住这里，万一在暗处蹲守呢？

    不管你来还是我去，要是被拍了怎么办？”

    

    身为艺人明星，确实会有这层烦恼，很多隐私的事情没法像常人那样去做，万一被有心人曝到网上去，那对接下来的事业就会影响很大了。

    

    寒森翊也知道这一点，眉头再次皱起。

    

    但若要他因此而和她分守两处他也十分不爽。

    

    说白了，男人来找自己的女人，不就为了能和她亲密么？

    

    说话间，电梯到了糖糖所住楼层，电梯门开了，糖糖正想跟他道别，却被他霸道锁入怀中，贴着耳畔道：“我们另开一间房就行了，你给蔡姐打电话，让她开好房送到我房间来，我先进去，随后你再过来。”

    

    糖糖红着脸想，哪有人这样的，“偷情”偷得这么理所当然……   

    寒森翊说完后便笑着松开她，用眼神催着她出去。

    

    糖糖走出电梯，鼓着双颊回头瞪他。

    

    电梯门很快关上，瞪不到了她才作罢，悻悻地回自己房间去了。

    

    坐在床上给蔡姐打电话，面红耳赤地说明意思。

    

    蔡姐一开始没明白为什么要另外开间房，但听糖糖让她将新房间钥匙送给寒森翊，深思过后便明白过来。

    

    她也知道两人的关系的，身为助理也知道不该过问多余的事情，径自下楼去按照要求开房了。

    

    糖糖在房间里洗了个澡，整个人清爽得很，出来后就收到了寒森翊的微信：1205房，我已经在这里了，等你。

    

    糖糖：“……”   

    

    

