    楚宁他们离开炼丹协会时，那些与她一同参加考核的炼丹师们还是震惊不已，没回过神来，都目送楚宁一行人离开。

    他们今日来参加的三十二个人，包括薛家兄妹，他们也一共才有十七个人得到了炼丹师的资格令牌。

    考中的人数刚过半。

    他们都没想到，那个看起来年纪最小的小姑娘，她竟然能炼出仙丹来。

    当然，也是从今日之后，仙级炼丹师的名声从此在妖界名声大噪，但是谁也找不到了那个人。

    直到有一日，妖界出现了一个专门收弟子教炼丹术的丹宗后，人们才知道，那丹宗宗主，就是当初那位仙级炼丹师。

    这是这些人所遭遇的后事。

    离歌陪着楚宁他们走在镜花城的街头，惆怅不已。

    “仙师，你们下次来，还会来镜花城吗？”离歌问。

    “不知道，也许不会了，我觉得，下一次我很有可能会去帝京。毕竟我出现在这里的使命好像已经结束了。”楚宁笑眯眯的看了离歌一眼。

    离歌顿时明白，也许，这是天意安排仙师来这里救长宁的。

    从楚宁拿到炼丹师令牌的那一刻起，离歌他们对楚宁的称呼就变得特别的郑重，称呼她为仙师。

    离歌也打从心底期盼着她能尽快来建立丹宗。

    “对了，仙师，我查到一点东西，好像是说，灵石的炼丹炉，确实不如青铜的。”离歌叹息一声，“要不是你提醒我，我都不懂得从这上面去查，毕竟祖祖辈辈下来，他们就是用这种炼丹炉的。”

    “而且，你也知道，我是半路踏入这一行的，不如长宁懂这个，我如今也就是能炼最简单的丹药。”离歌无奈一笑。

    “是啊，不过，估计青铜，在你们这里应该很难弄到吧，你可以打听一下灵族炼丹用什么样的炼丹炉。”楚宁提醒他。

    “好！”离歌点头，“那你，是怎么用我们提供的炼丹炉炼出仙丹的？我觉得我们一直炼不出仙丹，就是因为炼丹炉。”

    楚宁笑了一下，看了一下路边，随便捡起来一块小石头，她握住拳头调动一个意念，把石头变成了金色的递给他。

    离歌不敢置信，却也瞬间恍然大悟，“仙师真的是太聪明了。”

    原来，她不止有火系异能，还有金系？

    异能这东西，不像是灵力修为，从一个人的气息和浑身的气势能看出来，异能，除非修炼者展示，否则，别人是不知道的。

    送他们到街头，离歌很不舍，“仙师，你既然如今是我们妖族的炼丹师了，以后要常来啊，我们等着你来建立丹宗！”

    “好的！”楚宁看了他一眼，笑笑。

    想了想，她从置物手镯里拿出了一个炼丹炉来，“感谢你这段时间的陪伴，这个炼丹炉，送给你们王族，你回去交给长宁吧，他如果身体好了后，如果要炼丹，也许能用得上。”

    这是师父送她的，如今她招不来空间里的那些更好的炼丹炉，只能拿这个送他们了。

    “真的？好，太感谢仙师了。”离歌高兴，赶紧一挥手收了。

    等目送他们三个穿越结界消失了踪影后，离歌叹息了一声，赶紧转身往丹协走。

    这个礼物，可是太贵重了。

    ***

    出了幻界，回到小院子，三个人坐下休息，刚才的一切，像是做梦了一般的虚幻。

    骆风出现在他们面前。

    “骆风，我离开了多久？”楚宁问。

    “三日的时间。”骆风说道。

    “看来，空间里的时间和幻界是一样的。我师父那边可有异常？”楚宁问。

    “没有，一直还在修炼。”骆风说道。

    “好，知道了，我们去看看师傅。”

    他们到了东方晋那边时，东方晋正在闭眼修炼。

    三个人也坐在不远处，随着他一起开始修炼。

    楚宁闭眼修炼前，看了东方晋一眼，才三天没见师父，她觉得就像是过去了三个月一样那么久。

    东方晋在这里静心修炼，不知不觉，十天的时间过去了。

    但他全然不知，只是当他感觉到自己要突破了时，瞬间飞身而起，在半空中，他狠狠的喊出了一声，同时，他浑身的气势大涨！

    东方晋慢慢落地，他不敢置信的露出了一抹惊喜来，没想到，他真的突破灵尊，进入灵圣阶了。

    “哈哈哈，我终于突破灵尊了。”东方晋高兴的大喊了一声。

    他的身后不远处，楚宁三个人闷笑着看着师傅那高兴的样子，一起拱手祝贺，“恭喜师父突破灵尊，进入灵圣阶。”

    东方晋被三个人吓了一跳，赶紧回身，看到齐刷刷的站着三个人，顿时老脸一红，“你们一直在这里？”

    楚宁一本正经的道：“刚来。”

    “师傅果然在十日的时间突破了，看来我猜对了，师傅这些年的实力一直都积攒了起来，只是没有纯净的灵气辅助您突破。”楚宁笑着走向他，说道。

    东方晋开心的一一看过他们三个后，问道:“你们三个怎么还是原来的修为？”

    “我们这几日练习炼丹和炼器了，没修炼修为。”楚衍笑着说道。

    “十七你学了什么？炼器？”东方晋问罗云。

    之前罗云选的是灵术，但是现在师门要建立炼丹和炼器，他建议他也选一个。

    “嗯，炼器。”罗云点头，这几日楚衍教了他很多。

    “挺好，十九你现在的炼的丹药最高是什么几品？”

    以前在师门里，楚宁最高炼出来的是灵品三级，已经是很有天赋的了。

    楚宁笑了一下，“仙品六级。”

    “什么？你竟然能炼出仙品六级的丹药来？”东方晋不敢置信。

    他才能炼出仙品二级的丹药，这丫头莫非连这个都已经超过自己这个师傅了？

    还让不让这个师傅活了？

    “给，这个是给师傅炼的仙级六品大还丹，师傅可以当零食吃。”楚宁送到东方晋面前一个小瓷罐。

    东方晋接过，打开，当看到里边那么多的仙级六品大还丹时，手一抖，差点把瓷罐掉在地上。

    出了幻境回来空间里时，楚宁只是在东方晋那来等了他一个时辰，见他没醒来的迹象，她就带着楚衍他们回到了房子那边，没有继续去修炼突破灵尊，而是选择了回去炼丹，她想试试离开中三界，她回到空间里，能不能炼出仙级六品的丹药。

    结果，是能炼出来的，楚宁放心了。

