    秦云霆两人见沈鑫喝醉了，就准备带他走。

    沈鑫向来毛病多，不太喜欢别人进入他的私人空间。

    几个兄弟把他搬到酒店开了间房就走。

    第二天，沈鑫一抬眼就发现了不对，不是他的房间也不是沈宅。

    宿醉过后头疼欲裂，他抱着脑袋敲了几下。

    脑海中勉强划过几个画面。昨晚他好像是喝醉了被送过来的。

    沈鑫又好像想起了什么，苦涩的笑了笑。

    沈鑫从来不是沉寂于过去的人，他起身去卫生间洗漱，他还需要去上班呢。

    沈鑫嫌弃的捏了捏昨晚的衬衫，弥漫着一股酒精味。

    他直接脱下衣服扔进脏衣篓，露出精壮的身体。

    他给他的秘书打了一个电话，让他送到新的西装来。

    这时候门铃被敲响。

    沈鑫想当然的以为是秘书，简单的用毛巾裹上下体，光裸着胸膛就去开门。

    “二、二叔！”门口忐忑的等待着的乔宝儿十分震惊。

    她被昨天的那个电话扰得睡意全无，脑子总是胡思乱想着如何揭穿沈棋墨和许菁的真面目。

    今天一大早她就起了床。她可不太想等着一大家子人吃饭，在沈老爷子面前和沈棋墨假情假意的秀恩爱。

    她简单的梳洗打扮一下，就早早的溜出去了。

    她在原来的酒店收拾好行李，来到那天惨案发生的酒店，装作一名来长期投宿的旅客。

    她指名向前台要了那天晚上发生的房间。虽然她对那天晚上的事情有着强烈的抵触心理，但是她想着万一她回到那个房间能够刺激她想起什么事呢。

    尤其是孩子的父亲是谁，为什么给她一种莫名的熟悉感呢。

    前台不明所以，但是没有多问，能进出这里消费的都是有钱人家，他们也得罪不起。

    前台高情商告诉乔宝儿那间房已经被人订走了，给她换到隔壁相邻的房间。

    乔宝儿想着隔壁就隔壁吧，万一那个房间的住户好说话愿意和她换房间呢。实在不行，等那个住处走了她再打电话换房间也可以。

    但是她怎么也想不到，里面的住处竟然是沈鑫。

    她有些尴尬，她把行李箱往身后藏，毕竟昨晚才和人家侄子订婚，第二天一大早拖着行李去酒店，怎么看怎么奇怪。

    “咳，这么巧呀二叔你住在这里呀。”

    乔宝儿由于太过惊讶刚刚没发现沈鑫还裸着上身，她快速的往沈鑫的腹肌瞄了一眼又别开眼睛，不知道眼睛该往哪放。

    沈鑫也是有点意想不到居然会撞见乔宝儿，他也发觉现在不是说好的时候。

    他松开门板往里走道：“进来先坐会，我去换身衣服。”

    乔宝儿乖乖的拉着行李箱进来，目送沈鑫进了洗手间。

    乔宝儿的心中莫名的兴奋，她悄悄的咽了口口水。

    那高挑的背影，紧绷而有力的肌肉，还有那性感的蝴蝶谷，在浴巾里只能勉强辨别轮廓的翘/臀——

    乔宝儿疯狂的摇了摇头，不行，你在胡思乱想些什么，你忘你来这的目的呢，乔宝儿你给我争气一点。

    乔宝儿又有些苦恼，她不知道该哪什么理由去和沈鑫解释她大清早出现在这里的原因，更没法开口让沈鑫把房间让出来。

    乔宝儿烦闷的看着行李箱，真是的，干嘛沈鑫让她进来她就乖乖跟着进来，你怎么这么怂，看你待会要怎么应付他。

    卫生间的门“咔嚓”一声响了，沈鑫穿着白色浴袍走了出来。

    乔宝儿依然不敢看他，低垂着眼睛不知道如何是好，双手已经抠到沙发进去。

    沈鑫并没有开口问乔宝儿为什么到这里来。

    “吃饭了吗？”

    啊？乔宝儿有点傻眼，她就这样在外面纠结了半天，结果居然什么事情也没有。

    “还没。”乔宝儿在这个强势的二叔面前向来没气势，问什么答什么。乔宝儿害怕自己被套出话来。

    “等一下。”沈鑫拨打了客房的座机，让服务生准备早餐送过来。

    而这个时候门铃响了，乔宝儿有点慌张的站了起来，她犹豫着要不要藏起来，毕竟不管怎样她都不该出现在这个房间里。

    “不用。”沈鑫好像看出她的心思抬手把她按回沙发上，“你觉得哪个人有胆量不经过我同意突然闯进来。”

    乔宝儿目送着沈鑫穿过客厅走向玄关直到她的视角彻底看不见为止。

    乔宝儿看着沈鑫拿着手提袋进来又径直的走进卫生间，并没有和她解释什么。

    没过多久，她就看到沈鑫换了一身西装迈着大长腿走了出来。

    纯黑色的西装，并没有什么花纹装饰，左手带着表，一眼瞧过去乔宝儿只觉得这个人绝对生活枯燥，无趣得很。

    服务生推着早餐来敲门。

    沈鑫没有让他进来：“我过会儿会让阿姨一块收拾。”

    说完把服务生拒之门外，自己亲自推着餐车走进来，弯腰将盘子一个一个摆在桌子上。

    乔宝儿看着眼前的人穿着西装彬彬有礼的绅士模样，觉得有些违和，却又不舍得别开眼，呆呆的看着他摆弄餐具。

    沈鑫搬来椅子坐在沙发对面，轻声地对她说：“快吃吧。”

    乔宝儿这才后知后觉的收回眼线。她挺直了腰板，轻手轻脚的拿起刀叉。

    在这么绅士的男人面前，她也忍不住崩起了自己的神经，她害怕自己的粗鲁举止打扰对面男子的用餐心情。

    早餐是酒店招牌的法餐，有乔宝儿喜欢的蒜香奶油蘑菇汤。

    她将奶油蘑菇汤用汤勺盛入自己的陶瓷小碗中，轻手轻脚的，生怕勺子撞到碗壁发出声响，使她的淑女形象破灭。

    她好不容易将汤盛好，看着对面正盯着她看的沈鑫，有些不好意思。

    是不是动作不好看，显得太矫情了。乔宝儿默默的在心里反思自己是不是有不雅的举动。

    “二叔你要来点汤吗，看起来挺不错的。

    我帮你吧。”乔宝儿不想让气氛这么沉默，主动找话。

    沈鑫摇了摇头：“我自己来就好。”

    乔宝儿实在不知道跟沈鑫有什么话可聊，默默的端起自己蘑菇奶油汤，继续装淑女一口一口的喝着。

