    火皇及其火国的强者，看见一股力量对着他们席卷而来，眼眸之中露出惊恐之色。

    甚至有人直接尖叫出声。

    “不不不······”

    声音此刻在剧烈的颤抖，身体直接瘫软在地。

    毕竟他们可是亲眼看见，那些恐怖无比的生命，在那股力量之下，也毫无抵抗之力。而他们的修为，与那些生命相比，弱了不止是一筹，他们如何能挡。

    “命也！”

    强大如火皇，这一刻也是满脸的绝望，叹息了一声。

    默默的选择闭上了眼睛。

    一道道的身影，此刻彻底的陷入了绝望之中。

    没有一人觉得，自己在那股滔天的气息之下，能存活。

    火灵儿一脸的不甘心，突然之间火灵儿想起了李忆昔，绝望的眼眸之中，浮现一缕微弱的希望之光。

    火灵儿深吸一口气，用尽全力喊道：“李忆昔，救我！”

    不知道为什么，这一刻。

    火灵儿觉得，若是还有人能救她，那么必然是李忆昔，其他之人，绝无一丝可能。

    这一声呐喊。

    几乎抽取了火灵儿一身的力气。

    “嗯？”

    火皇楞了一下，不知道为何此刻的火灵儿还有希望。

    火皇的目光，落在火灵儿的身上。

    脸上，俱是绝望之色。

    “灵儿，不要喊了，没有人能救我们的，除非超脱之人。”

    “可是超脱之人，不说是否出现，就有存在，又岂会救我们这些蝼蚁呢？”

    “这就是命！”

    火皇安慰火灵儿，觉得没有必要浪费时间了。

    一旁的洪无极，听见了胡灵儿的话，也是双目放光。

    绝望的眸子之中，浮现一抹精芒。

    燃烧体内的法力，呐喊道：“前辈，救我们！”

    在场之人，虽然不解，但是来不及多问多想了。

    一位那股禁锢天地的力量，落在了他们的身上。

    一个个此刻，咬着牙闭上了眼睛。

    然而，很快。

    一个个身躯一颤，似乎一道力量从身体之中闪过，但是却无其它事情发生。

    火皇与其他的人不同，火皇实力极强。

    刚才的瞬间，火皇没有选择闭上眼睛，那一刻，火皇看见他们的体内，一股邪恶的气息，被抹去。

    那股邪恶的气息，强大至极，哪怕是火皇也没有感受到那股力量的存在。

    而虚空之中的力量，却是锁定了。

    “没事吗？”

    很快，一个个急忙睁开了眼睛，他们的眼睛之中，露出激动之色。

    这真的是劫后余生。

    “没死，没死！”

    “是前辈出手了吗？”

    “肯定是前辈出手了！”

    一旁，洪无极见保住了命，心在乐呵的道，一脸狂喜。

    “老洪，你没疯吧！”

    “不是谁出手了，而是之前的那股力量，没有杀意。”

    一位火国强者，此刻出言道。

    正是洪无极的死对头，此刻抓住机会，自然要嘲讽一番，觉得洪无极疯了。

    “闭嘴！”

    “姓张的，若不是高人出手，我们早就死了，高人何等存在，岂是你能揣测的。”

    “若不是高人，我与公主殿下，早就死了！”

    “哪位高人，绝对是超脱，否则的话，怎么可能一击就能斩杀妖族大尊呢？”

    洪无极此刻，愤怒的道。

    火皇本来不怎么在意，但是听见了洪无极的话，火皇的目光，立即落在火灵儿的身上。

    “灵儿，之前你也觉得，那人能救我们吗？”

    劫后余生的火灵儿，突然听见了火皇的话。

    从喜悦之中清醒过来。

    “父皇，我觉得李忆昔能救我们！”

    “不，是高人能救我们。”

    “高人，无所不能。”

    “此地，其实之前平静的很，但是自从那位高人进入之后不久，就突然之间变了。”

    “这万妖谷，瞬间被囚禁。”

    “灵儿虽然不知道如此手段，到底需要何等力量，但是绝对与高人有关。”

    火灵儿此刻，一脸笃定的道。

    对李忆昔那是无比的崇拜。

    “你确定，是他进入，才导致这里变化的吗？”

    火皇的神色，此刻变得凝重起来。

    超脱两个字，出现在了火皇的脑海之中。

    火皇如何能不震惊。

    “嗯！”

    “我不敢确定是他动的手，但是确定高人进入之后，万妖谷才被囚禁的。”

    火灵儿此刻，神色凝重无比。

    “是吗？”

    火皇这一刻，神色严肃。

    下一刻，盘溪而坐。

    一掌拍在胸口，一口心头血喷出。

    “火皇陛下！”

    在场之人，瞬间变色。

    那可是心头血啊。

    “没事！”

    “给我护法，我推演一番。”

    火皇的声音，严肃无比。

    “是，陛下！”

    一个个不知道火皇做什么，但是此刻也知道火皇很是虚弱，立即落在周围，戒备着四方。

    “真的是你吗？”

    火皇低语一声，双目放光，直接无视了虚弱的状态。

    火皇一个个的法印落下，急速推演起来。

    此刻，火光的面前，出现了一颗珠子。

    这颗珠子之中，出现了一幕幕的场景。

    刚才的火皇，在洪无极的身上，捕捉了一缕李忆昔残余的气息，微弱到极点，但是拖延一番还行。

    火皇并不是窥伺李忆昔，而是让时光逆流，查看这里发生的一些事。

    很快，在这颗珠子之中，一幅幅的场景闪过。

    火皇看见了李忆昔如何斩杀大妖等。

    一旁，火灵儿也在旁观。

    此刻的火灵儿，看见了珠子之中发生的一幕幕，那双美丽的眸子之中，俱是震撼。

    那些强大无比的妖族大尊，在李忆昔的面前，宛如蝼蚁一般。

    很快，场景急速闪过，一幕出现在了火皇和火灵儿的眼睛之中。

    只见林子之中的李忆昔，用脚在地上画了一个圈，不知道捣鼓着什么。

    但是这一刻，父女二人的身躯，俱是一颤。

    眼睛之中，露出了不可思议之色。

    在那个圈成型的瞬间，一股恐怖无比的力量爆发，直接囚禁了万妖谷。

    火皇内心震撼无比，就想要窥伺圈内的李忆昔捣鼓什么，下一刻一股恐怖无比的反噬之力爆发。

    “噗嗤！”

    火皇突然之间一口鲜血喷出，差点昏死过去。

    “父皇！”

    一旁的火灵儿，吓得脸色发白。

    急忙扶住火皇，一股股的法力，送入火皇的体内。

