    叶萧和并没有发现陆婉心的慌乱，他之所以这样问只是觉得陆婉心胸口的伤有些奇怪。

    刚刚他在给陆婉心抹药膏的时候发现那伤口像是用手抓的，而唐悠然压根没有留指甲。

    唐悠然的手指甲一直都剪得很整洁，很干净，这是她和别的女人不同之处，别的女人都留着长长的指甲，在指甲上涂了指甲油，只有唐悠然干干净净，清清爽爽。

    如果陆婉心胸口的伤口是人的指甲所伤，那可以肯定不会是唐悠然。

    叶萧和想到唐悠然对着她泪眼朦胧否认的样子，她一直都不承认她袭击了陆婉心。

    现在看来有可能唐悠然说的是真的，她并没有做这件事，如果不是唐悠然，那么会是谁？

    陆婉心只是瞬间的慌乱过后马上镇定下来了，就算叶萧和相信小妖精的话那也没有什么。

    毕竟从头到尾她都没有说是唐悠然袭击了她，是叶萧和看了监控后这样认定的。

    这样想她心里安定了许多，低着头，“我当时去洗手间，里面没有人呢，我在洗手的时候突然有人从后面对着我的头打了一下，我就晕倒了，后来发生的事情我都不知道了。”

    “你没有看清那个袭击你的人的摸样吗？”

    “没有，当时我低着头在洗手，完全没有注意到有人。”

    “有没有闻到什么不同的味道？比如说香水？”

    “香水？”陆婉心心里愣了一下，难道唐悠然身上的香水有什么问题？

    一般人都用香水，唐悠然肯定也用，她故意思考一下，“有，好像有香水味道。”

    她这样一说，叶萧和神色马上松懈下来了。这样看来袭击陆婉心的真的不是唐悠然。

    和唐悠然在一起这么长时间，叶萧和知道她不用香水，她身上自带一股清香味道。

    看来是他冤枉唐悠然了，想到唐悠然哭得泪人的样子，想到最后他逼得她道歉，就算他那样逼她，她也没有承认袭击陆婉心。

    他真的是太混蛋了，竟然又一次冤枉了她。

    叶萧和心里就非常难受，真想冲回去把她抱在怀里好好的疼爱一番。

    陆婉心不知道叶萧和心里想什么，叶萧和不追问下去，她心里松口气，担心叶萧和会继续问，马上借口头疼：“我头疼，先睡了。”

    “好！”叶萧和答应一声，走到沙发上坐下。

    经过刚刚那一闹，陆婉心知道叶萧和不会碰她，于是闭着眼睛装睡，叶萧和坐在沙发上面心情起伏，拿起手机给唐悠然发了短信。

    “对不起，刚刚是我冤枉你了！”

    唐悠然听见手机响，拿起来一看，是叶萧和发来的，他说冤枉自己了，这么说他找到证据了？

    她心里高兴，马上给叶萧和回了一条：“你刚刚还那么凶，现在这又是怎么了？”

    “我知道不是你做的了，刚刚我态度不好，我道歉。”

    “太阳从西边出来了？叶总竟然道歉了？”

    “好吧，今天给你机会让你使劲的怼我，”

    “我可不敢，要是你秋后算账我且不是会很惨？”

    “不会，我是那么小气的人吗？”

    “你不是吗？”唐悠然翻一个白眼。“小气鬼，小心眼的男人！”

    叶萧和忍不住笑了起来，“好吧，我今天错了，随便你怎么说。”

    听见叶萧和的低低的笑声，陆婉心眯起眼睛看了一眼，心里那个气，他拿着手机笑得这样开心一定是和小妖精在聊天。

    她今天真是搬起石头砸自己的脚，白白把自己折腾一番，却对小妖精没有半点的影响。

    这一夜陆婉心躺在病床上心里那个气，叶萧和却拿着手机聊得开心，一直到凌晨才恋恋不舍的和唐悠然道晚安。

    一大早乔小萌就过来了，给陆婉心带了补身子的汤，乔小萌来了没有几分钟，叶萧和说有事情急匆匆的走了。

    听着叶萧和的脚步声消失，乔小萌马上把目光看向陆婉心，陆婉心一夜未睡好，看起来憔悴得不成样子，乔小萌还以为是晚上折腾的。

    她压低声音：“婉心，你这形容憔悴，一定是昨天晚上被折腾的吧？”

    “是！”陆婉心冷笑一声，“可把我折腾死了，真是气死我了！”

    “什么？”陆婉心一愣，这话不对啊。

    “他压根就不碰我，说什么要留到结婚的时候，还问我洗手间发生的事情，好像怀疑什么了。”

    “不是吧？我们计划得天衣无缝的，完全没有纰漏啊？”这个计划是乔小萌设计的，她一直沾沾自喜，以为唐悠然是铁定逃不过了，哪里知道会出这样的意外，“这么说小妖精没有事情？”

    “能有什么事情？我昨天晚上气得半死，他坐在沙发上和小妖精聊天，再这样下去，我真的是要死了！”陆婉心哀叹。

    “这个小妖精还真是了得，这样都没有搞死她。”乔小萌不敢相信。“婉心，看样子叶总是对小妖精上心了，这件事不能这样下去了，一定得想办法除掉她。”

    “除掉她，你以为我不想？我现在恨不得喝她的血吃她的肉，可是在萧和的眼皮底下动手，我还是担心。”

    “有什么可担心的？事在人为，我们计划一下总会有办法的。”乔小萌皱眉，“要不也像当初那样？”

    “哪样？”陆婉心一夜未睡思维完全跟不上。

    “像乔晚婷一样啊。”乔小萌压低声音。

    “把她丢到海里？”

    “不是，找机会给她下药，让她和男人发生关系，然后让叶总撞见，被别人上过的人，叶总还能要吗？”

    “这倒是一个好办法。”陆婉心闻言眼睛一亮，还是乔小萌主意多，她也是气糊涂了怎么就没有想到这一招呢。

    以叶萧和的高傲和洁癖，一个被人上过的女人，他是如何也不会再碰的，这样一来唐悠然就等于是被打入了冷宫。

    只要叶萧和不关注她，她想收拾唐悠然简直就是易如反掌了。

    到时候她肯定要好好的折磨她，把之前受到的耻辱讨回来。

    叶萧和回到家里，唐悠然还在睡梦中，他推开门走到床边，低头看着熟睡中的唐悠然。

    雪白的几肤，高挺的鼻梁，一张巴掌大小巧可人的脸，长长的睫毛盖在那双灵动的大眼睛上面，越看越让叶萧和心动。

    他忍不住低下头，轻轻的吻上了唐悠然的脸。

    本来只是想亲一下的，吻上去后就舍不得放开了，叶萧和马上爬上床，伸手去解她的睡衣扣子。

    唐悠然睡得并不踏实，自从被人绑架毁容扔进海里后，她的睡眠就不好，一直担惊受怕。

    叶萧和推门进来她就有意识了，不过没有打算理会他。

    现在叶萧和猴急的开始脱她的衣服，她不能再装下去了。

    唐悠然伸手推开叶萧和，睁开眼睛，一副没有睡醒的样子。“你回来了？这是干什么？”

    “我想你。”叶萧和大手在她身上摩挲。

    昨天晚上陆婉心赤果果的把一对兔子露给他看，他没有丝毫杂念，可是面对唐悠然，没有看见就想摸上一把过过瘾。

    “别闹，我困着呢。”唐悠然婉拒。

    “可是我想，怎么办？乖，让我爱你一次，就一次，我保证温柔一点。”

    “不要，你从来没有温柔过。”

    “这次我一定温柔，把你伺候得舒舒服服的。”嘴里说着话他已经轻车熟路的褪下了她的衣服。

    箭在弦上不得不发，唐悠然知道逃不过了。

    她皱着眉头：“把那个戴上。”

    “什么？”叶萧和每次都是这样急吼吼的进去的，听见这话一时间没有反应过来。

    “杜蕾斯，在抽屉里。”

    和她在一起，他什么时候戴过杜蕾斯。戴上那东西等于是穿了一件衣服，有一层保护隔着哪里会舒服，叶萧和马上抗议，“我不戴！我就要这样，这样舒服。”

    “你自己舒服了就不管我？我怀孕了怎么办？”唐悠然反问。

    “怀孕了就生下来。”叶萧和理直气壮的。

    唐悠然要的就是这句话，每次叶萧和碰过她，她都有吃药，哪里会怀孕，今天不过是故意提起这件事。

    她昨天晚上想了好长时间，决定搞一个怀孕事件反击一下陆婉心，不过这个想法只是一个雏形，还没有具体的计划。

    毕竟如果叶萧和不要孩子，她就得偷偷摸摸的来。

    现在叶萧和毫不避讳的让她生，唐悠然简直是喜出望外，她怎么可能会给叶萧和生孩子，只是要这个由头而已。

    为了确认他不是精虫上脑随便说的，唐悠然马上跟着说一句：“你真的要我为你生孩子？”

    “当然，你和我的孩子一定是世界上最美的孩子。”

    “你可得想好了，要是真让我怀孕了，你又不要孩子，我跟你没完。”唐悠然再次确认。

    “傻女人，我怎么会不要我们的孩子？”叶萧和翻身压上来，“最好多生几个才好。”

    唐悠然眯着眼睛，看着他动情的吻她，心里却越发的奇怪起来。

    让情妇在外面生孩子，这不是一般男人能做得出来的，她一直以为叶萧和是爱陆婉心到要死要活的，可是他现在竟然答应让自己生孩子，她要是真的生下孩子，不是给陆婉心添堵吗？

    这样看来，叶萧和并不爱陆婉心啊？可是为什么他一定要娶她呢？

