    苏落落正在自己的笔记本上写着什么，闻言就抬起头笑了，“不用看，小白还有她造型师搭配出来的绝对比咱们的好，上镜后的效果不用想就知道肯定不错。”

    吴导呵呵一笑。

    因为剧中的女主是个富二代，穿的衣服也多是正装，为了体现出她的身份，对这些衣服的品质就会有所要求，最好要是名牌的，不然穿上去效果不太好，也会被观众们诟病。

    别以为观众看不出来，看的人多了，总会有那么几个火眼金睛的，会把剧里出现的衣服全都给罗列出来，什么牌子什么价格什么档次，要是用的衣服有点low，那出来后总归是不太好看的。

    但如果真买品牌，剧组的钱也不够造啊！

    剧组的经费有限，演员们的片酬是个支出，场景道具以及拍摄成本制作成本也是大头，他们不可能会用于太多钱在服装的置办上的。

    男主的衣服还好，因为他的身份是个设计师，所以大可以个性一点、潮一点，主要体现在设计感上，对品牌的要求并不高，这样算下来江小白的服装就很让人头疼了。

    剧组已经备了一批衣服，在后续还会再补充，衣服品牌倒是没问题，可关键就是款式太简单了，而且也太少了。

    根本不够一直换的。

    在拍定妆照时，季文就对服装表达过了不满，而在开机后她本人前来见过女主的“衣柜”后就更是这样认为了，所以在第一天拍摄完后，她就给江小白说了自备服装的事情。

    江小白的衣服本来就不少，只是职业正装可能不太多，这部分需要再购置一些，除此之外用她现有的就可以了。

    江小白听了之后稍一考虑就觉得可行，于是跟吴导说了说，吴导也点头答应了。

    那能不答应吗！

    只要江小白用了她自己的衣服，那剧组就不用给她准备了，而且她们还说了，不仅衣服，就连鞋子配饰珠宝等等全都不用给她们弄，她们自己可以搞定。

    这样一来，服装经费就可以省下来一笔了，刚好可以用在别的成本上。

    在确定可行后，季文就去采购了，而在今天她定的货已经全都到齐了，可以拍戏时使用了。

    江小白去化妆间换好衣服，季文还有玲珑看了就直点头——

    “还是咱们的衣服好看，剧组准备的全是经典款基础色，一点亮点都没有！”

    玲珑说道。

    “没办法，经费所限，理解一下吧。”江小白说道。

    等她收拾好后，吴导还有苏落落见了也是赞不绝口，同时还松了口气。

    衣服这一关看来是稳了啊！

    拍了一天戏，晚上收工后江小白回酒店泡完澡，敷着面膜就去躺着看手机了。

    比较靠前的有一条新闻——

    “姜佑岳雪儿甜蜜互动，疑有恋情？”

    姜佑恋情？

    江小白手点开，就看起了视频。

    这是最新一期《卧底大挑战》的节目，而这一期的嘉宾则是小花岳雪儿。

    岳雪儿比江小白大上一两岁，但出道却是很久了，足有五六年，作品不少，她这次上这个节目，是因为有个新电影即将上映，她这算是宣传来了。

    岳雪儿很漂亮，而且她还有一个非常亮眼的地方——

    皮肤特别好。

    若只论长相，她也就只能称得上挺漂亮三个字，但跟很多更出众的女星相比就有点不够看了，在相貌上评分可能是8分。

    但在皮肤状态上，她绝对是满分。

    肌肤白净有光泽，非常细腻，即使是站在强光下接受采访和拍摄，也几乎看不到有什么减分的地方。

    这种白亮状态单看时还不觉得什么，但跟别人合起影时就会把别人给压的暗淡无光了，跟她那几乎看不到毛孔的细腻洁白相比，其他男女艺人就显得油光满面肌肤糟糕了。

    且她的白不是那么没有血色的病态的白，而是很有光泽的瓷感白。

    因为这个特点，她就有了一个雅号——

    雪公主。

    最初是被粉丝们叫成白雪公主的，因为白雪公主这个名字就是因为她那一身雪般的肌肤，但岳雪儿人也聪明，知道自己如果自己真被叫白雪公主，就肯定会被路人还有黑粉们喷死，于是就曾笑着发过微博——

    【岳雪儿v：感谢大家的喜爱，白雪公主是我小时候最喜欢的童话故事了呢，也曾经数次期待自己是真的白雪公主，这样就可以遇到那个陪我一生一世的白马王子啦，但是世上哪有真的白雪公主？我要被这么喊，还真的怕有女巫递苹果给我吃呢~~】

    她这么调侃完，粉丝们也就明白了，自发性的把白字减掉，从此只喊她雪公主。

    因为这件事，她还被人夸奖过情商高。

    江小白现在看的视频就是节目中的一个片段，是剪辑而成的，分有好几个场景。

    第一个场景就是组队，岳雪儿出现后节目的男嘉宾们都表示很欢迎，在分组时就会激动的争抢着要跟她组队，这时岳雪儿却是看向了姜佑，露出一抹有些羞怯欣喜的笑意，说了一句“姜佑哥吧”。

    随后的场景，是嘉宾们要用泥做泥塑，现在就是岳雪儿在做，不过过程中她有些不小心把泥蹭到了脸上。

    虽然脏了脸，但看着一点也不难看，反而因为皮肤白皙，跟脏脏的泥点子形成了鲜明的对比，越发显得肌肤赛雪了。

    姜佑这时候只有右手沾上了泥，所以岳雪儿就惊呼了一声，看向他：“姜佑哥，快帮我擦一擦，我脸脏了！”

    “好好，你等等，我去拿纸，你别急啊。”

    姜佑忙站起来去拿纸，拿回来后就小心的用纸帮她擦脸颊还有鼻尖上的泥点。

    可能因为是左手，所以用起来不是很灵敏，擦的时候显得很缓慢笨拙，而两人是面对面靠的很近，所以渐渐的，节目的背景音就换上了一首很显甜蜜的歌曲。

    镜头主要是在岳雪儿这里的，能清晰的看到岳雪儿渐渐的害羞和脸红，后来换到了姜佑，他没那么明显，但也能看出不太自然。

