    发生诡异变化后的村长速度极快，一点也没了刚见面时瘦弱的感觉。

    他的四肢以无法形容的摆动弧度急速向前狂奔，眨眼间就逼近了几人为首的塔洛。

    温蒂尼见状，还没等塔洛反应过来，一个挪步就站在了塔洛身前，她挥动着小拳头狠狠砸在了村长的左脸上，隐约传出些许骨裂的声响。

    砰！

    伴随着巨大的撞击声，村长直接被温蒂尼锤出到了四五米远的地方，他狼狈的在地上翻滚了好几圈，土路上被他蹭起了一阵灰尘。

    完满的圆月就挂在高空，使得众人都能清晰的看到这一幕。

    塔洛睁开双眼，拄着手杖，一步步走到了暂时没了动静的村长身前。

    “愚者。”

    通过唯一原咒的链接，塔洛从村长体内抽出了概念丝线。

    这是他第一次抽取人的概念丝线，以往在他心中总是会下意识抵触这一行为。

    因为【纳亚之眼】有着扭曲事物本质的能力，如果把这个魔咒用在同类身上，总觉得很是别扭。

    但是眼前的村长，也不知道能不能称之为人了。

    “橡树，榭寄生，还有噩梦之力，这几股力量在村长的精神中不断的冲突着。”塔洛看到了丝线中传达出来的信息，对众人解释道。

    其他人都看不到概念丝线的存在，不过经过决斗初试后，看着塔洛的动作，也都明白了这是他在施展特有的魔咒。

    大家一一围了上来，低头看着还在不停向树怪转化的村长，面露凝重。

    “难道伯恩神甫说的都是实话吗？”格蕾丝沉吟片刻后说道。

    “不一定，橡树和噩梦的力量并不和谐，而是在相互冲突，就像是在争抢着控制权。”塔洛摇了摇头。

    “原来枯木林中的那些怪物都是人变的吗？”温蒂尼见到村长的变化，一下子联想到了刚刚进入试炼时遇到的那些树怪。

    塔洛没有回答，他在试图将村长精神里驳杂的力量都分离开来。

    可这不同于扭曲死物那般轻松，而且诸多力量已经和村长的精神糅杂在了一起，如果强行剥离，可以说是直接杀死了对方。

    “咳！咳！”

    原本没什么动静的村长剧烈咳嗽了起来，一股股榭寄生的花粉从他的嘴中喷出。

    “退后！”塔洛蓦然大喝一声。

    身边的几人精神本就高度集中，听到这一声提醒都毫不犹豫的快速向后方退去。

    概念丝线也因为【愚者】的失效，从塔洛的手中断开。

    榭寄生的力量已经彻底污染了村长的精神，塔洛同时明白了过来，枯木林中的那些树怪并非不是活物，而是这个原因才能抵挡住他的【愚者】。

    村长现在除开身形，已经全无半点人类该有的模样，一根根干枯的树枝从他的身上冒出，帮助他支撑起了身体。

    皎洁的月亮之下，不断冒出且晃动着的枝条，铺散出诡异的阴影。

    “卢克用土墙堵住道路，防止他逃跑；格蕾丝用你的鸢尾花尽量缠住他；亚伦用火压制，使出你最大的力量，不用怕烧死。”

    “温蒂尼和米娅看情况帮忙，我们一起困住他！”塔洛有条不紊的吩咐了几人要做的事情。

    似是察觉到了塔洛的意图，村长发出一声刺耳的咆哮，枝条摆动间，速度更胜刚才，以更快的朝着他扑了过来。

    亚伦的本相神并没有在这关键时刻掉链子，六翼散发而出的光辉使这条小路的视野又明亮了不少，一团炙热的庞大火流从他手心喷出，将快近身前的村长重新推了回去。

    卢克也及时的升起高墙，使村长撞在其上，让他没有被亚伦的【熊熊烈焰】推的太远。

    紧接着地面上朵朵鸢尾花开，铺满了村长家门前的整条道路，

    无数花枝从中跃起，迎向火光中的树怪，与其的枝条相互缠绕在了一起。

    “接下来我们要怎么办？这种压制我最多支撑十分钟魔力就会不够。”掌中流火和本相神的光芒照映着亚伦的面庞，他转头向一旁的塔洛询问，显然是已经习惯了塔洛的指挥。

    这种程度的魔力释放居然还可以维持十分钟？塔洛意外的看了亚伦一眼，他觉得自己还是对亚伦的自由魔法有些低估了。

    “先困一会儿，这么大的动静，唤雨巫师和神甫居然都没有什么反应，实在是太奇怪了。”

    “而且村子里也一样，有着那么多失眠者，却安静到了这种程度。”塔洛一边诉说着自己的想法，一边凝神注意着村长的状态。

    看到差不多时，他让亚伦停止了施放【熊熊烈焰】。

    村长身上的枯枝被烧的发白，若有若无的灰烟自上腾起。

    “该……该死的神甫……”那张布满干枯的树皮，依稀能看到一些村长原本样貌的脸上，此刻充满了怨毒。

    “神甫？神甫怎么了？你为什么怪神甫？”塔洛见其还能够交流，赶忙询问道。

    只是回应他的只有一阵充满了怨恨的嘶吼。

    “格蕾丝。”塔洛扭头叫了一声她的名字。

    格蕾丝明白塔洛的意思，运起【美德恩颂】，再次询问了一遍刚才的问题。

    “没有用。”格蕾丝皱起眉头对塔洛说道。

    “为……什么？因为……因为！我们不信伊莱颂！”

    哪怕没有精神魔法的强制，村长还是磕磕绊绊的回答了塔洛的疑问。

    “放开他吧。”塔洛抬手揉了揉眉心，随后对同伴们说道。

    “可是……”格蕾丝不明白塔洛想要做什么，但还是听从了他的建议。

    紧缚着村长的花枝散开，卢克升起的土墙也一起重会大地。

    村长重获自由后，盯着他们看了一会儿，再没了攻击的姿态，转身就向枯木林的方向奔去。

    “你们去村中其他地方看看还有没有异变的村民，发现之后不要战斗，通知其他人就好，我去村长家里看看有没有其他线索。”

    “好，那你自己小心。”众人不疑有他，叮嘱了塔洛一声后就去向村中各处。

    塔洛踏入村长家的房门，一地狼藉之中，他看到身在屋中，罩着黑袍，脸带白面具的身影：“从村长出门后我就能感觉到精神在被不停的扰动，是你吗？”

