    第138章 玄武？

    狄火受伤   

    “重力波！”

    

    萧雨墨二人离开后。

    

    林逸终于放开手脚了，扫了一眼周围虎视眈眈的四星魔兽。

    

    他不但不怕，反而右脚猛然一沓，顿时一圈圈光波从他脚下发出，瞬间激起湖中反水道道涟漪。

    

    将正欲扑上来撕咬林逸的四星魔兽，瞬间打了回去。

    

    那可是蕴含重力的涟漪，冲进四星魔兽体内，直接将对方掀翻在湖水中。

    

    见此，   

    林逸内心一喜，抓住机会。

    

    马不停蹄的施展了第二个异能——乱魂。

    

    嗖~随着他眸中紫色光芒射出，并瞬间没入四星魔兽脑海。

    

    重力波+乱魂，四星魔兽顿时被林逸眩晕，身体不受控制的胡乱摇摆。

    

    虽然林逸的乱魂范围有限，仅仅将他身边二十米内的四星魔兽眩晕，并且也仅仅是短短几秒钟时间，但这已经足够了。

    

    为林逸接下来施展第三个异能，争取了宝贵时间。

    

    不是林逸不想逃，而是四周都是四星魔兽，他无处可逃。

    而且现在因为近身出的魔兽被眩晕，后面魔兽暂时上不来。

    

    他趁这机会搞一个大家伙出来。

    

    然后利用反水作用，将这些家伙暂时炸上天。

    那才是他逃跑机会，   

    这是林逸将二女送出去之后，   

    就想好了计策。

    

    至于靠重力波+乱魂方法逃离。

    

    林逸不是没考虑过，关键他才是二星基因战士，而那些魔兽都是四星。

    

    二星对四星，能有多大希望，更何况他能暂时将其眩晕已经非常了不起了，至于都眩晕，他也得有那个实力呀。

    

    biubiubiu~~~   

    林逸一口气吐出十个松灵爆。

    

    没错，林逸准备的破局大招就是松灵爆。

    

    他快速将一个个松灵爆融在一起，然后疯狂挤压、压缩。

    

    这个动作看起来虽然复杂，但林逸之前也干过不少次，速度倒也不慢。

    大约三秒钟就被压缩成，一个玻璃球大小，散发着幽蓝色光芒的球体，超级松灵爆制作成功。

    

    林逸心中一喜。

    

    仅仅感受一下超级松灵爆内部能量，   

    他就有种胆战心惊的感觉，一个字强悍。

    

    是个好东西。

    

    不过！   

    这可达不到林逸的要求。

    

    一个超级松灵爆恐怕对四星魔兽造不成太大破坏。

    

    那就二合一，在制造一个将其融合，那时候恐怕能解决眼前危机了吧。

    

    林逸的想法是好的！   

    可就在此时！   

    “吼~~~”   

    突然！   

    一道震耳欲聋的声音响起。

    

    震的湖水波涛汹涌，林逸耳朵都发麻流血了。

    

    他下意识抬头望去，只见朦胧的远处，有一道水柱冲天而起。

    

    林逸没敢靠近，小心谨慎盯着那道水柱。

    

    而此时，   

    一个黑色如同磐石的东西，缓缓浮出水面。

    接着，林逸在那黑色磐石后面，出现了一块漆黑如墨的黑色陆地，仿佛岛屿缓缓升起。

    

    我曹~~~   

    林逸突然瞪大了眼睛。

    

    双眸中露出了难以置信的光芒。

    

    因为他看清楚了，那根本就不是暗礁或漂流岛屿。

    

    而是！   

    而是一直巨大的乌龟。

    

    bui~   

    仿佛在验证林逸的判断。

    

    那只巨大乌龟，瞬间睁开了眼睛。

    

    宛如探照灯一般，直接跨过湖面，射向了林逸。

    

    而此时此刻，林逸终于看清楚了这只巨大乌龟有多大了。

    眼睛有磨盘那么大，脑袋跟一栋别墅似的，而龟壳更是大的吓人，堪比一个足球场。

    

    我滴个老天呀！   

    此时此刻，林逸真的头皮都炸开了。

    

    他怎么也没想到，冰湖内居然存在这样一个大家伙。

    

    而且还是临江基地数十万高三学生，高考的考场内，太尼玛疯狂了。

    

    林逸是真的胆寒了！   

    虽然那只巨大乌龟，什么都没做，就那么静静漂浮着。

    

    可林逸依旧感觉身上仿佛压了一座山，喘不过气来，似乎要将他压垮。

    

    奈奈个嘴的！   

    今天运气不会这么背吧。

    

    抱怨归抱怨，林逸可不会做束手待毙。

    

    反而紧张密布的继续压缩松灵爆，将两个超级松灵爆压缩在一起。

    

    随着两个超级松灵爆合二为一，一股庞大能量传递出来，仅仅是感受一下，就能被内部的能量震伤，林逸初步估计不比前世的小型[核]弹差。

    

    可看看那只无比巨大的大乌龟，   

    林逸感觉还不够，恐怕连对方皮都炸不开。

    

    继续！   

    这是林逸脑海中的唯一想法。

    

    想到就干，这是林逸一贯作风，忍者消耗过甚，他再次吐出十个松灵爆。

    

    至今为止，林逸已经连续吐出三十个松灵爆异能，饶是他基因能雄厚，此刻也大感吃不消，身体摇摇欲坠，脸色苍白的吓人，体内更是空无一物。

    

    林逸若不如此干！   

    恐怕他今天真要葬身于此了。

    

    压缩，再压缩，此时此刻，林逸只有这一个念头。

    

    做出超级炸弹，不求炸死大乌龟，但必须要让对方掉块肉，弄伤他。

    

    终于！   

    又一个超级松灵爆融入到新型松灵爆内。

    

    新型松灵爆内部滚动的能量，压得林逸心中狂跳，脸色潮红，仿佛随时要将他压垮一般，可见起威力已经达到难以想象的地步了。

    

    “这，就是你的极限了吧！”

    

    就在林逸胆战心惊，欣赏那枚新型松灵爆是。

    

    耳边突然传来一道苍老声音，语气中充满轻蔑和调侃。

    

    仿佛林逸刚刚所做的一切，都只是一个笑话而已，根本不值一提。

    林逸脸色不变，他听出来了，这声音是大乌龟所说。

    

    抬头！   

    林逸瞳孔猛地一缩。

    

    他此时才发现，大乌龟竟然距离他不足二十米。

    

    林逸心脏没来由的碰碰狂跳起来，这个距离攻击他，他连反手能力都没有。

    

    但现在退却！   

    不可能！   

    那不是示敌以弱吗！   

    打仗打仗，打的就是气势。

    

    没了气势，自己只会似的更快。

    

    心思电转只见，林逸便有了注意，他故意身形一歪，不在意道：   

    “是吗，那我再给你制造个新东西出来。”

    

    说罢！   

    也不管老乌龟是否同意。

    

    林逸便自顾自的开始，继续制作超级大凶器。

    

    但他体内基因能早已空空如也，哪里还能抽调出半点出来。

    

    不怕！   

    体内没有，鲜血中有。

    

    咯嘣~林逸直接咬破了舌尖，顿时鲜血狂奔。

    

    顾不上疼痛，林逸一口精血喷出，随后他袖子一甩，冰火晶丝瞬成。

    

    与此同时，林逸压缩到极致的新型松灵爆，也被他甩出气，刚和钻进冰火晶丝内。

    刹那间，异变发生了，包裹新型松灵爆的冰火晶丝，不断缩小。

    

    “束！”

    

    林逸大喝一声。

    

    慢慢操控着冰火晶丝，将新型松灵爆完全包裹住。

    

    这个过程很慢，慢的令人发指，林逸虽然内心无比焦躁，但他面上却不表露出来。

    

    反而控制着冰火晶丝慢慢融入新型松灵爆上。

    大约一分钟后，这个过程中结束了，冰火晶丝完全融入新型松灵爆上。

    

    而新型松灵爆外表却漏出了一道道纹路。

    

    猛一看没什么，   

    可稍微感受一番，就能发现。

    

    随着纹路勒紧，新型松灵爆的威力瞬间翻了十倍。

    

    此时，   

    别说林逸就是一直看戏，   

    准备看林逸笑话的老乌龟，都露出了惊骇之色。

    

    因为它在林逸凝聚的新型冰火晶丝和新松灵爆组合物上，感受到了淡淡的危险。

    而且那种危机还是针对血脉的，这些老乌龟犹豫了。

    

    与此同时！   

    林逸终于做完了这一切。

    

    但他脸色已经惨白的吓人，如同死人。

    

    不过林逸的眼眸中却闪烁着如饿狼般疯狂的光泽，盯着大乌龟道：   

    “咳咳，现在这东西够不够看，如果你现在放我走，我们相安无事，否则，那我就试试这东西，具体能爆发出什么样的威力了。”

    

    “你在威胁我？”

    

    老乌龟的声音变得阴沉起来。

    

    任谁都能听得出，此时此刻它非常愤怒。

    

    “不，我在跟你谈判！”

    林逸非常清楚自己的筹码，虽然他捣鼓出来的东西，威力不小，但是炸死老乌龟想都别想，恐怕最多也就把对方炸伤。

    

    林逸现在就是在赌！   

    赌对方不愿意以它受伤为代价，要自己小命。

    

    毕竟他们两者之间并非深仇大恨，反而是猎人与猎物关系。

    

    林逸在大乌龟眼中顶多算一顿美餐…不，恐怕算不上美餐，只是普通口粮而已，这种情况下，对方又有多少意愿为了口吃，而不顾自己伤势呢。

    

    当然如果老乌龟饿餐的话，那就另当别论了。

    

    但老乌龟独霸这里，会饿惨吗？

    

    不可能的！   

    一瞬间，林逸想了很多，   

    但他亮晶晶的眼睛却一直直勾勾盯着大乌龟。

    

    大乌龟则抬着巨大眸子一动不动，仿佛陷入了沉睡当中。

    

    不知不觉！   

    半个小时过去了。

    

    两者谁都没有再说一句话。

    

    而岸边的萧雨墨和顾敏君已经等的心急如焚，几次想从过来看看情况。

    

    最终理智战胜了担忧，当然也是隐隐能看到那巨大，似岛屿的乌龟后背依然伫立在哪里，她们知道林逸此刻是安全的，才没有冒然行动。

    

    终于！   

    老乌龟开口说话了。

    

    “小家伙，你很不错，走吧。”

    

    呼~   

    闻言，   

    林逸顿时松了口气。

    

    看来他赌对了，运气不错啊。

    

    随后，林逸对大乌龟笑了笑了，恭敬道：   

    “多谢前辈不杀之恩，后会有期。”

    

    说完！   

    毫不拖泥带水。

    

    林逸一个纵身，直接向岸边跑去。

    

    等到林逸离开，大乌龟才收获目光，慢慢沉入湖底。

    

    只是沉入湖底的它，脑海中依然回荡着一个，令它无法置信的念头。

    

    小家伙的身上为什么会铲除一种淡淡的血脉压制，虽然很单很淡，如果不仔细感受，根本感受不到，可它还是感应到了。

    

    血脉压制！   

    他可是堂堂四大神兽之一。

    

    什么东西居然能对自己产生血脉压制，真是怪了。

    

    …………   

    冰湖岸边！   

    此时，林逸终于逃回来了。

    

    等待焦急的萧雨墨急忙冲上，一把抱住林逸，焦急道：“老公，你没事吧，快，坐下来休息会。”

    

    林逸拍了拍萧雨墨玉背，表示没事。

    

    后者这才松开他，扶着林逸在旁边的岩石上坐下。

    

    林逸这才发现，二女脚掌竟被灼伤了，情况十分严重，不由得心疼道：   

    “这么重的伤，为什么不治一下，敏君，你不是会恢复能力么，赶快把你和小墨身上的伤治好，别留下什么伤疤了。”

    

    “老公，对不起！”

    

    闻言，顾敏君脸色微微一红。

    

    刚才他们太担心林逸安危，根本没想起这茬事。

    

    林逸也不是责备二人，知道他们担心自己，才忽略了此事，便对萧雨墨二女说道：“好了，接下来疗伤、恢复体力，咱们任务可不轻。”

    

    萧雨墨二女点点头。

    

    扶着林逸走到远离湖边的地方。

    

    这样就不怕湖水中魔兽偷袭了，而陆地上魔兽，她们能对付。

    

    时间一分一秒过去了，三人都疗伤完毕。

    

    萧雨墨第一个跳起来，跑到林逸身边。

    

    摸着他依然惨白的脸色，眼泪扑簌簌下来了，心疼道：   

    “老公好点了吗，这次都怪我们，若实力强的话就不会发生这种事了。”

    

    “别担心，没事的！”

    

    林逸看着两人眼圈红红的。

    

    将两女搂在怀里，一左一后的笑道：   

    “哭什么，我又没死，来，给爷笑一个，爷会让你暖床。”

    

    “去你的~”   

    顾敏君娇嗔一声，脸皮较博。

    

    虽然和林逸行过周公礼了，但依然很害羞。

    

    反倒是没尝过肉味的萧雨墨，很霸气道：“好呀，在哪里干！”

    

    “你个女流氓！”

    

    林逸一把将萧雨墨搂住，   

    对着其性感红唇，狠狠亲了一口。

    

    不过当着顾敏君面，他没好意思折腾这丫头。

    

    “流氓就流氓，反正我早晚上了你，让你知道女流氓的厉害。”

    

    听到萧雨墨如此牛哔的话，林逸都吓了一跳。

    深深看了一眼这丫头，小妞今天咋了，发[春]了，怎么说话这么猛么，有些招架不住啊。

    

    林逸却不知道，   

    因为第一个和他滚床单的不是萧雨墨，而是顾敏君。

    

    因此，令这丫头内心耿耿于怀，更主要的是她马上要离开林逸了。

    

    到时候，连成为和林逸滚床单的第二人都做不了，甚至要排在第三或者第四等个女人，这让一向要强的萧雨墨很郁闷。

    

    林逸自然不懂女孩子的内心。

    

    反倒是同为女孩子的顾敏君，微微叹了口气。

    

    她不想跟萧雨墨挣什么，但看萧雨墨架势，显然要挣个高低。

    不过想到萧雨墨马上要离开了，她也有些理解，便没在说这事。

    

    就在此时！   

    突然，一阵剧烈的打斗声响起。

    

    林逸三人对视一眼，刚准备看看，发生什么事了。

    

    此时，一个浑身浴血的高大男子，颠颠撞撞向林逸等人跑过来。

    

    令林逸惊讶的是，领头之人竟是他们的老熟人。

    

    林逸曾经的小弟——狄火！   

    

