世家少族长们，纷纷同意了，其余的天玄大陆强者，不管是属于哪一域的代表，自然更是没有意见了。
现在这个时候，他们都明白，不是考虑个人利益，或者说是家族利益的时候。
他们都知道，若是天玄大陆不保，他们所在的家族，也是一样如此，所以没有必要不同意。
经过这些年的浴血厮杀，就算是本来相互看不顺眼的人，现在也建立了很好的关系。
生与死之间的交情，还有天玄大陆的生死存亡，让他们彼此之间的隔阂，逐渐的消失。
各族先辈之间的种种恩怨和猜忌，在这一代，从此刻开始，逐渐的消融了。
他们作为此战的参与者之一，自然更是深有感触，若是天玄不保，那便一切消失，哪有什么传承，哪有什么利益。
众人表态之后，再一次看着身边这些，一起浴血厮杀数载的伙伴，虽然没有多言，但彼此都懂的各自此时的心情。
现在这个时候，最好的办法就是这样了，否则的话，以后还不知道会出现什么意外的情况呢。
此刻不改变一下，以后等到出现重大损失，再去改变，那就已经来不及了。
与其以后被妖兽给整的措手不及，到不如现在就开始准备，这样的话，以后就不会有这的情况发生了。
“此军团是在灵境山脉之中成立，为了天玄大陆而成立，那就叫灵境军团吧，灵境军团，就一直负责镇守此处了。”
“军团暂定人数为两百万，不过，现在只能招收一百万的轮回境巅峰强者，剩下的名额，留给以后修为更高的人。”
“如此，你们觉得可好。”
在这个时候，姜欢亦表示，既然大家都同意了，而此军团又是为了守护天玄大陆的西侧，且在灵境山脉之中初建。
军团名字，就叫灵境军团，以后灵境军团，就负责一直镇守灵境山脉这边的区域了。
至于人数，那就定在两百万，不过，现在不能全部招满，要留下一半的名额出来。
原因很简单，现在这个时候，轮回境巅峰的强者，还能起到作用，但却不能一直如此。
不久之后，一定会有更强的妖兽强者过来，那个时候，就需要更多的修为更高的强者加入其中了。
所以说，这一半的名额，就是留给那些，渡神境，甚至是之上境界的强者加入的。
姜欢亦说完之后，再次询问众人的意见，看看其他人还有什么要说的。
“以后的考核标准呢，毕竟想要加入进来的人很多，总不能没有一个审核的标准吧。”
在这个时候，青阳绿叶表示，军团是建立了，但是以后一定会有人陨落，之后还是要补充人员的。
既然如此的话，现在必须要定下一个审核的标准，以后需要补充的时候，不会出现各种各样的问题。
“这样好了，各大世家，还有天玄圣城，拥有着一部分的推荐名额，不过，都不能推荐自己家族和势力之中的人。”
“建立相互推荐制度，推荐人要为自己推荐的人负责，也就是说，要由推荐人自己考核被推荐人。”
“这样的话，可以让彼此都放心，另外，军团内部之人，也都拥有推荐名额。”
在这个时候，天玄圣城城主的嫡传弟子墨麟表示，不管是各个世家也好，还是天玄圣城也好，都可以有一部分推荐权。
不过，为了避免都想着让自己人加入其中，也为了避免一些不必要的麻烦，所以不能举荐自己家族之人。
也就是说，各个世家的强者，只能推荐其他世家的子弟，或者是天玄十二域的强者。
不但如此，他们也要亲自考核，觉得自己举荐的人，可以胜任才行，否则的话，一旦出现任何的问题，举荐人是少不了麻烦的。
这样一来，谁都不会轻易的放松自己的考核要求。
另外，作为灵境军团的人，自然也是拥有推荐权利的，这算是对他们的一种信任。
毕竟，每一批进入灵境军团的人，都一定是为了天玄大陆舍生忘死的人，他们的忠诚，是绝对不会有问题的。
“那这第一批，怎么选拔。”
在这个时候，少师笔墨开口了，想要知道，众人对于第一批人，选择什么样的方式来考核。
“我们身后的这十万轮回境强者，可以直接加入，他们是经过精挑细选出来的精锐，这一点，大家都不会有什么意见吧。”
在这个时候，林星月指了指身后的十万轮回境强者，表示他们这十万人，可以直接划入灵境军团。
这些人，都是从各个世家和天玄十二域之中，众人一起挑选和举荐出来的，不管是哪方面，都属于顶尖的。
所以说，在这个时候，林星月的这个提议，众人是没有任何的疑议。
至于剩下的九十万，可就要费一番功夫了。
可以这么说，在此地的几乎两千万的轮回境九重天强者，没有谁会不愿意留下来的。
从这么多人之中，选出九十万，可以说，只有不到百分之五的人，可以留在此地。
至于剩下的其他人，都要离开这里，去其他三个方向镇守。
“剩下的名额这样选择吧，让修为不到轮回境巅峰的，从现在开始都撤离吧，到灵境山脉之外待命。”
“这样的话，留下来的人，应该就差不多只有一半了，然后在根据各自此时的状态，将状态不在巅峰的去掉。”
“最后，尽可能的先选择战力比较高的，慢慢的补齐数量。”
在这个时候，独孤清影表示，既然是要留下最为精锐的，那么修为就一定要跟得上。
那些修为还没有达到轮回境巅峰的强者，暂时的离开灵境山脉，那么剩下的人，就更少了。
如此一来，在把那些受伤的，不能在短时间之内恢复的，再次去掉。
这样一来，剩下的人就更少了，在这个时候，就可以挑选那些在同境界之中，战斗力更强的人加入。
最后，直到数量够了，剩下的人就可以离开了，都可以去其他地方了。
独孤清影说完之后，众人表示都没有任何的问题，开始按照之前所说的进行。
之后的一段时间里，人族强者大量的朝着灵境山脉之外汇聚。
最后的时候，留下了只有整整一百万的轮回境巅峰强者，然后根据他们各自的能力，分配到不同的职位上。
不过，这还不算完，一个军团，一定是要有决策者的，不可能没有指挥的人。
各个世家的少族长，是不适合的，因为他们之后，都还要统领各自家族的强者，不可能一个人分成两半来用。
在这个时候，众人明白，只有有限的几个人，是最合适的，那就是林清馨，林清雅，林星月，还有姜欢亦。
至于独孤清影，她虽然也是护圣者，但却是独孤世家的少族长，独孤世家的人，还需要她来执掌。
三名护圣者，加上属于圣族的姜欢亦，才是最为合适的人选。
毕竟，在灵境山脉这边，圣族之人的作用很大，很多情况，圣族都比较了解。
就比如刚刚，若不是姜欢亦及时的指挥，让众人知道该怎么做，或许就不会有现在的情况。
不过，姜欢亦却推辞了，原因很简单，现在圣族不打算参与此事，他作为圣族的代表，不能出任这个职位。
林星月，虽然是护圣者，但也有着众人都知道的圣族之人身份，所以也是一样。
最后，也就剩下身为护圣者的林清馨和林清雅了，在这个时候，众人帮看着力竭的林清雅，还有抱着林清雅的林清馨。
“灵境山脉这边，还是让妹妹坐镇吧，她的存在，对于妖兽那边来说，有很大的克制作用。”
“之前的时候，你们也都看到了，妖兽最是惧怕雷霆之力，雅儿是最合适的人了。”
在这个时候，林清馨表示，还是让妹妹林清雅作为灵境军团的军团长好了。
原因很简单，之前众人也都看到了，林清雅的作用，对于现在的局势来说，是多么的重要。
现在这个时候，林清雅留在这里执掌灵境军团，那是再适合不过的了。
对此，众人也没有什么疑议，因为之前的一切，他们都看的清清楚楚，林清雅，确实是最为合适的人。
“那好，那就雅儿来做这个军团长了，不过，我们都要亲自跟外面的自家族长说清楚，以后来的人，必须服从她的指令。”
在这个时候独孤清影开口了，表示林清雅做这个灵境军团的军团长可以，但是众人要保证一些事情。
那就是，之后就算是来了再多的渡神境强者，不管是哪一家的，都必须要服从林清雅的命令。
这一点，是必须要明确的，要提前说好的，不然的话，以后一定会出现**烦的。
到时候，要是林清雅说的话，这些世家之人若是不听，那可就麻烦了。
在关键的时候，会出现什么后果，这个众人现在是猜不到，但至少明白一点，一定不会是什么好的现象。
