
　　杨寂头发凌乱的坐在餐桌前，脸上不知道沾着谁的口红印，婷婷挂在他身上。

　　“鼠鼠，停停错了，婷婷再也不告密了，不要生气好不好？”

　　赵婷婷泪眼巴巴的看着杨寂，长长的睫毛轻轻扇动。

　　“不赖你，都是这群女人太可恶了，还是钰姐和张姨好，从来不动手。”杨寂感动地看着这两个女人。

　　赵钰和张姨尴尬的低下头吃饭，其实，她们也想动手，看起来好好玩的样子，不过一直不好意思。

　　“姐姐们，你们真不去一起吃饭嘛，一点都不麻烦的。”叶晶晶再次问道。

　　今天要带杨寂过去吃饭，她想带上大家，不过大家并不想去。

　　“不去了，我们凑过去怪尴尬的，你看好小寂，别让他到处勾搭女人。”李欣微笑道。

　　“那我回来时给大家带过来点好吃的吧。”叶晶晶甜甜微笑。

　　“晶晶真好，啵～”李彤彤在她脸上啃了一口。

　　“彤彤姐～”叶晶晶娇羞，红红的脸蛋加上漂亮的面容，看起来是那么赏心悦目。

　　另一头，一个豪华的客房里。

　　石景一遍遍联系着杀手【利刃】，可是没有任何消息。

　　他的脸色阴沉下来，前面的【虐杀】卷钱跑路也就算了，这个没有收到钱的怎么也跑路了？

　　这明显不正常！

　　仔细想想，就对付一个高中生而已，两人不可能困难到跑路。

　　如果不是跑路，那么无法联系上就只剩下另一种可能。

　　死了。

　　虽然这个可能有些难以置信，但这是唯一的解释。

　　那小子只是个高中生，昨天才刚升到九星拳师，怎么可能对得了专业杀手？难道有人暗中保护他？

　　这时，电话响起，是他父亲石耀晨打过来的。

　　“喂，爸。”石景态度卑微。

　　“去一趟你钱芮阿姨家，买点补品。”对面传来淡漠威严的声音。

　　“我前几天打过电话了，她说我不用过去了……”

　　“你个废物！人家不让去你就不去啊！老子让你好好练拳，认真学习你怎么不听？你看看你那几位哥哥姐姐，学习好打拳也比你厉害，就你废物！”

　　石景被教训的大气都不敢出。

　　“还有，早点给我把她们家的那个女儿拿下，她哥将来是入伍走军途，家业肯定是那个女儿继承，如果你能把她追到手，比你在这边继承家业都强，明白了吗？”

　　“明白了，明白了。”石景连忙附和。

　　“嘟嘟～”

　　电话里传来忙音。

　　“呼～”

　　石景长舒了一口气，暂时把杨寂的事情先放放，把老头子交代下来的事情处理好。23sK.com

　　……

　　“太帅了！他打扮起来比电视里那些开十级美颜的帅哥还帅！！”

　　李彤彤蹦高惊呼，美眸中放着光，死死地盯着面前的男人。

　　此时的杨寂换上了新买的服装，张慧又顺便给他整理了一下凌乱的发型，本来就帅气的他这么一整理，家里的女人们都看呆了。

　　黑色的服饰将身材完美的勾勒出来，一米八三的个头不高不低，面若惊鸿，刚毅与温柔并存，宛若世间最完美的杰作。

　　“好别扭啊，能不能穿我的小体恤？头发也怪怪的，我又不是出去应聘工作。”

　　杨寂不得劲的扯着身上的衣服。

　　柳瑶笑着道：“要不是这男人有女朋友，我都想追了呢。”

　　杨寂撅了撅嘴，这女人真能装，明明就是你下手最快给本少爷破了身。

　　“姐姐，那我们走了，晚上回来。”叶晶晶紧紧抓着杨寂的手，心里美美哒。

　　“走吧走吧，再不走我都不想让他走了。”李彤彤羡慕地开口。

　　李雅梦望着离去的杨寂，眼眸中闪过一抹失落，“我回房间看书去了。”

　　三人坐上车离去。

　　小区门口的一辆车里，两个身上有纹身的人看着远去的车辆，对视了一眼，神情变得复杂。

　　【铁拳】沉声道：“这个杨寂果然不简单，居然能够与千业集团扯上关系，听说千业集团有和军方秘密合作的背景。”

　　【灵猫】咬着嘴唇，愤恨的砸着方向盘，“该死，来晚了，这个男人居然有女朋友了。”

　　“？？？”铁拳满脑门问号，“你别说你脸色变得复杂就是因为这个？”

　　“昂，不然呢？你知不知道一个少妇看到心动的小男生有女朋友了有多痛苦吗？”灵猫捂着自己凸出的心脏，十分心痛的样子。

　　铁拳点开光脑，拨打了一串神秘的数字，“喂，组织吗？我请求换队友。”

　　一栋普通的四百平的房子里。

　　一位在轮椅上的冷艳女子旁边坐着一位长发男人。

　　“夫人，这是给您的补品，常吃对身体好。”石景卑微开口。

　　这个长发男子就是石景，旁边的冷艳女子就是钱芮。

　　“多谢你的好意，你父亲身体还好吗？”

　　钱芮声音很冷淡，宛若女王那种质问一样，石景压力巨大，“好，好得很，我父亲很挂念您，非让我来看看你的身体。”

　　说完这句话，客厅陷入寂静，石景不知道该说什么，平常和其它人聊天的话题都是哪的女人漂亮，什么游戏好玩，在这里当然不能说这些内容。

　　越安静他的压力就越大，忽然，他瞥见了轮椅，想到了一个拍马屁的好机会。

　　“钱芮阿姨，您的轮椅都有些破旧了，回头我让公司的人给您打造一个能用一辈子的轮椅。”

　　用一辈子轮椅……

　　听到这话，钱芮脸色变冷，这小子在说她要瘸一辈子吗？

　　石景完全没有认识到自己说错话了，话匣子打开了，“不是我吹牛，我们公司的科技那是非常好，不但可以做轮椅，也有假肢，等阿姨您哪天需要截肢，找我订购，绝对不要钱……”

　　“小红！”钱芮不想再听这个家伙说话，要不他是小辈，早就一巴掌扇出去了。

　　“夫人，我在。”女佣人走了过来。

　　“去买食材，多买一些，准备中午饭。”

　　“是，夫人。”女佣人们离开去买菜。

　　石景心头一震，这是要把他留下来吃饭吗？

　　他客套的推脱，“阿姨，不用那么麻烦，随便吃点就行了。”

　　钱芮淡淡道：“抱歉石景，中午有重要客人，不能留你在这了，你的关心我心领了，先回去吧，改天我去拜访你父亲。”

　　石景脸色一僵，立马变的尴尬起来，原来不是留他吃饭。

　　“没……没事，我正好也有事不能留下。”他讪讪一笑。

　　“咯吱～”

　　门打开，一道倩影跳了进来，“妈，我把杨哥带来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，110章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 