    拥有稳定作用的神阶巅峰技能，实力水准便达到“游世”一级，而在此基础上，若能片刻升华至神阶极限，即属于游世一级的上位存在。

    因而，有实力挑战龙神霸主的玩家，在面对游世古龙时，依旧要小心翼翼，若迎战上位游世古龙，那更是需要全力以赴。

    一举拿到等同两头上位游世古龙的六百积分，连山绝对算不上亏，毕竟他的极限战力也不过持平龙神霸主而已，等到后者失去源自高等龙裔的火焰能量，回到重伤状态，说不定最后分到的贡献，比现在还少。

    但是一想到余烬借助自己的力量，豪取四百分，直接反超窥破天机，来到屠龙榜单的首位，连山无论如何都高兴不起来，双方之间的恩怨，从内测延续到现在，可谓是难解难分，突然间“合作”了一把，实在是让他无法接受。

    不过，事成定局，自己好歹通过强杀龙神霸主，扭转颓势，重新回到了榜单第三位，连山便也没有脑袋一热，去找余烬的麻烦，眼看暂居第四的奥等宅术师，正在穷追猛赶，他便径直跳走，趁着巫术合剂还未完全消退，尽量击杀游世古龙，赚取更多积分。

    对于连山会不会感谢自己，余烬完全不在乎，他只知道，以五十点重要数据，强化唇枪舌剑，换取四百积分，绝对是物超所值，另外等到战后结算，龙神霸主的小半身躯，也会被分配给他，骨皮筋肉等诸多高段素材，同样是一笔可观收入。

    这样的收支比例，超过了耗费百点能量，襄助三位小伙伴速杀七头游世古龙，更比他自己单挑强敌，来得划算！

    一把神阶巅峰的唇枪舌剑，虽说只需要余烬付出两点重要数据，但和【不是剑仙】那把同为神阶巅峰的合金飞剑一比，唇枪舌剑完全就是残次品，没个十来把，休想击杀普遍拥有巅峰实体的游世古龙，更别提实体防御更为恐怖的上位游世古龙了。

    与顶尖玩家合力围杀，能够让一点重要数据换来高倍回报，远比余烬一人冒着死亡风险，吭哧吭哧单挑强大古龙，最后却收效平平，来的要好。

    而这剩下来的一百五十点重要数据，再加上自动恢复的二十多点，则给了余烬博取海量积分的机会！

    吼！！

    震耳欲聋的怒吼，仿佛要将余烬淹没。

    因为随着他主动发起进攻，龙神霸主们终于意识到内鬼的存在，当即以吼声命令翼龙精锐，将余烬推到头号大敌的必杀之列。

    这种情况下，继续假扮翼龙，在敌后散播苦难，无异于自寻死路，所以在众多翼龙心怀怒火，咆哮着向自己发起围攻前，他便主动解除了无相行者，变回人身，并让【苦难圣经】恢复为书籍形态。

    【提示：持有书籍形态的苦难圣经，言灵战吼的威能层级，将视情况获得提升，正常状态下，至多达到神阶极限。】

    此刻，余烬不需要耗费重要数据，便能让唇枪舌剑达到神阶巅峰，不过面对为数众多的凶恶翼龙，继续使用唇枪舌剑绝对不是最佳选择，除非余烬有能耐同时召唤，上百把神阶极限的唇枪舌剑，否则必然会被翼龙绞杀。

    而他的境况，完全显示于探测雷达，玩家们给出的反应，则各不相同。

    有幸灾乐祸也有深深担忧，有漠不关心也有准备看戏。

    潜伏失败的代价，便是深陷敌后，此前有很多疑惑余烬明明完全暴露，却没有被造物主辣手铲除的玩家，此刻终于等到看戏的机会，手头要是多出一桶爆米花外加一杯冰可乐，他们绝对能把余烬的遭遇，当成电影来看。

    但这场电影的演员，除了余烬和翼龙，还有绝对不能忽略的雪中送炭的人们。

    嗖！

    合金飞剑破空而来，在余烬身边紧急制动，不是剑仙的声音从中传出：“快上来！”

    “稍等片刻。”

    余烬没有拒绝，但他也不急着离去，抬指翻动苦难圣经，指尖点在了绘有厮杀情景的祷文页面。

    围观玩家搞不懂，余烬为何要在险地逗留，不是剑仙同样不明就里，不过出于对余烬的信任，他决定冒险等候，随同飞剑一起前来的虎皮小猫和不是高手，也为余烬付出了足够的耐心，可其他人就没有这么淡定了。

    “头号玩家要干啥？”

    “你问我我问谁去？”

    “我怎么觉得他要发大招啊！”

    “刚刚那几十把巅峰枪剑，还不算大招？”

    “你觉得是，人家就不一定了。”

    现阶段的玩家，有条件让本命技能升华到神阶巅峰，便当得起“高手”之称，像余烬刚才，一下子爆发数十把神阶巅峰的唇枪舌剑，直接让包括不是剑仙在内的许多人，看傻了眼，险些直呼“剑仙在世”。

    其实如果有机会的话，不是剑仙不会走上如今的路线，实在是因为无法复刻潇洒自如的白衣剑仙，才被迫将心血倾注到宝贝飞剑，自己也跟着变成，本质为驾驶员的纵剑魂体。

    目睹余烬刷的一下，发动枪剑齐射，不是剑仙心里说不羡慕那是假的，其余玩家更是被震撼得说不出话，而今陡然听闻，刚刚爆发过一次的头号玩家，竟然还有大招，下意识的拒绝相信，可看着余烬一人，挺身站在阵线前沿，昂首面对数百翼龙，他们又不由得开始心生期待——

    “大招莫非真的存在？”

    “那本书有古怪！”

    窥破天机心中暗道，正带领赛博特勤组奋战于另一侧的他，也被余烬引发的惊人阵仗，吸引了注意力。根据战术目镜的探测反馈，他几乎可以确定，让古龙们频频遭殃的众生皆苦，便是源自这本难以看透的黑色古籍。

    “可以确定，这本书是异常项目，至少拥有两种形态，变为书籍之前，貌似能够形成领域，范围很大，半径一百五十米起步，可以神不知鬼不觉的造成多种负面影响，而在书籍形态下，范围领域可能收回，进而增强其余功用。”

    窥破天机心思急转，对苦难圣经做出精准判断：“余烬是真的还有大招，而且可能不止一个……到现在为止，他都没有过度借助同伴的力量，难道他真的这么自信，独力赢下我和我的赛博特勤组？”

    窥破天机并不知道，余烬和木偶少女早就有过约定，互相不能太过依赖，所以在本次竞赛中，他很少寻求木偶少女出手相助。

    念及此处，窥破天机收回目光，余烬接下来会何种表现，他都决定不再关注，作为挑战发起方，必须要全力以赴，花费这么多时间，去观察对手的动静，却降低了自己的击杀速率，属实不太应该。

    “什么？”

    “天啊，这是……”

    “余烬他真有大招啊！”

    然而，陡然爆发的阵阵惊呼，却是让窥破天机，又不由自主的看了回去，他登时瞳孔一缩，盖因此前发生过的古龙内斗，不仅再度出现，而且规模较之前次，大了不知道多少倍！

    【提示：你投入了一百七十点“苦难圣经”核心能量，与三十点“薪火超燃”，令神阶巅峰苦难祷文“战争”，升华至神阶极限！】

    面对数目惊人且不乏游世一级的翼龙精锐，余烬大手一挥，砸出了总计两百点重要数据，将苦难圣经上的战争祷文，直接拔升至神阶极限。

    威能层级比言灵领域的神阶高段，足足高出两个段位！

    深沉无比的诵读之声，出自苦难圣经，自动向前方蔓延开来，形成了一个只有余烬才能看到的独特画面，每一头翼龙精锐的身上，都显示出了大量标签，比如族群、性别、形体等等。

    这让余烬不由得想到，至高存在的标记大劫，而战争祷文的发动规则，也确实与之十分相似。

    【提示：请你选定“战争”诱因，诱因越是尖锐，影响效果便越是优异！】

    【提示：由于苦难祷文的位格，达到神阶极限，你可以在一次选择的基础上，额外再选定五个诱因。】

    【提示：由于苦难祷文的位格，达到神阶极限，自动根据影响效果给出诱因排布，供你做出选择。】

    事实证明，一举砸出的两百点重要数据，绝对物有所值，除了需要余烬手动选择，剩下的只要按照提示操作，便可以发挥“战争”祷文的最大效果。

    余烬以最快速度敲定战争诱因，紧跟着祷文范围内的所有翼龙精锐，全都亮起了五颜六色的标签光辉，霎时便有来自敌对族群的两头古龙，因为凑巧飞到一处，开始相互撕咬攻击，毫不留情。

    另外在多只雌性翼龙的身边，发生了更大规模的雄性内斗。

    翼龙们平时为了争夺生育权利，本就屡屡发生血战，若是族群内有龙神霸主，生育资源往往归其所有，所以当余烬选中这个排在第二位的战争诱因，便立刻引发深厚矛盾，叫一帮翼龙精锐打得是头破血流。

    值得一提的是，排在第六位的战斗诱因，竟然是“尾巴长短”，长尾翼龙和短尾翼龙，仅仅因为形体上的细微差别，便互相看不过眼，而它们的攻击重点，正是围绕尾部展开，所以战斗方式，同其余五种战争诱因，存在明显不同。

    其余玩家和外围翼龙，无法看到标签存在，只知道随着一声祷文出现，古龙们就像是得了失心疯，陷入群体狂乱，使得翼龙后方一片大乱，仅有的几头上位游世古龙能够保持清醒，却是难挡失控同族，向它们主动发起挑衅。

    几头龙神霸主急不可耐，有心出面维持状况，却遭到一众天外来客的强势阻拦。

    “现在才后悔，你不觉得晚了吗？看剑！”

    小鲍勃大笑一声，挥动藏锋神剑与面前的上位龙神，展开近身搏杀，他对余烬引发的惊人阵仗，大为惊喜，再一次确认，得到余烬阁下的帮助，没有什么困难是过不去的！

    另一边的阴影女士、灰女士、大学副校长、神阶清道夫等强大存在，也纷纷发起强攻。

    以余烬为首的一众薪火种子，终于表现出惊艳战力，有效化解了低阶翼龙的威胁，反过来让他们得到尽情战斗的机会，不多时便出现了，第二位死于战场的龙神霸主。

    呜……

    满含愉悦的悠扬鸣叫，盖过凄厉咆哮，突然响彻于炉火领域。

    被翼龙激怒的跃空巨鲸，终于在吞掉一只上位龙神霸主后，稍稍平复了情绪，不过，焦头烂额的蓝藻还是没能阻止跃空巨鲸遵循本性行事，只能眼睁睁的看它冲向翼龙后方，张开大嘴鲸吞一气，对低阶古龙们造成灭绝式的打击。

    “行吧，吃些古龙好歹能补充补充能量……但是再这么下去，我怕跃空巨鲸也得了赛博精神病……”

    经过未来科技深度改造的跃空巨鲸，战斗力超过正常状态，可风险也伴随而来，那便是精神可能受到科技“污染”，沦为只知杀戮的赛博精神病，所以蓝藻才不敢放任跃空巨鲸，肆意杀戮。

    但不可否认的是，这样一头大型异常项目的出战，大幅提前了第二波古龙侵袭的结束时间。

    本来战争祷文的最终效果，是让数百古龙受到不同程度的伤势，结果因为大家都忙着内战，没有心思躲避跃空巨鲸的深渊大嘴，然后就被吃了个干干净净。

    按说，这是一件好事，避免玩家冒险作战，但由于苦难祷文的作用时间，才刚刚达到中段，古龙们受到的伤势普遍没有多么严重，所以就导致分给余烬的猎龙积分，打了好几个折扣。

    不过凡事都有两面性，余烬拿到的积分少归少，终究是把大量分数拿到手了，那些本可以通过击杀受伤古龙，分得积分的其余玩家，却是一毛钱都没有拿到……

    于是乎，突然获得一千七百点积分的余烬，远远甩开了排在第二位的窥破天机，差距之大，让后者不由得扶了扶镜框，摇头苦笑：“心服口服！这一仗，我败得是彻彻底底。”

    产生类似心声的，还有一众加入竞赛的顶尖玩家，他们本以为这是个一个公平比试的好机会，能够判断和头号玩家的差距，结果没曾想，人家直接开挂了。

    这还打个屁啊！

    连山、闲懒人士、奥等宅术师、白旗等人，纷纷面露无奈，然后自然而然的把注意力，倒向战场清扫，剩下的翼龙精锐还有不少，就算没有同头号玩家争夺“头号”的机会，多拿一些积分也是好的。

    ……

    而在第二波古龙侵袭进入尾声的同一时间，造物主出现在地上神国的某处疆域。

    他看着内中藏有古代书库的一棵大树，嘴角浮现莫名笑意：“安徒生啊安徒生，你若是能安分一点，成为我的第八仆从该有多好啊……唉，罢了，你如果轻易屈服，我反而会看低你，不过我依旧要谢谢你，在死前复制了至高存在的系统代码，留下了这座古代书库，以及不朽祖龙的部分数据！”

    “尽管，【龙爪】核心，被余烬那个……那个人才拿走了，但利用这颗位格更高的【龙翼】核心，应该能激活祖龙数据，令其成为我的第九仆从。”

    ……

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“亡者·祖龙”遭到复活，观察者数量由一万零七十六人，增长至一万零七十七人，缩短达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

