    第465章 好消息不断   

    天波王府门口处。

    

    响起了李存孝的大吼：   

    “雍州牧、镇西将军、陇西侯关将军到！”

    

    “司隶校尉、镇东将军、西乡侯张将军到！”

    

    关羽和张飞联袂而来。

    

    这两员大将刚刚跨入崇德殿。

    

    便兴奋地道：   

    “大王！末将关羽带来了今年关中之地新产的粮食四百万斤！”

    

    “大王！末将张飞带来了八关之中新收的赋税，共两千万钱！”

    

    自从一条鞭法搭配均田制推行下去之后。

    

    起到了立竿见影的效果。

    

    沃野千里的关中今年的收成格外的好。

    

    洛阳附近的八关由于地理位置的缘故。

    

    赋税也要比往年提高了两成之多！   

    关羽、张飞是在三月份回到各自的驻地的。

    

    杨锋快有将近半年的时间没见到他们了。

    

    见到他们前来。

    

    还带了这样的好消息。

    

    杨锋立刻大笑着道：   

    “好！做的不错！快快入座！”

    

    关羽张飞对视一笑。

    

    肩并着肩走到了武将座次前排的位置上。

    

    二人刚刚坐下。

    

    李存孝的呼喊声又响了起来：   

    “凉州牧、镇国将军、平阳侯薛将军到！”

    

    很快。

    

    薛仁贵龙行虎步的走进了大殿中。

    

    向着主位上的杨锋、刘协行李完毕。

    

    高声说道：   

    “禀陛下、大王！末将整合了西凉大军，得到精兵三万带了过来！”

    

    西凉之战已经结束许久了。

    

    那些西凉降兵们该安置也都安置了。

    

    薛仁贵对其中战力不错的降兵进行了整编。

    

    得到了六万正规军。

    

    又经过一年的训练之后。

    

    把他们训练成了精兵。

    

    分出一半的人留在西凉。

    

    另外的一半则是带来了洛阳充实军备。

    

    这对于元气尚未恢复的杨家将来说。

    

    无疑是一针强心剂啊！   

    有了这三万西凉精兵垫底。

    

    杨家将的底气瞬间就足了！   

    对其他各路诸侯也是一个巨大的威慑。

    

    谁敢在杨家将休养生息的阶段搞小动作试试？

    

    三万精兵随时可以整装待发！   

    “冀州牧、冠军将军、真定侯赵将军到！”

    

    “水军大都督、建威中郎将、舒县侯周将军到！”

    

    薛仁贵刚刚落座。

    

    李存孝扯着嗓门又是一声呼喊。

    

    赵云和周瑜并肩走了进来。

    

    行礼之后又各自送上了一个好消息：   

    “禀陛下、大王！一条鞭法和均田制推行之后，冀州安居乐业，今年的赋税和粮食比去年增长了三成！”

    

    “禀陛下、大王！周瑜奉命在黄河沿岸训练水军，如今水军已有两万人规模，军中有龙骨宝船六艘、五牙战舰五十艘、其余各类战船共计一千艘！”

    

    刘协闻言顿时双眼放光。

    

    抢在杨锋之前拍着桌子大笑道：   

    “好！好！好！实在是太好了！”

    

    冀州地大物博、人口众多。

    

    是整个大汉最富饶的州。

    

    听闻冀州的赋税和粮食比往年提高了三成。

    

    刘协怎么能不乐坏了？

    

    那可是冀州啊！   

    不是地域狭小的豫州、兖州！   

    冀州增长的这三成。

    

    几乎都要比的上兖州一年的收入了！   

    虽然刘协比杨锋这个甩手掌柜还不负责任。

    

    可是听到大汉日益强盛。

    

    他心里还是很高兴的。

    

    尽管他很明白这一切的功劳都是杨锋的。

    

    和他这个名义上的大汉天子没有半毛钱关系。

    

    好消息还在继续。

    

    并州牧、武穆将军、满江侯岳飞带来了整整一万匹战马！   

    过去的一年时间中。

    

    异族人再次蠢蠢欲动。

    

    想要在青黄不接之时南下入侵大汉。

    

    打劫一些钱粮和女人。

    

    结果被岳飞和杨再兴狠狠地怼了回去。

    

    直接把入侵的异族人给打残了。

    

    秉承着杨锋的意志。

    

    异族士兵一个不留。

    

    不过异族人的战马却是个顶个的好马。

    

    当然不能浪费了。

    

    岳飞在其中挑选出了一万匹上等的战马带来了洛阳。

    

    当然了。

    

    岳飞这个分公司的总经理是不会亏待自己的。

    

    他截留了剩余的战马。

    

    让麾下的将士们几乎都变成了骑兵！   

    哪怕是步兵。

    

    也成了骑着马的步兵！   

    镇守汉中的穆桂英则是带来了一百万斤的五彩米。

    

    所谓的五彩米其实和普通的米没有太大的区别。

    

    不过五彩米适用于婚庆嫁娶等吉日。

    

    所以价格还是要比普通的米高出不少的。

    

    汉中洋县的黑米、南郑县的红米……   

    可是天下闻名的！   

    最后赶来的是豫州牧吕布。

    

    随着李存孝的大声呼喊。

    

    吕布昂首阔步走进了崇德殿内。

    

    “参见陛下、大王！末将在豫州移植了八百株牡丹，名为‘娇容三变’。

    此绝品盛开之际，花色分为白、红、粉三色，故名‘娇容三变’。”

    

    豫州地处中原。

    

    最适合种植农作物。

    

    所以豫州的粮食和甜菜产量要比以往强的多。

    

    可是只弄些粮食过来实在是太没有新意了。

    

    所以吕布带来的礼物中除了粮食和甜菜之外。

    

    还有这八百株“娇容三变”！   

    就连杨锋都没有想到。

    

    后来洛阳之所以拥有“牡丹花城”的美誉。

    

    起源就是吕布弄来的八百株娇容三变！   

    别看它们只是花花草草。

    

    在贵族中可是很受欢迎的呢！   

    一株娇容三变的市场价堪比等量的黄金！   

    价格比宝芝林的六味地黄丸还贵！   

    吕布到来之后。

    

    各地的主将就算是全部到齐了。

    

    由于还要镇守各方。

    

    所以张辽、杨排风、陈庆之等副将是无法前来的。

    

    就由吕布、穆桂英等人全权代表了。

    

    当然了。

    

    他们的私人礼物是必不可少的。

    

    每个人都用自己的方式向杨锋表达了中秋佳节的问候。

    

    而杨锋可不是口手套白狼的受贿之人。

    

    在貂蝉等人的操办中。

    

    他也给各地的正副将官们准备了礼物。

    

    等酒宴结束之后便会交给吕布、关羽等人。

    

    由他们带回去按照名册送到未能前来的众人手里。

    

    貂蝉她们选择的礼物也是费了一番苦心的。

    

    比如说穆桂英和杨排风是女将。

    

    给她们准备的礼物当然是成箱的完美小白瓶底价和百雀龄小红瓶了。

    

    女人嘛。

    

    就是要对自己好一点。

    

    而给张飞准备的礼物是一整车的回龙酒。

    

    相信无酒不欢的张飞看到这样的礼物。

    

    一定会笑的嘴角咧到耳朵根后面去。

    

    总而言之。

    

    根绝每个人性格上的差别和各自的喜好。

    

    貂蝉等几大美女准备的礼物各有不同。

    

    但保证谁见了都会喜欢！   

    在挑选礼物的这个过程。

    

    孙尚香和步练师也加入了其中。

    

    没少跟着出谋划策。

    

    帮了貂蝉她们不少的忙。

    

    

