    李墨推测，这应该是一个占点游戏。

    所以在这时候如果能够提前把自己的速度提高的话。

    万一遇到了什么事情，李墨就可以迅速的过去支援。

    像是李墨这样的顶级战斗力，估计整个战场上不管是到了哪里都会非常的需要。

    所以这个时候李墨必须要将自己的速度提到最大的话，这样才能够支援他们。

    李墨没有什么犹豫，直接花费了2万点数购买下来的闪电侠模板。

    这个闪电侠模板是增强的版本。

    要比正常的闪电侠模板变得更强一些。

    其实基本的战力的话，也不会太差。

    在迅速的购买完成之后，李墨就感觉一到闪电直接进入了自己的身体之中。

    随后和自己的血脉融合在了一起。

    【恭喜宿主成功获得闪电侠模板，模板融合进度10%，全属性+300。】

    【闪电侠模板特有能力觉醒。】

    【超神速技能到账。】

    【超神速一级：将速度提升到光速的10%，该技能会随模板进度增长而增长。】

    现在，李墨的身体属性已经平均破万了。

    所以买了模板也并没有太多的反应。

    对于这300点的全属性加成，李墨也并未在意。

    如果所料不错的话，对方那个世界之中的人也没有谁能够达到李墨这样的身体属性。

    现在这个模板就让李墨很是满意。

    10%的光速也已经是非常恐怖的了。

    走出了门之后，李墨准备让自己的身体先适应一番这样的速度。

    迎面，又碰到了小蛇。

    小蛇在刚和李墨打招呼的时候。

    李墨心中一动，直接开始了奔跑。

    转瞬之间，李墨直接穿越了整个蓝星的几千万米的区域。

    然后绕了整个蓝星一圈才终于回来。

    这时候李墨才感觉到了，这种速度实在是太过于奇特。

    在这个行进的过程之中，李墨用10%的光速在陆地上跑着。

    他只觉得自己周围的一切都变得非常的虚幻。

    虽然李墨的眼睛还能够看到他们的存在，但是他们却不断的朝李墨身后疾驰而去。

    让李墨感觉到有一些不真实。

    而这时候李墨还没有反应过来的时候。

    便已经看到自己又从另外一边走了回来。

    这样的速度李墨很是满意。

    小蛇这边的视角之下。

    看到李墨的这些行动则是非常的惊讶。

    因为刚才李墨几乎是在一瞬间，便消失在了小蛇的视野里面。

    随后便又出现了。

    这个交替的时间，仅仅只是不到两秒之中。

    这就让小蛇感觉李墨刚才是一直站在这里，而自己则是眼花了。

    不过对小蛇这样的强者来说，肯定感觉到非常的不对劲。

    李墨这家伙非同寻常，小蛇之前就见识过的。

    小蛇挠了挠头，走了上来对李墨问道：“李墨你这是怎么回事？为什么刚才突然消失了呀？”

    李墨也没有隐瞒：“这是我最近新得到的一个能力，这个能力可以帮助我迅速的在平时用极快的速度前进，这次咱们的战斗很可能是据点和据点之间的战斗，以五座祭坛为据点，如果有了更高的速度，我就可以对你们进行支援。”

    听到了李墨的这番话之后，小蛇也明白了李墨的意思。

    随即就狂喜不已。

    既然这样的话，那李墨相当于是能够随时出现在这片战场的任何角落？

    “接下来最后一天里面，我会适应一下我的能力之后，你也好好休息一番，保持最好的状态，和我一起进入试炼世界吧。”

    “好。”

    小蛇看到李墨如此的强势。

    心中惊讶的同时，因为试炼，紧张的心情，也微微放松了起来。

    不过小蛇也突然想起来了一件事情。

    于是就对李墨询问道：“你现在的速度能够多快呀？”

    刚才虽然不知道李墨为什么会消失，但是小蛇潜意识的认为，李墨还是仅仅只在自己的身边晃悠了一圈，但是李墨一开口却把小蛇吓了一跳。

    “刚才我在整个蓝星上绕了一周，然后才回来。”

    嘶……！

    小蛇倒吸一口冷气，不可置信的看着李墨。

    “好吧，算你赢了。”

    小蛇现在是真的服了李墨了。

    李墨每一次再出来了之后，都能够给自己带来一些完全不一样的信息。

    这时候，远处也跑来了一个小狗，这个小狗看起来非常可爱的样子。

    虽然仅仅只有十几寸的大小，但是身上却散发着非常引人注目的气息。

    李墨也注意到了这家伙。

    他就是芬里尔。

    在刚过来的时候，他的狗耳朵一直在微微颤动，听到了李墨和小蛇之间的讨论。

    也听到了李墨现在的速度。

    芬里尔的小嘴一张，直接扑到了李墨的肩头，好奇地对李墨问道：“你的速度真的有那么快？”

    芬里尔作为北欧世界中的神兽，自然是非常的自负。

    尤其是在速度方面，芬里尔如果在他们世界中说是第二，就没有人敢说第一。

    但就算是芬里尔，也不可能说两秒的时间就直接在整个星球上逛了一圈。

    李墨刚才竟然说自己横穿了整座星球，那自然是引起了芬里尔的好胜心。

    “对呀。”

    还没等李墨再说一句话，芬里尔就直接打断了李墨。

    “你就吹吧你，我怎么不相信你能这么快。”

    “不信的话，要不咱们两个试一试。”

    李墨现在对于自己的速度认知非常的虚幻。

    正好在最近一段时间里面，李墨还有一天的时间能够适应自己的新能力。

    所以在这个时候也是想跟芬里尔来试一试，看看自己的速度究竟是处于一个什么样的水平。

    芬里尔立刻从李墨的肩头跳了下来。

    然后将身躯幻化成为了极为巨大的样子，从上往下的俯视着李墨。

    “行啊，我让你两步！”

    作为北欧世界中的神话巨兽，芬里尔从来都没有害怕过。

    在面对李墨挑衅的时候也直接迎男而上。

