
　　一道带着些许白色的翠绿色光芒，没有任何意外的命中了胸膛位置，然后就如同入水一般，短剑直接便是进入了其体内。

　　然而这一道攻击似乎并没有起到什么作用，何嗜直接并没有继续使用拳脚，而是全身黑色雾气涌动带着凶悍的魂力冲击直接破体而出。

　　以霍雨浩的距离这波冲击将毫无疑问的落在其身上，不过一抹金色在其身后浮现，一个通体金色的还不足人手臂大小的一只蚕出现在了霍雨浩的肩膀之处，一个如玉的白色魂环出现在了霍雨浩的身前，这道魂环似乎是有了实体一般，为其挡下了这一波冲击。

　　不过即使如此霍雨浩的身体也是在这一波猛烈的冲击之下倒飞了出去。

　　“噗！！”

　　霍雨浩被冲击得倒飞出去落在地面之上，还不等他调整好，便是一口鲜血从口中喷出。

　　“咳！！没完全挡下吗？！”霍雨浩从地面之上撑起了自己的身体，轻咳了一声之后说道。刚才他距离对方的距离实在是太近了，那个距离根本没有半点能够躲避攻击的可能，只能够硬抗。

　　可是偏偏这个距离即使是天梦冰蚕即使为他开启生命反射之盾都是有些仓促，因此，他还有受到了一定的伤害，不过比起没有防御来说，现在这个只是轻微内，状态已经很是不错了。

　　“你个白痴快走啊！？”一道流光闪烁，窈窕的粉蓝色身影出现在了倒地的霍雨浩身边，一把就将其拽起来，打算快速的后撤。

　　“哼？！想跑？！嗯！？！”看着想要后撤的霍雨浩和唐舞桐，何嗜立即便是打算动手，将这个刚刚冒犯他的小子，还有那个让他厌恶的光明属性魂师一同击杀，可就在他刚刚想要动手之际，其身体内部却是传来了异样。

　　“嘿嘿！开始了！”霍雨浩看着突然停滞下来脸色异常的何嗜，也是嘿嘿一笑，刚才他的那一击已经是开始发挥作用了。

　　“唉！唉！舞桐，脖子！……”还不等他高兴，就感觉到了自己的脖颈位置开始向后勒紧，唐舞桐趁着间隙直接便是抓着他的后衣领跑了起来。

　　“这是怎么回事！？刚才那个小子的攻击吗？等等！我体内能量怎么……”何嗜感受着自己身体突如其来的变化，脸色飞速的变幻了起来。

　　他可以感觉到一抹白色的火焰，在他的体内爆发，体内那股命魂丹的强大能量在这股白色能量的影响之下，飞快开始改变了起来。

　　原本黑红之色的命魂丹能量在白色火焰的燃烧之下，开始逐渐显现出了一丝翠绿之色。然而这股翠绿之色的能量却是并不像之前的买股黑红色能量一样温和，反而是根本不受他的控制。

　　受到变化的不止是买股力量，还有他本身的魂力，原本灰黑之色的魂力，在白色火焰的焚烧之下，变为了一般温和的没有任何属性的纯粹魂力。若只是这样的话，倒还没有什么，但是这股净化之后的无属性魂力，在体内那股正在转变的翠绿色能量的影响下，也是被染上了翠绿色。

　　体内能量和魂力的飞速转化，何嗜本人虽然也是打算去控制这个过程，可是两股截然不同性质的能量反而会发生剧烈的碰撞，而且那股翠绿色的能量他本就无法控制，现在这个样子，反而是让其在自己的体内变得更加狂暴了起来。

　　体内剧烈的能量碰撞，让其根本无法继续维持现在武魂真身的样子，原本硕大的魔僵真身在众人意外的眼神之中，赫然消散了起来，随后脸上遍布痛苦之色的人形何嗜出现在了原地。

　　谷</span>众人此时的心情可以说是就像做过山车一样，飞速的上升然后下落，刚刚还气势汹涌的何嗜，现在竟然是不得不退出了自己武魂真身的状态，而且好像还十分痛苦的样子。

　　所有人的目光不约而同的，看向了那刚刚被唐舞桐拉得退到后面位置的霍雨浩身上。现在对方是这个样子，绝对是霍雨浩的缘故。刚才他变化成了就连徐三石还有南秋秋几个熟识之人都是没有怎么见过的特殊形态，发动了一道奇异的攻击。

　　那道攻击甚至是没有特别强烈的攻击波动，甚至在命中对方之后，没有任何的反应。在之前他们一致认为这大概是一次无效的攻击，可现在看来貌似并不是这么回事。

　　“你搞的？！”唐舞桐看着何嗜的变化，也随即向对方问道。

　　“啊！那个家伙诡异的恢复之后，我才察觉到的！话说…先松手呗！”霍雨浩笑了笑，同时也是指了指那依旧拽着自己后衣领的玉手道。

　　闻言，唐舞桐也是放开了自己的手，看向霍雨浩的眼神也是越发的晦涩了起来。刚才霍雨浩的那个状态，其散发出来的波动和力量，那所来自的正体毫无疑问是神。可是就这么一个普通的人类，怎么可能和神扯上关系呢。

　　加入史莱克学院已经一段时间的她，和霍雨浩的关系也是发展到了一个还算不错的地步。曾经一段时间他一直有意无意的在自己的面前，提及武魂融合技能的概念，甚至想要和自己试试能不能武魂融合。对此唐舞桐是嗤之以鼻的，毕竟她的武魂等级可是货真价实的神级，一般凡人的武魂似乎不可能与他的武魂有融合共鸣的。可刚才他的那副模样，却是让她也有些意外了。

　　……

　　平原区域

　　“雨浩他们没事吧？！”在一处空旷位置，公羊墨、和菜头等一众其他人都是在这里，感受着远方不断传来的战斗波动众人，和菜头也是有些担忧的说道。

　　在这群人中，凌落宸还有叶骨衣看着远处眉头紧皱着。原本作为魂圣，特别是又神圣属性的叶骨衣也应该去战斗才对。但是现在在这里的不是辅助魂师就是伤员，为了提防其他邪魂师的存在，她们两个也是留了下来。

　　“刚才突然爆发的那股魂力波动，突然变弱了，怎么回事？！”叶骨衣眉头一皱有些慌乱的说道。

　　“不会是出什么事了吧，那个臭小子，我早就说了让他们找机会撤了！！”马小桃也是一脸忿忿的说道。

　　马小桃的话让气氛也是一瞬间低沉了起来，在场的人无不是露出了担忧之色。

　　“不用担心，他们没事！而且那个邪魂师大概马上就要完蛋了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十章 击杀（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 