        罗格镇海军支部。

    悬赏令事务部。

    显然来这里兑换赏金的人不少，有支部海军、海贼猎人，甚至也有一些不知名的海贼，此刻却和睦相处，热闹不已。

    “这是老子刚刚斩杀的高达一百万贝利的人头！哼！以后你们有什么好事情记得告诉我！海贼猎人，玫瑰枪神杰斯！”

    一名扛着狙击步枪，腰间挎着一柄长刀的海贼猎人得意大笑着。

    周围立刻响起一阵羡慕声。

    “好厉害！这家伙居然杀死了赏金一百万贝利的海贼！”

    “玫瑰枪神杰斯啊，听说这家伙在东海赏金猎人中可是排名非常靠前，不仅擅长枪法，而且剑术也惊人！”

    “唉，羡慕嫉妒恨啊！”

    ……

    旁边的那些海贼猎人纷纷哀嚎着，显然在东海这种鸟不拉屎的地方能够碰到百万贝利的海贼，那不止是实力的代表，也是运气的代表。

    要么海贼太强，根本惹不起，要么赏金很低……连路费都不够。

    这年头，当赏金猎人也是高危不赚钱的职业啊。

    接下来唐神还看到一些人陆续去领了赏金，什么八十万贝利、五十万贝利的海贼之类，甚至还有个村妇杀了个赏金50贝利的海贼……

    终于，在等了大概十几分钟后，轮到了唐神。

    噗通！

    包裹着阿龙人头的黑袋丢在了海军工作人员的办工桌上。

    “听说值一千五百贝利……好像是这么多，换钱。”

    唐神直接大马金刀地坐在了凳子上，坐等发钱。

    海军工作人员，“……”

    赏金猎人，“……”

    海贼，“……”

    整个区域突然安静了下来，所有人瞪大了眼睛看着唐神丢出去的包裹。

    “价值一千五百万贝利的人头？？这小子怕是过来闹事的吧？”

    “开玩笑！一个毛都没有长齐的小家伙能杀死的一千五百贝利的人头？”

    “话说这东海最强的海贼……好像也才一千五百万贝利吧？难道他杀了……阿龙？！”

    “这里还是海军的地盘，你这混蛋不会是过来捣乱的吧！！”

    ……

    对于唐神的话，显然在场的这些人都不相信，如今整个东海为人所熟知的赏金一千五百万贝利海贼，只有阿龙！

    可阿龙是谁？

    那可是海军支部接连安排了多支队伍过去还依然无法解决的恐怖存在，现在被这毛头小子杀了？这不是笑话吗？

    “小鬼，我劝你想要出名也要想个像样的法子，这种只会自讨苦吃。”

    刚刚的那玫瑰枪神杰斯皮笑肉不笑地走了过来，戏谑道。

    “快点换钱，我还等着去吃饭，都快中午了，没钱吃饭！”

    唐神懒得理睬这家伙，刚刚走到餐馆才发现自己没带钱，早知道让娜美或者可雅陪着过来好了，堂堂的船长吃饭没钱，估计要是传出去恐怕会被娜美那丫头笑好几年。

    “你！”

    负责接待的海军有些坐不住了，想要当场喷人。

    旁边一名年纪大一点的海军轻轻提醒了下他，“算了，还是个孩子，就当他闹着玩，看看这小鬼给我们拿了什么东西过来。”

    听到这话，这海军才冷哼一声，不耐烦地将那包裹打开，周围那些讥笑的海贼猎人也饶有兴趣的看了过来。

    毕竟这赏金兑换处，之前也就发生过有些小鬼拿着什么杀死的猪头狗头过来骗钱，结果全部被送回去教育了一顿。

    包裹打开，一股血型之气立马传来。

    让在场一些是不错的家伙眼神一震，打开包裹的年轻海军士兵也愣了下。

    咕咚一声！

    一个圆滚滚的东西从里面掉了下来，青色皮肤，还有干涸的血迹，在看清楚了这东西后，所有人像是见鬼了一样的表情，眼睛珠子瞪圆了，无法置信地看着唐神。

    “这……这怎么可能！”

    “这是……东海赏金最高的、鱼、鱼人阿龙！！”

    “绝对不会是真的？我上个月还看到阿龙海贼团的人……”

    ……

    海军和海贼猎人都倒吸一口凉气，感觉浑i身鸡皮疙瘩都起来，尤其是看到阿龙死不瞑目的眼神，更是心神大震，所有人眼中都写满了难以置信。

    “怎么了？我亲自斩下的脑袋，不会有假的吧？还是说放了这么长时间有些变质了？认不出？”

    看着木然状态的海军，唐神不由得皱起眉头提醒道。

    “啊？！！”

    回过神来的海军被吓了一跳，对于这些海贼他们有一套特别的鉴定技术，别说腐烂了，就算是只剩下骨头也能鉴定出来，眼前的这头颅绝对是如假包换的阿龙脑袋！

    东海赏金最高的海贼……竟然死了？

    而且还是死在这年轻的小家伙手中？

    海军此刻看向唐神的眼神完全变了，从之前的轻蔑换成了恐惧、忌惮、疑惑、还有深深的敬畏。

    “不不不！认得出认得出，这、这这这是……赏金海贼阿龙！只是……咕噜……”

    狂吞了一口口水，旁边年长一些的海军强自镇定道，不过他还是有些无法相信眼前的这少年可以击败阿龙，还亲手斩掉了对方的脑袋，迟疑了下，他试探道，“这……这真的是您……亲、亲亲手斩杀的吗？”

    所有人的目光都看了过来，包括之前击杀了一百万贝利赏金海贼被众人羡慕的玫瑰枪神杰斯。

    “不是我杀的？难道他还能自己把脑袋揪下来给我？”

    唐神白了这些海军一眼，什么工作素质啊！

    有些不耐烦的道：“快点发钱，我等钱吃饭！！”

    听到了唐神的肯定，不啻于在众人心中落下一颗重磅炸弹，在场的海贼猎人、海贼、海军纷纷色变，这少年竟然可以击败阿龙？

    “我、我马上去通知支部长，让让他来鉴定下，没问题就马上给您发悬赏金！”

    年老的这海军连忙说道，甚至用上了‘您’字，只要有足够的实力，无论在哪里都会受到尊敬！

    这是铁律！

    至少眼前这个少年如果真有他所说的实力，那么在场的这些人恐怕加起来都不够人家一只手打！

    想到这里海军更是后背被冷汗shi透，在得到唐神眼神准许后快速离开。

    而就在这海军离开一会儿后，人群中的忽然响起了一道惊呼。

    “你！你这家伙！！你是海贼！赏金海贼！！”