    “主公，这里不对劲！”周泰来到刘辛身边皱眉说道。

    “有埋伏？”刘辛坐在马车上，手一直放在自己百炼钢刀手柄上。

    “这么大的山林中竟没有一个灾民，而且周围到处都有人走过的痕迹，恐怕我们已经在对方监视之下了。”周泰对刘辛低声说道。

    “这里是进入徐州唯一的官道，我们又不是商队，没有多少货物，山贼应该不会对我们感兴趣…难道是【太平道】？”刘辛不由想到。

    “只能走一步看一步了，主公一会儿如果打起来，你躲在车上不要下来！”周泰说道。

    “嗯，我知道，你也小心！”刘辛低声回到。

    继续前行，突然周泰停下脚步，迅速拿出自己的【精品长弓】向远处山上射去，只听到一声惨叫，刘辛急忙让众人停下就地防守，他也下车拿出刀看着远方。

    这个时候刘辛听到远处一阵喊杀之声传来，听声音怕是有上千人，刘辛精神高度紧张等候着敌人到来，他庆幸自己没有进入前方山谷，要不然生还可能性就很小了。

    等了很久却是没见人冲面前，前方山谷传来一阵打斗声，周泰看到这里向刘辛走来。

    “主公，应该不是针对我们，前方山谷有人交战，可能被我们正好碰上了。”周泰说道。

    这时候几名衣着破烂的灾民从山谷跑出来，看到刘辛等人穿着后又退了回去，刘辛正在考虑是该退出来等对方打完好，还是找个地方躲起来，这时候一人骑着高头大马从山谷跑了出来，他身后跟着几十名拿着武器的灾民。

    刘辛让所有人准备迎敌，看样子自己面前这一队是山贼没有错。那名骑着骏马的山贼看到刘辛一行二十多人，带着收下向刘辛冲来。

    刘辛也是第一次遇到这种战斗，他把王清勋护在身后，让所有护院家丁排在前面保护。那山贼头领起码靠近刘辛等人，距离他们只剩二百步的时候，单骑开始加速向刘辛等人冲来。

    尽管对方只有一骑，刘辛感觉压力还是非常大，他站稳身子降低地盘跟在家丁身后，这时候却见周泰缓缓拉开了自己的【精品长弓】。

    山贼头领似乎感觉到危机，刘辛看见周泰把这一弓拉到了成位置，送来右手一道光影就飞射出去。

    那山贼头领距离刘辛就只剩下50多步，他身体奋力向后倒去，可是刘辛还是看见他胸口飞射出一道血箭，山贼头领从战马上掉落顺着大路向刘辛方向滚出近30米才停下。

    而战马背上失去了主人，跑到周泰身前停下了步伐，周泰上前抚摸它的鬃毛，那马很快就安静下来。

    “所有人，跟我应敌！主公你先上马，如果情况不对骑马先离开，我们在山林外集合。”周泰看那山贼向这边冲来，带这程远志、卫钦、阎忠三人向前，其余20名家丁也都按照平时训练，站成两排缓慢向对方靠近。

    打仗凭的是一口气，只有让对方感到恐惧自己压力才能轻一些。刘辛看到这里，把战马交给王清勋，拿着自己的大刀走到家丁身后，他也要参战才行。

    那冲来的山贼有几十人，头领都已经被周泰射杀，刘辛觉的自己一方拥有一名二流巅峰武将，两名准三流武将，打败这群拿着武器的难民应该没问题。

    王清勋牵着战马在后方着急等待，他不会武功，知道留下只能给刘辛等人添麻烦。而那些山贼一直走到他们头领尸体旁边停下来，看着周泰等人不敢向前。

    周泰看到这里带着刘辛等25人主动向前挺进，这个时候山谷又传来一阵喊杀之声，又有上百名山贼从从山谷内逃出，他们似乎是在被什么人追赶一样显得很慌张。

    周泰看到这里知道要把前方这群贼人杀乱才行，否则他们二十多人可顶不住数百人冲锋，于是他一人拿出新买的梨木精铁枪快步向前。

    程远志与卫钦跟在周泰身后，刘辛等家丁跟在最后方。周泰与贼匪群进出，与敌方只是一个照面，迅速出枪便有几名贼匪中枪倒下。

    贼人们看到这里不由恐惧，他们发现眼前的敌人似乎强的有些恐怖，便不由挤在一起开始后退，周泰与程远志等人看着这里追了上去。

    刘辛跟着队伍之后，他看着程远志与卫钦、阎忠跟着周泰杀入敌群之中，贼匪们被他们杀的不断后退，很多贼匪不断倒下，刘辛的家丁们看到这里也都杀了上去，一名受伤的贼匪刚来到刘辛身边，刘辛提刀刚要向对方杀去，就看到几名家丁已经冲到他身前，他贼匪瞬间倒在几把长刀之下。

    到了这里刘辛心中也就不再害怕，他发现这些贼似乎并不强大，自己单对单应对应该没有问道。

    而这个时候前方战事正热，众家丁跟在周泰等人身后，看见有遗漏的贼匪过来就全力砍杀，很快贼匪就开始不断后退，刘辛追到逃的慢的，举刀也杀了过去。。

    连续杀死三名贼匪，刘辛不觉的已经来到队列之中，刘辛追到两名贼匪，他一刀砍中一名贼匪的后背，那贼匪惨叫一身回身向自己杀来，刘辛躲过对方攻击转身一刀砍中对方胸口，鲜血溅在刘辛身上，那贼匪倒在地上，刘辛大刀砍中他的要害确定对方已经死去，这才抽刀继续向前杀去。

    连杀两人刘辛发现其实战斗也没有什么，就和自己平时训练的差不了多少，这个时候他听到了系统的提升声音。

    “系统提示：恭喜宿主在战斗中【断水刀法】有所突破，晋升【登峰造极】，武力+3。”

    听到这里刘辛心中不由一喜，这武力提升的确还是要实战才行，他的刀法终于再度突破，如今他的武力值已经达到37点，已经算是强兵了。

    前方周泰与程远志终于还是遇到了麻烦，刘辛看到他们被十倍于己的敌人围住，而这时候远处一队穿着盔甲的士兵正从山谷里杀了出来。

    这些士兵体型高大，他们身穿统一的盔甲整齐的站成一排，只要出现他们前面的贼匪全都被刺死，那群士兵正从另一边追赶这贼匪们向刘辛这里杀来。

    贼匪们看到前有拦截后有追兵，顿时乱成一团，这时候刘辛看到山谷出口一名体型高身穿重甲的大的武将，手拿一柄重戟，骑马飞速冲进贼人群中，一戟下去几十人被扫飞，那些山贼还没落地就已经全部身死。

    而那武将身后十几名骑兵也都是身穿精锐皮甲，跟着他身后追着贼匪不停的屠杀着贼匪。刘辛到那武将身影，心中不由惊讶，这世上竟然还有如此强大的武将！

