
　　塔埋地底?

　　这种较为奇异的场景，让得流云也是有些好奇。

　　并且，当流云的目光扫过那高出地面的一层塔身之时，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。

　　想必这便是那迦南学院院长留下的封印吧！

　　缓缓的向前走去，此时天焚练气塔处于开放期间,时不时有着一些学员进出。

　　“芸柳长老！”

　　突然，从流云身后传来一道娇媚的女性声音。

　　流云侧目看去，只见一名身着雪狐绒裙的女子正朝自己走来，女子模样颇为秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，如画柳眉,水灵大眼睛，这一切的集合，产生了一种赏心悦目的美感。

　　“你认识我？”流云轻声问道。

　　见到流云停下了脚步，这位雪狐绒群女子脸上噙着甜美平静的微笑开心的来到了流云近前。

　　“长老，我叫柳菲，还是第一次见到长老您，能认出您的身份自然是因为您身上那六品炼药师的标志。”

　　细小如蚊吟的声音自柳菲口中传出，说话间她的俏丽脸庞居然有些微微发红，此时的她心中暗道：“看来那几个妮子说得不假，这位新来的长老不仅实力高强，还长得这么年轻帅气。”

　　“哦！”听到柳菲的解释，流云没有多大反应,只是轻轻的点了点头。

　　“长老,您也是要进入天焚练气塔吗？”

　　听到流云有些冷淡的话语，柳菲心里却并不觉得尴尬,依然凑上前来套着近乎。

　　“来见识下迦南学院的特色。”流云随口说道。

　　“既然这样，我陪您一起吧,这里面我熟。”

　　柳菲的脸上依旧带着满满的笑意。

　　“行吧！”

　　见眼前这少女如此热情,流云便没有拒绝。

　　随后,两人并排朝着黑塔入口走去。

　　不少男学员在看到柳菲居然如此热情的和一名男子走到一起，一开始还闪过一丝嫉妒，可随后，当他们注意到流云衣袍上的标志时，脸色骤然变得凝重起来，一个个尊敬的给流云和柳菲让开一条道路。

　　随着距离的接近，流云方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大，这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一幢两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地底之下的塔身，又是何等的磅礴?

　　脚步顿在黑塔面前几米处，流云的目光打量着这座隐隐有着几分古老的黑塔，心中轻叹道：“看来为了镇压陨落心炎，迦南学院特地选用了这极寒的材料来建造。”

　　迈开脚步，流云继续向着里面走去。

　　一进入到里面，流云便是能感觉到这里与外界的不同,并且,有着一股心火在体内骤然生起。

　　不过，此处心火投影的威力，对修炼了九阳焚天诀的流云来说，连成为他补品的资格都没有，所以流云便懒得去理会这体内心火的存在。

　　突然，流云察觉到了这塔中有着一道稍强的气息正朝自己赶来。

　　下一刻，一道穿着极为朴素的老人出现在流云的视线里。

　　“是芸柳长老吧，前些日子听大长老说起过，今日终于得见真人了。”

　　这老人虽然年长流云许多，但是以流云六品炼药师的身份，以及那五星斗皇的实力，他对流云说起话来显得尤为客气。

　　流云也没想到，自己在迦南学院几乎没怎么露面，却是有着这么多人认识自己。

　　此时的他内心苦笑着和众人一一打着招呼。

　　而站在流云身旁的柳菲在见到众人对流云的恭敬态度时，眉目之中隐隐多了几分得意。

　　待到塔中的守塔长老得知流云想要参观一下天焚练气塔后，一个个都很自觉的不再打扰。

　　当陆续逛了几层之后，见流云还要继续往下走去，一旁的柳菲额头透着汗水，白皙的脸庞也有些通红起来，她面露难色向着流云说道：“芸柳长老，再往下柳菲便无法陪同了，这一层已经是我能够踏入的极限。”

　　“好吧！你就在此修炼，我一个人下去看看。”

　　听到柳菲的话，流云脸上反而是带起一丝笑意。

　　没有了柳菲这个跟屁虫，流云很快便走到了这焚天练气塔的第六层。

　　能够在这一层各个修炼室修炼的，大多都是迦南学院之中天赋极佳的学员。

　　“轰！”

　　突然，一间修炼室里发出的波动吸引了流云的注意。

　　“有人突破！这间特殊修炼室里的人，莫非是？”

　　就在流云目光盯着这间材质比较特殊的修炼室之时，修炼室的门突然打开了。

　　一个只齐他腰间的白衣小女孩，从修炼室内走了出来，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的模样。

　　此时，刚刚出来的小女孩一对乌黑水灵大眼睛对着流云眨了眨。

　　“紫妍！”

　　听到流云唤自己名字，小女孩脸上带着无邪的笑容，轻声道：“你看起来有点面生，也是准备来这里修炼吗？”

　　“不，我并非来修炼，只是随便看看。”看着粉雕玉琢的小家伙发出这般稚嫩的声音，流云嘴角勾起一抹笑容。

　　“不对，你身上的气息好强，学员里面不可能有这股气息。”突然紫妍皱着眉头问道：“难道你是学院里的长老。”

　　“真聪明，你猜的不错。”流云极其配合的点了点头称赞了一句。

　　“哈哈！”

　　“在见到你之前，我所见过的学院里那些长老都是一群老头，没想到还有像你这样年轻的。”

　　听到流云承认长老身份，紫妍与其他所有学员都表现得不一样，从她的身上，丝毫没有因为流云是长老而变得恭敬起来。

　　“是吗，我再年轻能有你这小家伙看起来年轻吗？”流云调侃道。

　　“哼。”

　　“你居然说我是小家伙！”

　　以紫妍的爆脾气，若是其它学员敢这样子说她的话，铁定是要挨揍了，但是流云的身份是学院长老，紫妍知道打不过他，此刻，听到流云这样称呼自己，小紫妍鼓着脸委屈巴巴的说道：“要不是当年误吃了化形草，我怎么会变成现在这幅模样。”

　　化形草，炼制化形丹的主药，其虽然拥有着化形丹的功效，能够让不到七阶的魔兽化为人形，但是却有一个缺陷，就是会使化形了的魔兽永远保持化形那一刻的模样。23sK.com

　　流云心里对这些十分清楚，此刻他侧着头，笑着说道：“那你喜不喜欢现在的这幅模样呢？”

　　“想不想变得和外面那些大姐姐一样，释放女性魅力。”

　　“变得和那些人一样？”看着流云那无害的眼神，小紫妍心底却升起一种怪怪的感觉。

　　“你有什么办法吗？”

　　“暂时没有，不过……”

　　见流云讲话慢吞吞的样子，紫妍直接打断了他的话。

　　“没有办法你说个屁啊，骗子长老！”

　　快速的说完这句话后，小紫妍气鼓鼓的离开了这第六层。

　　“呃……”

　　我说话很慢吗？

　　被这么小的小女孩说是骗子，流云开始有些怀疑自己了。

　　待到紫妍走后，流云继续向前走去，很快，走廊尽头出现了一道漆黑的铁门，在铁门之外是更加深邃的一片黑暗。

　　“我记得，这陨落心炎，每隔一段时间，会发生一次暴动。”

　　视线停留在铁门处，流云心念一动，在其体内有着一小撮蓝色的火苗窜动起来。

　　在蓝色火苗窜动到其眼瞳之时，那铁门之后的无尽黑暗，却是极为奇异的开始慢慢变淡。

　　随后，黑暗之中，那片空间忽然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般。

　　火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹巨嘴大张，足有成人大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，随后，带着怒声咆哮着从黑暗之中窜出。

　　可就在他即将冲出之时，却被一道无形的空间屏障给挡在了外面。

　　就在这时，流云身后传来一声大喊。

　　“芸柳长老。”

　　一名头发发白的老头出现在流云身后，其手中快速的打出一道道印诀，随后，这道空间屏障似乎是加强了力量一般，任凭火蟒如何冲撞都是纹丝不动，火蟒在继续冲撞了几下后渐渐离去。

　　看着那并未冲出封印的火蟒，他松了一口气，转头对着流云解释道：“芸柳长老，那道铁门大长老下了禁令，谁都不允许进入，刚刚倒是忘了和你说了。”

　　“嗯，多谢提醒，芸柳知道了。”

　　回复了这第六层的守塔长老一句，流云的目光再次盯着那片黑暗空间，其眼瞳中蓝芒更盛。

　　“呜！”

　　“呜！”

　　在流云的注视下，铁门外黑暗的空间里，猛的有着低沉的闷声响起，随着闷声传出的霎那，似乎整个修炼室都是轻微的颤了颤，紧接着此处原本平和的能量，陡然间，犹如沸腾的开水一般，剧烈的翻腾了起来。

　　“不好。”在感受到这股震颤之时，这第六层的守塔长老脸色剧变。

　　“塔中所有学员，十分钟之内，立刻离开天焚练气塔！”

　　下一刻，一道苍老的声音在塔尖响起，传到了塔内每个修炼的学员耳中。

　　既然那道声音只是安排学员离开，流云便继续驻足在了原地。

　　“芸柳长老，塔内能量突然变得如此暴躁，定是那陨落心炎又发生暴动了。”守塔长老激动的说道：“大长老应该马上便会赶过来。”

　　“异火暴动？”流云装做一副不知情的样子。

　　……

　　随着数十位长老一齐出现在此地，众人出手之下，一道比之刚才更加庞大的能量罩出现了。

　　“这次暴动，似乎比之之前几次都要猛烈一些。”人群之中，站在首位的苏千面色极其凝重，他目光微不可查的扫了一眼流云。

　　流云的目光和苏千对上，不过却是没有露出任何怯意。

　　苏千知道，陨落心炎此次的暴动极有可能与流云有关系。

　　不过，随着底部那沉闷的响声再次响起，苏千没有再去关注流云，此时的他用意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。

　　安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。

　　苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了-般。

　　眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。

　　足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。

　　身形一闪，苏千瞬间窜进能量罩，双脚稳稳的立在了那深洞边缘之上，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来，在这种高温下，即使是以苏千的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。

　　做完这些防护，苏千目光这才投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖、上一层淡淡的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处，终于是出现了一点点其他景象，那是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。

　　望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之.上的凝重也是越加凝重，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，

　　就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十二章陨落心炎暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 