
　　江城某个地下研究基地当中。

　　徐刀，柳无心二人拖着剩下队友重伤的躯体从一扇门中走出来。

　　在此等候已久的其他小组成员，在看到这一幕后，立马就安排了医护人员进行急救。

　　徐刀如释重负，整个身子直接瘫倒在墙角，面色苍白，身子抖个不停。

　　一旁的队员见状，顿时就慌了神。

　　按照小说正常的流程来看，一般，在这种关头，都是队长燃烧掉生命的最后余辉，然后换取队员们的一线生机。

　　徐刀此时的身体状态看起来非常差，整个身子战栗着，双眼涣散无神，脸色苍白，再加上那断臂的伤势...

　　看这个情况，应该是时日无多了...

　　剩下的队员们一拥而上，齐齐来到他的面前，甚至还有些人红了眼眶...

　　“队...队长..”

　　听到那略带哭腔的呼唤，徐刀喉咙滚动了一下，发出模糊不清的声音。

　　“队长...”

　　“还要交代什么事情吗...”

　　“放心去吧...我们一定会继承你的意志...”

　　队员们真挚的声音传出，让徐刀忍不住嘴角一抽，他用颤抖的手直接拍在说话之人的脑门上：“你特么才要去了呢...”

　　“给我弄支烟来！”

　　......

　　.....

　　“啪嗒...”

　　伴随着火机开关声响起，烟头被点燃，徐刀捻着烟狠狠嘬了一口，白色的烟雾从嘴中吐出，颤抖的身子逐渐冷静下来，脸颊也恢复了血色。

　　还是这玩意好使啊...

　　他嘀咕着，看向自己左臂那缺失的手臂，神情并未有太多的波澜起伏。

　　猎魔人，可以将魔物身上带有特性的部位缝合在自己的身上。

　　经过刚才教堂当中和十三时病菌培育体的战斗。

　　他也意识到...

　　自己好像是要进行一波升级了。

　　力量的获得换取必须要付出代价。

　　因为这个原因，徐刀害怕自己被同化，只是将自己另外一只本就瞎了的眼睛换成一只魔物的眼球，其他的身体部位并没有进行任何的改变替换。

　　但现在看来...

　　相较于丧命，被同化还是比较好接受的。

　　这条臂膀...不知道用那种魔物的手臂进行更换才能最大限度的符合自己的战斗本能。

　　在将这支烟嘬完之后，徐刀缓缓站起身，来到了书桌前。

　　此次前往诡异小镇。

　　所见所闻都已经刷新了他的世界观。

　　原来...

　　还存在着这么一个隐蔽的污染物聚集点。

　　虽然没有看到最后的大boos，但是他却通过神秘人先前的那一番话也间接了解到了那家伙的可恐。

　　一个能够一拳干碎一个实验体的猛人，在面对那间教堂的boos时，竟然也会感到紧张甚至是恐惧...

　　自己所了解到的东西还是太少。

　　还有那什么“救世”组织...

　　培育出来的实验体竟然拥有如此强的战斗力。

　　虽然这一次行动并没有完成重要的目标，而且让多数队员都负了伤。

　　但徐刀却感觉此行还是非常赚的。

　　了解到一个隐藏在联邦中的神秘组织，以及一位猛人。

　　这些事情，有必要向上级去汇报一下。

　　他将自己在诡异小镇当中的所见所闻都用适当精炼的语言书写在一张纸上，放进档案当中。

　　......M.23sk.com

　　......

　　在经过了一番极其痛苦的折磨之后。

　　卞可可成功被洗脑了。

　　她现在已经能够根据那些书籍编撰出一些胡话，丝毫不带逻辑的那种。

　　她现在已经彻底明白了。

　　面前这一个神经病，一个怪人，根本就是狼狈为奸！

　　呸！

　　根本就是狗男女！

　　想到这，卞可可的心态反而更加坚韧了起来。

　　至少从目前来看...对方似乎并没有做出什么很冲动的举动，只要顺从它们的想法，再慢慢熬过去，等着队长来救自己，就可以了！

　　正当她还在为自己加油打气之时。

　　另一边，枫叶看着她的模样装扮，开始在衣柜里面翻找。

　　片刻之后。

　　一套女仆装被翻了出来，然后丢在了卞可可的面前。

　　“在接受旧日知识之时...不仅仅要心怀虔诚，包括言行举止，都需要表现出至高的敬意。”

　　“这身衣服是我好不容易找来的...是专门用来穿给...”

　　“是专门用来祭祀神明用的，这些天，就暂借给你吧。”

　　听着对方那冷漠的声音，看着那一套颇为羞耻的女仆装。

　　卞可可整个人一下就怔住了。

　　说胡话可以...

　　但这样胡编乱造未免也太过分了。

　　女仆装，也能够说成什么祭祀神秘的特殊服饰？

　　你这明明就是...

　　察觉到对方那略微变得犀利的目光。

　　卞可可止住了自己心中的吐槽，不情不愿的走过去，将那身稍微宽大了点的女仆装给换上。

　　薄透的踩脚袜包裹在白嫩的脚丫上，特意加短过的裙摆只能够勉强遮住膝盖以上的位置，卞可可微微压低着裙摆，脸上浮现出一抹潮红，身子颤抖个不停。

　　嗯...

　　这样就顺眼多了。

　　在好好教育了一番萝莉炼金术士之后。

　　李言回到了游戏当中。

　　此时，天色已经暗沉了下来，可以看到远方残余阳光正逐渐消退。

　　血红色的月亮悄然间攀附了上来。

　　伴随着狼王的一声嚎叫。

　　所有在洞窟中歇息的狼族迅速调整好状态，聚集在一起。

　　李言是很想体会一些骑在暗夜狼王身上的那种感觉，但为了顾及在族群当中所剩不多的几分颜面，它安排了另外几头狼驮着几人开始朝着狼窟前行。

　　时间迅速流淌着过去，在狼族那矫健的行动力下，狂风迎面吹来，扑打着脸颊。

　　狼侍卫位于最中间的位置，身子紧紧挨靠在李言的背后，感受着颠簸，头顶的呆毛摇摇晃晃。

　　“嘶...”

　　“别蹭我啊。”

　　嘀咕一句，狼族的速度渐渐放缓了些。

　　此时，天空中已泛起了一层淡淡的晨曦，绕过山脉，可以看到一片辽阔，生长着各种各样植物的平原再眼中呈现。

　　一眼看不到边际，看起来极为震撼。

　　这片平原就是狼族的居所？

　　李言皱着眉头，目光锁定在一个屹立于平原当中的巨大突兀点上。

　　从远方眺望...

　　这东西看起来就像是一个巨大魔物的骨架，经过时间的遮掩之后，形成了一座山丘，而狼群，就是以这具骨架为中心，居住于此。

　　这..还仅仅只是胸膛而已，难以想象这魔物生前站起来会是怎样一番景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十三：别蹭我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 