    见状，众专家和九姐叶雪都很激动，呼吸都变得急促了一些。

    那圆球里面放着一个竹筒，有笔那么粗，这竹筒看起来平平无奇，就是普通的竹筒，通体呈灰色，看起来已经快要腐朽了。

    这么精妙的一个圆球里面，居然装着一个竹筒，这怎么都说不过去。

    于是叶轩拿起竹筒看了一眼，按照古时的那种习惯，竹筒应该都是装信纸的，不然难不成还是谁的烟斗？看着也不像。

    所以叶轩直接就捏住竹筒的顶端往上一拔，“ber~”的一声，盖子就拔了下来，而那竹筒里面，那里面居然放着一张纸条！

    见状，专家们都震撼到了，都没有想到这里面居然会是一张纸条，这种跨越几千年的事情，能见到墓主人留下的信息，这是一件多么让人兴奋的事情啊！

    九姐叶雪也是，整个人都特别的激动，这还是第一次看到有墓主人用这种方法留下纸条的，保存在这么深奥的圆球密码箱子中，到底是想表达什么东西呢？到底会告诉后入什么呢？

    抑或是自己留下的一些真理？写给谁看的某些玄妙的秘密？还是什么东西？

    想到这些大家都紧张的不行，好奇的不行，叶轩也好奇的不行，于是又看向了大家，在征得了大家的点头同意后，这才取出纸条来，打开，铺在了桌面上。

    那纸条已经泛黄，但上面的字迹却依然清晰可见，而且带着一股墨香，和一些中药材的香气，显然是用的特等墨，才能让字迹千年不消。

    专家们和九姐叶雪此时都凑了过来，紧张兴奋的一起看向了那纸条。

    只见上面只写了一句话：

    “天下纷纷，大同为准，吾穷其一生，却仍未窥见和平降世，然吾仍具希望，在此言被后世所见之时，吾之希望，想必也应是了。”

    整句话都用的繁体字，字迹工整，不难看出此人生前应该是个爱好书法的人。

    整句话的意思很简单，简单来说，就是天下纷争不断，应该是发展到世界大同的时候，才就是和平的标准了。

    但他花费了一辈子时间，直到死，都没有看见真正的和平出现，天下还是纷争不断，不过他没有沮丧，没有失望，还是带着希望。

    在这个纸条被发现的时候，他所希望的大同，应该也出现了。

    虽然期待是好的，而且也很像，但现在并没有实现世界大同，只不过，华夏是大同了，而且步入了盛世，人民安居乐业。

    从这个程度上来说，那他的希望，也确实实现了，华夏，确实是和平了。

    看到这张纸条的内容，各个专家都红了眼眶，九姐叶雪也是红了鼻子，泪水在眼眶里打转。

    一个人，在死的时候，都还惦记着全天下，希望着和平降临，让每个人民，让所有人都能享受和平带来的安居乐业，幸福的生活下去。

    这是一种什么心肠啊，要知道大部分的人都不会去想这些事情，更不会留下这些东西来，大部分人在去世的时候，想到的都是家庭，是亲人，是自己的一生，是什么什么。

    这是最正常的逻辑，毕竟人去世之后，都会希望亲人过的好，儿女过的好，希望自己的父母能在另一边等着自己。

    然而他却一句都没有提过家庭，只是希望全天下能够和平，能够拥有和平，能够不再战乱中生活，能够不用活在悲惨的世界里。

    他只是想要这个，想要大家都过得好。

    他一句都没有提过自己，更没有提过自己的悲伤，自己的悲哀，自己的一切。

    他只是想要天下人都过得好，一辈子的时间，只是想要和平而已…….

    如今，他如愿以偿了，希望在那边能够瞑目，这盛世如他所愿。

    虽然不是整个天下，但至少华夏已经做到了初阶段的大同，我们有民族英雄，有民族伟人，我们可以安稳的过日子，我们不会再受冻挨饿，可以吃好吃的，穿暖和的。

    可以不被战乱侵扰，可以有自己的梦，可以去做任何自己喜欢的，对的事情。

    我们有一个强大的国家，有强大的人民，我们一直以来都是强大的，以前是，现在也是，将来更是。

    现在，我们什么都有了，也许是某个缘分，才会让叶轩在这个时候，在这个我们什么都有了，在这个华夏大同的时候，打开了这个圆球。

    让他，也可以窥见，如今我们的盛世。

    我们仍不知道他的名，他甚至都没有留下过任何关于他的信息，他就好像在说，只要国泰民安，天下大同，那一切就够了。

    他是谁，丝毫都不重要，只需要天下太平。

    就和华夏民族英雄伟人一般，他们自己怎么样，无论怎么样都无所谓，都可以不在乎，但就是见不得自己的同胞受哪怕一点委屈，哪怕一点欺负，哪怕一点伤害。

    没粮食，那就自己种，地不行，产量不够，那就改善，去研究，要让全华夏人都吃饱肚子，不用看别人的脸色。

    没有武力，那就去造，用算盘，就在什么都没有的戈壁滩上，用算盘比拟计算机，把能让全华夏人民腰杆子挺直的东西做出来。

    听到那声龙吟了吗？

    那就是强大的证明，那是我们全华夏人都不会再跪下的底气。

    还有太多太多，太多太多的事迹，这些伟大的人永远都有一个共性，他们就算是自己吃不饱，也会把食物拿给需要的人。

    他们在救世，在华夏，他们就是神。

    一把锄头，一把镰刀，一个信仰。

    在什么都没有的基础上，靠着自己的双手，把一切的一切都打造了出来。

    就靠着这三样东西，仅此而已。

    ………

    “叶小友………实在是谢谢你了，如果没有你的话，可能我们永远都不知道这一件事了，他是伟大的人啊，真的。”

    楚专家擦了擦眼角的泪水看着叶轩说，然后捧起了那张纸条，小心翼翼的，凝视着。

    其他专家也都沉默着，一句话都说不出来，九姐叶雪也站在一边擦着眼角的泪水，看到几千年前的人就在为了和平奔波，为了和平发出自己的光，看到这一点，就让九姐叶雪感动的不行。

