    ‘轰~’一声炮响之后。

    主楼右侧的一栋小楼再一楼位置的承重墙，当成就是被炸塌了一大片，再也无法支撑住上面的重量。

    然后在‘轰隆~’的一声中，整栋楼就这么轰然倒塌。

    将其中好些没来得及逃走的鬼子，直接就是掩埋在了其中。

    也是在这么一个巨大的倒塌声之中，总警署中原本激烈的枪声算是告一段落，基本平息了下来。

    这时，胡彪推开了驾驶员位置前，那一个用来让驾驶员进出的盖子，把自己差不多半个身子从其中探了出来。

    对着尚且还在主楼中的杨东篱等人，用力的招手之余，嘴里大声的吆喝了起来：

    “快、快点出来撤退了，老杨之后你来开~”

    声音才是落下，胡彪在自己的鼻腔间，就闻到一股浓郁到了极点的血腥味。

    本能的看了一眼他所在的这么一辆坦克，结果才是看了一眼，胡彪差点没有给当场的吐了出来。

    原来在之前他驾驶着这一辆坦克，一阵疯狂的碾压和撞击之下。

    这一辆T34/76坦克的外装甲上挂满了，挂满了星星点点的血肉，将整个坦克都染红了一般。

    而在当前胡彪看不到的位置，也就是履带上这些玩意，想来数量一定更多。

    难怪了！之前胡彪开起来的时候，总感觉有点这么一辆崭新的坦克，履带上有点稍微打滑。

    当时的胡彪还以为是自己的技术问题，以及受到地面结冰情况的影响。

    却是没有想到，会是这么一个原因。

    话说！在经过了一分钟左右的碾压和冲撞之后，那一群之前进攻主楼的几十号鬼子和二狗子，差不多都被解决了。

    至于左右两栋小楼中的鬼子火力点，那更不是什么威胁了。

    在胡彪驾驶的坦克，像是一头冲进了菜地的野猪，不断横冲直撞的时候；上面众多的火力点，就对着坦克就是疯狂的开火了起来。

    甚至还有着一两具掷弹筒，不断的对着坦克发射了起来。

    理论上来说，若是鬼子掷弹筒的专用破甲榴弹，精准的落在了坦克炮塔的盖子上，还真有可能起到一定的作用。

    问题是，连胡彪都不知道自己控制的坦克，下一秒会撞向哪里，所以鬼子们更加不可能知道。

    这样一来，鬼子的老兵使用掷弹筒再厉害，也是没有起到了半点的战果。

    但是这样的反击火力，却是成功的惹火了胡彪等人；在解决掉了那些地面的杂兵之后，立刻就是将目标找向了他们。

    这两栋小楼，也就是那一种一两百个平方的面积，砖木结构、三层高的小型建筑物而已。

    等到坦克停下了之后，脸上一脸凶残笑容的咸肉，分别的对着开上了两三炮之后；这两栋小楼直接就是像被用力推了一把的积木一般，当场的就垮塌了。

    这样一来，仅仅是在三分钟左右的时间中，曾经将杨东篱等人死死困住的包围网，就被胡彪他们以这种不讲道理的方式彻底撕烂了。

    不提胡彪那货经历了多次的战斗后，依然对这么血肉模糊的一大片不习惯。

    在明白了时间紧急之下，众人都是快速行动了起来……

    有点恶心想吐的胡彪塔所不知道的是，当看到了T34/76坦克停下了之后，对着自己所在的小楼，开始转动起了坦克炮塔的时候。

    意识到了一点什么的鲍德温，嘴里疯狂的大叫了起来：

    “不好，大家快跑~”

    在嘴里叫着的同时，这货就不顾一切的向着楼下狂奔了起来，奥尔加和科泰两人见状，也是匆匆的跟上。

    而其他枫叶战队的人闻言后反应过来时，那三人都快到二楼了。

    可是就算这样，当撞破了二楼的窗户跳出去的三人才是刚刚落地，他们所在的这一栋楼就已经垮塌了下来。

    以劈头盖脸的驾驶，对着他们的方向压了过来。

    然后，当升腾而起的尘埃缓和了一些后，被砸的到了满头是血、浑身巨疼的奥尔加和科泰两人，刚想不顾一切的继续逃走。

    就发现了在不远的地方，他们的指挥官大人倒在了地上，一条腿被一大块房梁给压住了。

    “快点来救救我，别忘记了要是我死了之后，大家都会跟着一起完蛋。”强忍着剧痛的鲍德温，嘴里是这么咆哮了起来。

    听到了这么一个威胁之后，奥尔加两人虽然心中很不愿意。

    但是一想到指挥官战死之后，系统那一个战队所有人跟着一起完蛋设定，不得不无奈的上前。

    等到两人合力之下，抬开了那一根沉重的房梁后，能够发现倒霉的鲍德温，那一条被压住的左腿已经时扭曲的厉害。

    顿时奥尔加和科泰两人见状之下，立刻就是满脸的苦涩。

    因为代表着在很长的一段时间里，鲍德温这个强大的战斗力不仅是费了，还是一个巨大的拖油瓶和麻烦。

    还是一个想要扔下，都没有办法扔下的拖油瓶。

    对视了一眼之后，他们是一人提着鲍德温的一条手臂，向着不远处的围墙一路小跑了过去。

    主要是从大门口的位置离开的话，会因为过于的扎眼了一些，绝对会被中州战队的人给发现了。

    所以，从那里逃走就是一个死。

    总警署四周的围墙，虽然是高了那么一些，并且有着铁丝网的存在而攀爬比较困难，依然是当前他们最佳的选择。

    最终这么三人就忍受着身上的疼痛，憋着嘴里的痛苦的叫声，向着围墙悄悄的靠近了，想要逃出去再说。

    而除了他们之外，身后的枫叶战队的其他人似乎全部没垮塌的小楼给埋住，一个都没有跟了上来。

    至于他们逃走了之后，已经无法承受系统的抹杀了这点。

    他们只能时想着先逃出去，再看看有没有其他奇迹的发生……

    *****

    杨东篱等人在听到了胡彪的吆喝之后，立刻就是从主楼之中冲了出来。

    第一时间里，杨东篱就是将胡彪从T34/76坦克上拉了下来，自己钻进了驾驶室中紧张的打量了起来。

    特么！之前胡彪居然将T34/76坦克这种经典装备，开出了那么一个死样子，简直让他看的肝疼，早就恨不得将对方揪下来自己上了。

    接着，然后时自己让对方知道，这玩意的正确操作方式。

    不过有着一个前提，这种T34/76坦克的内部构造和操作这些，与他熟悉的老59差别不会太大。

    很快之后，他就是大大的松了一口气。

    主要是T34/76坦克这玩意在驾驶方面，与他几乎一脉相承的兔子家老59式坦克，实在是太相似了一些。

    让他有着足够的信心，开着比起了胡彪强多了。

    而战队的其他人在这么一个时候，也是没有闲了下来。

    其中一部分人开始打扫战场，具体就是将没死透的鬼子补上一枪，同时在血淋淋的地面上，不顾恶心的血肉碎屑，翻找出能用的弹药和武器这些。

    因为他们知道，接下来杀出去的一路上，会消耗很多这种东西。

    另一部分人，则是分别拉开了那一辆全是抢眼的卡车和小轿车。

    一边将倒在里面的马慧、老马、胖纸三人给拉出来，让安屠生检查一下还有没有抢修的可能性，一边发动一下这些车子能不能用。

    陈冬更是在第一时间里冲出来，一把抱住了躺在地面的王凤。

    在感受到了妻子口鼻间，那依然存在的微弱呼吸后，这个男人带着狂喜大叫了起来：“安医生，王凤她还没死，赶紧过来救命啊~”

    问题是此刻的骨科医生，正忙活着检查其他三人了，根本就没空过来。

    所以陈冬只能死死的搂着妻子，而王凤似乎感受到了熟悉的温度之后，眼睛居然是神奇的睁开了。

    呼吸沉重之下，嘴里缓缓能开口说话了起来：

    “冬、看样子我这次是不行了！按说以我们的信念来说，是不信这世界上还有什么鬼神，死后还有着神魂存在的说法。

    以前我也不信，但是到了现在、我希望能有这些，这些会是真的。

    因为只有这样，我才是能在天上默默的保佑你，还有我们的孩子们；老天爷！开开眼吧，让我死前可以见见我的孩子们，我这些年只能在梦里抱着他们。”

    说到了这里的时候，王凤已经是气若游丝了起来。

    匆匆赶到的骨科医生，见状之后心中立刻咯噔了一下，接着就是飞快的忙活起来。

    主要是他凭借着《初级战地急救精通》这么一个BUG，自问都之后10%的几率救下这个女人。

    换上一个说法，那就是这女人只能是九死一生了。

