    宗政漓妖怎么都没想到，救自己的人，居然是太子的未婚妻，荣阳公府的大小姐。

    凤矜天也有些意外，她也没想到，让自己有种异样感觉的人，会是丰云国的质子，宗政漓妖。

    两人陷入了诡异的沉默，谁都没再说话。

    凤矜天在桌边坐下，不一会，门口传来了侍女的敲门声。

    “小姐？怎么了？有什么吩咐吗？”

    “进来吧。”

    很快，一名侍女就走了进来。

    看到床上的宗政漓妖，满眼震惊，但到底是暗卫出身，还算稳得住，并没有大呼小叫。

    只是警惕的站在凤矜天身边，问：“小姐，七皇子他怎么会……”

    “先别问，去把金疮药和包扎用的东西准备好。”

    凤矜天想了想，又补充一句：“准备洗澡水，还有干净的衣服。”

    侍女看了宗政漓妖一眼，见对方垂着眼眸，看不清情绪，但那张异常好看，倾倒众生的脸，苍白的没有血色。

    显然受伤不轻。

    侍女收回视线，恭敬且听话的应了一声，就快速出去办事了。

    凤矜天见此，心中很是满意。

    看来身边这些人，将来是可以委以重任。

    凤矜天思绪一顿，这四人从小跟在她身边，与她一起长大，自然是忠心耿耿。

    她也对这四人的情况和性格了如指掌，为何感觉有些陌生？

    刚才，她是下意识重新审视了身边的人吗？

    宗政漓妖抬眸，见对面的女孩似在沉思什么，心口一种暖暖的满足感，让他不由看楞了神。

    此时他自己都没发现，他的眼神，有多贪婪和思念。

    凤矜天抬眸，就这样突然的撞入宗政漓妖深情的目光中。

    那里面陌生又熟悉的思念，如潮水汹涌，仿佛要将她刹那吞没。

    其中缱卷的温柔和专注，有种刻入灵魂的深情。

    就好像，她是对方爱了好几世的心爱之人。

    这感觉，说不出的怪异。

    可凤矜天怪异的点，不是怀疑对方有毛病。

    而是怀疑，自己是不是真的和对方有点什么。

    而这些过往，被她不小心遗忘了。

    想到这，凤矜天出声问：“我们以前认识吗？”

    “我是说，除了在宫里的宴会见过，除了彼此听说过的传言。”

    “我们，是不是还有别的，外界不知道的接触？”

    宗政漓妖回神，愣了一下。

    他想说没有。

    可嘴唇动了动，却根本说不出一个不字，反而不自觉变了意思。

    “也许，我们真的认识，曾经……也真的发生过什么，只是我的记忆里，我只远远见过你一两面，其余的关于你的一切，都是道听途说。”

    “我的记忆里，并没有我们两相识的画面。”

    “巧了，”凤矜天突然笑了笑：“我的记忆里也没有。”

    “可我并不是一个完全相信记忆的人，我还相信感觉。”

    说到这里，凤矜天指了指自己的心口：“这里告诉我，我应该是认识你的。”

    “因为它……为你乱了。”

    看着女孩平静而坦然的，说出这样撩拔人而不自知的话，宗政漓妖感觉自己如被电击。

    那一刻，真的有什么轰隆一声破碎，击碎了他心中所有的冰冷无情。

    触动了他一颗心上最柔软的地方。

    这一刻，宗政漓妖就是有一种感觉。

    仿佛哪怕对面的女孩要他的命，他也会眼睛不眨一下的，亲手奉上。

