

　　    郑胜笑了笑，说：“你这不是不请也来了吗？”
　　
　　    秦屯笑骂道：“你这家伙，是说我厚脸皮是吧？”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“既然来了，大家就都一样，我们坐下说话吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    四人就坐了下来，服务小姐就过来给秦屯摆好了餐具，郑胜拿起酒瓶，给秦屯倒满了酒。
　　
　　    郑胜倒完了酒，便端起自己的酒杯，说：“今天徐市长秦副书记以及刘董能到我这个小地方做客，我郑胜感到非常的荣幸，这一杯我先敬各位，感谢各位赏光。”
　　
　　    秦屯说：“郑总啊，这杯酒你先不要敬好不好，把这机会先让给我。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“秦副书记，你这可有点喧宾夺主啊？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“我这么做自有道理。”
　　
　　    郑胜说：“好，那你先来。”
　　
　　    秦屯端起自己的酒杯，笑着对徐正说：“徐市长，这杯酒我想敬你，怎么说呢，我们也算共事有一段时间了，刚开始的时候，我受那个孙永的蛊惑，做了一些对徐市长您不太好的事情。孙永出事之后，我就醒悟了，感觉到自己真是有点昏了脑子，所以一直想跟徐市长说一声对不起，可是一直没找到合适的机会。今天很感谢郑总提供了这么一个机会，让我可以跟你说声抱歉。你如果大人大量，肯原谅我，就和我一起干了这杯。”
　　
　　    秦屯这是主动求和，姿态算是做得很低了，徐正笑了，说：“那都是过去的事情了，我早就忘记了，没想到秦副书记还记在心间。好吧，我们一起干了这杯，把以前的芥蒂都消灭掉。”
　　
　　    秦屯说：“好，都消灭掉。那我就先干为敬了。说着秦屯碰了一下徐正的酒杯，仰脖就把一杯酒全部喝掉了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“秦副书记真是痛快。说着他也把杯中酒一口喝掉了。”
　　
　　    刘康和郑胜鼓起掌来了，刘康笑着说：“我记得看过史记中中有一段廉颇蔺相如列传，当时我就很为廉颇和蔺相如那段将相和感动，今天看到两位这段将相和的真实重现，真是令人感动啊，他日这必定是一段佳话啊。”
　　
　　    徐正说：“刘董真是会凑趣，不过，用将相和来形容还真是很贴切。”
　　
　　    说着，徐正和秦屯相互看了对方一眼，哈哈大笑了起来。
　　
　　    秦屯上来就把跟徐正的心结打开了，酒桌的气氛就融洽了起来，大家你敬我我敬你，不觉就醺醺然了。
　　
　　    酒宴结束，郑胜邀请徐正和秦屯、刘康三人到山庄的桑拿室洗桑拿，秦屯已经喝得兴奋了，就跟着郑胜一起邀请徐正去，没想到徐正却说他晚上还有事，要先走一步，就不一起去了。
　　
　　    徐正是今天的主角，他不去，郑胜就觉得有些不是滋味，他私下可是做了很好的准备，专门备了两名还没经过男人的嫩女，想要让徐正好好爽一下。徐正是海川市政府的一把手，很多事情他说话就算数，不像秦屯，办事还要拜托别人，因此郑胜很想就此机会跟徐正打通天地线，日后再办什么事，可以直接找徐正就可以了。
　　
　　    郑胜就看了看刘康，示意刘康帮自己说说话，刘康会意，说：“徐市长，也没什么了，就是洗洗桑拿，没特别的节目，一起轻松一下吧？”
　　
　　    徐正心知现在所谓的桑拿就是以特别节目为基本的，他现在对秦屯并不完全信任，因此对两人一起做这些特别节目，便心生芥蒂，他笑了笑，说：“刘董啊，我晚上真的有事，没办法留下来，你们大家去玩吧，不要管我了。”
　　
　　    说完，徐正站了起来就往外走。
　　
　　    刘康见徐正执意要走，他也觉得留下来没什么意思，而且刘康也有事情要跟徐正说，便说：“既然徐市长要走，那我就跟徐市长一起走吧，我老头子上了年纪，熬不了夜啦。”
　　
　　    郑胜说：“刘董，这样不好吧？”
　　
　　    刘康说：“下一次吧，我先走了。”
　　
　　    刘康也跟着徐正后面走了出去，郑胜和秦屯无奈只好也跟在后面把两人送了出来。
　　
　　    徐正和刘康上了车，徐正看着郑胜和秦屯，笑着说：“两位继续吧，不要因为我扫了兴。”
　　
　　    郑胜和秦屯都说：“徐市长慢走。”
　　
　　    徐正和刘康就离开了山庄，秦屯和郑胜站在山庄门前，看着他们的车子远去，直到看不见了，这才转身进了山庄。
　　
　　    郑胜便往山庄里走，边问秦屯：“秦副书记，徐正这家伙是不是有什么不满意啊？怎么就不肯留下来呢？”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“他不是不满意你，他是对我心中还存着一份警惕，所以才不敢留下来。”
　　
　　    郑胜说：“不应该啊，我们现在起码算是在一个战壕里的了吧？他怎么还这么疑神疑鬼的？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“什么一个战壕的，也就是为了眼前的利益互相利用而已。而且徐正这个人一向谨慎，不肯轻易给别人留下把柄，尤其是不想在我这个同事做那种事情。”
　　
　　    郑胜说：“这家伙是挺滑头的，说话说得道貌岸然的，外表看上去挺像那么回事的。”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“是啊，一嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼，你还记得那个吴雯吗？”
　　
　　    郑胜说：“记得，那个大美人谁不记得？”
　　
　　    秦屯说：“我怀疑徐正跟那个吴雯是有一腿的，吴雯在海川的那段时间，徐正那个精神劲啊，真是有春风得意之感，可是后来吴雯在北京被杀，你没看徐正那阵子失魂落魄的样子，就算是他娘老子死了也没这样子过。”
　　
　　    郑胜说：“说起这件事情确实很令人蹊跷，先是吴雯突然就抛开海川这边的一切去了北京，然后就传来了她被杀的消息，那一阵子我见刘康精神状态也是很差，似乎吴雯的死让他很伤心。”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“什么很伤心，我怀疑这件事情根本就是徐正和刘康杀人灭口，肯定是吴雯掌握了这两个家伙的什么把柄，迫使他们用雷霆手段杀人灭口。这是两个狠角色，郑总啊，你跟他们打交道可是要小心啊。”
　　
　　    秦屯这么说，一下子让郑胜联想到了原来他被小田威胁时的情景，心中顿时有不寒而栗的感觉。原本吴雯的死他还没有往这方面联想过，秦屯这么一说，他就越想越觉得杀人灭口的可能性很大。想到刘康能对曾经跟他那么亲密的吴雯痛下杀手，连郑胜这样曾经混过社会的人都觉得心狠手辣。”
　　
　　    郑胜说：“秦副书记这么说还真是，这俩家伙还真是需要小心应对。”
　　
　　    秦屯并不知道郑胜曾经对吴雯下过手，结果却被刘康手下的人好一顿教训，对刘康的手法早就有所了解，他只是看郑胜很巴结徐正，他知道徐正的能量要远大于自己，郑胜如果巴结上了徐正，那他秦屯在郑胜这里就变得可有可无了，这可不是他想看到的一个局面，因此他才提出警告，要郑胜跟徐正保持一定的距离。
　　
　　    秦屯见郑胜神态严肃了起来，以为自己的警告起到了作用，便说：“你知道就好了，诶，你今晚给徐正准备了什么好货色啊，他不要，是不是可以让我替他享受一下？”
　　
　　    秦屯一脸好女人的表情，郑胜心中暗自好笑，这家伙还真是色中饿鬼，他当然不肯把为徐正准备的好货色都便宜了秦屯，可也知道不给秦屯一点甜头吃这家伙是不肯罢休的，便笑了笑说：“我为徐正准备了了个没开过苞的，他既然不要，那就送给秦副书记享受了。”
　　
　　    秦屯一听没开过苞的，眼睛顿时眯成了一条缝，一副馋涎欲滴的样子，说：“好，好，那还等什么，快领我去吧。”
　　
　　    车子出了山庄，刘康看了看徐正，问道：“徐市长，你对郑胜和秦屯还不放心？”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“你不知道他们两个是什么货色吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“我知道，不过，大家现在似乎绑在一条船上来，似乎应该通力合作，不应该再互相提防了吧？”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“我跟吴雯还睡在一个床上了呢，她还不是在背后捅了我一刀？这个秦屯和郑胜，利用一下倒无妨，可是绝对不能跟他们推心置腹，尤其是秦屯这个家伙，原本他是紧跟孙永的，现在孙永倒台了，他成了没主人的丧家犬了，转过头又来抱我的大腿，将来有一天如果风头不对了，他马上就会咬我一口的，这样的人怎么能信任？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“这倒也是。”
　　
　　    徐正说：“今天倒不是没有收获，跟秦屯达成了某种默契，今后在市里我和他联合起来，一定能制衡张林的。不过，我和秦屯之间只能到这个程度了，绝对不能什么都暴露在他面前，因此像这样的活动，今后尽量少安排，尤其是洗什么桑拿之类的，你知道郑胜这家伙老不老实，他如果也像吴雯一样给我在暗处装个摄像头之类的，那我不是完蛋了吗？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我这不是看你身边这么久没有女人了吗？想借这个安排让你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

