    第118章 危机

    “五阁老？”

    柳青接通了电话。

    只听电话那头传来五阁老的声音：“柳青，我没打扰到你吧？”

    他看了眼面前的苗箐箐和童妍姐妹三个女孩，心里苦笑。

    “没有打扰。”柳青笑道：“五阁老，突然找我是有什么事吗？”

    电话那头五阁老沉默了一会才说道：“是这样，上都那边出现一个特殊状况，就在昨天，我们突然监控到太空上有着一颗巨大的陨石直冲地球，根据上百次运算得出结果，坠落目标就是上城。”

    “其中危险等级太大，本来不想麻烦你的，但我们没有任何信心能够击碎那颗陨石。”

    “只是目前情况来看或许只有你才有希望，时间紧迫。”

    “除了你，我们想不到任何人能够挽救这一场危机，若是连你都不能的话，那后果将难以估量。”

    “我们已经做好了最坏的打算。”

    “我就是问一问，你有没有能力击碎一颗陨石？若是可以，那我们希望请你去一趟上城，看看能否解决这一次危机。”

    “如果不行，那只能...”

    五阁老语气沉重，直截了当的说明了情况。

    柳青听得眉头微蹙，上城出现情况，若不是紧急状况，甚至危及极大肯定不会让五阁老直接打电话过来。

    没想到，上城居然遭遇一场大危机，来自天外的威胁。

    “柳青，事态紧急，我们只能麻烦你了。”

    “现如今，全城上下生命时刻都受到威胁，只能请你出手了。”

    五阁老语气沉重地说道。

    柳青神色一肃，还真出大事了。

    事关无数人的生命，柳青自然不可能坐视不管，别说什么，毕竟作为一个华夏人。

    难道能看着无数同胞直接葬送掉，没能力的还好说，但你有能力若是睁眼看着说实在柳青做不到。

    别人能做得到冷眼旁观那没办法，反正他是做不到的。

    “陨石威胁吗，阁老放心，我这就去一趟上城，具体的情况你发一条信息给我，或者到了上城找一个专人再给我讲清楚陨石的具体情况。”

    柳青直接答应了出手。

    “那就太感谢你了。”

    五阁老松了口气。

    “言重了，分内之事。”

    柳青摇摇头，两人说两句就断了电话。

    刚挂电话，就见苗箐箐三人直勾勾的看着他，眼里带着一种惊奇，显然是很好奇他刚刚的通话。

    “阿青，刚刚打电话的是...”苗箐箐有些不确定的问道。

    柳青直接点头：“没什么，我有急事去一趟上城。”

    “好吧！”

    “你自己小心。”

    苗箐箐默默的点头。

    她们显然没多问，只是在心里担心。

    毕竟突然出去肯定有急事。

    “我这次去上城，具体还不清楚要多久，你们在家等我。”

    柳青说着就要起身。

    苗箐箐很懂事的说道：“阿青，你去吧，不用担心我们，赶紧去，免得耽误了时间。”

    “阿青哥，我们等你回来。”

    童妍也附和一句。

    “对对，阿青哥快去快回，我们等你回来再开这两坛酒。”

    童汐红着脸说道，有些害羞。

    两姐妹的一番话，让柳青心里有些心虚，暗暗看了苗箐箐一眼，后者吐了吐香舌扮了个鬼脸。

    “快去吧。”她将柳青直接推出门去。

    门口，苗箐箐在他耳边悄声道：“早点回来，我们在家里等你。”

    说完亲了他一下。

    “等我回来。”

    柳青没有废话，看着眼前的三个女孩，微微一叹，转身纵身一跃直接飞走了。

    这一幕惊呆了童妍，童汐两姐妹，一脸震撼。

    她们知道柳青不是普通人，但压根就没想过，居然是这样的。

    “飞，飞飞了...”童妍有些结结巴巴的指着天空上飞走的柳青，两眼瞪得大大的。

    身旁的妹妹童汐双眼放光，大喊一声：“哇，阿青哥会飞？”

    “神仙？”

    姐妹二人脑海里冒出一个念头。

    一旁的苗箐箐有些好笑，拉着两人说道：“好啦，别一惊一乍的，你们阿青哥确确实实是仙人。”

    “真的？”

    姐妹二人懵了，真的是仙人？

    苗箐箐嬉笑道：“怎么，你们两个小妮子是不是动心了，没事，等他回来你们加把劲，肯定能够打动他。”

    嗖！

    说完，她一个纵身直接跳了起来，在两姐妹眼前施展轻功，秀了一波，可把她们看得目瞪口呆。

    “箐箐姊，你，你也会飞？”

    童汐傻傻的问道。

    “对，我跟着阿青修炼，未来还能长生不老，青春永驻，飞天遁地无所不能，你们想不想学？”苗箐箐笑眯眯的问道。

    “嗯嗯，想学！”

    两姐妹赶忙点头，开玩笑，谁不想学？

    “想学啊，那就看你们能不能让阿青教你们了，他不教我也没办法。”

    苗箐箐说完摊摊手，一番话，却让这对姐妹心里的想法更坚定了。

    ........

    另一边，柳青施展最快的速度飞向上城。

    他没去过上城，但清楚方向，所以最快速度飞行之下，短短的几分钟就已经来到了上城的上空。

    一来，柳青就察觉到一股沉闷的气息，感觉死气沉沉，笼罩着整个城市上空盘绕不去。

    这感觉，仿佛这座城即将有些一场灾难。

    “果然要出大事了。”

    柳青喃喃自语，居高临下的俯视着整个上城，强大的意识探查出去，最后望向虚空之上。

    在他的强大灵识神念探查之下，感应到不少妖魔的气息踪迹，但这些都不是真正的威胁。

    真正威胁来自天外。

    虚空上，一股股若有若无的压抑气息笼罩着上城，让柳青心里一沉，陨石坠落可不是说着玩的。

    想想一些巨大的小行星撞击下来，那灾难肯定是毁天灭地的。

    他已经隐隐锁定了那颗陨石，就在地球外太空。

    虽然说他现在已经能够短暂的飞入太空，但是在天空上的情况太复杂，千变万化，一个不慎可能陨石没毁掉，自己就遭殃。

    唰！

    他没有迟疑，闪身落在了上城的大街之上。

    一下来，他就接到了一个电话。

    是一个陌生号码。

    “喂？”柳青接通了电话。

    只听电话里传来一个女子的声音：“总教官，我是龙渊分组的队长，是否需要去接您？”

    “不必，我已经抵达上城，你告诉我你的位置。”

    柳青直接决绝了。

    “我在XXX....”

    对方报了一个位置。

    柳青挂断电话，神念已经找到了打电话的那个人，身影一闪消失在街上。

    再出现，已经来到了一处基地。

    唰！

    柳青的突然出现，惊住了四周的一道道暗哨，一个个蓦然盯着他。

    在他前面的一位穿着干练的短发女子，见到柳青出现也是大吃一惊，但还好足够冷静。

    “教官，我是龙渊分部的负责人，我叫穆冰。”

    她敬了一个礼，做了简单介绍。

    柳青点点头直入主题：“你好，将上城这次威胁事件信息全部拿来给我，还有，简单介绍下目前的情况。”

    “是，教官，请跟我来，有人在等你。”

    穆冰说完在前面带路，将柳青带到了龙渊分部基地。

    一路上，柳青心里好奇，有人等他，谁啊。

    但没放在心上，只是进入基地后看见在前面等候的人就愣住了。

    在等他的不是别人，居然是五阁老。

    他竟然亲自来了上城？

    (本章完)

