
转头拉拉扯扯哥弟称呼，

他看风自月更来气了，气的直哼哼，

风自月发坏说，哎呀，你们听院中好像有野猪步履蹒跚走来，

气的黄狼都糊涂了，赶忙问，野猪在哪里，在哪里，三人哄堂大笑落坐，

洪水沟吩咐排摆酒宴要盛情款待他，

问道，风老弟啊，你说的找狐缘西假投降我认为很好计策，快告诉我狐缘西在哪里，我们明日就启程去，

风自月哭笑不得摇头，我也不知道狐缘西和他手下四大护法去了哪里！

黄狼啪一拍桌子大吼，风自月你啥都不知道说了一大堆有啥用，

风自月假装吓得一聚灵，

洪水沟脸色一沉说道，大护法稍安勿躁别那么大火气，风老弟也不是搜索引擎啥都知道，

他提供三缺道人和狐缘西商讨计划就已经立了特大功劳，坐下说话，

黄狼甩袖落坐咔咔吃点心凶光看着他，

家丁小跑进屋告诉饭菜准备就绪，洪水沟招呼风自月带领黄狼来到客厅吃饭，

风自月打眼一看嚯嚯嚯一大桌子山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的都有了，还有一大碗枸杞王八汤大补，

洪水沟居中而坐，他俩左右相陪，黄狼往那里一座就好像风自月欠他一毛钱似的架势，

洪水沟也感觉有点挂不住举杯说道，来来来喝酒吃菜，三人边吃边聊还算融洽，

风自月聪明至极知道目前不能得罪黄狼，起身特意给他满了一杯酒说道，大护法我闯荡武林很多地方欠缺很多，望大护法多多指教，我会虚心学习的，

除了总教主之外，你就是天下高手中的高手，洪水派有了你坐镇，什么狐缘西和三缺道人都会被总教主和大护法揍得屁滚尿流逃跑的，

黄狼呲牙咧嘴和野熊成精似的一仰脖一杯酒下肚，撇嘴点头哼，算你小子有眼光，

风自月偷笑，

洪水沟喝口酒说道，风老弟既然来了就不用回三缺派了，就是三缺道人知道你的身份也没事，有我们保护你呢，

这一次我们要把三缺派一网打尽，

风自月咀嚼海参摇头说，总教主和大护法我现在还不能暴露身份啊，

事事多变我回去做内应这样我们成功率会高很多，

洪水沟眼珠转了转说，好好好，那明日你就赶回三缺派，想办法打探狐缘西落脚点，

我们也开始行动寻找狐缘西下落，

风自月害怕夜长梦多举杯敬酒说道，总教主和大护法现在我们时间紧任务重啊，随时都有新的变化，我吃完饭就赶回三缺派观察动向来报，

洪水沟嘴里吧嗒王八头点点头，也好，那就辛苦风老弟了，

黄狼哈哈一笑插话说，总教主怎能答应风老弟离开呢，回三缺派要经过无人区沙漠和原始密林，猛兽成群相当危险，更何况是夜里视线不清太危险了，我建议明日在回三缺派也不迟，

风自月极力要走，

被洪水沟拦住说，不急，不急明日再走，来来来喝酒不醉不归，三人闲聊畅饮到深夜，

各自散去回屋休息，在酒桌上说话醉意大舌头吐字不清东倒西歪，各自回到屋里醉意全无都是装的，

风自月感觉龙潭虎穴睡觉都要睁只眼睛，尤其黄狼太狡猾了，飞身到房梁迷迷瞪瞪入睡，

洪水沟刚进屋后脚黄狼就赶到了，二人走近密室喝茶研究风自月说的话真假，

洪水沟问他怎么看，

黄狼撇嘴眼珠乱转摸摸大脑门说，总教主这个风自月看似普通一个人，可是他的身份细节我们不得而知啊，

他到底来自哪里，为何起初混进洪水派，依我看不是盗取能量液那么简单，我凭直觉这个小子并非等闲之辈啊！

留着他是个祸害必须铲除免去后患！

洪水沟呵呵一笑说，大护法你想多了，区区一个风自月能让你多疑，说明这小子有两下子，

黄狼说，总教主不能掉以轻心啊，

洪水沟摆手说，谈下一话题，

黄狼叹口气深沉说道，风自月今日所说事情应该属实，这里面有没有圈套不得而知了，我特意把风自月留下来先把他软禁起来，我们立刻去核实三缺道人和狐缘西是否真的要联合攻打我们，

如果属实，就放了他，

如果消息是假的，我们就宰了他，

洪水沟手里把玩两个鸡蛋在屋内来回走动深沉叹口气说，不妥不妥啊，明日先让风自月离开，多派出几个得力干将跟踪一探究竟，这样还不打扰惊蛇，

黄狼在说被他制止，

洪水沟吩咐黄狼通知所有分舵加强防备以防万一，

黄狼领命立刻去办，

洪水沟拿好九孔三刃刀宝刀从密道直奔郊外野坟谷修炼骨血大法，

坐在坟墓里面牛霸天仔细看他修炼法术，

哪知道洪水沟刚离开黄狼就快速来到风自月住的院落，

风自月虽然没醉喝的也上头迷糊睡着了，黄狼抽出三环圈怒目圆睁来到屋门口侧耳听听推门进屋就要宰了他，

突然院中大树有女人大喊，黄狼堂堂一个武林大侠要偷袭暗杀一个晚辈只是可笑可笑啊，

夜深人静女人说话传出去很远，周围护卫队听到快速赶来，黄狼飞身来到院中三环圈光闪咔嚓把大树打碎，在找来人踪迹不见，

风自月也来到院中，护卫队呼呼啦啦赶到，

黄狼一摆手说，不要惊慌，都退下吧，刚才有一个刺客被我打跑了，他和风自月寒暄几句快速离开，

第二天他早早离开洪水派往三缺派赶路，快速来到原始密林三岔口地带找了一个隐蔽山洞休息，

风自月望着一望无际群山峻岭飞禽走兽心里忐忑不安！

他深知江湖险恶啊！一不小心就要玩完，琢磨一下决定赶往盖天派，他辨别方向不敢耽搁快速前行，

他走着走着听到背后有人喊，风大侠救救我们吧，

风自月心中暗笑知道是洪水沟派跟踪自己那些家伙肯定遇到麻烦了，

斜靠在大树上回头观瞧，

看到七个身穿便装猎人模样人来到进前，

仔细一看他们七个满脸和头顶长了很多大黑疙瘩和癞蛤蟆似的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59022039"  chaptername="第910章  哄堂客">加入书签</a>
</div>
