    他们这些已经失去了家族之中的权利的这些人，真的就是已经跟锦衣卫的这些人，全都是商量好了这些事情之后。

    他们家族之中的那些其他人，也是正在最激烈的商讨之中。

    他们这些年轻人，每一个都是异常的激动。

    而且他们这些人，一个个都是相同的桀骜不驯。

    在这样的情况之下，如果要是想要尽快的解决这些事情，那可并不是什么短时间之内就能够解决的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人，一个个也都是异常的不爽。

    在这样的情况之下，他们之中的每一个人，心里面都是十分的激动。

    而且这样的情况，也是可以说的上是愈演愈烈。

    如果要不是因为这样的事情，别的不说，最起码这样的事情，还是能够轻易的解决的。

    “你们这些人的心里面，现在到底在想一些什么事情？”

    他们家族中的那个老人，在听到了他们这些人这样的情况之后，脸上也是不由得露出来了一抹愤怒的神色。

    他实在是没有想到，他们家族之中的这些年轻人，居然会这样子的不堪。

    如果是在正常的情况之下，就算是他们这些人的心里面再怎么想这样的事情，这个老人真不会有任何的在意。

    毕竟这样的事情对于这个老人来说，也不过就是无聊生活中的调味品而已。

    可是能够想得到，他们家族之中的这些年轻人居然会这样的想法。

    这他们家族，明显已经陷入到了十分危险时刻的时候，他们这些人现在居然还在做这样争权夺利的事情。

    对于这样的事情，这个老人的心里面也是感觉到了一阵阵的不爽。

    他之所以在之前那一次争权夺利之中，没有任何的表现，不就是不想让他们家族现在不知道这样的情况之中，避免了让陶商在暗中渔翁得利的情况吗？

    可是谁又能够想得到，之前那次情况，虽然被他已经极力的给避免开展了，可是在他们这些年轻人的身上，居然又一次发生了这样的事情。

    他们家族中的这些年轻人，实在是说不上有什么好处。

    他们这些人，完全没有什么在意家族的想法。

    就算是在现在这样的情况之下，他们这些人的心里面，居然还没有在意家族的安危。

    在这样的情况之下，这个老人的心里边还是什么都不爽。

    而且他现在都已经有一些后悔了，如果是他们家族还保持着之前这样的情况知道的话，最起码不会再这样的时候，还在讨论这样的事情。他们加图之前的那些掌权者们，虽然并没有这个能力，可是他们这些人还是对于家族有着几分留恋的。

    而且他们这些人的心里面，也都是十分的明白，他们制约的权力都是因为有家族的存在。

    如果要是没有了他们家族的实在的话，他们这些人现在用的权利，也是会瞬间的消失。

    在这样的情况之下，他们这些人自然会十分的注重他们家族的安稳。

    所以说，如果要是他们家族还掌握在他们之前这些人的手里面的话，在这样的情况下，无论是怎么说，都会比现在好的多。

    不过这个老人的心里面，现在就算是后悔了，也是没有什么作用了。

    现在都已经是被这些年轻人给掌握在了手里边儿了，如果要是事情再发生什么样的变化的话，对于他们家族也并不是什么好事情。

    在这样的情况之下，这个老人也是只能够忍受这样的情况了。

    就算是对于这样的情况，这个老人的心里面并不满意，也是没有任何的办法。

    如果要是随意的就改变了现在他们家族这样的情况的话，对于他们家族的危害会更加的庞大。

    如果要是可以的话，这个老人还是想要感悟一下他们家族之中的这些年轻人。

    让他们家族中的这些新形势放弃在这个时候还继续政权独立的想法。

    只有在这样的情况之下，才能够让他们家族保持着之前安稳的情况。

    不过这样的事情，并不是那么简单的事情。

    他们家族中的这些年轻人，现在他也不过刚刚掌握到了权力，他们这些人的心里面，现在都是谁不服的状态。

    就算是他这个老人，他们家最主要的原因，现在有可能比根本就不会留任何的服气。

    在这样的情况之下，这个老人所说的这些话，可能根本就不会他们这些年轻人给放在心上。

    对于这样的事情，这个老人的心里面还是十分的明白的。

    可是如果要是他什么事情都不做的话，这不是坐视这他们家族，就这样走向毁灭吗？

    对于这样的事情，这个老人无论是怎么样，都是不可能会做出来的。

    所以说，这个老人也是直接在这样的时候站了出来。

    听到了这个老人所说的这些话之后，他们家族之中的那一些人的目光都是聚集到了这个老人的身上。

    对于这个老人，在原本的时候，他们这些人心里面还是十分的敬佩，毕竟如果是没有这个老人的话，可能他们这个家族，早就是英雄时代的历史长河之中，又怎么可能会有现在这样的情况呢？

    对于这样的事情，他们这些年轻人，现在可并不这么想。

    “我们这些人都十分的尊敬你，不如要是你要用在这个时候，倚老卖老的话，那就别给我们这些人死活不跟你讲情面了。”

    看着这个老人脸上那样激动的表情，他们这些年轻人也直接就是十分硬气的说道。

    他们这些年轻人对于这个老人的心里面，确实是感觉十分的不错，毕竟在之前他们这些人想上位的时候，这个老人也是直接支持了他们这些人的上位。

    在这样的形势下，他们之间的那些里面，不可能对于这个老人没有任何的想法。

    不过现在的情况可是完全不一样的，现在掌管者权利的这些人，可是他们。

    而在这样的情况之下，这个老人还想要做些什么事情的话，他们这些人的心里面不可能会心甘情愿。

    而且他们这些人心里面会万分的不爽。

