    我不会成为你的过客，永远不会。

    1

    陆笙和南风约会通常在晚饭时间，除此之外就是她每个月半天的珍贵假期。如果遇上比赛，恰好南风也有空来看她比赛，那么在比赛的间隙，他们也可以抓紧时间约会一下下。

    总之，谈个恋爱比抢收都紧迫……

    另外，比较令陆笙苦恼的是，她和南风的恋情曝光之后，记者们成天蹲点拍他们。

    她挺不理解的，不就是牵个手吃顿饭嘛，有什么好拍的？

    然而，记者却乐此不疲。

    记者爱拍，新闻受众也爱看。

    有一次陆笙和南风晚饭吃蟹腿，南风把蟹肉剥好了放在陆笙盘子里，就这么个稀松平常的动作，被记者拍下来发到网上，底下一水儿地评论被秀恩爱闪瞎眼云云。

    幸好陆笙没时间看这些。

    南风看到了，他全程吊着嘴角看评论，不知道为什么心情棒棒的，可能是因为他有女朋友而评论里的都是单身狗吧……看完这条新闻的评论，他又转战论坛，看看坛友们都在讨论什么，尤其是，讨论陆笙什么。

    置顶的帖子是关于今年中网比赛的，有人发帖问乔晚晚能不能拿中网冠军。

    现在网上流行掐架，到处都是火药味儿，一言不合就打起来。南风没有围观打架，他一拉到底，回了个评论。

    【愿为西南风】：一切皆有可能。如果斯科托娃和阿古娜都退赛，可能性会更大一些。

    斯科托娃和阿古娜的排名都在乔晚晚之前。虽说排名在乔晚晚之上的人不止这两个，不过她们俩的球路都比较克乔晚晚，所以南风才有此一说。

    南风的说法很快引起了众人的注意。

    【古娜我的嫁】回复【愿为西南风】：想得真美，你说退赛就退赛，中网是过家家？是小白就安安静静潜水，不要出来丢人现眼。

    【会当凌绝顶】回复【古娜我的嫁】：瞧把你狂的，阿古娜要是真退赛你直播裸奔不？

    【古娜我的嫁】回复【会当凌绝顶】：滚！

    才这么一会儿，又吵起来了，南风看得直扶额。这个“会当凌绝顶”也算是论坛里的名人，他是乔晚晚的忠实粉丝。阿古娜又刚好是乔晚晚的克星，乔晚晚和阿古娜的对阵胜率只有10%，所以“会当凌绝顶”很讨厌阿古娜，连带着也和论坛里的阿古娜粉丝势不两立。

    南风没有参与掐架，退出这个帖子，往下拉，看到有人提陆笙，说的不是什么好话。

    主题：要不是南风，谁认识陆笙？打球不怎么样，钓男人的本事不小嘛！

    南风好生气，点进去快速浏览了一下，发帖人叫“小丸子”，也不知是不是吃错了药，说话极其刻毒，话里话外把陆笙形容成一个徒具皮囊不务正业借着男人炒作的狐狸精。

    南风编了一大段话替陆笙辩解，发表之后，很快就被楼主回复了。

    【小丸子】回复【愿为西南风】：呵呵呵，水军来得真快，陆笙团队给了你多少钱？什么“努力又有才华”，你家笙主子也配？乔晚晚提携陆笙结果被陆笙反踩一脚这种也算“人品”咯？泡到南风了不起哦，可以横着走！南风不就是她一块垫脚石嘛！等着吧，接着她肯定接广告接到手软，搞不好还要混娱乐圈呢。不过呢，以她的球技，以后也只能混混娱乐圈了。我就看你主子能走多远！【大笑】【大笑】【大笑】

    回复内容完全的重点模糊思维混乱，还挑着没凭没据的小道消息比如“乔晚晚提携陆笙却被陆笙踩”这种没影的事情胡说八道。

    南风突然不知道该怎么跟她讲道理了。

    他不得不承认，在网上和人打架，这种事情他实在不擅长。于是，他把冯助理叫了进来，指着电脑屏幕给冯助理看。

    冯助理有点儿委屈：“南总啊，咱们公司快上市了……”整天就不知道忙点儿正事吗？！

    南风点了点头：“嗯。你女朋友今天有空吗？”

    “呃……南总您想干吗……”

    “请她帮我纠正这个小丸子对陆笙的偏见，”南风说着，扫冯助理一眼，“这个月还是奖金双倍。”

    冯助理干净利落地跪在了人民币面前：“好嘞！”

    当天晚上，小丸子发的帖子被一个三人小团伙轮了。

    虽然小丸子一直指责这三人小团伙是陆笙的水军，但这几个水军战斗力十分强悍，讲话既有凭有据有道理又锋芒十足，把小丸子讽刺得抬不起头来。他们还给小丸子取了个外号叫“小完蛋”。

    小丸子大概留下了心理阴影，从那之后好些天没上线。

    南风借此机会又清理了其他胆敢抹黑陆笙的浑蛋。

    陆笙并不知道论坛里发生的一切，毕竟她是一个每天忙成狗累成牛的运动员。虽然她和南风的新闻给她带来了一些骚扰，但同样给她带来了知名度，所以很快有广告商找上门了。如果是以前，能接到广告，陆笙肯定是高兴的。现在吧，她就有点儿别扭。

    因为她知道这些广告商为什么找她。凭的并不是她的实力，而是你南风。

    省队的意思是希望陆笙可以接那些广告，陆笙自己犹豫着，问了南风的看法。

    南风的意见特别明确——不接。

    陆笙问道：“为什么？”

    “接了广告你就要付出时间做品牌活动，还不如把时间留给我们约会。”

    “呃……”竟然觉得他说得很有道理-_-#。

    陆笙想了一下，说道：“可那毕竟是一笔收入。”

    “收入太少，得不偿失。以后这种小打小闹的广告都不用接。”

    “那怎样的广告才不算小打小闹？”

    “劳力士这类的。”

    “……”

    这个标准太高了！陆笙觉得她这辈子不用接广告了，嗯，除了“陆笙”运动服。

    说起“陆笙”运动品牌，本来嘛，这个一直亏损的企业整合时间不长，加上服装产业整体都不太景气，所以它从南风接手之后一段时间还是亏损的。南风也并不着急，他本意是先放心赔，等陆笙打出些知名度，就能够做到盈利了。

    虽然参与这个项目的其他人都心里没底，但南风对陆笙有着谜一样的自信。

    哪知道，才赔了没多久，俩人的恋情突然曝光，陆笙知名度乘着火箭上升，连带着“陆笙”品牌也真正走进了众人的视野。有人特意科普了这个品牌的由来，许多人为这个品牌背后的意义而感动，直接刺激了整个品牌的销量。

    就这样扭亏为盈了……

    现在，虽然南风平时不务正业，老是看比赛逛论坛，但他手底下的小弟们依旧觉得他就是那神一样的存在。

    2

    也正是因为南风和陆笙的新闻铺天盖地沸沸扬扬，闹得连凌峻宇都知道了。身为乔晚晚的忠实粉丝，凌峻宇也是经常关注网坛的。看到这个新闻后，他觉得哥们儿很不够意思，有了女朋友也不说，还让人看新闻才知道。

    南风丝毫不为此感到羞愧。

    凌峻宇又说：“你什么时候把她带出来吃顿饭啊，我们见见。”

    南风反问：“你不是见过她吗？”

    “那哪能一样啊，以前见她的时候她才这么小点儿。”凌峻宇在自己胸前比画了一下。他以前见过陆笙，那时候陆笙还是个小朋友，南风的小徒弟。

    想想以前那个瘦瘦的小孩儿，再看看眼前，凌峻宇忍不住说：“南风你这个禽兽！”

    南风挑了一下眉。

    “我还当你是正人君子呢，结果连自己的徒弟都不放过。”

    南风低头闷了一口酒，笑得眉角弯起来，像盛开的桃花。他说：“是她不放过我。”

    凌峻宇才不信他鬼话呢：“呵呵，瞧把你嘚瑟的。”

    南风看一眼凌峻宇，问道：“现在放心了？”

    有些事情是他们心照不宣的。凌峻宇对乔晚晚有那么点儿意思，偏偏乔晚晚喜欢南风。所以凌峻宇就老担心南风把乔晚晚抢走。虽然凌峻宇也未必能得到乔晚晚吧，反正南风就是不能抢哥们儿看上的人，这是原则。

    凌峻宇听到南风这样问，偏偏装糊涂：“喝酒吧，哪那么多废话。”

    由于凌峻宇执意要“重新认识”陆笙，南风只好决定牺牲一次约会。于是原计划他和陆笙俩人一起观看的中网女单决赛，变成了三人一起观看。

    凌峻宇看到陆笙时，有点儿惊艳。这倒也不是说陆笙长得多么美，毕竟他凌峻宇也是纵情花丛见过各式美女的。主要是吧，陆笙给他的印象一直是小时候那个瘦瘦的、有点儿清秀的小姑娘，现在五官长开了，清秀的底子还在，眉眼变得温婉俏丽，天然漂亮的小尖下巴颏儿，脸上还带着点儿婴儿肥。凌峻宇之前看新闻图就吃惊不小，现在看到真人，依旧要感叹女大十八变，越变越好看。

    而且，陆笙她还没学化妆，就是清清爽爽的素颜。

    没有男人不喜欢素颜的姑娘。

    凌峻宇就凑到南风耳旁说：“哥们儿，艳福不浅呀。”

    南风心情是愉悦的，面上不动声色地看着钻石球场：“别废话，你的梦中情人出场了。”

    今年乔晚晚的球运好得没话说，前不久才拿了奥运会铜牌，现在中国网球公开赛，自己国家的主场上又连克劲敌，杀入决赛。

    当然，她能打得这么顺利，与斯科托娃和阿古娜这两个名将的因伤退赛有极大关系。

    是的，南风一语成谶，中网里最克乔晚晚球路的两个名将，都退赛了。

    新闻放出来时论坛里的人就疯了，一个个都来膜拜“愿为西南风”。

    在女子网球比赛中，中网的比赛规格属于四大超级赛之列，四大超级赛的重要程度仅次于四大满贯。所以中国网球公开赛也是巨星云集、备受关注的。

    在自己的主场上，自己的同胞打进决赛，这对国人来说无疑是一个强力的刺激，因此这场决赛在国内的关注程度空前，据预测，直播的收视率将远超无中国人参与的四大满贯决赛。乔晚晚也一时成了风头无两的人物，比赛还没开始，已经有广告商在想办法洽谈合作了。

    如果这场比赛乔晚晚能赢，那么她的WTA世界排名将上升至第十五位，史无前例地杀入前二十，刷新自己的最高排名。

    她今年才二十二岁，未来还会有无限可能。

    所以乔晚晚是肩负着很多人的期待走上赛场的。

    她一出场，现场一阵骚动，淡定的人在鼓掌，不淡定的已经开始呐喊了。不淡定如凌峻宇这种，喊出来的话很没羞没臊：“乔晚晚，嫁给我！”

    不少观众受他启发，也跟着喊“嫁给我”，于是现场刮起了一阵求婚的旋风。

    南风偏头看陆笙，问她：“你希望谁赢？”

    陆笙认真想了一下，答道：“还是乔晚晚吧。”

    南风挑了一下眉，笑看着她，像是有些意外，又像是故意调戏她。

    “怎么了，”陆笙撇了一下嘴角，解释道，“我讨厌乔晚晚是一回事，但我也不会盼着她输球。我不想通过期盼对手弱小来反证自己的强大。她强的话，我以后打她才有意思呢！更何况，乔晚晚再怎么说也是中国人，中国人拿冠军总比外国人拿强。”说到这里，她看着他，问道，“这很奇怪吗？”

    南风微微一笑：“不奇怪啊。”

    “那你为什么看我？”

    “看你可爱。”

    陆笙脸一红，扭开头不理他了。

    “喂，我说……”凌峻宇突然开口了。

    南风扭头看他，发现他目光幽幽的。他说：“你们俩能不能注意点儿影响，我的牙都要倒了。”

    南风：“废话真多。”

    凌峻宇：==！

    凌峻宇决定不搭理南风了，他问陆笙：“小陆笙，你为什么讨厌乔晚晚？乔晚晚多可爱呀！”

    陆笙没好气道：“她是我情敌。”

    陆笙都不知道凌峻宇眼睛怎么长的，怎么会觉得乔晚晚可爱。难道这就是男人和女人的审美差异？陆笙想到这里，难免又要多想一点：凌峻宇觉得乔晚晚可爱，那么南风呢？是不是也觉得——至少曾经觉得，乔晚晚可爱？

    她想到这个问题，斜眼看了一眼南风。南风那个默契啊，立刻摇头道：“我从来没觉得乔晚晚可爱。”

    这两个人之间的互动，把凌峻宇都要看呆了。他碰了一下南风的手臂，问道：“哥们儿，你见过狗吗？”

    “嗯？”

    “狗摇尾巴，讨好人。我觉得你现在比狗都特别……那个词怎么说来着？哦对，谄媚！”

    南风呵呵一笑：“我只见过单身狗。”

    凌峻宇就扭头不理他了。

    这场比赛打得很精彩，乔晚晚苦战三盘，两度陷入赛点，最后终于打败对手，拿到中网冠军。这也是她拿过的最高级别的女单冠军。

    凌峻宇激动得快哭了，比赛一结束他就打电话：“快点儿，开过来！”

    陆笙好奇道：“什么呀？”

    “我订了一车玫瑰花，庆祝乔晚晚夺冠。”

    陆笙觉得这个事真有点儿奇葩，她不想围观凌峻宇给乔晚晚献花的场景，就和南风先离开了。

    嗯，凌峻宇也不希望自己献花时有南风在场破坏气氛。

    3

    离开球场，陆笙在想是立刻回去，还是去看看徐知遥。她还没去看过徐知遥的学校呢，也不知道他最近怎么样。

    南风说道：“你想徐知遥就去找吧。”

    陆笙有点儿奇怪了：“我发现，现在我心里想的事情，不用说，你就能猜出来。”

    南风微笑着解释：“都写在脸上了。”

    其实，根本原因还是足够喜欢啊。因为太喜欢了，她的一举一动，她每一个细微的表情，都被他仔仔细细地看在眼里，放在心里。

    陆笙就给徐知遥打了个电话。然而令她奇怪的是，徐知遥说他不在北京。

    陆笙问道：“那你在哪里呢？”

    “我在树青体校呢。”

    “啊，你怎么去树青了？卫校长和丁主任还好吧？我也好久没去看望他们了！”

    “都挺好的，他们出去接受采访了，采访的主题就是怎么培养你。”徐知遥半开玩笑地说。

    陆笙挺不好意思的：“不要寒碜我啦……徐知遥，你怎么不上课，突然就跑去树青了呢？你怎么了？是不是遇到了什么困难？”

    “没。我只是，要想明白一些事情。”

    “唔，那现在想明白了吗？”

    “嗯。”

    “那就好，”陆笙不知道怎么就有点儿伤感了，“那我过去找你吧？”

    “不用了，我马上就回学校了。”

    他这样躲闪，陆笙把憋在心里许久的想法说出来了：“徐知遥，你是不是不想见我啊？”

    “不是啊。”徐知遥想告诉她，他每时每刻都想见她。

    可是他不能说，他忍着心酸，说：“陆笙，我们大概很快就能见面了。”

    “是吗？”陆笙还在伤感，她觉得徐知遥肯定是在敷衍她。他们两个渐行渐远，他不把她当朋友了，打电话也不接，有话也不和她说。

    陆笙挂断电话之后，看起来郁郁寡欢的。

    南风揉了揉她的头，温声问道：“怎么了？”

    陆笙摇头，不想说话。

    南风说：“是不是突然觉得，每个人都像是你生命中的过客。哪怕曾经亲密，最后也还是会远离？”

    陆笙点了点头。

    “陆笙，我不是。”

    陆笙仰头看他，她看到他温柔的目光，和嘴角淡淡的微笑。他说：“我不会成为你的过客，永远不会。”

    4

    11月中旬，陆笙去了安徽合肥，在那里打了场ITF巡回赛。比赛的级别是50K，也即总奖金50000美元。同去的还有许萌萌和宁夏。

    经过半年多的努力，陆笙现在打ITF低级别的比赛时，基本不用从资格赛打起了，她可以留着体力打正赛。

    这很重要。许多从资格赛一路打进正赛的选手，往往面临着体力提前支出这种困境，导致在正赛的发挥并不理想。

    宁夏的排名比陆笙她们俩高很多，也打过不少更高级别的比赛，她这次来打50K，纯粹是为了赚积分。

    许萌萌是为了赚钱。

    她们俩问陆笙是为了什么。

    陆笙仔细思考了一下，答道：“是为了积累更多的比赛经验。”

    的确，不要说和宁夏比了，就算是和许萌萌比，陆笙的比赛经验也是严重不足。一个选手真正的技战水准，只有通过一场场实战的磨炼才能提高，否则关起门来的训练只能成为空谈，上赛场就现出原形。

    世间万事，大概都是这个道理。

    三人之中，陆笙和许萌萌都是只攻单打，宁夏则另外加了双打，搭档是湖北省队的艾小梅。艾小梅的女单实力在国内来说也能排进前十，她也打过双打，一直没找到合适的搭档，这次和宁夏是初次配合。

    本来许萌萌也想和陆笙组个双打，目的依旧是赚钱……双打的奖金虽然远不如单打，不过也不少啦！

    陆笙不想打双打，除了和徐知遥的配合，她和任何其他人双打都找不到正常的节奏。可是当时陆笙又不好意思直接拒绝许萌萌，就问南风怎么办。

    南风说：“不想做的事情一律拒绝，你没必要迁就别人委屈自己。”

    “可是……”

    “没有可是。你是陆笙，这世界上任何人都不可以委屈你，包括你自己。”

    陆笙就听他的话，对许萌萌说了No。

    选搭档这种事情和选男女朋友差不多，没办法在一起的就不能勉强。虽然道理许萌萌都懂，可她还是有点儿郁闷。

    50K和10K是完全不一样的档次，陆笙第一轮遇到的对手就有点儿难缠。那人的风格和陆笙很类似，也是防守反击型，两个防守反击型选手打球，如果双方都固守自己的习惯，战斗的过程会比较磨人。陆笙比她稍强在反应敏捷，且更擅长捕捉战机，所以磨到最后还是陆笙赢了。

    第二轮中陆笙遇到了三号种子选手，她觉得自己真是个倒霉催的。

    “我的签运好像一直都不太好。”陆笙对南风吐槽说。

    南风的回答很有意思：“如果你是那个三号种子选手，你还会觉得自己签运不佳吗？”

    陆笙精神一振。南风说得有道理，运气这东西，只是实力不够强大时的弥补，倘若实力足够强大，谁还会在乎签运呢？那必须是抽到谁打谁！

    我们遇到问题时总是找理由，其实最大的理由就是我们自己。

    陆笙就心态平衡地走上赛场。

    强打弱，压力大的未必是弱的那一个。因为弱的知道自己弱，做好了失败的心理准备，精神负担小，更容易放松。而强的那个，或多或少负担着“不会输”或“不能输”的压力，到了赛场上能发挥得怎样，就不好说了。

    三号种子选手来自俄罗斯，金发碧眼，像芭比娃娃一样漂亮。陆笙赛前和她握手时，用自己蹩脚的英语说了一句：“Youaresobeautiful.”

    把人家俄罗斯美女说得有点儿不好意思了。

    俄罗斯美女的球路是底线攻击型。她的底线攻击和南歌那种还不太一样。这位美女的攻击主要依赖击球的路线和落点，配合恰当的力量、创造刁钻的深度和角度，可以说她控球的能力很厉害。

    她这样的攻击风格，会大大增加对手防守的难度。

    也就是说，俄罗斯美女的球路是正好能克制陆笙。

    陆笙其实已经抱了必输的心态，可是如果真的被对手按住一顿猛揍的话，她又不甘心。赛前她问南风该怎么办，南风反问她：“我以前是怎么教你的？遇到比赛，基本原则是什么？”

    “以长搏短？可现在是她长我短呀……”

    “她有没有短处？”

    “呃……”陆笙怔了一下，思索着答道，“她底线能力好，可是她个子高，身体不算特别灵活，根据她的身体特点和打球的习惯——她网前的能力不会太强。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后，我最好是放短球、小球，这样创造机会？”陆笙不确定这个方法能管用。相比网前攻击，她在底线上更有自信一些。何况，增大网前对战，意味着后营防守空虚，这不正中对方下怀吗？

    南风叹了口气，说：“陆笙，你该更自信一些。”

    “可她是三号种子呢！”

    “那又如何，你是陆笙。”

    陆笙哑口无言。

    她觉得吧，南风对她的信心有点儿盲目……奇怪的是虽然现在明知道他对她寄予厚望，但是有他在现场看比赛，她不会再莫名其妙地分心了。反正每次她看向他时，脑子里都会冒出几个大字：女神你是在看我吗！

    呵呵，不笑场就不错了……

    现在，不管怎么说，陆笙还是决定要搏一搏。

    几局下来，俄罗斯美女暂时领先。

    陆笙发现，俄罗斯美女打球一点儿不糊涂，针对自己，对方有着清晰的攻克思路，而且打起来很自信——自信是因为，她很清楚，她是克陆笙的。

    陆笙开始反其道而行之，适当地牺牲防守，增大网前的进攻。

    这样做意味着放弃自己的优势，倒是出乎对手的意料。

    但是这样的效果是明显的，陆笙连着抓住机会放了两个短球，俄罗斯美女都没能接起来，她一下子被陆笙打得有点儿蒙，发球局竟然丢掉了。

    连陆笙自己都觉得有点儿过于顺利。

    她没想通其中关窍，看一眼场边的南风，发现他脸上挂着神秘的微笑。

    什么意思嘛……

    接着陆笙自己的发球局保住了，局势逆转为陆笙领先。

    “南教练，为什么呀？”许萌萌问南风。因为陆笙称呼南风为“南教练”，所以许萌萌也就跟着这么称呼他了。

    要说签运，许萌萌比陆笙还悲摧，第一轮遇上一号种子选手，然后，就没有然后了……

    所以她此刻坐在南风旁边看比赛。

    南风解释道：“陆笙的优势是防守，不过当她的防守被克制住，那么这个优势能发挥的作用就打了折扣。相反，对方的劣势是网前，就算陆笙最擅长的不是网前攻击，但是对上网前比较差的对手，她在这里能发挥的作用就被放大了。所以此刻，她在网前得到的，多于她在防守上失去的。”

    许萌萌听得十分叹服：“好厉害呀！”

    “嗯。”南风望着陆笙的身影，心情十分愉悦，连语气都变得轻快了，“对手的心理素质稍差，也让她的逆转变得更顺利。”

    许萌萌仔细思索一下，发现这个原理虽然简单，其中却包含着非常深奥的哲学：什么是优势？什么是劣势？一般球员打比赛时第一选择永远是发挥优势，但优势劣势却并不是永恒不变的。正如此刻，陆笙最大的优势反而成为劣势，放弃优势，形势立刻扭转。

    唉，其实在这样的时刻，对于自己往常的优势、最大的筹码，说放弃就放弃，这也是一种勇气和魄力啊，绝对的大将风度，不服不行！

    许萌萌扪心自问，如果她站在陆笙的位置上，第一选择很可能就是严防死守，用超强的意志力去防住对手，然后反击。

    这个选择不能说是错的，也未必没有胜算，可是跟陆笙的一比，就显得不知变通了、不敢进取了……

    许萌萌捧着脸，在对陆笙崇拜的心态中看完了比赛。

    其实之后的时间陆笙打得也没那么容易。她不可能完全地放弃防守，底线还是要兼顾到的，所以在场上的跑动很频繁，体力消耗特别大。幸好她素质过硬，而且，对手被她逆转之后就情绪急躁，节奏没把控好。所以最后打了两盘，就把比赛拿下了。

    比赛结束时，陆笙跑了一身的汗，秋天的小凉风一吹，那个爽歪歪啊。

    她跑到观众席前，仰头看南风。南风就弯腰伸长胳膊，在她的小脑瓜上揉了揉，揉完还拍了一下，像是对待自家养的小宠物。

    南风问道：“累吗？”

    “还行。”

    “什么感受？”

    陆笙挠了挠后脑勺儿：“有些事吧，看起来容易，做起来不容易；可有些事呢，看起来很难，其实做起来不难的。”

    “这就对了。”

    5

    可能是一场意外胜利的刺激，使得陆笙的比赛神经被彻底激发起来了，之后一路磕磕绊绊的，虽然几度遭遇赛点，不过最终都顽强地挺下来，打进了决赛。

    这不仅出乎她自己的意料，也让媒体刮目相看。

    许多人嘴上不说，心里始终认为陆笙能被这么多人熟知，靠的就是南风。既然靠的是南风，惯性思维让他们觉得这人打球不怎么样。可是这些天她的表现可圈可点，不敢说技术水准有多精湛，至少在赛场上表现出的百折不挠的精神和冷静沉稳的气度，是十分令人敬佩的。

    就心理素质而言，陆笙在同龄人中算佼佼者了。

    陆笙决赛的对手是宁夏。

    宁夏这个人很特别。许多人打球是偏向底线的，尤其女选手，但宁夏发挥最出色的地方是网前。因此她打球几乎是纯攻击型，在场上王者风范十足。有些选手和宁夏对决时，先在气场上输了，此后被她的攻势打得抬不起头，落进败局。

    宁夏的技战术水平很好。陆笙知道，以宁夏的水平，绝对是省队的一线级别，甚至超一线。她之所以很长一段时间被迫待在二线，只是因为和乔晚晚有宿怨，受到后者的报复。也因此陆笙觉得乔晚晚不算什么正人君子。不过显而易见的是，乔晚晚讨厌陆笙比讨厌宁夏更多，所以陆笙到省队之后拉走了乔晚晚不少仇恨，于是不久后宁夏没有再受弹压，顺利进了一线。

    进一线之后，宁夏还半开玩笑地感谢了陆笙。

    两人的差距是客观存在的，面对宁夏，陆笙一点儿把握都没有。由于宁夏太过了解她，她也无法做到出其不意以长搏短。

    “我几乎没有赢的可能。”陆笙这样对南风说。

    南风笑了：“对于现在的你，输赢没那么重要。”

    陆笙心头一震。她发现，南风总是能在关键时刻一句话点醒她。她现在羽翼未丰，输赢远不是目的。这次比赛之前，她不就说过，主要是为了积累比赛经验吗？怎么现在面对宁夏就开始发怵了呢？区区一个50K级别的比赛而已，她可是要打大满贯的女人！

    她现在所做的一切，都只是为以后走得更高更远而铺路，仅此而已。

    陆笙就抱着这样的心态走上了赛场。和宁夏在真正赛场上交锋的机会并不多，有一次算一次吧。而且宁夏的球路比较少见，绝对的走过路过不要错过。

    她们俩都太了解彼此了，很清楚对方的战略意图，所以俩人的交手就显得特别光明磊落。陆笙一开始就打算积极地进攻，一边尽量不要主动送给宁夏网前进攻的机会，一边增强对她底线的攻击。宁夏八风不动地反击，以强打强，反而使陆笙陷入被动。

    输掉第一盘之后，陆笙退回到防守战略。

    “唉……”许萌萌在观众席上叹了口气。她觉得陆笙这是无奈之举。

    南风跷着二郎腿，十指交叉放在膝盖上，不动声色地看着场上形势的变化。

    尝试而已，不可能每一种尝试都是有用的。陆笙只不过确定自己的战术没用，才退回到更安全的战术。

    比赛进入到典型防守与典型进攻的对决。

    陆笙并没有许萌萌以为的那样不堪一击，不知是运气好还是怎的，自己的发球局都顺利保住了。因为这一盘陆笙先发球，打到5∶4时，她暂时领先一局，接下来一局是宁夏发球。如果陆笙能破掉宁夏的发球局，就赢下这一盘了。

    可以看出陆笙的比赛神经很兴奋。和宁夏追了三次deuce（平分），后来陆笙占先，把比赛拖入盘末点。

    许萌萌倒提了一口真气，看着场上的交手。

    宁夏也有点儿遇强则强的意思，这一球发得质量很高，幸好陆笙接住了，此后宁夏的回球也很犀利，一拍子抽向外角。

    “啊啊啊啊，来不及了！”许萌萌焦急喊道。

    但陆笙像一发小炮弹一样飞奔过去，网球落在界内之后已经弹向界外，她跑到界外之后扬手就是一拍子，网球以一个非常大的角度斜着冲向对面。

    然而宁夏已经等在网前，顺利拦截，把球打向另一边。陆笙也早已经意识到不对，宁夏截球时她就拔脚往回奔跑，距离太远了，她拼尽全力，终于追上时，几乎要错过击球的时机。此刻根本来不及转身，她只好侧对着宁夏回手打了一拍子，能不能打进界内就听天由命吧！

    陆笙扭头看时，发现击球有效，她这个球打得很高，这个时候还没落下来呢，这给她争取了一点儿时间喘口气。

    观众席上有人忍不住鼓掌了，为陆笙精彩的奔袭救球。

    这一个高吊球，宁夏接住了，不过她回球时的站位不太好，自己球速又高，陆笙瞅准机会一个直线抽击，打到远离宁夏的另一角，拿到了这一分。

    这一球打得太不容易了，也十分精彩，宁夏自己都忍不住朝陆笙竖起大拇指。

    陆笙抹了一把汗，朝她笑了笑。

    第三盘，频繁的跑动导致陆笙的体力有点儿跟不上，最后节奏慢下来，终于还是输了。但整场比赛她打得酣畅淋漓，这就够了。

    比赛结束时，陆笙握着宁夏的手说：“恭喜你啊。”

    宁夏笑道：“你今天打得很好，比你刚进队时进步太大了。”

    “谢谢，嘿嘿！”

    “陆笙。”

    “嗯？”

    “我想，大概明年你就能赢我了。”

    “是吗，哈哈！”陆笙没当回事，觉得这是宁夏在安慰她。

    “真的。”宁夏似乎并不觉得这样有什么不好，“你很难得，前途无量。等你成为大腕时，记得帮我教训乔晚晚。”

    陆笙严肃地看着她：“我会的！”

    许萌萌对南风说：“她输了比赛还这么开心呀？”

    南风的视线追着陆笙的身影，目光有些温柔：“会赢回来的。”

    许萌萌又有点儿羡慕：“虽然没拿冠军，但是也有两万多的奖金呢！”

    陆笙也为这两万多感到高兴。她决定了，等奖金到账，先给南风一万块零花钱。咩哈哈哈哈哈！

