    第523章 一抹邪恶的笑容

    这让他的脸色变得非常的难看。

    看着跌坐在地上的沈夜，沈夜嘴角勾勒出了一抹邪恶的笑容，他看着跌坐在地上的沈云龙，淡淡的说道：“沈云龙，你现在是不是很痛苦，很难受啊！哈哈哈......“

    沈云龙被气的胸口剧烈的起伏，他的眼睛里，射出一道怨毒的目光。

    他恨，他真的恨死夏紫嫣了，如果不是夏紫嫣的出现，他早就已经娶到了夏紫嫣了，那个时候，他才是沈家的掌权人，而不是现在，沦为丧家犬。

    “沈夜，我一定会让你付出代价的。“

    沈云龙咬牙切齿的说道。

    沈夜耸了耸肩膀，不屑的说道：“沈云龙，你以为你还是当初那个高高在上的沈家三爷吗？现在，我就站在你的面前，你有本事你就对我动手啊！你来试试。“

    沈夜说着，故意往前踏出一步。

    沈云龙看到沈夜往前踏出一步，他脸上的肌肉狠狠的抽搐了两下。

    随即，他深吸了一口气，然后说道：“沈夜，我不会跟你一般计较的。

    但是，我要告诉你，沈家是不允许外人插足沈家的家主竞选，你最好给我离开这里，不然的话，你会死的很难看的。“

    说着，沈云龙再次举起了手中的匕首，向着沈夜刺去。

    “沈云龙，你是真傻还是假傻呢？难道你不知道吗？沈家早就已经没有你说的那么严格了。“沈夜摇了摇头，然后继续往前跨了一步。

    沈云龙看着沈夜的举动，眉头微皱，沈夜这是什么意思？他要做什么？他难道要向自己挑衅吗？

    沈夜看着沈云龙，淡淡的说道：“沈云龙，你以为我怕你吗？我之所以不杀你，那是因为我现在不想杀你，如果你还不知趣的话，那我就杀了你。“

    “你，你，你要做什么！“沈云龙的身体，猛地颤抖了一下，他看着沈夜，满脸的恐惧之色。

    “我说，沈家现在已经没有你说的那么严格了，所以，我现在已经是沈家的家主了，你信也好，不信也罢，沈家已经改姓沈了。“沈夜继续说道。

    “什么？这怎么可能！沈家那么大的产业，怎么可能让你一个乳臭未干的小子做家族的家主。“沈云龙听到沈夜的话，满脸震撼的说道。

    “这有什么奇怪的，你难道忘记了，我可是有着天赋异禀的血脉，沈家之所以能够发展成现在的规模，那都是因为我，而不是其他任何的人，所以，我才是沈家新一任的家主。“沈夜一字一句的说道。

    听到沈夜的话，沈云龙的身体微微的颤抖了一下，他看着沈夜，一时间不敢相信，沈夜竟然有天赋异禀的血脉。

    不过，他很快就镇定了下来，他看着沈夜，冷笑着说道：“你说你是沈家家主就是沈家的家主了，那好，那我就问你，你的血脉是什么血脉。“

    沈云龙之前听说过沈夜有着天赋异禀的血脉，但是具体是什么血脉他就不太清楚了。

    “这个你应该比我更加清楚吧，如果你觉得，你能够检测出我身上的血脉，那就请便。

    只是，我要告诉你，你如果没有能力的话，还是赶紧滚吧，我没有兴趣跟你废话，因为我现在很累了，我不想跟你多说废话，免得耽误我休息的时间。“

    沈云龙闻言，冷笑着说道：“哼，沈夜，我倒要看看，我沈云龙的血脉到底有什么特殊之处。“

    说完，沈云龙抬起脚，向着沈夜迈去。

    此时，沈夜已经没有什么力量去阻止沈云龙了，他的身体，已经没有多余的力气，所以，沈云龙来到他的身边，沈夜的双臂也没有办法再支撑自己站起来。

    沈云龙来到沈夜的身边，他抬起脚，狠狠地踩在了沈夜的背部。

    他用尽全身的力气，狠狠地碾压着沈夜的脊梁骨。

    顿时，沈夜的脊椎断裂，沈夜的嘴角流出鲜血，身体重重的摔在地上。

    沈夜的嘴巴里，不断的吐出血液，他挣扎了几下，然后，彻底的晕厥了过去。

    “沈夜，今天你既然敢杀了夏紫嫣的爸妈，那我也绝对不会放过你的。“

    沈云龙看着晕迷过去的沈夜，咬着牙，狠狠地说道，他说完，直接转身离开了，他准备回去通知沈老爷子他们，让他们来收拾沈夜。

    沈夜的昏迷只有短暂的十分钟左右，等他醒过来的时候，已经过去了半个小时。

    沈夜慢悠悠的睁开眼睛，他感觉自己的身体已经恢复了不少的力量，于是，他慢慢的从地上爬了起来。

    沈云龙他们在离开医院之后，他们直奔医院的外面。

    当他们来到外面之后，他们的目光四处扫视着，寻找着夏紫嫣的踪迹，他们想要抓住夏紫嫣的把柄，然后控制夏紫嫣。

    “夏紫嫣，你最好给我乖乖的滚出来，否则的话，你就别怪我心狠手辣了。“沈云龙大声的喊道。

    他喊的很大声，他相信，就算夏紫嫣现在已经回到了沈家，那夏紫嫣也绝对会听到他的叫喊声。

    夏紫嫣的耳朵灵敏无比，她听到沈云龙的喊声，她微微的皱了一下眉头，她现在可不想惹麻烦，如果让沈云龙把沈家的长辈都引来，那他们想逃走的计划，岂不是失败了。

    沈云龙等了几秒钟的时间，都没有看到夏紫嫣的身影。

    他知道夏紫嫣肯定是不敢出现在他的面前的。

    所以，他对着身边的保镖吩咐道：“我不管你们用什么方法，必须要让沈夜现身，否则，你们就不用跟着我了，回到你们各自的岗位上去，明白了吗？“

    “是，少主，我们知道了。“一个保镖对沈云龙恭敬的说道。

    沈云龙看了他一眼，然后带领着一帮手下，离开了医院。

    沈夜的伤势并没有多重，所以很快，他就清醒过来了。

    他清醒过来的时候，他已经被送进了病房，他躺在病床上。

    他看了一下周围，见只有他一个人，他的眼珠子转动了一下。

    然后，他拿起电话，拨打夏俊杰的电话。

    (本章完)

