    陈珂看着森林里那些星星点点的火把亮光逐渐汇聚到一起，心里盘算这回肯定能找到血藤了吧。

    他继续跟踪着，想看看这些蛮人到底要去哪里。

    可渐渐，陈珂脸上的表情开始变得越来越严肃了。

    无它，因为这些凑在一起的蛮人，他们的数量实在是太多了。

    从刚才到现在，陈珂至少看见了十来只这样的蛮人队伍。再往前走，火光还在变得更加密集。

    几百上千号蛮人集结在一起，终于组成了一条行军的火龙。

    密林里，之前那些原本还会抽冷子袭击蛮人的毒虫野兽，如今是再也不敢出动了。

    它们全被惊出了领地，逃进了更远处的黑暗中。跑得慢的，则纷纷丧命在蛮人的围攻之下。

    看着数量如此众多的蛮人，陈珂的心里也有些发憷。

    常言道蚁多咬死象，如果真要和几百上千身手矫健，还会使用各种毒矛冷箭的蛮人正面搏斗，纵使自己已经是金丹道境，恐怕不被累死，也要被烦死。

    何况陈珂还不能确定这些蛮人里面，会不会也有什么奇人异士，修为高手。

    “这？这怎么可能呢？他们的数量都快赶得上一座小城的军队了。”白泽则是在神识里惊呼道，“蛮人有组织有纪律的积聚在一起，还都是些青壮劳力，这景象老夫几千年来闻所未闻！”

    “兴许人家过了上万年部落日子，如今脑子开了窍，想要建立自己的城邦国家了呗。”小熊猫这会儿则是帮起蛮人说起话来了。

    “你懂什么。”白泽看起来很是生气，在神识里胡子都飘起来了：“这些南蛮生番，信奉的乃是邪神魔道，如果真让他们组成城邦建立国家，那后果将会不堪设想！”

    “小子，快跟上，我们要去看看这群蛮人们到底想干嘛。”他还鼓动陈珂道。

    “我擦老家伙，你说的倒是轻巧。”陈珂吐槽完白泽，却还是从怀中掏出一瓶隐气汤，瘪嘴喝下以后，努力跟上了蛮人们。

    如今这些蛮人数量已经有了上千之众。他们无一不在身上绘着鲜红的彩绘，背着血淋淋的颅骨，正聚集朝着一座山谷中走去。

    火把长龙涌进山谷，陈珂也在半空攀过岩壁跟着进来，伏在了崖间一块嶙峋的怪石后面。

    他惊讶的发现，这山谷里，密密麻麻的长满了扭曲缠绕的怪异树木。

    这些树木造型纠结，里内中空，整个树身只有十来片半绿半红的叶子，状若气根的触须却多的吓人。

    啪叽，随着蛮人们走近，其中一只怪木陡然伸出了几条数丈长的藤蔓，对着边上的一个蛮人就裹挟而去。

    被袭击的蛮人灵敏得躲开藤蔓，顺势还将自己背篓中的一颗颅骨丢给了它。

    当然也有些闪避不及的倒霉蛋，他们哀嚎惨叫着，被藤蔓触手迅速裹挟进树干，随后便是一阵骨肉扭断，鲜血泼洒的声音。

    而余下的蛮人则对同伴的遭遇毫不同情，他们看着那些惨死的同族，甚至还发出了类似嘲讽的呵呼笑声。

    “这些就是血藤树了。”白泽指着这些诡异的大树给陈珂说道。

    “真尼玛恶心。”陈珂一方面惊叹植物还能如此嗜血好杀，另一方面又唾弃这些蛮人的冷漠无情。

    蛮人的队伍还在往前，一路走来，他们已经减员了半成左右。

    山谷中间，是一块平坦的空地，上面孤零零的长着一株格外粗大的血藤树。

    蛮人们穿过绞杀木林，来到了这片空地上。

    那棵巨大的血藤树造型更加诡异，光秃秃的是看不见一丝绿色和叶子，浑身黑红，树干空洞扭曲，就像是惨叫变形的人类五官。

    在树下，还有一个头戴羽冠，瘦骨嶙峋，正在不停叫嚷，好像是首领祭祀一般的人物。

    这祭祀老头拄着一根黑乎乎的木杖，杖顶还吊着一团干瘪的内脏。

    他正在指挥新来的蛮人们将带来的颅骨堆积成堆，放到树下。

    而在这老头身边，还有十来个大小不一的笼子，里面竟然关着几只妖怪和其它部族的蛮人。

    如今这些俘虏都在监牢中瑟瑟发抖，惊慌失措。

    “他们这是在献祭？”陈珂问到白泽。

    “嗯，的确是在献祭。”白泽在神识里回应道，“这规模还不算小，就是他们干嘛非要长途跋涉，前来供奉这一棵血藤树呢？”

    就在白泽和陈珂在神识里谈话间，蛮人们已经把颅骨堆砌完毕，围坐到了巨木周围。

    带头的那个老头祭祀，高举木杖，呦呵呵的不知道在念些什么。

    不过伴随着他的吼叫舞动，底下的蛮人们倒是越发激动了，也跟着喧闹起来。

    渐渐的，陈珂发现了一丝异样。

    从那些颅骨堆里，竟然慢慢飘出了一缕缕红色的雾气，围绕住了巨木。

    血雾越来越多，越来越浓，蛮人老头忽然一声大喊。

    他从木笼中拉过一个俘虏，举起木刀，直接划开了这个可怜人的胸膛。

    淋漓的鲜血喷溅而出。

    “嗷！”伴随着血气泼洒，突然，那棵血藤木竟然动了起来。

    它开始跟着血雾扭动，身上的孔洞中也发出了一声嚎叫。

    血腥的祭祀还在继续，不断有俘虏被恐怖献祭，颅骨被敲碎，蛮人们状若疯癫，也纷纷拿小刀划开了自己胸口放血。

    而受着那诡异血雾的滋润，血藤巨木也运动的越来越剧烈，它浑身孔洞痉挛扭转，发出阵阵哀嚎，就像是人死前的哀鸣，亦或者囚徒渴望脱困的怒吼。

    “杀戮与鲜血的魔神啊，我们满足您的渴望，您卑微的仆从祈求您，早日从那寂灭中归来吧。”祭祀达到了顶峰，陈珂清楚的听见，从那疯癫的祭祀口中，冒出了一句呕哑嘲哳，但又的确是人类国度的语言。

    “这！！”白泽看着这吓人可怖的景象，早已在神识里惊掉了下巴。“他们这是在血祭魔神！妄图复活它！”

    “可是海内的魔神，不是全部已经在大夏建国时被杀光了吗？”小熊猫惊问到白泽。

    “这和我们在九夷高家见过的情况一模一样。”白泽则是在神识里苦着脸给二人解释。

    “这群蛮人就像高家的贪魔依附那天魔犲的尸身一样，他们也妄图依靠这株血藤木和上面的魔气，不停献祭，重塑自己的邪神。”

    “魔气复苏，这可不是吉兆。随便让哪个魔神成功觉醒，都会带来一场浩大的劫难，我们得赶快提醒大夏和四海诸国！”白泽他认真且急切的对陈珂建议道。

    “嗯。”陈珂在神识里默然点头，他准备偷完血藤汁后，回到南海，就托子黎将这个坏消息带回仙宫。

    轰！就在陈珂准备溜下石头，去砍一颗血藤带走之时，一记爆响却突然在那群蛮人堆里炸开了。

    巨石好比流星般从天而降，砸死了一片蛮人。

    “哈哈哈！”一个黑脸汉子从碎裂的巨石上走了出来，正是那个昆吾石妖。

    “彩妹！”昆吾石妖随手挥开几根土著向他掷来的毒矛，哈哈笑着说道：“这里果然有好大一片血藤木，尤其是中间这颗，尤为难得！”

    “坚哥，我就说跟着他们有古怪吧。”一个缥缈清脆的女声从空中传来，之前那个五彩女妖，她也现出了身形。

    而陈珂差点惊呼出声，他没想到自己竟然在荒古森林又遇到了这两个妖物。

    “有了这么多血藤木，西海龙宫那群大海虫，应该不会叫嚷药引不够了，快动手吧，坚哥。”空中的女妖建议到。

    “好嘞！”昆吾石妖答应到女妖，它随后长喝一声，化出原型，跃进了蛮人堆里。

    这巨妖冲击横扫，几下便将上百个蛮人碾作了肉酱。

    嗡，一片毒蚊混着血雾向着石妖直扑而去，暂时拖住了它的步伐。

    “你们是，甚人？”老祭祀操着古怪艰难的腔调，问到两个妖怪。

    “哈哈。”那空中女妖对着石妖撒过去一片光幕，瞬间驱散掉了他身上的毒虫蚊蝇。

    “反正你也是死人一个了，不妨就让你死个明白。”彩色女妖娇笑着对那蛮人老头回答道。“大荒妖族，帝君坐下密刺五使，彩果儿！”

    “大荒妖族，帝君坐下密刺五使，墨坚！”石妖这时候也击飞几个骁勇的蛮人，大声对那蛮人祭祀吼道。

    “他们果然是西极大荒的妖族！”陈珂现在躲在暗处看两妖物和蛮人对战搏斗，心里则在惊呼道。

    这两妖怪实力强悍，目测均有灵虚道境，纵然那祭祀长老指挥着蛮人们前赴后继，悍不畏死，却还是渐渐落在了下风。

    他们呼号着，石妖奋力驱赶蛮人，女妖则似乎准备收集血藤木。

    “我擦。”胆子向来很小的小熊猫则是在神识里对陈珂焦急说道。“趁着现在场面混乱，我们赶紧去偷上两条血藤，然后就快走吧。”

    虽然这家伙说的话很是怂比，不过陈珂也不得不承认，自己目前打不过这两妖物。

    如今趁着他们和蛮人缠斗，早点拿了血藤离开，然后回到南海龙宫从长计议才是正确的对策。

    心下想定，陈珂跃下岩石，跳进了血藤树林里。

    咕唧一声，他似乎踩到了什么东西。

    陈珂心中一紧，他抬脚一看，不禁亡魂大冒。

    脚下不知何时，已经铺上了一层薄薄的五彩粘液，它们绵延在这血藤林中，极难被发现。

    唰！下一刻，那五彩女妖便飞到了陈珂头顶。

    “是你！？”她看着陈珂，表情像是中了五百万般兴奋，嘴里发出了又惊又喜的尖叫。

