    玉景道人始一踏入了内堂，便迎来了一道道各异目光。

    探究，好奇，忌惮，惊讶，疑惑，以及……一道冷漠且隐带敌意的目光。

    对于玉景道人这位异军突起的人物，众修内心其实是相当惊讶和好奇的。

    整个幽州，能有资格跟朱白眉交手的本就不多，能把他打的跟孙子一样落荒而逃的，就更少了，根本找不出几个。

    可这道人却轻易做到了。

    至于那道隐带敌意的目光，正是来自那白猿山弟子白若山。

    玉景道人击败了朱白眉，相当于落了他白猿山的面子。

    不过他倒也没有自不量力的主动招惹玉景道人。

    一来么打不过，真动手也是自取其辱。

    二来这件事本就是由朱白眉挑起的，严格来说玉景道人也是遭了无妄之灾，理亏的是他们白猿山。

    玉景道人对这些目光通通视若无睹，随便找了位置坐下。

    内堂里已有不少人落座，且玉景道人目光一扫便知，在场的诸人皆是三阶修炼者。

    有武道高人，也有仙道修士。甚至还有一名妖修，不过观其气机清澈，无有浑浊煞气，倒是一只专注修行的好妖。

    这让玉景道人内心稍稍遗憾，感觉损失了一大票的经验值。

    那妖修乃是一只木灵成妖，被玉景道人这么关注，他内心顿时有种毛骨悚然地感觉。

    直到玉景道人的目光挪走，这才松了一口气。

    心里却在惊疑不定。

    自己以前是不是得罪过这道人？

    这时，一旁的灵树上人主动向玉景道人打起了招呼：“鄙人黑枫岭灵树上人，见过玉景道友。”

    玉景道人笑呵呵地回礼，又道：“贫道这是第一次参与这等场合，倒是让道友见笑了。”

    “哪里哪里。”

    灵树上人笑道：“道友一心修行，淡泊名利，在下羡慕还来不及呢。”

    灵树上人表现的很是客气，他也没办法不客气。

    修炼界以力为尊，以修为实力来决定地位，比之凡俗界要更为直接，也更为赤果果。

    除了苦陀大师外，玉景道人的修为乃在场最高之人，这一点是无可争议的。

    况且一旦到了三阶，寿元就会大幅度提高，活上三百年是绝对没有什么问题的。

    这么多时间，除了必要的修行之外，绝大多数人都会结交好友以做助力，或涉猎一些练器、炼丹、演算之道等。

    能够与这种高人交好，也是好处多多，总归是没有坏处的。

    他虽同为三阶，可在身份地位上却是远不如眼前这位。

    无他，他再进一步依然是三阶修炼者，可人家再进一步便是四阶人仙，寿有千载，跟凡人相比，已经可称得上得享长生了。

    这般人物，无论到哪里都能得到最大程度的礼遇！

    纵然幽州三大势力也绝不敢有丝毫轻视！

    “老身盘鸠，这位就是玉景道友吧。”

    一白发苍苍，慈眉善目的老太婆，拄着拐棍也上前问好。

    “贫道玉景见过盘鸠道友。”

    玉景道人微笑回应。

    见灵树和盘鸠二人上前招呼，其他人也都坐不住了。

    这等高人，现在结下一份善缘，有了这个由头，以后有事儿也能说道一番。

    况且别人都跟来我打招呼，就你不来，难道说你看不起我？还是说对我有意见？

    那你很勇哦！

    信不信贫道把这事儿记在小本本上，记你一辈子？

    虽然看起来玉景道人并非这种小心眼儿的人，但知人知面不知心，一个人什么样，只看表面怎么能看得出来？

    在场的众修一个个都是比猴儿都精的人物，自然不会因为这点小事儿就恶了对方。

    到了最后，整个内堂算是彻底热闹起来，跟菜市场一样，一个个轮番上前与玉景道人打招呼，谈笑风生，言笑晏晏。

    唯有那白猿山的白若山坐在座位上没有动，脸色委实是不太好看。

    “在下金刀门阎盟。”

    到了最后，金刀门的人也来打招呼。

    “玉景道友，你的大名我也听说了，朱白眉那老匹夫冷血无情，做的都不是人事儿，老子我向来看不顺眼，道友这件事做的实在是对我的胃口！”

    “没说的，前些日子我那大哥曾在连云山脉斩了一只三阶蟒妖，摄取精华炮制了几坛药酒。以后道友如果来我金刀门做客，我必请道友喝上几杯！”

    金刀门的阎盟是一个背负一口九环金背大砍刀的光头大汉。

    满脸横肉，再配上一双小眼睛，并不会给人一种凶神恶煞的印象，反而有种滑稽憨厚的感觉。

    不过在玉景道人的感应里，这位金刀门长老身上的凌冽刀意那是实打实的。

    名副其实的以刀入道的武道大师！

    闻言，众修都面色古怪，有的脸上的怪笑都快憋不住了。

    谁都知道，金刀门大都是一帮使刀子的粗莽大汉，有什么说什么，脾气向来硬性格直。

    是以能说出这番话来简直太正常不过了。

    “哼！”

    白若山闻言冷哼一声，声音里混入了真力，能将一名武师震的吐血。

    阎盟却是不以为意，跟没听到一样，继续跟玉景道人攀谈。

    金刀门与白猿山同为幽州三大势力，他自然不怕得罪对方。

    玉景道人颇为好笑，同时也对这秃头汉子的印象不错。

    性子耿直，有什么说什么，总比那些什么都不说，背地里算计人的老阴x要强的多。

    而且他的马甲断无极潜心钻研《陈氏刀术详解》和《太阴寂灭刀章》，昨日也成功晋升为武道大师。

    幽州三大势力中，金刀门是唯一的武道大宗。

    且门内以练刀为主。

    作为武道大师，且还是刀术大师，这让他对这个主修刀术的武道大派也有了几分兴趣。

    最让他感到有些奇怪的是，他曾在齐云飞口中得知神刀教有《三绝刀经》、《五狱雷刀经》、《太阴寂灭刀章》、《神刀斩》这四大绝世武学。

    可巧合的是，后来他在石老道口中得知，除了其他刀经武学外，金刀门居然也有一部名为《五狱雷刀经》的绝学。

    要说这里面没有什么猫腻，他是不信的。

    对于神刀教这个庞然大物，他了解不多，石老道同样也知之甚少。

    可之前庄元杀了乌延卓这个副坛主，对方肯定不会善罢甘休。

    想要了解神刀教，或许可以从金刀门这里入手。

