    ?　　曰子一天一天的过着，寒冷的冬季也渐渐的远离蒙大拿，气温开始缓慢的回升，居安一家子没有能在现场给淘气包加油，但是却能围着电视机看着直播，淘气包不负众望说是不负众望有点小看了这匹四岁的黑马，参加了两场比赛，第一场领先了十九个身位，最后的迪拜世界杯比赛更是领先了二十一个半身位，速度让整个赛马会成了淘气包的个人表演秀，每次比赛跑完以后，到了终点淘气包都会一声长嘶，两只前腿立起似乎是炫耀着自己的战果，整个的直播，美国这里的镜头都是对准了淘气包，最后立起的时候还有三秒钟的定格，穿着嫩绿色战袍的温蒂，整个身体几乎跟地面成九十度角，淘气包浓密的鬃毛在空中飞舞，配合着身上隆起的肌肉，配上四周朦胧的背景简直就是一副油画，晚上的电视新闻满眼的都是淘气包立起的身影。

    　　居安第二天就去买了所有能买到的报纸，准备再次享受一下心灵盛宴，好好的满足了下自己内心的搔动，看看那些报纸上是怎么夸自己的淘气包的。

    　　这种事情当然不能看大报要看那些小报吹捧起来才让人满意，像是随说是有张淘气包赛后立起的照片，但是标题是，二十一个半身位，不可思议！还有这些都是差不多这个意思，这个有啥看头，本来是要杯解渴的酸梅汁却给你碗清水，不过瘾啊。

    　　拿起了报纸扫了两眼便递给了旁边坐着的黛娜和科拉，两位孕妇便津津有味的看了起来，居安则拿起了一份小报，蒙大拿的地方小报，看这标题：蒙大拿小子让迪拜赛马会成了个人表演秀，干的好伙计！跟着就是几个赛马分析师从各个角度解读淘气包的胜利因素，极尽吹捧之能事，整整一篇文章读完居安看的是心花怒放。

    　　拿起了一份标题就更让居安满意了：我们的三冠王让欧洲诸王看起来像个笑话！下面还有副标题，那些英国，德国，法国的冠军想要赢我们只有一个方法，你觉得把愤怒的淘气包的腿捆起来怎么样？

    　　文章里还讽刺的说道，迪拜人很聪明单独的列了个阿拉伯马比赛，要是整个来一场，阿拉伯马冠军能被甩出二十七个身位去，现在他们单独列了个比赛闷头自己玩不得不说是个好主意。

    　　整个文章就像是挠到了居安的心里去，让居安翻过来调过去的看了两遍才依依不舍的把报纸放了下来，然后对着黛娜说道：“看人家这文笔，比这些报纸要好多了”。然后把报纸交给了黛娜，继续享用下一份大餐。

    　　标题：别的马都是在跑，但是愤怒的淘气包却是在飞翔！看人家这标题，居安对着黛娜又称赞了下，便看了起来。

    　　一篇盛宴还没有享受完，居安的电话就想起来了，居安一看是桑德斯打过来的，开心的接了电话：“嗨！桑德斯干的漂亮！二十一个半身位！两项比赛进账八百五十万美元枯竭的马场荷包立刻又鼓了起来”。

    　　桑德斯那头开心的大声笑着说道：“淘气包的状态很好，他已经步入了人生的最高峰，只要不被伤病困扰现在我相信全世界没有一匹马可以在赛道上击败他”。

    　　居安听了桑德斯的话便对着老桑继续说道：“那你夏天就别忙着退役了，以后生活就回加州去钓钓鱼？晒晒太阳？没有赛马你会觉得孤单的，来掌管我的马场吧，侯森的年纪还是太年轻了，而且你完全可以把家搬过来，附近盖个房子不就更好了吗”。居安却是想留下这个老家伙，老头不光是个好骑手看马的功夫也是一流，照顾马那更是不用说了，让侯森这个专业的驯马师都赞不绝口，居安的新马场很是需要这样的人才，当然那张扑克脸要是带多点笑容就更好了。

    　　桑德斯那头听了说道：“好了，安，不要再劝我了，我现在主意已经定了下来了，你的话又让我有点动摇了，不过我暂时不会改变我的决定，以后我或许会改变主意”。

    　　居安听了以后只好叹了口气：“不管你什么时候改变主意，记得给我打电话，马场里永远有你的一个位置！”。

    　　“谢谢！”桑德斯那头说道：“我们马上就回去了，不过我们这里遇到了一件事，一位王子非常的喜欢淘气包，昨天晚上邀请我一起去吃饭，饭桌上上提出想要购买淘气包，一再说钱不是问题”。

    　　居安听的愣了下然后便笑着说道：“这好啊，我是第一次遇到有人给我开个空白支票的了，你说我填多少好呢，八千万一个亿？”。

    　　桑德斯听了以后立刻说道：“安！你不会是想出售淘气包吧，你要是开价八千万一个亿说不定这位王子真的会买下来！”。

    　　这下居安倒是愣住了：“一个亿也会买？我说的可是一亿美金，不是一亿曰元”。旁边的黛娜听了以后轻声的对着居安问道：“一位王子要一亿美元买淘气包？”。

    　　居安捂住了话筒对着黛娜小声说道：“我开玩笑的！别说一亿两亿三亿我们也不会卖！”。

    　　桑德斯听了以后说道：“我当然说的是美金，曰元……做生意的时候除了曰本人自己谁会提曰元那种东西，我看那位年轻王子的态度，一亿真的是有可能，谁知道呢，那些阿拉伯人都是疯子，尤其是王室！”。

    　　居安想了下，还真有可能这帮疯子不是举办了世界杯比赛么，每年一个多亿奖金砸下去，买一匹二十一身位的冠军马对他们来说估计也不算什么，不过居安可没有卖淘气包的打算想了下笑着对着桑德斯说道：“拒绝他吧！我不缺他开的那点钱”。

    　　又跟着桑德斯聊了两句便挂了电话，放下话筒居安便开始琢磨起来，这要是弄几匹刚断奶的小马进空间里去，每年拿出一匹来，那不就每年一个亿了吗，靠！这可是个发家致富的好手段啊，想着想着就嘴角带起了笑容，一年一个亿哥们这是躺着也赚钱了，再想想这也不行啊，一年一匹就不稀有了嘛，然后连上自然就带了点郁闷，似乎看着眼前的票子飞了出去。

    　　黛娜看到了居安脸上的表情对着科拉笑着说道：“这人，是后悔了？一个亿没有了”。科拉听了以后笑着说道：“一个亿！我在梦里见过除了电视上电影里都没看到过一个亿，他难免会有点后悔”。

    　　居安这时候也回过了神来，在黛娜的脸上吻了一下：“放心好了，我可是见过一个亿的，没什么一堆绿纸片而已，淘气包别说一个亿两个亿我都不会考虑，咱们不差钱！”。说完哈哈的笑着从沙发上站了起来。

    　　出了门，给豆草备上了鞍具，骑着向着马场的方向走去，穿过了马场四周围着的树林，便到了马场的附近，看着道路两边一块块白色围栏围着的草地，一块块四四方方的每个差不多四分之一英亩的单独草场，是给马场的马匹准备的，八十个草场现在成田字格整齐的排列着，不过现在草场上都是空荡荡的，没有一匹马，赛亚塔正在马厩里待产，白色的栅栏围着绿油油的青草，三月末虽然蒙大拿还有点小寒冷，但是这些空间草仍然吐出盎然的绿色，绿草，白栏，加上青灰色的马场建筑，陪着淡蓝色的长空，一副美丽的画卷展现在居安的面前，居安相信要不了多久，这些空荡荡的草场就会被一匹匹优雅的马充满，以后每次大赛的时候自己的溪水河马场都会被一次次的提及，最终在美国的育马马场中占有重要的一席之地。

    　　骑着豆草，直接向着赛马场赛道走去，进了跑道，跟着看门人打了声招呼，便到了泥地赛道上，骑着豆草站到了终点，然后一抖缰绳：“驾！”。豆草便如离玄之箭一样四蹄翻飞了起来。听着耳边的风声，看着豆草脖子上扬起的四五十公分长的鬣毛，不用看都知道胯下的棕色弗里斯兰豆草跑起来的神骏，要说是看跑的姿势，弗里斯兰要比纯血更漂亮，当然速度要差上不少了，这也是为什么弗里斯兰总是参加盛装舞步，而纯血都是速度赛，占了步伐优雅的便宜。

    　　到了终点以后，下了马，扔掉了手中的缰绳，趴在赛道的栏杆上，看着赛道中心，豆草老实的跟在居安的身后，看着居安双手扶着赛道的栏杆，豆草也把大脑袋凑到了居安的脑袋边，轻轻的打着响鼻。

    　　居安伸手拍了拍豆草的脑袋：“伙计！我的马场建的漂亮吧”。马场的外侧是泥地，内侧是草地这个草不是空间草，要是放空间草居安怕马时不时的来一口，马少点还好，多了说不定能给你啃着一块一块的，那就难过了。中间的地方则是一个张拉膜全天候的训练场，十个白色的钢立柱支撑着可收的顶棚，里面是马术训练场地，有四个标准的训练场地。光是这些东西就又啃下了居安小几百万美元，淘气包赚的钱是一扫空。

    　　

