    果然，到了村口地上的冰就少了，中间的那条道上还有明显被铲过的痕迹，不过也不是特别干净。

    但踩在上面总算不会有随时随刻会摔跤的感觉了。

    这会儿天正冷，村子里没多少人在外面，但村外周家的庄子里来了许多车马他们还是知道的。

    满宝他们到村口的时候正巧里长也要出门去找他们呢。

    没什么正事儿，就是问问好，毕竟村民们都是周家的佃户不是？

    一看到满宝几人，里长立即上前行礼，“参见周大人。”

    满宝连忙回礼，对方年纪可大呢，她可不敢白受人的礼。

    里长笑眯眯的，“周大人这是全家来庄子里玩儿？”

    满宝笑着点头，“听说前两日雍州这边下雪了，所以我们来赏雪。”

    里长不知道这白茫茫的雪有什么好赏的，每年不都下雪吗？不过他依旧笑眯眯的表示了欢迎。

    既然遇着了，满宝自然要问一下村子里的情况，“给你们的鸡蛋都孵出小鸡来了吧？”

    里长笑着应“是”，道：“大家都很上心，只要孵出来的小鸡，这会儿都放在屋里养着呢，跟人一样吃喝。”

    这当然是不可能的了，鸡吃的还是比人差一些的。

    满宝对此很满意，就问起明年春种的事儿，“谷种也该准备了吧，村子里今年是打算置换新的谷种，还是用自家留的？”

    里长便道：“我们想着，从自家里挑出最优的一部分来，再从县城里买一些新谷种替换上，之前说好，这谷种……”

    “我出一半的钱嘛，”满宝道：“我知道，回头我让人去城中的粮铺里仔细的找一找，看有没有特别好的谷种。”

    里长表笑着应下，跟会种地的人说话就是省心。

    满宝最后问起过冬的事儿，比如村民们准备的木柴够不够多呀……

    里长一说大家都有准备，准备得还算充足后，满宝立即提出想跟村里人买一些木柴。

    要她说，就几十文钱的东西，干嘛还拆借呀，直接买就是了。

    白善也是这么认为的。

    里长这会儿琢磨过味儿来了，他们这是来村里买木柴来的。

    可村里人都是周满的佃户，她有要求，别说买和拆借，她直接开口要，佃农们也只能给的。

    里长迟疑了一下，决定结个善缘，于是笑道：“不就是木柴吗，不值什么钱，哪儿用得着买呢，这样，从我家里搬出几捆，我再让人去各家凑一凑就够了。”

    满宝推辞，“这儿离山林远，要打木柴得走好远的路，哪好直接拿大家的东西？”

    里长见她有诚意，干脆点明了说，“又不是什么贵重东西，何况，今年周大人没有要牧草，大家少了打草的活儿，这才有空收了这么多木柴，本来嘛，庄子里的木柴就该我们给的。”

    满宝这才想起牧草的事儿，往年村子里的佃户还得给职田的主官提供牧草呢。

    不过他们家的马不多，骡子倒是不少，但前者一直是白善他们家在养着的，用的是上好的粮草，根本看不上这边的草；

    后者则是周四郎负责的，也不知道他上哪儿弄来那么多的干草，反正骡子没瘦，每天还能往回挣不少钱。

    最后在里长的坚持下，满宝还是收下了他凑出来的二十捆柴，由村民们送到了庄子里。

    老周头一听说是白送的，高兴不已，然后承了他们的情，和周大郎夫妻道：“别说，他们虽然懒些，但为人还不错，以后你们管他们时也多点儿人味，除了别让他们太偷懒，别的事儿，能帮一把是一把。”

    周大郎应下，问道：“爹，我们明天下午也回去吗？”

    “不回去在这儿干嘛？”老周头道：“要不是庄先生说满宝心情不好，要出来看一下雪，爬一下山散散心，这大冷的天我才不出门呢。”

    周大郎却不是很想回去，“我和孩子他娘商量了，想留在庄子里养些鸡鸭。”

    他道：“趁着这会儿有空，我们买些鸡蛋和鸭蛋回来孵，再把庄子里其他没整理好的地方整理一下。”

    主要是他们夫妻在京城那边也就东边帮一下忙，西边再跟着帮把手，闲散得很。

    所以小钱氏的意思是，还不如住在庄子里，有事儿做，等想父母和孩子们了，再回京城就是了，反正也不远。

    老周头正思考，周大郎继续念叨道：“她还想腌一些干菜，还有鱼啊肉啊之类的，京城那边的宅子看着太好了，家里偶尔还有贵客来，要是在屋檐下晒肉，怕是不好。”

    老周头想起大儿媳做的腊肉、腊肠以及各种熏肉和腌肉，立即点头道：“行，那你们就留下。”

    想了想，他道：“我们跟你们一块儿留下吧。”

    反正回去京城他也是去饭馆里帮忙，事儿不多，而满宝回去以后还要进宫，要见面得下个月初八呢，所以他想了想后道：“回头我和二丫要些钱，我们去买些肉和菜回来坐着，今年咱在京城过年，吃饭的人也不少呢。”

    想到还要买菜，老周头就有些埋怨，“之前我们过来太晚了，竟忘了种菜，以后这菜还是要自己种。对了，庄子里有可以种菜的地儿吗？”

    一旁乖乖坐着等吃的满宝立即插嘴道：“爹，这个庄子里头要多留一些地方给我种东西。”

    老周头问，“种你从外头挖回来的野草？”

    “怎么是野草呢？说不定是药呢，”满宝道：“天下万物皆可入药，立如才说了，郑掌柜已经给我联系了一批药种，到时候我想在庄子里试着种一种。”

    京城的宅子里也种一些，分开种，存活率高一点儿，这可是郑掌柜费了好大的劲儿才从那些药农手里收集来的呢。

    当然了，除了郑掌柜给的药种，还有她感兴趣从商城里买的东西，以及从外面挖回来的东西，嘿嘿嘿……

    京城的大宅里人来人往，她不太敢种商城里的东西，但庄子这边基本上都是自家人，而且还是大哥大嫂亲自打理，她放心得很，所以打算找些新奇的东西种上。

    比如，科科说不能遗传第二代优良基因的谷种。

