    听到小姑娘甜美软糯的嗓音，江亦然轻笑一声，骨节分明的手自然而然的揉了揉小姑娘的脑袋，唇角噙着一抹宠溺的笑。

    可是说出的话，却不是那般了。

    “今天，想杀谁？”

    江亦然风轻云淡的开口。

    在此之前，

    江亦然已经把所有关于染白从小到大的资料，全部调查的清清楚楚。

    说的是哪件事情，两个人之间不言而喻。

    小姑娘歪了歪头，笑的甜美真实，“我看，那个建筑工人不错。”

    “好。”江亦然眉眼含笑，瞥了染白一眼，完全的答应道。

    只是蓦然之间，

    江亦然倾身，淡淡的薄荷味笼罩住小姑娘。

    空间狭窄的车内，此刻的空气流动出了几分暧昧气息。

    江亦然垂眸，勾唇，

    缓缓，

    在小姑娘唇上印下一吻，一触即离。

    他还没有禽兽不如到现在就忍不住了。

    呼吸喷洒在小姑娘白皙如玉的容颜上，唇上微凉的触觉还存在着。

    江亦然唇角含笑，风度翩翩的开口：“昨天的事情，还回来了。”

    小姑娘淡定的看了一眼江亦然，幽幽开口，“你身后有人。”

    江亦然回眸，看到了一个行人。

    看他的眼神，像是看一个禽兽。

    江亦然：“……”

    江亦然：“我想……”你误会了。

    还不及江亦然开口说什么，那个行人痛恨的看了江亦然一眼，边走边说着。“恋童癖的禽兽！居然连小孩子都下得去口！”

    江亦然禁欲俊逸的容颜上，那清贵无双的笑意，深了深。

    风度翩翩的看向小姑娘。

    对上那双含笑的黑眸，小姑娘无辜的眨了眨眼。

    是你自己要吻的，不关我的事，不关我的事。

    小姑娘拒绝承认，这是她看见了没躲避的原因。

    江亦然薄唇上衔着一抹清贵如玉的笑意，单手撑着车窗，将小姑娘禁锢在自己的怀里，

    扯了扯领带，嗓音清冽矜贵，带着意味深长。

    故意压低的嗓音，透着丝丝性感魅惑，低沉醉人的很，尾音轻佻，更是让人神魂颠倒，像是在勾引着她。

    “他都说我是禽兽了，我是不是应该再禽兽一点，嗯？”

    淡淡清冽薄荷香，笼罩在小姑娘身上。

    两个人之间的距离很近，很近，几乎只要一动就会触碰到。

    江亦然可以清晰的看到小姑娘明妍精致，白皙细腻的五官。灵秀如同水墨画一般干净纯粹，透着灵气。一双晶莹剔透的眼眸，澄澈空灵，宛如水晶般璀璨。

    精致如玉的锁骨，奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑细腻。

    越看越好看精致的类型。

    小姑娘微微垂眸，只能看到男人性感的下颌。

    “江医生，该开车了。”

    江亦然没有允许小姑娘的故意躲避，修长如玉的手捏住小姑娘精致纤巧的下颌，一双凉薄锐利的黑眸此刻含着清贵的笑意。

    “喜欢我吗，嗯？”

    哪怕是不喜欢，以江亦然强势病态的占有欲，也绝对不会允许染白身边再出现其他的人。

    小姑娘抬眸，能看得到清贵俊逸的男子眸中，缱绻情深的极具侵略意味的占有欲。

    小姑娘轻轻的叹了一口气，白皙纤细的手臂搭上男子的肩，蓦然之间倾身。

