    第403章 斗将

    有人返回去了，开始继续恢复。

    但是也有人，却是在这个时候，带着大军追了出去。

    想要将这支人族的军队灭杀。

    只是，随着他们追出的距离远了之后。

    在一处密林之中，再次有无数的大军冲了出来。

    苏哲麾下的各族族长，都是在这个时候奋勇当先。

    他们的速度，迅捷无比。

    手中的兵刃，都是闪动惊人的光芒。

    当见到那风语族之人的时候，没有丝毫的犹豫，直接就劈了下去。

    破空声在这个时候响起。

    让那追出来的风语族将领，在瞬间就后悔了。

    此时惊呼道。

    “怎么会发生这样的事情！”

    话音落下的时候，就想要撤离。

    但是在这个地方，可不是他想要离开就可以离开的。

    惊人的杀气在流转。

    身边之人，不时的倒地。

    更为骇人的是。

    一位族长向着他冲来，这是投靠人族的一位族长之一。

    他的身形，宛若是岩石一般。

    周身上下，都是闪动炽烈的光芒。

    手提一柄巨斧。

    在靠近战场的时候。

    几乎是没有丝毫的犹豫。

    直接就一斧头劈了下去。

    那风语族的将领，在这个时候瞳孔一缩。

    此时的他，不知道该如何是好。

    这一斧可以说是势大力沉，若是落在自己身上的话。

    他必死无疑。

    但是现在这个时候。

    说其他已经是晚了。

    只能是举起手中的兵刃抵挡了。

    可是，对方的攻击，如何是他可以轻易抵挡的。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那巨斧已经破开了他手中的兵刃，然后直接就落在了他的头顶之上。

    只是感觉到眼前一黑，就彻底的失去了知觉。

    看到如此的一幕之后，那些追杀出来的风语族之人，都是后悔了。

    自己的将军都死了，他们还可以活命吗。

    但是是不可能了。

    那些各族族长，宛若是凶兽一般，在不停的会动手中兵刃。

    每一次的落下，都是有浓郁的血雾，在这个时候飞溅而起。

    杀机在此时显露出来。

    任何人都是可以感受到，周围那阴冷的气息。

    此时，场中的战斗，已经接近了尾声。

    当最后一位风语族的战士，摔倒在了地的时候。

    九幽族长，在此时冷冷的说道。

    “接连不断的发起突袭。

    在保证自己安全的情况下尽力多杀敌人。

    若是他们大军冲出来之后，就撤离！”

    “遵命！”

    听到声音后，其他的族长当然是不会犹豫了，都是按照九幽族长的命令开始进攻。

    当第二日的时候。

    那风语族的三长老，愤怒无比。

    对着身边的西路元帅道。

    “昨晚我族的损失如何？”

    声音响起的时候，眼中的杀意，在此时几乎是掩饰不住。

    而那将领也不敢犹豫。

    连忙在此时道。

    “战死上百万，营寨太大了，根本就照顾不过来，人族从四面八方开始进攻！”

    话音落下的时候，透着一丝的无奈。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    四周之人，都是不由的倒吸一口冷气，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    大军刚刚到来啊，就损失了这么多的人，真的是超乎他们的预料。

    若是真打起来的话。

    还会死多少。

    这是所有人心中的想法。

    他们真的是害怕。

    毕竟这人族也太狠了，他们可是没有见到过这么强的敌人。

    而就在这个时候。

    那三长老却是道。

    “哼，既然如此的话，那就开战吧。

    本座倒是要看看，这些人的实力到底有多强。

    居然敢这样的放肆！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    所有人的目光，都在此时闪动惊人的璀璨。

    三长老说的对，那就战吧，已经到了这个地步，若是不打就回去的话。

    下场怕也是不好。

    接着，那三长老便是继续道。

    “都出发吧！”

    所有人都是没有犹豫，退下去开始准备了。

    一时间，军营之内弥漫着肃杀之气。

    让人忍不住窒息。

    而就在这个时候。

    苏哲也再次登上了城头。

    对于昨夜的事情，手下完成的还算是不错，让他非常的满意。

    接着便是道。

    “今日都做好不准备。

    昨日风语族吃了大亏，今日怕是要报复了！”

    “遵命！”

    声音落下之后，四周守卫城墙的各族族长，连忙开口道。

    在苏哲的面前，他们可是不敢有丝毫的怠慢。

    而就在这个是时候，前方的大军，却是在此时缓缓的推进而来。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    赫然就是那风语族的大军了。

    只是士气有些低迷。

    显然，连续的挫败，让这些战士，都是有些无奈。

    而就在这个时候。

    那风语族的强者，显然是注意到了这一点。

    一位元帅开口道。

    “长老，我们该怎么办？”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈之色。

    大军士气低迷，若是在这样下去的话。

    怕是会出大事。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    三长老便是冷冷的说道。

    “既然如此的话，那就斗将吧，必须的战胜他们。

    今日若是不杀几个人族将领的话。

    我们的士气，怕是难以夺回！”

    听到声音后，那西路元帅眉头一挑。

    然后缓缓的说道。

    “风疾，你来出战！”

    这是他手下的一位统帅，实力非常的强大，也是达到了准圣八重的存在。

    在所有的手下中，绝对算是高手了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    一道身影就在此时走了出来。

    一身的青色铠甲，没有丝毫的犹豫，当即就化为一道旋风，出现在了战场中。

    刚刚落定脚步之后。

    便是怒喝道。

    “人族，谁来一战！”

    他声音响起，苏哲在这个时候笑了。

    然后，转身看着手下的将领道。

    “你们谁来出战！”

    话音落下的瞬间，站立在一旁的土行孙，直接就冲城墙上飞跃而下。

    同时，口中怒喝道。

    “当真是找死，敢在我人族的大军前方叫阵，你是不知道死自怎么写！”

    而那风疾在听到声音后，却是没有丝毫的犹豫，瞬间就冲了出来。

    同时口中怒吼道。

    “杀！”

    速度奇快无比。

    (本章完)

