    过了两天，赵小兰在路上截住了李明月，她盯着李明月不说话，一脸幽怨。

    李明月平静地看着她，丝毫不为所动。

    见李明月这么一副看她如看空气的样子，赵小兰情绪越发激愤，她出口质问：“李明月，你现在满意了？！”

    害她现在天天累得跟牛一样不说，还老是挨打。

    李明月有些想笑，看赵小兰这悲愤的样子，不知道的还以为自己揪光了她的头发，并害她被狗啃了脸呢。

    她淡淡地勾了勾嘴角，反问：“那怎么样你才满意呢？”

    还和以前一样对她和赵家言听计从，像个傻子一样被赵家人耍得团团转，让后再让他们算计得骨头渣子都不剩吗？

    多年前的种种如放电影一般在脑海中闪现，她眸中的神色更加淡漠。

    重生一次不是为了重复之前的老路。

    赵小兰没想到李明月会这样问，她愣了下后，竟然还真的想了想，然后毫不心虚地说：“我们还跟以前一样，还是好朋友，一起干活，一起玩，你只跟我做朋友。”

    不能跟李宝玲做朋友，这句话她没傻得说出来。

    李明月心想：那个冷面毒舌的魂魄说的对，世上多奇葩，跟她认真你就输。

    她没耐心地说：“好啊，那以后你帮我割草，帮我做饭提水洗衣服，从你家偷地瓜给我吃，把你的衣服也借我穿，你再去把你妈藏的钱拿出来给我买好吃的，那我们就还是好朋友。”

    说到这里，她蓦然想起一件事：赵小兰妈马翠兰藏钱的事。

    反正上辈子给马翠兰做儿（牛）媳（做）妇（马）的时候，她偶然一次发现了马翠兰藏钱的地方，后来她去城里找赵文生，就是偷拿的那个钱。

    一想到这件事，李明月心里就安分不了了，那钱.....谁不拿谁就倒霉一辈子！

    听了李明月的话，赵小兰目瞪口呆，失声道：“李明月，你怎么能这样！”

    李明月拽回心神，嘲讽地看着她：“我以前不就是这样做吗。怎么，换你这样就不行了？”

    赵小兰被噎得说不出话来，她嗫嚅半晌，强辩道：“可你......你不是想要嫁给我哥吗？你要做我嫂子，自然要帮我干活了。”

    李明月冷笑一声：“那我认真再跟你说一遍：你哥现在我眼里就是一堆臭狗s，你会想嫁给一堆狗s吗？”

    “李明月！”

    赵小兰听不得自己最厉害的大哥被李明月这样侮辱，气得吼了一声。

    李明月不耐烦地摆手：“行了，我没时间跟你磨叽，以后咱俩还是大路朝天各走半边吧，你不招惹我，我也懒得搭理你。”

    看到李明月这就要走，赵小兰想起来之前自己的打算，她感受着藏在口袋里的手里握着的土，一咬牙，紧追了两步。

    她追到李明月身前，把手从口袋掏出来，举起来就要把土扔到李明月脸上去。

    在这千钧一发的时刻，一声低沉的厉喝声陡然想起。

    “赵小兰，住手！”

    突然被点名，还是被这么凌厉的声音喝止，赵小兰本来就心虚，一时更是打了个哆嗦，一把土全洒自己一侧的肩膀和脖子上了。

    李明月一看赵小兰突然跑自己前面，且狠毒地抬起手，下意识后退了两步，跟着就听到了周珩的喝止声，然后眼睁睁看着赵小兰把自己扔了个灰头土脸。

    她：“......”

    想骂人。

    但一时她竟然想不出骂人的词来，只能抖动两只紧握的拳头，并朝赵小兰亮出一口牙。

    赵小兰吓得直往后退，一不留神脚下绊到，一屁股坐倒在地。

    “李明月，你想咬人吗？”她尖叫。

    走到跟前的周珩看到李明月龇牙咧嘴的样子，不知怎么的，竟想到了曾经见过的一只橘色猫，那只猫被惹急了，就奶凶奶凶地朝人亮它的獠牙。

    他憋住笑。

    “明月，没事吧？”

    李明月瞪了赵小兰两眼，转头看到周珩疑似忍笑的表情，一时有些委屈，“没事，我就是有些生气。”

    周珩心说，我知道你生气，气得都亮獠牙了。

    他努力一本正经地点点头，转头冷冷地看向坐在地上的赵小兰。

    “你刚刚是想朝李明月脸上扔土吗？”

    赵小兰被周珩凌厉冷冽的气势给吓得脸煞白，她只敢摇头。

    周珩说：“刚刚如果你那把土扔到了李明月脸上，很有可能她的眼睛会进土，这些土里有不少细菌病毒，且还有沙硕石子，极有可能造成失明，那么你就是故意伤害，并致人伤残，且是三级伤残，到时候你会被公安机关抓起来关押判刑，并赔偿李明月。”

    说道这里他冷笑一声，“到时候就算是把你们赵家卖了，只怕也不够赔偿的。”

    赵小兰本来就发憷周珩，此时听了这么一通话，更是吓得“哇”一声哭了出来。

    可周珩还不放过她，只是淡淡道：“虽然没有造成实质性伤害，但故意伤害仍然存在，如果不想被抓走，现在向李明月道歉，并保证没有下一次。”

    赵小兰哪里敢说个不字，着急忙慌地先给李明月道歉，然后哭着保证以后再不敢惹李明月。

    终于得到周珩的首肯后，就立刻手脚并用地逃离此处。

    呜呜......太可怕了。

    李明月被周珩的这一番操作给惊呆了，赵小兰扔了一把土，在周珩的嘴里，愣是关联到了眼睛失明、三级伤残、关押判刑、赔偿......

    别说是赵小兰这么一个十几岁的、欺软怕硬的小村妞了，就算是搁其他成年人身上说不得也得发虚。

    厉害厉害！

    她简直要膜拜了，原来周珩不仅有999加持，人家自身也是杠杠的厉害啊。

    看刚刚赵小兰那差点儿吓尿了的样，李明月估摸着以后赵小兰肯定会绕着她走道。

    “周大哥，你真厉害！”她真心实意地朝周珩竖起大拇指。

    周珩瞅了她一眼，“现在不气了吧？”他忍不住又想起刚刚李明月那气得炸毛的样子，眼里再次溢上笑意来。

    李明月用力摇头，嘻嘻一笑：“一点儿气都没了，谢谢你啊。”

    不仅出现的及时，阻止了赵小兰，还把赵小兰给吓了一通给她出气，更是解决了以后的烦扰。

    周珩道：“不用谢，我也是担心今天吃不上饭。”

    李明月看着周珩走在前面的背影，歪头寻思，今天该怎么偷偷地给周珩些优待，又不被麦丽丽等人发现呢？

