    贺明达撞在了墙上后，被弹开，撞到了地上。

    他的牙齿都磕了下来，断了半截。

    他到现在都还懵着，不知道发生了什么事情。

    周围的那些同学，全都注视着那扇被破开的大门，陷入了震惊当中。

    随后，他们这才纷纷将目光挪了过来，落在了于枫的身上。

    他们这才发现，这里站着一个人。

    他们甚至都没有去想，这个人究竟是以什么样的速度进来的。

    可是，当他们看到了这个男人的那一刻，全都被震撼了。

    每一个人的脸上，都充满了震惊之意，仿佛是雕像一样，呆呆的愣在原地。

    他们的眼睛里，全都是骇然之意，脑子里嗡鸣声不断。

    那张熟悉的脸，他们见到过。

    是从电视里，是从电脑上，是从手机上，从任何可以看到直播的地方看到过的脸。

    很快，有人呆呆地说道：“于枫……”    这两个字出现的那一刻，在场的所有人都不由得倒吸一口凉气，陷入了迷惘当中。

    于枫的名号，现如今的华夏，有谁不知道？

    世武大赛的那场直播，几乎所有的华人，全都看到了于枫战斗的画面。

    那如同神一样的存在，是他们可望不可即的。

    在直播当中于枫更如同魔神降临，斩杀那么多强大的敌人。

    这个人，更是被整个华夏封为了英雄！    他活成了几乎所有男人都想要成为的那个人！    在直播当中，他们还得知了，于枫就是曾经在华夏风头正盛的……赵冯宇！    这可是龙头商会的太子爷！    更是在华夏创办了龙头投资，龙头会所，还有龙头武馆！    在商界，享誉盛名！    多少人才全都聚集在了龙头会所当中，更是有多少的企业因为龙头投资而获救，变的强大！    还有龙头武馆，直接开启了全民尚武的盛况！    这些，全都是于枫做到的！    而这样的一个传奇人物，就在他们的眼前，让他们如何能淡定下来！    但是，他们的心里，此时全都出现了一个疑问。

    这样的传奇人物，怎么会在这里？

    他在这里做什么？

    正当他们在疑惑的时候，于枫动了。

    他无比温柔的注视着杨黎如，问道：“没受伤吧？”

    杨黎如轻咬红唇，摇了摇头。

    似乎是刚才，贺明达的那番举动，让她还没有缓过劲来。

    在于枫和杨黎如这短暂的交谈中，在场的这些同学，都看到了于枫对于杨黎如的态度。

    他们从杨黎如的神态中，更猜到了这两个人的一些关系。

    一时间，他们的心里都出现了一些猜测……    只是，谁现在都不想承认。

    此刻，见到杨黎如这个样子，于枫顿时火冒三丈。

    他在门外的时候就已经听到了杨黎如的呼救，心中愤怒不已。

    这也导致了他直接破门而入。

    他的目光变得冷冽，死死的盯着地上的那个男人，双眼微微眯起。

    随后，他缓缓地伸出手，将手中的那瓶酒放在了桌上。

    这是他为了杨黎如的那些同学，特意让董生联络的一个酒庄，送来了这瓶好酒！    于枫缓缓地走向贺明达，一把将其提了起来。

    他的眸子里仿佛在喷火一样，散发着愤怒的威严。

    这股威严，如山呼海啸般袭来，将整个房间里的空气，骤然降低。

    贺明达那里见到过这种架势，顿时被吓住了。

    他呆呆的注视着眼前的男人，一时间乱了分寸，都不知道说什么好了。

    他不明白，为什么会在这里见到于枫这样的大人物。

    而且，为什么他要打自己？

    正在这个时候，于枫手腕一抖，一个拳头打了过去。

    “嘭！”

    一阵沉闷的声音响起，贺明达的脑袋向着后方猛地倒去。

    下一刻，在他将脑袋回位之后，晕头转向的。

    而他的鼻梁也直接被于枫砸断了。

    鼻血止不住的往下流淌，贺明达只感觉到了一种温热的感觉，甚至自己的嘴里也变得有些腥味。

    紧接着，便是他的痛感瞬间袭来，无比剧烈。

    “啊！！”

    他痛苦的大叫着，难以镇定下来。

    此刻，他之前喝的三杯酒，也瞬间酒醒了。

    他微微抬起头，带着一种无比愤怒的目光，注视着于枫。

    “你敢打我！”

    他瞪着眼睛质问道。

    于枫双眸一眯，冷漠的说道：“你敢碰我未婚妻，你是找死吗？”

    话音落下，所有人都被于枫的这句话所震撼了。

    也正是在这个时候，他们才意识到，这件事情是真的。

    杨黎如，真的和于枫有关系！    并且……    杨黎如一开始就说，自己要结婚了。

    而结婚的对象，竟然是！    于枫！    一个在上学时候，就一直没有合群的女生，除了长得漂亮之外，也没什么特殊之处了。

    甚至，这个女人还总是消失，平时也不怎么见到。

    就是这样一个女人，怎么就和于枫有了关系？

    还是这种亲密的关系！    所有人都无法接受，陷入了震惊和迷惘当中。

    不过很快，他们瞬间汗流浃背，冷汗布满全身。

    他们这才想到了什么。

    在刚才，他们屡次对于枫的未婚妻，进行言语上的羞辱。

    这……    这要是被于枫知道了，后果恐怕难以估量！    一时间，众人都开始变得小心翼翼起来，偷偷地注视着于枫。

    他们都怕了。

    而此时的贺明达也被这个消息所震撼了。

    他从没想到，杨黎如的未婚夫，竟然是于枫！    这个被誉为华夏的英雄！    他咬了咬牙，心中更加的嫉妒和怨恨了。

    自己在大学时期一直都暗恋的女生，他以前无法得到，但是现在，他有了钱，还得不到吗？

    今天才知道，这个女人要结婚了。

    他本来以为能用自己的钱，弥补一切。

    可现在却发现，杨黎如的未婚夫，是于枫！    一个影响力空前绝后的男人！    他不由得产生了深深的嫉妒和愤怒。

    他死死的盯着于枫，双目通红，脸色也变得有些狰狞，满脸都写着不服。

    于枫心中顿时燃起了火焰般的怒意。

    他看得到对面这个男人，死不悔改。

    自己的女人，什么时候能让别人欺负了？

    于枫再次扬起了手，打算给这个人点教训。

    可就是在于枫扬起手的那一刻，杨黎如急忙冲了过来，拉住了于枫。

    “不要！”

    她摇着头，眼神中满是警觉的目光。

    因为她真的很担心，怕于枫又一拳，直接把贺明达给打死了！ 

