    今日，剑门蜀山，舞剑祭仪，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，剑锋嗡鸣。

    浩浩荡荡的蜀山弟子们，组成的剑舞, 确实有一种惊心动魄的美。

    也有一股，滔天的锋锐之意。

    不知不觉间，天空暗沉了下来，飘荡的乌云遮蔽天空。

    暗云蔽日。

    此时，从山门之下，走上来一个花白头发的枯瘦老太，旁边是侍剑在旁的青虹。

    明明年纪老迈, 眼眸却是有神，如同锋锐之剑。

    这是李卫第一次见到她，蜀山的现任掌教。

    这蜀山剑舞的最后一门，便是她。

    举剑，指苍天。

    蜀山剑舞。

    意在苍天——

    剑指天穹时。

    一切风雷云涌，化为了寂静。

    蜀山，终究还是干了。

    在这一代。

    斩妖，除魔。

    而似乎，这天穹之上的存在也不会有太意外的事情。

    断斩掉了蜀山的龙脉，便是知晓了蜀山的剑，蜀山的目的如何。

    人尽皆知。

    天穹之上没有半点反应，似乎斩断了蜀山的龙脉，也是一种蔑视和轻视的态度。

    也许是那苍天之上的存在们，不觉得，这些短寿的‘剑仙’们能掀起什么风浪来。

    寿短，过刚，且易折。

    一代又一代的积累，也不过如此，甚至, 还比蜀山剑门最开始的时候，还要更加贫弱。

    人数还更加的稀少。

    如今，以舞剑之名，以剑指天。

    是胆大包天。

    是蚍蜉撼树。

    “是日，蜀山掌门，卿一，在此，请苍天受我三剑。”

    年迈的掌门在风雷电掣之下，宛如蚂蚁一样微小。

    卿一老掌门却是岿然不动，手中古朴长剑却是指向着天穹云端之上。

    “这是一剑。”

    卿一挥舞手中的长剑，一条条幻影从中飘出。

    那是，卿一不久前，在人间游历的所见所闻。

    这些红尘经历，皆化为一剑。

    ........

    “爹爹，我饿，那些叔叔拿走了我们的粮食，什么时候会还回来呀。”

    “放心吧孩子，很快就不会再饿了，很快就不会了，今天有美味的肉汤呢，不会再饿着了..”

    “真...真的吗？我们连粮都没有了，又怎么能吃的上肉呢？”

    “真的...”

    一锅美味的肉汤锅里被端了过来。

    却是漏风寒凉的屋外，邻居端来的一锅肉汤。

    邻居大婶的眼瞳红红的，端着鲜肉汤的手还在颤抖。

    为什么，大婶要哭呢？

    然后，母亲从厨房里走了出来，她的手中，还端着一锅肉汤，同样散发着香味。

    她和邻居大婶交汇而过，将肉汤，送往了邻居家里。

    “为什么大婶要和母亲换肉汤来喝？”

    少年小声的问道。

    还有啊。

    妹妹，她去哪里了？

    许多许多的问题。

    饥饿的感觉侵袭了少年的大脑。

    已经管不了那么多了...

    眼前的他只剩下了美味的肉汤，一口汤汁下去，少年的腹中，那种温暖饱腹的感觉，已经让他有些...

    谷蝎

    迷醉了。

    “好吃，真的好吃..就是...就是有点...酸...”

    “但肉，真的好好吃啊，肚子能吃的饱饱的。”

    少年吃的香喷喷的。

    脸上，却兀自挂着眼泪。

    为什么，自己在哭呢？

    ...

    少年哭泣的影像倒悬在天空之中，那一滴滴的眼泪落下，滴在了各位蜀山道人的心中。

    他吃的是什么？

    为什么邻居要和母亲换肉汤？

    答案昭然....

    “天时无常，粮草歉收。”

    “饿殍遍野，易子而食。”

    “百年前是如此，百年后，也是如此，所谓天时轮转，基本无有任何变化。”

    “敢问苍天，这天时百年不化，百年苍凉，旱者愈旱，涝者愈涝，寒者愈寒，炎时愈热，真是天时平衡之道？”

    苍凉一剑，道出红尘疾苦和辛酸。

    这苍天云端之上的存在，却是毫无反应，只有无尽的缄默，还有暴躁无边的雷云之气。

    红尘疾苦之剑，没有引起任何反应。

    而此时，卿一再出一剑。

    这一剑，也引得天边倒悬映像。

    那是一只只的妖鬼邪物正在撕咬着人类的身躯，用人类的心脏，血肉，鲜血。

    来补给自身。

    妖魔乱世，大地纷乱，阴属，阳属，阴阳交属，恶鬼，修罗，小鬼，饿鬼，琴女，水鬼，长泡鬼...

    但凡是能够交的出名字的魔怪，在这大地之上到处都是，群魔乱舞，是群魔的狂欢。

    皇城之内，有真龙法气庇护，有刀兵之械保护，妖魔无法靠近，至少也是忌惮。

    在皇城之外的地方，这些妖魔，正在聚集着，狂乱的欢愉，即使有着蜀山的剑仙们，还有一些民间方士，却也无法缓解他们的乱势，只能任由他们毁村灭寨，人人自危。

    此时，卿一再，问道。

    “当今天下，妖魔乱世，同百年之前，亦是无有变化。”

    “天庭神卫，有天兵天将十万，有上天入地天神之位三百六十五位。”

    “为何，不管天时节气，也不管，这乱世妖魔？”

    年迈的蜀山掌门的语气铿锵。

    再斩出的红尘之剑。

    乃是问，天神为何不斩妖魔？

    “尔等食红尘气息，食供奉香火，却放任人间纷乱无间，冷眼旁观，甚至还有...推波助澜之意。”

    “是，为何意？”

    “这香火供奉，是，白食的吗？”

    卿一每说完一句话，身上的剑势就上升一分。

    周围的气运都开始扭曲，蜀山那被天特意斩断的气运，居然有隐隐的连接之意。

    谁也无法忽视，这瘦小苍老的身躯之内，所拥有的剑气。

    当之无愧，为剑仙之名。

    至少，在拥有的剑气这方面。

    她是无可争辩的。

    强。

    一截又一截的气势攀升，只待，这天穹回复卿一的提问。

    终于，这天穹之上，终于有声音回复了。

    “苍天所行，是为天意。尔等凡人，不该问，更不该管。”

    这声音无有任何感情的淡漠，仿佛在陈述一件事实而已。

    “是为天意吗...”

    卿一单独拿的说道，望着手中的长剑。

    “原来，这是为天意吗...”

    “行了。”

    “那还请，这视天地万物为刍狗的苍天，受我第三剑。”

    这一次，卿一指着天穹的锐剑，没有那滚滚红尘的真意。

    只有，斩杀一切的锋锐。

