    顺着灵气的指引，木清灵越走越深入。

    说也奇怪，她在断神山脉走了那么久，竟然没有遇到一只异兽。

    按道理走了这么久，就算不遇到中阶异兽，低阶异兽也应该会遇到的，然而，这一路走来，十分清静，清静得像在自己家的后花园散步，而不是行走在危险的山脉当中。

    灵气增加到一定程度的时候，就没有再增加，若有若无的隐藏在空气里，哪怕有武者从这附近路过，顶多也就是觉得这个地方的空气好些，根本想不到是因为这里的灵气比其他地方浓厚。

    灵气虽然没有继续增加，却也没有消失，还在一直向前延伸。

    木清灵皱了皱眉，算了算进入山脉的时间，觉得自己目前所处的位置还是断神山脉的外围，只要小心一点，不会遇到什么危险，就还是决定继续往前。

    主要是她走了那么久，到现在为止也没发现让空气中灵气增加的东西是什么，心里不甘心，铁了心想寻根究底。

    木清灵前世是个神级炼丹师，作为整个世界少数几个最顶级的存在，她修为高胆气壮，从来没把危险看在眼里过，但凡对什么感兴趣，就直接冲上前，根本没什么可顾虑的。

    如今再世为人，躯壳都换了一个，修为也没了，然而脾气还在，遇到感兴趣的事情就想查个究竟。

    而且她也没认为自己会遇到什么危险，在这断神山脉的外围，且不说她强悍的神识到现在为止还没感受到危险，就凭封冽留给她的储物手镯里那些一次性的攻击法宝，就让她底气十足。

    木清灵带着这样的想法继续往前冲，根本不知道她此时所在的位置，早已不是断神山脉的外围。

    就这样又走了两三个时辰，空气里的灵气依然没什么变化。

    木清灵这个时候却发现不对劲了。

    她上辈子的修为摆在那里，如今虽然换了躯壳，低为一撸到底，可是眼界还在，终于发现这里的不正常之处。

    走了这大半天时间遇见一只异兽不说，山脉里寂静一片，听不到任何虫鸣鸟叫声，而且，走了这么久，天边的光线从来变过，一开始是什么样的，现在还是什么样的。

    之前她还以为是山脉里树木众多，阳光秀过树木照进来，所以变化不明显，现在看来，什么不明显，根本是从来没变过。

    她这是不知走到什么地方来了。

    木清灵转身往回走，就准备沿着来路退回去，十分干脆。

    结果就发现，无论她怎么走，都走不出去了。

    这里也不是什么断神山脉外围，倒也不是幻境，有点像是一个独立存在的空间。

    这下麻烦大了。

    木清灵抚了抚额头，一屁股坐下来思考对策。

    这一坐下来，才发现自己又累又饿，这种体验，已经很久没有经历过了。

    好在她准备了一些吃的东西在空间里，不然她今天怕不是要饿死在这里，不过就算是这样，那些东西也坚持不了几天，若是她不能在储物耗尽之前找到离开的办法，说不好就得交待在这里。

    木清灵吃了点东西垫肚子，这种时候，淬体的好处就体现出来了，体力恢复的速度比以往快多了。

    木清灵咬着嘴里的肉干，心里正想着怎么样才能离开这个古怪的地方时，忽然觉得被什么东西从背后撞了一下。

    木清灵回头，没看到人，也没看到什么东西。

    她皱了皱眉，重新转回来继续吃干粮，结果又被撞了一下。

    木清灵：“！！！”

    再次回头，这回看得仔细，发现屁股后面滚着一颗圆溜溜的蛋！

    一颗布满火红色花纹的蛋！

    大约感觉到她的注视，这颗蛋滴溜溜的在地上转了几个圈。

    木清灵：“……”

    这里从哪里滚出来的蛋？

    这个地方怎么会有个蛋？

    这是什么品种的蛋？！

    木清灵自己都被脑海里一个接一个跳出来的问题惊呆了，偏那颗蛋滚了滚，没得到她的反应，又跳起来，连着撞了她几下。

    这是成精了都！

    根据上辈子的经验，木清灵知道有些强大的灵兽在未破壳之前就已经生出灵智，对这颗蛋的行为倒不觉得多奇怪。

    她奇怪的是，这个世界灵气匮乏，连武者修炼都没办法借助灵气，那这颗灵性十足的灵兽蛋是怎么养出来的？

    别问她知道为什么这是灵兽蛋，而不是普通的异兽蛋或者是其他，这不是很明显吗？这个世界的异兽都是没有灵智的，只有强大的灵兽才有可能在没破壳的时候生出灵智。

    木清灵越想越觉得这颗蛋不简单。

    仔细回想了一下上辈子知道的灵兽品种，想来想去，竟没有一种与眼前这颗蛋的情况对上。

    看来还是个新品种。

    木清灵摸了摸下巴，在考虑怎么处理这颗蛋。

    而这颗蛋发现自己都这么明显主动了，眼前的人竟然还是无动于衷，也是十分着急，圆滚滚的蛋壳滚得更急了。

    蛋壳上火红色的花纹随着它的滚动，一片眩目，木清灵眼睛都晃花了，没好气的说道：“看起来好像很美味的样子，不如烤来吃了。”

    火红色的蛋整个僵住不动了。

    木清灵伸手戳了戳：“还挺聪明啊，都听得懂人话了。”

    圆滚滚的蛋往她手上蹭了蹭，手里的触感，有一种火热的烧灼感。

    木清灵收回来，若有所思的看了看手指，看来是只火属性的灵兽。

    她这是被一颗蛋赖上了？

    木清灵道：“听说蛋花汤的味道也不错，荷包蛋也很好吃……”

    话没说完，彻底惹恼了这颗奇怪的蛋，它使劲在地上弹跳了两下，一下子往木清灵头上用过撞过来。

    木清灵被它的动作惊呆了。

    天，这是蛋啊，怎么会有这么好的弹性？

    它的蛋壳难道经得起这么重的撞击？不会磕坏掉吗？

    都说用鸡蛋碰石头，不自量力，木清灵今天可算见识到了，这不知道什么品种的蛋比鸡蛋可厉害多了，石头完全磕不过它，它再多弹跳几下，估计都能把地上砸出坑来。

