    顾以北深呼吸一口气，推开病房的门，换了一张笑脸走进去。

    “等急了吧？”他温柔似水地问道。

    “还好，你回来的挺快的。”宋诗雨眨了眨眼眸，饶有兴致地问道：“给我带了什么好吃的？”

    “诺，这个给你！”顾以北将手里的保温盒递了过去。

    宋诗雨接过，打开来一看。

    里面的排骨裹着糖醋汁，整齐地摆在保温盒里，上面洒着一小撮绿色的香葱，闻起来香味扑鼻，看上去色香味俱全。

    “果然是糖醋排骨耶！”宋诗雨十分兴奋地叫道，迫不及待地伸手进去，夹了一块，放进自己嘴里。

    “好吃吗？”顾以北在一旁笑着看着她问道。

    “好吃好吃。”宋诗雨嘴里不停地咀嚼着，连连点头：“你都不知道我这些天在医院里吃的有多清淡，我早就想吃这个了。”

    本以为顾以北不会买给她，她现在基本上还是以清淡的食物为主，就算想吃什么荤腥，顾以北也会尽量让人做成清淡口味的。

    比如她想吃糖醋排骨，最后吃到的可能就是萝卜排骨汤了。

    没想到今天顾以北真的给她买来了和她心意的糖醋排骨，这真是久违的味道啊。

    “你喜欢就好！”顾以北目光柔情地凝视着她，宠溺地笑道。

    “你要不也吃一块？”宋诗雨见他一直盯着她吃，有些不好意思，不由地问道。

    “不用了，都留给你吃。”顾以北婉言拒绝。

    “我一个人吃有什么意思？你也尝尝看。”宋诗雨坚持拿筷子夹起一块糖醋排骨，递到他的唇边，投给他一个期待的笑容。

    顾以北张嘴尝了一块，笑着点头：“确实很好吃。”

    “好吃吧，没骗你吧？”宋诗雨挑了挑眉，笑意盈盈。

    “明天我再给你买一些比这个更好吃的东西。”顾以北目光直锁住她，突然启唇。

    “真的？”宋诗雨眼前一亮：“说谎的人被狗咬的。”

    “傻瓜，我怎么会骗你呢？”顾以北揉了揉她的额头，清俊的脸上满是如沐春风般的笑意，给人的感觉永远是那般干净而舒服。

    于是接下来的一段时间，顾以北都尽量满足宋诗雨的胃口，逗她开心。

    她想吃什么，只要医生不反对，他都会买给她。

    宋诗雨现在身体已经基本上康复了，在医院里主要是调养身体，也方便他做一些事情。

    一开始她还有些忌口的东西，现在全然不用担心那些了。

    医生已经宣布她彻底痊愈了，可以想吃什么就吃什么了。

    这天外面阳光灿烂，是个明媚的大晴天。

    顾以北突然来到宋诗雨的病房里，告诉她一个好消息：“我带你出去转转！”

    宋诗雨目光一怔，不敢相信地看着他：“你说真的？”

    “真的假的，我一会推你出去，你不就知道了？”顾以北弯起薄唇笑道。

    说完，他便找来一张轮椅，将宋诗雨抱了上去，推着她去了住院部楼下的花园里。

    宋诗雨简直要欢喜雀跃了。

    她住院的这些日子，几乎全都憋在病房里，差点要憋出病来了。

    光是住院部楼下的这个花园，她已经俏想已久，望眼欲穿了。

    今天终于有机会得偿所愿了！

    冬季午后的阳光懒洋洋的，有微风吹过，轻轻地吹拂着宋诗雨身上盖着的毯子。

    “冷吗？”顾以北俯身问她。

    “不冷。”宋诗雨连忙摇头，深吸一口新鲜空气，一副享受的模样。

    这就是自由的气息啊。

    宋诗雨伸手去触摸阳光，阳光透过他的指缝，照耀在她的脸上。

    暖融融地感觉。

    “以北，要是我们一直这样下去，该有多好！”宋诗雨忍不住发出一声感慨。

    这样他们就能安静地享受岁月的美好了。

    顾以北闻言，漆黑的眼眸里涌起些许的痛苦与悲伤。

    他张了张嘴，很想告诉她，他或许已经没办法，再陪她继续走下去了。

    但这句话哽咽在喉咙里，他终究没有说出口。

    害怕告别太悲伤，反而不舍得告别了。

    “诗雨，如果……我是说如果……将来你要一个人的话，也要记得好好照顾自己……”顾以北认真地对她说道。

    “我要一个人？那你呢？你在哪里？”宋诗雨疑惑地转头。

    “我……或许去了很遥远的地方……”顾以北眼神忽闪了一下，低声回道。

    宋诗雨定定地看了他片刻，随即笑道：“以北，你是不是已经找到新的爱人了？”

    “诗雨……”顾以北一怔，惊讶地看着她。

    她显然是误会了，可是他又不知道该从何解释。

    “没关系的以北，就算做不成爱人，我们还是好朋友，我会衷心祝福你的。”宋诗雨扯了扯红唇，回望着他笑道。

    她跟顾以北或许注定了是有缘无分吧。

    相爱的时候，他们都太年轻了！

    如今这么些年过去了，他们当初的那些美好，已经变成过去岁月里最珍贵的回忆。

    而回忆也始终只是回忆而已。

    他们分开的这些年里，发生了太多的事，　他们很难再像当初承诺的那样，继续在一起下去了。

    她已经爱上了贺少锋！

    如今顾以北若是也爱上了别的什么女人，她是很能理解的，也愿意去祝福他！

    顾以北深深地看着她那双黑白分明的眼睛，此刻只有他一个人的倒影，这样真的很好，在她的眼睛里只能看见自己一个人，虽然只有这么片刻，却也足够了。

    “谢谢你诗雨！”顾以北蹲下身子，握住了她的纤手，含笑着凝视着她。

    他的笑容就如同冬日里的暖阳，那么温暖人心。

    可宋诗雨不知道为什么，竟然在他的这一抹笑容里，读出了一丝忧伤的感觉。

    她本能地伸手抱住了他。

    顾以北也回抱住了她，在她耳边轻声：“诗雨，保重！”

    “你也要保重！”宋诗雨压下了心头的酸涩情绪，拍了拍她的后背。

    顾以北敛了敛幽眸，仰头望向蓝天，眼里闪过一丝决然的情绪。

    诗雨，你说的很对！我们早已经成为了过去！你已经不再是过去的宋诗雨，而我也早已经不再是你记忆中的那个少年……

