    听阿田后续的讲诉，王宁安也知道了一些西南赵家的内部情况。

    阿田他们被要求学习各种地方的麻将，不光是四川麻将，还有广东麻将、南京麻将、杭州麻将、国标麻将甚至岛国麻将等等。

    各地麻将的各种玩法都被要求烂熟于心。

    西南赵家对族中子弟的麻将水平，要求也是极为严苛，从小跟他们一样也要记牌谱，观摩各大麻将比赛，而且没有达到小乘境界是不能与外人进行麻将对局的。

    南北死斗时出现的赵潜，就是达到了小乘境界才被准许踏出家族门的。

    西南赵家的当代家主，十多年前成功卫冕盘龙杯的冠军，连届成为了的川省的地下麻坛话事人，之后就很少在外界露面了。

    整个家族也搬离了成都，搬到了距离成都市三百多公里的西昌市，在那座小城里隐居了起来。

    家族中的一众麻将士和族中老人也都跟着赵家家主，纷纷退隐江湖，只留下了一部分产业核心管理人员留守各地，没有带回。

    而作为赵家的掌舵人，赵家家主赵天磊基本不过问世事，处于半隐退状态，族中事务和家族产业都交由了下一代管理。

    赵家家主赵天磊有三个儿子一个女儿，分别为长子赵崇国，次子赵崇士，三子赵崇无，还有一个小女儿赵霜双。

    按阿田的话来说，这个赵霜双非常神秘，基本不在族中待着，更鲜有人知道她在哪里。

    阿田在赵家待了这么多年，都没见过这个赵家小女儿赵霜双，从来都是只闻其声，不见其人。

    老家主赵天磊已经上了年龄，现在西南赵家也需要新的掌舵人，从长房到二房再到三房，各房之间最近一直在暗流涌动。

    老家主赵天磊不问世事，但一直没有明示谁是下一代赵家掌舵人，族中事务和家族产业都是长房赵崇国和二房赵崇士在打理和管理。

    老三赵崇无是个不喜欢这些俗事缠身的人，一天就乐得逍遥自在，喜好喝酒吃肉，下棋打牌，游戏人间。

    但他三房有一个独子赵潜，颇具野心，暗中拉拢着周边的各大势力，但这是一个有野心没能力的主，上次亲自出来帮成都北门的一老鬼头，结果狠狠的栽了。

    阿田对他的评价是眼高于顶，还极为好色。

    阿田这等姿色赵潜自然是极为眼馋，如果不是阿田麻将天赋极高，已经超过了族中其他子弟，对家族来说有极大的价值，不然就差点成了赵潜的床榻玩物。

    阿田对他可以说是恨之入骨。

    当阿田得知赵潜是栽在王宁安手上的时候，是乐得开怀大笑，捧腹不已。

    心比天高，命比纸薄。

    说的就是赵家三房的独子赵潜。

    长房赵崇国作为赵家长子已经人到中年，有五十来岁了，膝下只有一个女儿，长房嫡女赵一然。

    本来作为长房，赵崇国无论是能力，还是各方面素质，都该是下一代赵家的掌舵人的，但是他就偏偏生了一个女儿，并无男丁。

    赵家极为重男亲女，虽然现在一代又一代的思想逐渐开放，但族中还是有些老顽固并未驾鹤西去，也不可能到了赵一然这一代招个上门女婿当家主。

    这让二房也具备了竞争力，有心去竞争下一代赵家家主的位置了。

    二房人丁最旺，不像长房和三房膝下独儿独女，二房赵崇士本来有三个儿女，但老大不知道什么原因早夭了，赵崇士的原配妻子也不知去向，现在他的妻子李琴是二婚，重新续弦的。

    李琴不是本地人，是福建泉州的富商之女，泉州别名鲤城，很多做鞋发家的富商都出自那里。

    莆田鞋，更是闻名于全国。

    赵崇士娶了李琴后，西南赵家更是和泉州当地的一片富商，鞋系大佬们搭上了关系。

    在赵家下一代掌舵人之争上，赵崇士凭这一点更具有优势。

    李琴还给赵崇士诞下了一儿一女，大的是姐姐赵虹，也就是那天茶楼偷听对话里的虹姐。

    按阿田的话来说，赵虹算是整个二房里最善良的人了，平时待阿田还算不错，但人无完人，每个人都有缺点和阴暗面，虹姐倒没有什么太过分的阴暗面，就是私生活糜烂不堪，尤好男色，还有最主要的一点是她通吃......

    女的也不放过，但不会强迫于人，她亲近善待阿田也是有目的的。

    赵崇士的小儿子便是那天对话里的赵恒，可能也是因为他母亲很有资本的关系，赵恒完完全全是个纨绔子弟，私下里喜欢拉帮结派，组小团队，但没什么太大的本事，是赵家年轻一代里最纨绔的。

    由于赵家年轻一代和阿田的年龄相近，再加上阿田在麻将上又极具天赋，受到家族的重点培养，不免会跟赵家的族中子弟有接触。

    赵恒从小就会拉着几个门客或者远亲的小孩一起欺负阿田，那些门客和远亲的小孩对阿田受到家族重点培养也非常眼红，辱骂欺负起来更是得劲。

    翠花这个名字就他们肆意嘲笑的点，也是阿田小时候的痛点。

    她到现在也不愿意听到别人叫她的全名，而且她还没有改名字的权力。

    但这也是她不管体能和格斗训练还是学习麻将都极为刻苦的动力，她现在的水平早已超越了当时嘲笑欺负她那一帮小孩，论打架格斗她更是不虚，那帮公子哥大小姐根本不会是她的对手。

    但是不管她如何优秀都是被培养的工具，在家族中的地位和他们天差地别。

    二房赵崇士还喜欢广结好友，拉拢门客，人脉非常广，比他大哥在这方面要强很多。

    但是不管是赵崇国还是赵崇士，麻将水平都不是很高，赵家就是从地下麻将起家，什么杀猪盘他们之前都干过，如果他俩成了赵家家主，以后盘龙杯上怕是夺冠无望，川省地下麻坛话事人的位置就会易主。

    他们这一代麻将水平最高的反而是一天喜好游山玩水，逍遥自在的赵崇无。

    这也导致为什么十多年前西南赵家为了坐稳川省地下麻坛话事人的位置而找上了王文阳。

    当时的赵家家主赵天磊已经近七十岁高龄，年近古稀，但是下一代的麻将水平青黄不接，他也不得不亲自出战，甚至用了非常卑劣的手段，才坐稳了位置。

    也是从那届盘龙杯后赵天磊举家搬离了川省的省会中心成都，从此隐居了起来。

    就是从那时候，西南赵家开始大力培养新一代的麻将水平，对族中子弟要求甚是严格。

    他们也想培养一些能为自己所用的麻将士，和培养一批具备武装力量的队伍。

    长房赵崇国忙于族中事务和产业管理，更不屑用这些残忍的手段来培养训练小孩，所以这事就是二房赵崇士两夫妻在一手操办。

    阿田就是那时候被二房领养的，并由二房直接负责管理的。

    所以阿田对二房的情况更为清楚一点，长房和三房还有最为神秘的赵霜双，阿田所知道的就不多。

    家族中，整个训练武装力量的训练营和培养麻将士的麻将学习，都是赵崇士两夫妻在操办和管理。

    但十多年来的资源付出和得到的成效不成正比，老家主赵天磊在这一点上对二房赵崇士两夫妻也颇有些不满。

    这也让西南赵家下一代掌舵人之争暗流涌动，到底谁才是西南赵家下一代的当家之主更是扑朔迷离。

    【作者题外话】：热乎乎的，新鲜出炉的~

    有没有看官注意到赵家中年一代的名字里的小彩蛋。

    国，士，无，双。

    哈哈哈。

    岛国之行卷即将结束，接下来就会进入西南赵家卷。

