    第707章意外和谐

    含笑手里的拿着根狗尾巴草，有一下没一下地落在阿木的脑袋上，像是在逗猫一般，“你不欺负他，他自然也不会咬你。”

    副导演还是摇头，“不行，必须换人。”

    含笑收敛了面上的神情，嫣红唇瓣轻轻上扬，透出点媚色，声音却是轻淡，“你觉得我是在和你商量么？”

    她淡淡的一个目光看过去，眼中自是带着娇媚风情，却是染了丝丝寒气，一举一动，带着迫人的气势。

    副导演咬着牙，说不出反驳的话。

    也不敢说。

    含笑低头，手里的狗尾巴草轻扫过阿木的鼻子，看他打了喷嚏，一双眼睛幽怨地看着自己。

    她轻笑了声。

    冰雪消融，又是暖风阵阵。

    含笑漫不经心，“你要是拿不定主意，可以去问问齐泽。”

    其实不用问都知道，齐泽对含笑的态度向来都是百依百顺，再加上齐泽经常进出含笑的院子。

    节目组里早就已经有了两人之间的暧昧传言，只是没人敢真的说出来议论。

    副导演不甘心，还是打了个电话过去。

    没一会就收到了齐泽的答复。

    “她说什么就是什么，你们只需要配合。”

    话里的意思很明白，就是纵着她。

    这一次没人敢再有异议。

    看齐泽的态度，恐怕就是含笑想让着傻子成为节目的固定嘉宾他都能同意。

    含笑真就洗干净了双手，坐在一边开始看阿木像模像样地捏着手里的粘土。

    手上沾了灰尘，含笑让阿木自己去洗了，等再回来的时候，一双骨节分明的白皙双手便露了出来。

    十指修长，除了掌心和手背的细小伤口，依旧还是能看出这双手完好时的模样，处处精致。

    如果不是生在一个傻子乞丐的身上，他们恐怕都要以为这是哪位不沾阳春水的世家大少爷了。

    只是看着那身脏污又摇摇头。

    怎么可能呢，一个傻子会是大少爷？

    自始至终，哪怕是看到阿木露出那双手含笑都不见半分的惊讶，只是饶有兴趣地指挥着阿木去完成原本属于她的任务。

    “这里还差一点，不够圆润。”

    含笑指了指一处缺口，阿木赶忙又埋头修补，认真得像是个好学的学生，丝毫不见之前那股子既野蛮又傻气的模样。

    两人之间的气氛意外的和谐。

    大家都忙着手里的拍摄任务，却没人发现原先副导演站着的位置已经空了下来。

    只有含笑抬头看了一眼，不知道在想些什么，但是很快又被阿木的声音给拉了回来。

    “笑笑，看。”

    他捧着手里的第一个成品，像是献宝一样的送到含笑面前，圆睁着一双黑亮的眸子，等待着含笑的夸奖。

    很快，镜头就对准了阿木手里的成品。

    如果不是亲眼看到阿木刚上手时的笨拙，根本就没人能够想到这居然会是他的第一个作品。

    虽然算不是很完美，但一眼看过去却让人挑不出错处，至少不像是一个初学者的作品。

    这项任务也就是看起来简单，但实际上还是需要一定的耐心和能力。

    (本章完)

