    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白晓哑口无言。

    周围的人也一阵唏嘘。

    之前住同一个病房的病友家属。

    还以为他们就是小两口。

    男人生病了，女人无微不至的照顾。

    还想着，老天不开眼。

    怎么忍心这么折磨恩爱的小情侣。

    原来，出轨渣男和小三啊。

    报应。

    白晓很难堪，特别难堪。

    转过头看了一眼半开的病房。

    顾叙正躺在床上，拿拳头锤自己头。

    一定很痛。

    白晓心如刀绞。

    突然。

    双腿一弯，直接跪在楚蕴面前。

    “年姐姐，就算我求你，你救救阿叙。”

    楚蕴站的直直的。

    看着跪在面前的女人。

    呵，下跪也是遗传。

    基因真强大。

    白晓跪在地上，各种哀求。

    楚蕴一句话，“没门。”

    白晓：.......

    都绝望了。

    眸子里更是染上一层恨意。

    这个女人，当真这么狠。

    阿叙还跟她做了那么久的夫妻，真可怜。

    “都在闹什么呢？不知道这里是医院啊？”

    穿着白大褂的女医生过来。

    “发生了什么事？你们在这里吵什么？”

    白晓可怜巴巴的看着医生。

    “杜医生，阿叙的费用，明天就到期了。”

    杜医生一脸懵，“到期了就续费啊。”

    跪着干啥？

    反应过来，“你们有困难？”

    白晓艰难的点头。

    又看着楚蕴，“年姐姐，我求你了，阿叙他真的不能放弃治疗。”

    医生还是懵。

    放弃治疗？

    她是主治医生，对顾叙的病情是最了解的。

    就说了，“这个病虽然罕见，暂时也没确定到底什么病症，

    但现在就放弃治疗，是不是太早了？”

    看着楚蕴，这位才是掌管经济的？

    就劝解，“还是可以再尝试一下的。”

    楚蕴就笑了。

    “医生你也是女人，要是你的老公失踪五年，小三还利用你的同情心骗了你一笔巨款，最后老公生病了，小三跑来求你拿钱治他，你拿不拿？”

    卧槽。

    女医生都惊呆了。

    要是她的话，弄死渣男贱女的心都有。

    还治，治个毛线。

    但是她是医生，这种话不能说。

    有些尴尬的笑笑。

    “这，这是你们的家属的事情。”

    她还是憋插嘴了。

    白晓一脸被冤枉的表情。

    “事情根本不是你说的那样。”

    “那我应该怎么说你？说欢迎你抢我老公？谢谢你藏了他五年？还是说应该大方的让给你，成全你？”

    白晓没办法。

    根本不知道怎么还口。

    眼泪吧嗒吧嗒就往下掉。

    周围异样的目光，让她像是被扒光了被扔在人群中审判。

    白晓妈妈一个健步走了过来。

    “年小姐，如果你非要说晓晓欠了你的话......”

    白晓妈妈脸上闪过一丝决绝。

    “那么，她的债，我来还？”

    楚蕴唇角勾起一丝诡异的笑，又要来了吗？

    母女两个都是戏精。

    楚蕴道，“你要还我五百万？”

    嘶~~

    周围的人倒吸一口凉气。

    五百万。

    这么豪？

    更关键的是，这对母女藏了人家老公还找人家要了五百万。

    啧啧，这脸皮。

    下一秒，就听白晓妈妈直接说道，“钱我没有，用我的命还，该够了吧！”

    说完，直接爬窗户，就要跳。

    周围人都吓了一大跳，要过去拉。

    白晓妈一声大吼，“谁都不准过来，过来我立马跳下去。”

    大家都不敢动了。

    纷纷劝道，“大姐，别冲动，有事好商量。”

    “对啊，有什么能比命更重要。”

    虽然唾弃这母女两的行为。

    但是再怎么也没有命重要不是。

    白晓也在震惊过后反应过来了。

    “妈，不要。”

    白晓妈看了白晓一眼，很温柔，“晓晓，妈妈只能陪你到这里了，以后，好好保护自己。”

    白晓拼命摇头。

    “不要不要。”

    白晓妈，“以后，对自己好一点，别再这么傻了。”

    说完，又看着楚蕴，“我只希望，我死后，年小姐别再为难晓晓。”

    楚蕴嗤笑一声。

    一点也不紧张，甚至，还往前走了两步。

    女医生拉住楚蕴，小声劝解。

    “别冲动，如果她死了，你就变成间接杀人了。”

    本来还占理，也会变成不占理。

    楚蕴深以为然。

    原主当初就是面临这样的窘境。

    明明自己才是占理的一方。

    结果人一死。

    她就成了逼人跳楼的恶毒女人。

    人人喊打。

    但是楚蕴可不怕这种威胁。

    直接说道，“你爱跳就跳，赶紧的，别哔哔。”

    白晓妈：......

    众人：......

    有人就劝了，“姑娘，啥事都没有性命重要。”

    楚蕴，“那如果动不动就有人跟我说，给我两个亿，不然我就跳楼，我都给吗？”

    那人，“......这种情况不一样。”

    楚蕴，“有啥不一样的？明明自己得了癌症，知道活不久了，死了还想坑我一把。

    要跳就跳，赶紧的。”

    众人：？？？

    癌症？

    白晓妈也震惊了。

    她怎么知道自己得癌症的事。

    白晓却说了“你胡说，我妈妈根本就没有得癌症。”

    楚蕴，“管你有没有得，想跳就跳啊。”

    众人，“......”

    就有一个护士悄悄说了。

    “这位女士，的确刚刚确诊得了乳腺癌，晚期。”

    说的很小声，但是大家都听见了。

    护士说完，一溜烟就躲到同事们身后去了。

    透露患者的病情，本来就违规。

    她实在看不过去了，才说出来的。

    生平最见不惯这种不要脸皮的人，恶心。

    众人：......

    同情心顿时散了。

    也不劝楚蕴了。

    但也没人敢像楚蕴那样鼓动人跳楼。

    人命债，背不起。

    “闹够了没有？”一道低哑暗沉的男声响起。

    顾叙站在病房门口。

    冷冷的看着楚蕴。

    “我不需要你的钱，也绝对不会跟你走。”

    “再说一次，我的爱人，我的妻子，只会是晓晓。你......不配。”

    楚蕴微笑，幽暗的眸子微微眯起。

    “顾叙，谁告诉你，我来我请你回去的？自我感觉不要太好。”

    “就你这种男人，年雨桐当初是瞎了眼才喜欢你，

    现在，你算什么东西，我就算是孤独终老，也不稀罕你。

    顾叙没料到楚蕴这么说。

    恼羞成怒，“那你还来干什么？”

    楚蕴，“当然是看你和你的真爱过的有多惨啊。”

    “现在看到了，我很开心。”

    顾叙咬牙，恨恨的说道，“别以为这样我就会对你另眼相看，你做梦。我爱的人，永远只有晓晓。”

    这女人就是欲擒故纵。

    楚蕴都呵呵了，“脑补是病，看来你病的不轻。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

