    罗兰的心情当然有些激动。

    毕竟这也是一种承认，承认你品行好，承认你有能力，更承认你未来上限很高。

    但罗兰只思考了两秒钟后，就拒绝了。他摇头说道：“抱歉，我不知道怎么向神明献上自己的信仰。”

    天使呆立数秒，圣洁白嫩的俏脸上露出奇怪的表情：“为什么，这是来自我主的邀请，你不应该感觉到荣幸才对吗？”

    “是挺荣幸的。”罗兰叹了口气：“但这并不代表着我要去信仰一位神明。”

    “不愿意信仰神明？”天使颇是无奈地摇摇头，就这个小小的动作，她都引起了一阵波涛汹涌：“偶尔是会有这样的魔法师出现。那我想问一下，在你眼里，神明是什么？”

    “更强大的生命体，强大到我们暂时无法理解。”

    天使微笑起来：“暂时无法理解？也就是说，等你实力到了，你会试着去理解？”

    罗兰点头。

    听完这话后，天使缓缓飘落下来，站在地面上，不再俯视着罗兰，同时散去那一身淡白色的光芒。

    “不愧是蜜斯拉女神的徒子徒孙。”天使很温和地说道：“那么我们换个说法，成为神眷者如何？”

    神眷者……受神眷顾的人，本质上，像舒克这样的圣武士，就是神眷者。

    但罗兰还是摇摇头。

    舒克这人和普通不同，他长得太帅，异性对他的容忍度相当高，即使偶尔做出些不合时宜的事情，女性们也不会觉得他怎么样。

    但罗兰有自知之明，自己魅力很一般。

    况且神眷者本质上就是处于‘弱势’地位的，感觉就像神明在养小猫小狗。

    当然，有些宠物因为颜值太过出众，可以成猫主子这类的存在，但罗兰不认为自己拉胯的相貌也能得到像是舒克一样的待遇。

    他可是知道的，一般的圣武士做事都是战战兢兢，小心翼翼，每天都会诚心的向女神祷告，会抽时间阅读教义，争取完全读透和理解教义。

    但舒克这圣武士不同，天天骑着红龙到处游玩，时不时做些任务，很少关注教义，更少祷告。但他偏偏是所有圣武士中，进步最快的。

    每次几个基友聚在一起，舒克总是会很自豪地吹嘘自己又逛了什么漂亮的景点，看到了什么奇观。

    明明是战斗系玩家，却硬生生玩出了风景党的感觉。

    对于舒克的异性缘，罗兰从来不妒嫉，但也从来没有奢望过自己和他一样。

    人和人是不同的，别人的成功，别人的生活方式，你未必能复制得了。

    所以关于神眷者这事，罗兰没有兴趣。

    在罗兰看来，生命女神多半想养只小狗，或者说想养只有尖牙的小狗，偶尔能帮她咬咬人，偶尔逗弄一下，以博开心。

    罗兰不愿意当小狗。

    装作垂头考虑了一会的模样，罗兰最后缓缓抬头说道：“抱歉，我没有资格当神眷者。”

    虽然嘴上说是没有资格，但这是明显的拒绝。

    天使很聪明，听出了罗兰的意思。

    她显得有些恼怒，但并不是那种比较负面的恼怒，反而更像是对她自己的恼怒。

    随着她的心情不好，身后的两对白色羽翼都似乎变黯淡了些。

    最后她无奈地叹了口气，有点委屈地白了罗兰一眼，也不说话，朴腾着双翼就直直往天上飞，没过多久就消失不见。

    只有几片白色的羽毛落下。

    罗兰下意识伸手去接，然后发现这只是幻象，羽毛穿过了罗兰的手心，缓缓变透明，消失。

    收回手掌，罗兰深吸了口气，嗅到一道若有苦无的清香。

    有点像是青苹果的感觉。

    天使走了，罗兰觉得有些心累，他一屁股坐到草地上，再次打开了论坛。

    他想弄清楚，之前那道绿色的光环，到底有什么用，现在的冬风城发生了什么事情。

    之前的直播间依然还在直播着，播主似乎离开了之前的地方，跑到了生命神殿的附近。

    “你们看看，银翼公会，还有珈蓝神殿公会的玩家……他们的脸上，都有张黑色的叶子印记。”

    播主略显猥琐的声音非常激动：“看来那个光环是给他们弄上了标志……等等，光明神教的圣殿骑士过来了。”

    直播间的画面中，大量的白甲圣殿骑士从城门涌进来，他们分成数批，大多数的骑士去清理废墟，同时救助废墟下面的平民。

    而还有一批很强的重甲骑士开始联合追杀那些脸上有黑色叶子印记的玩家。

    只要看见，就跟疯狗要一样冲上去，仗着人多势众，装备好的优势，直接将脸上带有印记的玩家剁成肉酱。

    等他们复活了再剁。

    最后就变成两三百名玩家被堵在生命神殿的复活点附近，根本跑不掉。

    被数千白甲骑士重重包围。

    虽然所有的圣殿骑士都戴着头盔，看不见表情，但从他们毫不犹豫的砍人动作来看，他们对这些脸上有叶子印记的玩家，是没有任何怜恤和宽恕的。

    充满了愤怒的冷漠。

    直播间中的视频，展现出了非常血腥的画面。

    到处都是玩家的尸体，叠得一层层的，快要把神殿门口都给堵了。马塞克像是小水沟一样流淌，有数十条之多。

    空气中弥漫着浓重的铁锈味。

    负责直播的玩家也被包围了起来，吓得瑟瑟发抖，连直播画面都在微微震动，但所有的圣殿骑士看看他的脸，发现他脸上没有黑色叶子印记后，就不再理他。

    罗兰从直接间退出来，在公会聊天界而结舒克发了条信息：“那个黑色的叶子印记，玩家死亡几次后会消失吗？或者到时候后会消失吗？”

    “不会！”舒克很快就回复了：“这群人完了。那是生命神教的神罚，叶子标记会跟着他们一辈子。而且任何人击杀了被标记了黑色叶子的人，都不会视为恶意杀人。”

    罗兰相当惊讶，银翼公会和珈蓝神殿公会看来完蛋了。

    随后他问道：“金矿怎么处理？”

    “暂时由我们光明神教保护和管理，等事情结束后还给本地城主……的继承人。本地城主一家太可怜了，士兵全被杀光，自己也被弄死，要不是妻儿藏在秘道里逃得一命，可能会被珈蓝神殿公会灭族。”

    罗兰吁了口气，原来他对自己玩家的身份还有些自豪的。

    但现在看到冬风城的惨状，再听到城主一家的遭遇，他突然觉得，玩家们似乎并不比这个世界的土著好到哪里去。

    看到了足够的利益，一样会杀人放火，无恶不作。

    这批人没有资格再玩这个游戏！

