
　　李文武回到了盐州，迎接他的是魏征怒不可遏的一顿狂喷。

　　"堂堂秦王殿下，关内道行军大总管，却带着二百余骑孤身犯险，如果你出了点事，你让陛下怎么办？"

　　魏征根本没提自己的事，哪怕如果李文武真的出了什么意外，他就会是第一个倒霉的。

　　因为魏征知道，自己给这种身体比脑子先行动，只依靠条件反射活着的笨蛋当行军司马，出了事那才是正常，没出事反而是奇怪。

　　"嘿嘿，魏公，您别生气。"被魏征啐了一脸口水，李文武也不敢动怒，陪笑着说道，"我这不是回来了吗，您看我这这一点伤都没有，还立下了泼天大功。"

　　"魏公，您一个替我高兴啊！"

　　"替你高兴？这一次替你高兴，下一次是不是就要替你写墓志铭了？"

　　魏征实在是快要被气死了，他从没见过如此鲁莽的主帅，把自己的责任抛给别人，然后就带着人一下子跑没影了？

　　你要说你带个几万人出去，也行。

　　结果你就带着二百多人出去了……

　　魏征觉得自己现在还没有被气死，最根本的原因就是李文武回来的早一些。

　　不然的话，谁给谁收尸还不一定呢。

　　李文武也不敢动怒，他知道自己这次确实是有些过于鲁莽了。

　　如果不是有着系统的存在，有着别人无法理解的药丸，还有着那些超出这个时代的武器，他恐怕早就变成突厥人的俘虏。

　　甚至，已经有可能成为颉利的兔宝宝了。

　　而且这次也确实是运气好，突厥大军过于轻敌，如果把自己这二百多人真正的重视起来，那最后鹿死谁手还真不一定。

　　"魏公，魏公，别生气了，我保证下次不敢了！"

　　"真的！"

　　"下次？大总管还想有下次？"魏征的眼睛都立起来了，"您放心，绝对没有下次了。"

　　"老臣等回了长安就上书陛下，请求告老还乡！"

　　"以后啊，您爱怎么折腾就怎么折腾吧。反正是和老臣没关系了！"

　　说完，魏老头扭头就走，李文武知道魏征这是真的动怒了，连忙追在后面赔礼道歉。

　　等回到了盐州，盐州刺史以及众官员一起出来迎接。

　　当着这些外人的面，魏征自然是要给李文武这个大总管留面子的。

　　于是乎，李文武的冒险出击就变成了大总管察觉到了颉利可汗的踪迹，于是果断出兵，这才有了现在的战果。

　　盐州刺史等人自然不知道其中真相，马屁就有如黄河之水，滔滔不绝的涌来。

　　当天晚上，在右武|卫军中举行了庆功宴。

　　主角自然是李文武、苏定方还有跟随他们来回冲杀的军士们。

　　盐州刺史自然要把马屁拍好，令人送来了无数牛羊以及酒水，除去必要的哨骑外，几乎每个人都喝醉了。M.23sk.com

　　李文武作为重中之重，自然没能幸免，从太阳落山一直喝到了黎明时分，眼看着还能站着的已经是寥寥无几，这才哈哈大笑，将酒坛子扔在一旁，倒地睡着。

　　此时魏征也是喝的酩酊大醉，正抱着一个酒坛子呼呼大睡，而且其他人更是不堪。

　　程咬金裸着上身，牛进达躺在地上，早就喝的一点大将军的样子都没了。

　　当李文武醒来的时候，已经是第二天了，然后他就得到通知，李世民派来的使者已经在盐州等待他一天了。

　　"奴婢见过秦王殿下。"

　　一个胖胖的内侍跪在李文武面前:"奴婢奉了陛下的旨意，将一封密信交给您。"

　　"哦，多谢公公。辛苦一趟，来人。"

　　自有下人拿来金银赏赐内侍，李文武打开了信函，就见李世民先是将自己大骂一顿，说什么他也不知道造了什么孽，居然会有这样如同莽夫一般的儿子。

　　要不是看李文武立下了大功，就要重重的责罚他。

　　现在，给老子马上滚回长安来，你母亲很是担心你。

　　顺便告诉你一件事，你母亲那里很是生气，这个朕也没有办法，你只能自求多福了。

　　虽然是挨了骂，不过李文武的心情却是不错。

　　李文武今年也有十八岁了，听得出好赖话。

　　李世民虽然在责骂自己，可那种关心以及发自肺腑的自豪，就是瞎子都能看的出来。

　　至于长孙那里也好办，到时候装下可怜也就罢了。

　　而且算算时间，李治也该出生了，到那个时候长孙就更没时间管着自己。

　　打定了主意，李文武在盐州又拖延了几天，这才将关内道行军大总管的职衔交付给程咬金，自己带着苏定方、李姝和突利，还有强骑营，秦王府卫士们返回了长安。

　　至于阿史那敏自然也被一起带回长安，这是日后用来控制草原的一大利器。

　　有了阿史那敏和突利，以后草原就将成为大唐的后花园，任取任予。

　　数日后，李文武率军回到了长安。

　　让他有些意外的是，李世民居然早就率领着文武百官在朱雀门等候着他回来。

　　"父皇，儿臣回来了！"

　　当着文武百官以及长安百姓的面，李世民自然要给李文武面子。

　　他将李文武搀扶起来:"秦王，这次辛苦你了。"

　　"为了我大唐，再苦再累也是值得的！"

　　"好，宫中已经预备好了庆功宴，与朕一同回去！"

　　"喏！"

　　坐在李世民的身边，李文武一边和他讲述这次大战的细节，一边来到了显德殿。

　　"父皇，为什么没有看到母后:"

　　"哦，她身子有些不舒服，就没让她出来。哼，你这次可是把你母亲给吓的够呛，到时候看你怎么蒙混过关。"

　　"父皇，母后她是不是快生了？"

　　"不错，应该就是这两天了。"

　　李文武听了有些懊恼，早知道如此他就再多拖延几天时间。

　　到那个时候长孙也就应该没有精力来责罚他了。

　　二人正说着，就见秋香急匆匆的跑来，告诉李世民，皇后要生了。

　　李世民听了以后大喜过望，连忙赶去后宫。

　　过了一天，宫中传来消息，皇后母子平安。

　　李世民为这个九皇子取名李治，可还没等到高兴，就从边关传来了一个坏消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十九章 一个坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 