    想了想，陈安林心中一乐。

    若真的被她知道自己身份，搞不好古力清雅不会被气死，反而很开心也说不定。

    毕竟，自己的身份若是玩家的话，可就意味着能够回归，那她不就能找自己了么。

    哎，谁能想到事情会朝这样的方向发展。

    古力清雅居然看上他了。

    “你还笑。”

    感知到陈安林的笑容，古力清雅顿时怒了。

    “我这是皱眉，那你能不走吗？”陈安林问道。

    古力清雅摇了摇头，她心情很复杂。

    曾经，父母教育过她。

    在副本里，无论遇到谁，都不能付出任何感情。

    但现在，她破戒了。

    “好了，走吧。”

    陈安林拍拍古力清雅那里，然后起身。

    外面天色已经亮了。

    温度再次升高。

    昨晚虽然下了很大的暴雨，但就刚刚这么一小会，炙热的温度已经将这些雨水蒸发的差不多。

    两人携带好行礼，开始启程。

    由于古力清雅走过一次了，所以在她的带领下，轻车熟路，在夜晚前就赶到第二座山脉。

    晚上两个人找了一个地洞挤了一晚，第二天再次启程。

    在第三天的时候，终于来到山上了。

    “我当时就是走的这条路，在山顶看到不少蛇，含有剧毒，我担心中毒，就没有敢贸然过去。”

    古力清雅解释。

    陈安林眼睛一亮。

    “毒蛇！”

    “是啊，毒蛇，好多好多，都成堆了，可奇怪的是，这些毒蛇不往外跑，也不知道怎么回事。”

    陈安林笑了，别人不知道，他知道啊。

    这些毒蛇都是守护长生莲的毒蛇，小说里主角就是一路杀上毒蛇窝，最后才得到长生莲。

    ‘果然找对地方了。’

    陈安林当即道：“就是这里了，准备进去。”

    “那么多毒蛇呢。”

    “这个不担心，去收购一些雄黄就行。”

    随后，陈安林在聊天频道求购。

    “求购雄黄，谁奖励到了雄黄，用不到的可以和我交易。”

    “李神，你要雄黄做什么啊？”

    “李神肯定是有大用，据我多年经验，李神肯定是在前往一个全是蛇的地方，但正常人看到这么多蛇，肯定是绕道走，或者离开那里，但李神为什么反其道而行呢？我怀疑，是那边有蛇之地，有重宝，李神这是想要得到重宝啊。”

    “！楼上分析的很有道理啊，茅塞顿开。”

    “李神，要弄什么重宝啊，我这里在火山边上，岩层里雄黄很多啊，你要吗？我用技能挖出来，就能交易了，我要凿石头技能。”

    陈安林眼睛一亮，有人有雄黄出售，这就好办了。

    当即，陈安林私聊了这个人，最后以三条鳄鱼的价格，购买了一袋雄黄。

    得到雄黄之后，陈安林开始了准备工作。

    分别给自己和古力清雅的腿上抹上雄黄，而后踏入蛇窝区域。

    这个办法，陈安林还是根据小说里叶凡的做法做的。

    面前是一大片沙丘地带。

    这里的沙丘地质较硬，地面上有一个个黑色洞眼。

    走在上面，时不时能够听到沙沙沙声。

    这些声音，自然来自于蛇。

    这里每一个黑色洞眼都是蛇洞。

    “你不怕蛇？”陈安林对古力清雅倒是挺佩服，一般女孩子看到蛇都会生出一种本能的畏惧。

    “不怕，身为神族，不管牛鬼蛇神都不怕。”

    “就怕疼。”

    “你不怕啊。”

    “好像也怕。”

    “那不就得了。”古力清雅撇撇嘴。

    “话说，你们神族为什么不管牛鬼蛇神都不怕？”

    “练过。”古力清雅眼神一黯，踩在一个蛇洞用力一捏，“每一个神族的小孩在出生之后就会和父母分开，然后被集中起来看管，抚养长大。懂事起，每天就要进行严格的训练，吃虫蚁，抓蛇兽，这些都是基操，最恶心的是，睡在厕所，泡屎尿里…………”

    “我曹，你们神族还是人嘛？”

    陈安林震惊。

    古力清雅扭头：“当然不是人，我们是神。”

    “你字多，你牛逼。”

    古力清雅继续道：“除了忍受这些，每个人都要进行艰苦训练，甚至，会让我们自相残杀，同一个班级里，每个学期都会处死最弱的一个人，以此来保证每个人的紧迫性。”

    “真是够残忍的，那你在神族的地位如何？”陈安林问道。

    “我自然是同期的第一，我是神族的骄傲，我早就和你说过了吧。”

    陈安林耸耸肩：“我以为你吹牛逼呢。”

    “这有什么好吹的，其实有时候，我也很无奈，我的人生理想，只不过是过安安静静的生活，无忧无虑，没有那么多尔虞我诈，然后…………”

    看古力清雅不说话，陈安林好奇：“然后什么？”

    “然后找个老公好好过日子咯。”

    陈安林哑然：“你这个愿望也太简单了吧，外面随随便便一个女人都能实现啊。”

    古力清雅苦涩摇头：“没那么简单，我是神族之女，以后只能嫁给神族最强者，我没有资格选择自己的婚姻。”

    “神族最强者……”陈安林奇怪：“你们不是一直都崇拜强者么？”

    “你怎么知道我们都崇拜强者？”

    古力清雅忽然觉得有些奇怪，看陈安林这样子，他好像知道些什么。

    陈安林心一动，差点露馅，他连忙解释：“上次你说的。”

    “我说过吗？”

    陈安林点头：“当然说过，要不然我怎么会知道，是吧？”

    “嗯，说的也是，其实吧，虽然我们崇拜强者，可是你知道嘛？我要嫁给的人，肯定是年纪大我几倍的…………”

    “差距这么大？这哪个父母会舍得把你嫁给老头子啊。”

    “没办法，为了保证我后代的优秀，需要和强者结合才能生出基因最优秀的孩子，这不是我能够选择的…………”

    古力清雅轻声一叹，有些不甘：“除非，我能强到大一定地步，到时候才没人敢逼我做事。”

    “我相信你能够做到。”

    陈安林想了想，鼓励说道。

    “谢谢你。”

    经过和古力清雅的聊天，陈安林对于这个外表凶悍的女人有了新的认识。

    心中情不自禁有些可怜起这个女人。

    明明天赋强大，却一直过着自己不想要的生活。

    “哎…………难道一定要我等着去解救吗？”

    “不说这个了，你呢，末世前你是做什么的？”古力清雅问道。

    “我啊，学校这不是刚刚毕业么，正找着工作呢。”

    “啊，就这？”

    “你还以为是什么啊？”

    “我看你这么厉害，还以为你有什么本事呢，最起码是什么兵王，保镖之类，没想到是学生刚毕业啊。”

    陈安林认真道：“你错了，这年头都流行学生，学生才是最牛逼。”

    继续行走，随着越发深入这座蛇山，除了蛇洞之外，横陈在地上的蛇也越来越多。

    到最后，竟然到了无处下脚的地步。

    古力清雅拿出刀子，准备砍蛇。

    但陈安林拦住了她的下一步动作。

    “干嘛拦着我？这么多蛇，这样走走到什么时候？”

    陈安林道：“这里的蛇都同宗同源，你杀了一条，后面的蛇会前赴后继围攻你。”

    “我身上有硫磺，不怕的吧？”

    “蛇也会喷毒的，万一喷你怎么办？”

    “说的也是，这些蛇还真是成精了。”

    看着一条条直勾勾盯着自己的蛇，古力清雅有些发毛。

    “另外，不要盯着这些蛇的眼睛。”

    “啊，这又是为何？”

    “这些蛇种类很多，其中有一种灵幻蛇，蛇眼能勾人，让你陷入幻觉。”

    “我嘞个去，这样啊。”

    古力清雅哑然。

    “你怎么这么了解？”

    陈安林回答：“我对蛇有些研究。”

    “你这个学生研究的东西也太多了吧？”

    “一般一般。”

    陈安林抓着早已经准备好的木棍：“你走在我身后就行。”

    “那好。”

    一边走，陈安林一边用木棍，将面前的蛇挑开。

    动作不快不慢，尽量不要惊动。

    效率虽然不高，但胜在安全。

    这一幕幕，看的古力清雅心惊肉跳。

    “沙沙沙……”

    忽然，前面蛇洞似乎有什么异动，一条条更粗的蛇从蛇洞钻出。

    这些蛇通体有4米多长，全都昂起头，喉咙部分鼓胀，也不知道怎么回事。

    陈安林目光一凝。

    “大毒蛇！”

    “什么意思？”古力清雅一顿。

    “看到那些大毒蛇的喉咙了么？那是里它的毒泉，一鼓一鼓的时候，就是它要攻击的时候，射来的毒液堪比利箭，能够穿透我们皮肤，三秒内让人暴毙。”

    “这里太危险了，要不还是回去吧。”

    “虽然危险，但这些大毒蛇有个弱点，它们的毒液只能用一次，之后需要经过五小时的休息，才能再次产生毒液。”

    “可这数量太多了……”

    “所以我早有准备。”

    陈安林从兜里拿出一块鳄鱼肉，随即朝大毒蛇堆里扔过去。

    速度很快啊。

    一条大毒蛇被打中，身子一歪，迅速朝鳄鱼肉游过去。

    这些蛇好像彼此之间都能感应，这一瞬间，其余的蛇也都朝那边扭头过去。

    “这些蛇好像看不到我们。”

    古力清雅惊讶。

    “这些都是近视眼，一般来说，蛇都是听声辩位，所以不用担心。”

    古力清雅了解。

    随着蛇扑过去，一些大毒蛇喷出毒泉，朝鳄鱼肉射去。

    趁着这个机会，陈安林拉着古力清雅快步行走，很快穿越过这片毒蛇区域。

    再往前走，蛇的数量越来越少。

    不过相对于古力清雅，陈安林却是越来越严肃。

    “李纯，这里都没有毒蛇了，你怎么还一脸严肃的样子。”

    陈安林皱眉：“别小看这里，这里才是这座蛇山最危险的地方。”

    “啊……”

    “这里隐藏着蛇王和蛇后，只要看她们一眼，就会进入幻觉。”

    小说里。

    主角叶凡就是这样，因为盯了美丽的蛇后一眼，当时就陷入幻觉。

    幻觉里，那里是一个美丽的天国。

    坐在沙发上，手里拿着一堆零食，左拥右抱，面前还有一群女子翩翩起舞。

    这就是天堂。

    但，叶凡凭借着顽强的意志力，让他挣脱了幻觉。

    之后，他不再对视，看着地面，一步步走向长生莲。

    陈安林估摸着，叶凡是有主角光环，所以才能争夺这种幻术。

    而自己，可没什么这种光环，所以还是要低调。

    低着头，陈安林对古力清雅再三叮嘱，眯着眼走路，无论听到什么，看到什么，都不要去看。

    “哦。”

    古力清雅点头，心中嘀咕，怎么整的神神秘秘的。

    猛然间，耳边传来音乐的声音。

    凉凉夜色为你思念成河

    化作春泥呵护着我

    浅浅岁月拂满爱人袖

    片片芳菲入水流

    凉凉天意潋滟一身花色

    落入凡尘伤情着我

    …………

    唯美的音乐，听得让人心驰神往。

    声音就在不远处，古力清雅忍不住看过去。

    入目的，是一对男俊女美的夫妇。

    两个人在玩荡秋千。

    你来，我往，一边玩，一边唱着歌。

    “这就是仙境么，看他们玩的好开心啊。”

    古力清雅不由羡慕。

    她最大的愿望，不就是像这对夫妇一样，过上郎有情，妾有意的日子么。

    情不自禁的，古力清雅走了过去。

    只是这时候，忽然一个力量拉住了她。

    “古力清雅，你在做什么？”

    陈安林声音忽然传来。

    古力清雅一愣神，反应过来。

    再次看向四周，哪里有什么音乐和险境，这四周阴沉沉一片，他们竟然进入了一片桃园。

    陈安林皱眉道：“让你别看，你还看。”

    “我……我没注意啊，刚刚都是幻觉？”

    “要不是我，你刚刚朝悬崖那边走过去了。”

    陈安林指了指不远处的悬崖。

    古力清雅脸色微变。

    那地方高的吓人，这要是摔下去，绝对有死无生。

    “现在没事了。”

    陈安林摇摇头，颇为无奈，要不是待会带着古力清雅有用，他干脆一个人走了。

    低着头走路，果然什么幻觉都没有发生。

    走了一段路，忽然前方一道浓郁的香味飘来，并且，这里盛开着美丽花朵，环境美丽。

    “终于到了。”

    陈安林加快脚步，很快，他看到了一个小水潭。

    水潭的中间处，是一朵娇艳欲滴的莲花。

    “长生莲，找到了，哈哈…………”

