    “嘭！”天机棍上传来的沉闷声响让莫无忌心里一喜，他知道自己判断正确，偷袭也成功了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然他的天机棍遭遇了顶级的元力护罩阻拦，但在他强大的力量下，依然撕裂了对方的元力护罩。

    莫无忌跟着就是一道雷剑射出，然后整个人直接从原地消失。

    “噗！”一道血光出现在白茫茫的传送阵阵基之上，同时独行红结等人看见莫无忌的身体被撕裂成粉碎。

    “啊！”再一声几乎是嘶声力竭的怒喝传出，一名中等身材的麻衣男子已经冲出了传送阵基。

    这麻衣男子满脸是血，神情似乎要将周围的一切全部吞噬掉一般的狰狞。那愤怒的嘶吼，就是他传出来的。

    让独行红结几人震撼的是，这麻衣男子头顶有一道凹槽，这显然是一棍轰下来的，这一棍几乎将这麻衣男子的头颅从天顶中心分成两半。这麻衣男子的头颅也够结实的，居然在这一棍轰到眉心处的时候，硬生生的挡了下来。

    除此之外，这麻衣男子的腰部还有一个血洞，血洞周围甚至有焦黑的气息传出。

    所有的人都知道，莫无忌偷袭成功了。独行红结随即就想到了刚才莫无忌被撕裂的身体，心里一颤还没来得及查看和说话，就听到莫无忌沉着的声音传来，“此人十成力量最多只剩下三到四成，大家联手做了他。”

    独行红结心里一喜，同时明白过来，刚才被撕裂的是莫无忌的身影。此刻他心里是震撼不已，莫无忌的身影被撕裂，他人没有事情，说明了什么？这是瞬息之内的空间移动啊？

    这种瞬息的空间移动，就算是一般的地仙都不一定能掌控。听说星空狼王的嫡系子孙白眼狼会这一个神通，不过白眼狼被莫无忌杀了，莫非莫无忌是从白眼狼身上获得了这个神通？

    独行红结还真的没有猜错，莫无忌正是从白眼狼的身上获得了这一门神通。

    弘化和另外一名真神境修士看见麻衣男子，顿时愤怒的叫道，“大家一起上，为章天城报仇。”

    刚才章天城没有听莫无忌的话，提前动手，结果被真萨给杀了。

    事实上莫无忌自己也是心有余悸，他知道地仙很强，没想到强到这个程度。如果不是他有空间挪移，就算是偷袭后马上施展风遁术，也不一定能完整的逃出去。

    “是你暗算了我。”麻衣男子将目光落在了莫无忌的身上，“你还会空间挪移神通？”

    这才短短时间，他眼中之前的愤怒和狰狞竟然隐隐退去，取而代之的是一种渐渐迷茫的神态。

    他感觉莫无忌有些熟悉，可是他的脑袋被莫无忌打出一条棍槽，一时间居然想不起来。而且他还觉得自己所有的记忆都在迅的消退。

    他隐约感觉到自己被暗算，然后他在第一时间杀了暗算他的人。随后他又现暗算他的不止一个，他用元力撑起了护罩挡住了那一棍的绝大部分力量。不对啊，他似乎将两个暗算他的人全部杀掉了。

    莫无忌抓紧天机棍，戒备的盯着麻衣男子，语气平静的说道，“我不但暗算了你，我还杀了一两百万古诺星骑修和星空妖兽，看看你周围堆积的冰渣，这些都是古诺星修士堆积起来的。”

    莫无忌心中也是暗自震撼，他还是第一次看见受了他一棍和一道雷剑暗算，居然不死的老家伙。这地仙竟然强到这种地步？

    “古诺星是哪里？你们又是谁？为何拦在了我的面前？”麻衣男子似乎又忘记了刚才他问的话，也似乎忘记了刚才他还在责问暗算他的是不是莫无忌。

    “古诺星的人暗算了你，你想要去古诺星，我可以带你过去。”莫无忌感受到这家伙的确是脑子被他轰伤了，而且元神也溃散的离开，什么事情都想不起来。甚至是刚才说的事情，也会忘记。

    “快带路，竟然敢暗算我。”麻衣男子大怒说道。

    莫无忌立即对独行红结等人施了个眼色，然后迅前往星空殿。

    这麻衣男子就好像没有看见独行红结等人一般，跟着莫无忌就进入了星空殿。

    “他，他就是真萨……”长塞尽管是这里实力最强的，但他也是这里对真萨最害怕的一个。哪怕真萨被莫无忌引走了，他的声音依然颤抖。

    真萨在莫无忌的带领下，直接进入星空码头，然后来到了星空码头的三层，从星空码头的三层星空门进入了星空战场，随后消失不见。

    守在星空门前的石麓等人呆呆的看着头被打凹下去一大片的真萨进入星空战场，好一会才震惊的问道，“莫兄，那个人是？”

    此刻独行红结等人也跟着跑了上来，听的石麓的询问，独行红结回答道，“此人是古诺星的地仙强者，真萨。他被莫兄暗算，伤了脑子，现在不记得自己是谁了。”

    莫无忌也是松了口气，真萨走掉对他来说是最好不过的事情。哪怕以后真萨再恢复了记忆，他也应该晋级人仙了。等他到了人仙，真萨他肯定不惧。

    “此人虽然被我暗算，他的实力还剩下一小半，我们联手其实不一定能杀掉他。就算是可以杀掉他，最后我们这边损耗也极大。所以我放走了他。”莫无忌解释道。

    “莫兄，我们现在怎么办?”见莫无忌连地仙强者也暗算得手，加上莫无忌更是杀了一百多万的异族修士，此刻这里所有的人都唯莫无忌马是瞻了。

    “等我将星空门关闭了再说。”莫无忌说完，神念铺天盖地的扫了出去。

    之前他担心这里的异族太多，自己一个人杀不掉，这才没有提关闭星空门的事情。毕竟一旦他打不过的时候，他还可以从星空码头逃进星空。现在基本上胜局已定，关闭星空门影响反而不大了。

    莫无忌的神念强大，仅仅数分钟时间，他就在星空码头的地下层找到了星空门的禁闭大阵。

    这种禁闭大阵莫无忌是没有能力布置起来的，不过想要将这个大阵再次禁住，他还是能够做到的。

    ……

    一炷香后，莫无忌关闭了星空码头的禁闭大阵，一行三十多人，再次来到了星空殿外面的广场。

    此刻莫无忌不用去看自己腰间的星空牌，星空殿广场的星空榜上已经出现了莫无忌的名字。

    “莫兄，你已经是星空榜第二名了。”石麓的语气带着一丝羡慕和尊敬。

    不仅仅是石麓，这里所有的人都对莫无忌露出尊敬的目光。

    尽管上面只有一个名字，可是星空榜的第二名，那是何等的了不起?要知道，哪怕是星空榜的第一千名，只要是在星空榜主榜之上，那都是一个传奇。

    曾经星空榜前一千名的任何一人，都是他们仰望的存在，都是传说中的人物，现在他们居然和星空榜的第二名站在一起，甚至联手重新占领了星空殿。尽管这个联手说的有些夸张，毕竟他们是跟在莫无忌一起的。

    莫无忌抓起星空牌，上面写着，莫无忌，星空贡献分316744o，排名2。

    只差一名就可以登顶了，可星空榜上的第一名到底是多少星空贡献分，谁能知道？

    就在莫无忌想着星空榜第一名是谁的时候，独行红结忽然说道，“星空榜的第一名叫边双壁，听说是一名地仙强者。他占据星空榜的第一已有数百年之久了，在真陌大6见过他的人很少。也只有一些人仙强者，才见过他。”

    “他去哪里了？”莫无忌下意识的问道。

    星空榜的第一，莫无忌是势在必得，所以第一名他也要关注一下。他获得了三百多万分，也不过是第二名。若是第一名和第二名相差太大，他想要登顶的话，还必须要去星空兽的老窝再屠杀一番。

    独行红结摇了摇头，“没有人知道，那位前辈数百年前就从真星离开了。实际上在真星修炼到了地仙中期后，大部分人都会选择离开真星。”

    一边的长塞插口说道，“其实古诺星也是一样，很多地仙强者到了一定的层次后，就会选择离开，进入浩瀚星空寻找更高层次的界面。如星空狼王那样到了九级圆满还不走的，那是极其稀少了。”

    莫无忌点点头，“我先去修复传送阵，然后派一个人去真星联络。”

    修复传送阵不错，同时莫无忌也要将传送阵掌控起来。他绝不会将这个地方再次交给星帝山三大家。

    ……

    距离真星不知道多少个亿万里之外，一处狭小的星空峡谷之下，数名看起来犹如乞丐的修士正各占一块方圆不足一米的地盘打坐，周围的灵气也是若有若无。

    “咦！”在峡谷的角落处，一个惊咦的声音响起。

    也许是沉寂的太久了，这个惊咦声音立即就惊动了这本来就狭小峡谷中的所有人，大家都将目光落在了靠近门边的一名消瘦长须男子身上。

    “什么事情？穆影桥。”一个声音问道，同样是很久没有说话的缘故，说话的声音不但沙哑，还带着一些低落。

    消瘦长须男子抓出一个牌子说道，“我星空牌几百年都是第二名，今天居然变成了第三名。这真星又是出了什么豪杰之辈？竟然将我赶下来一个名次？唉，真想回去看看啊……”

    最初的话还带着惊讶，到了最后一句话，已经完全是感叹和不甘。

    （第三更送上，今天的更新就到这，朋友们晚安！然后是请求月票支持，请求月票支持，请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)