    回到营寨，刘备脸色阴沉的可怕，几次想要开口对林辰说些什么，但最后又都忍住了。

    “主公想说什么？”

    林辰见此，索性开口发问道：“可是想问，辰为何要致主公于这般境地？”

    “子源啊。”刘备深深地叹了口气，道：“既然你愿意说，那备便与你说说……”

    “之前时，你所言无一不中，因而备对你无有不从，实情可是如此？”

    林辰行礼，道：“辰，本布衣也，然主公对我却深信不疑，辰自是对此感激涕零！”

    “这些话，等到以后再说吧！”

    刘备显然气到了，连马屁声都不想听了，脸色阴沉无比地他，想了想后，继续道。

    “我现在最想知道的就是，子源你为何要如此对我？”

    “主公觉得自己继位不应该？”

    林辰惊讶地抬起了头，指着杨安殿道：“您方才应该看到了吧？殿上那都是什么妖魔鬼怪？另外，这天下当中，又有多少妖魔邪祟，您不应该不知道吧？”

    “如今，天子已经驾崩，您若是不继承大统，天下间必然会有野心之辈趁机而起……”

    “可……”刘备要开口，却被打断了。

    “可主公您有顾虑，您担心，自己就是我口中所言的野心之辈，对吗？”

    林辰深深地看了一眼刘备，这才继续道：“可主公为什么不想想，其他人便是再有野心，但他们是汉室宗亲吗？但他们有扫平天下的实力吗？”

    “我……”刘备又一次要开口。

    “主公有！”

    林辰再度打断，且语气坚定的道：“请主公再信我一次，能尽快登基，便尽快登基，三辞三让自然要有，但绝不能拖延时间过长。”

    “因为只有这样，雒阳的百姓，河洛一带的百姓，并州一带的百姓……以及天下的百姓，才能渐渐地恢复安定。”

    “我真的可以吗？”

    刘备开始自我怀疑了。

    他从来不觉得自己有那么好，这一刻被林辰这么吹，他真就有些难以承受。

    当然，刘备的内心里，多多少少是有一些自得的。

    “当然可以！”

    林辰重重地点了点头，道：“只要主公继续从言纳谏，辰便有无数个办法，让您迅速平定天下。”

    “文和，你以为呢？”刘备并没有第一时间作出回应，而是将目光看向了贾诩。

    “诩，深以为然。”

    贾诩规规矩矩地行了一礼后，仿佛无意识地扫了眼林辰后，道：“因为我相信，林军师定然早就准备好了一切。”

    “好！”

    刘备转过了头，满脸肃容地对林辰道：“只要我登基，便能让天下就此安定，备便是当一外人口中的逆贼，又又何妨？”

    他也想到了之前林辰的深谋远虑。

    就好像一切都在预料当中一样。

    再结合如今的情况一想，刘备瞬间便觉得，林辰百分百是有着一些准备的。

    或许不多，但肯定有。

    当然，这些事不能说出来就是了。

    “逆贼？”

    林辰怪异地咂摸了咂摸这俩字，抬起头苦笑着摇了摇头，道：“主公乃高祖后裔，如何能是逆贼？”

    “吹捧之言就别说了，文和既说子源有了准备，而子源你又十分喜欢将一切落于纸上……”

    刘备伸出手，笑吟吟地对林辰道：“且拿来一观！”

    “还不行。”

    林辰拒绝道：“实际上，辰的那些准备才做了不到一半而已，刚好趁着这几日宫廷大乱，再稍微的填充一二，到时也就没问题了。”

    “好啊，你果然是有准备的！”

    刘备迅速收敛笑容，装作气急败坏的模样道：“子源啊子源，我如今十分怀疑，你当初之时，便将一切都做好了一切准备……也包括我最终登基！”

    “这怎么可能？”

    林辰连连摇头，道：“主公可别开这种玩笑，当初我只是想着，能随着主公身旁，然后一同匡扶汉室罢了，如何会想这么远？”

    “哦……”刘备随口应了一句，显然不是太相信。

    随即，当他看到林辰出神时，突然出口道：“那，你是何时想到的？”

    “就是之前……”

    林辰话刚出口，便连忙收声，摇头道：“以后，辰会告诉您的，但现在还不是时机。”

    ……

    也就在刘备诈林辰的时候，杨安殿中正在爆发着激烈的争吵声。

    “刘备，逆贼也！”

    对于这一点，除了一些不愿再跑的，还有杨彪这样的人之外，一部分人是很赞同的。

    “袁术更是逆贼也，此时汉室动荡，他，他竟称帝了！”

    对此，大家倒是没有其他的意见，因为就连杨彪、曹操这样的政斗专家，都是十分认可这一观点的。

    刘备再逆贼，起码他还没称帝，袁术再好，可他此时已经称帝了。

    光是名义上就说不过去，更不要说其他地方了。

    “如今该如何？”

    众人互相看来看去，最后还是司徒赵温开口了。

    “袁绍乃忠臣，当初之时，便敢提剑对董贼，有天下楷模之称，吾等前去寻他，必可再兴汉室！”

    “附议！”伏完强忍悲痛道。

    “除此之外呢？”

    董承在此时站了出来，怒斥众人道：“天子而今暴尸在外，尔等便不理不管了？”

    说完，他跪在了刘协尸体面前，嚎啕道：“陛下啊，您且看看吧，这汉室当今是没有忠臣了……”

    “此事我来办吧！”

    曹操自然不可能去找袁绍，早就想着如何脱离这些人了，见董承出列后，当即拍着胸膛道：“天子遗骸，便交给曹某来处理，诸位百官，自当是以安汉室为己任。”

    对此，众人没有任何意见，还纷纷夸赞曹操乃是忠臣。

    于是，事情就这么被定了下来。

    司徒赵温等人，带着一些愿意离开的百官，纷纷往冀州而去了。

    太尉杨彪，以及一些不愿意离开，或者不想长途跋涉的，则是留在了雒阳。

    “老太尉可安好？”林辰得到消息时，便在赵温等人离开后，迅速找到了杨彪。

    “你有何事？”杨彪表现的很冷淡。

    “小子只是想说，而今汉室不宁，老太尉您又是汉室干臣，自也不想看到汉室继续混乱，何不……”

    林辰没有再说下去，但意思已经表达的很是清楚了。

    他就是要让杨彪做那个劝进之人。

    “你……”

    杨彪刚想开口赶人，忽然想到了和林辰一样年纪的杨修，不由得便将心中的烦躁压了下去，并开口问道。

    “为何是我？”

