    谁会静坐在车里等待参加自己的葬礼？

    沈淮坐在车里，看着窗外、透过寺前街古榆树荫洒下的太阳光斑，在yīn影里斑驳有如琉璃，就像是死亡的沉眠，叫他看了心头空落落的。

    后面的塔陵园，有民国时建造的三座佛塔，紧挨着千年古庙天宁寺，五十年代就辟为人民公墓；附近的市民们大多将亲属的骨灰盒就寄存在塔陵园里。

    塔陵园大门外有一座小广场，沈淮将车停在小广场的边上，停在苍翠yù滴的树荫下，看着一辆解放牌卡车缓缓的驶过来，停在塔陵园的大门前……

    沈淮看到多年好友，也是他在市钢厂的同事赵东腿车后，就从驾驶位抢先下车来，快步绕到车右侧，打开车门——

    小妹捧着铅灰sè的骨灰盒下车来，清丽的脸蛋上还挂泪水，眼睛哭得红肿，叫坐在车里的沈淮看了泪水刷刷直落，滴在方向盘上……

    随行送葬的亲戚、同友拿着花圈从后车厢陆续下来，挽联写有小妹娟秀的隶书：“悲声难挽流云住、哭音相随野鹤飞：悼哥孙耗。”

    三天时间过去了，最初的震惊跟混乱还没有完全消失，但此时看到小妹如此悲痛yù绝，沈淮的心里更清晰的是一阵阵的刺痛，他是多么想打开车门冲出去，大声告诉伤心过度的小妹：

    小黎，我就是耗啊！我没有死啊，我还是你的哥哥啊……

    只可惜，他现在活在别人的躯体，小妹、亲戚以及昔日的同事，谁也不再认识他。

    沈淮手死死抓紧方向盘，指甲深深的掐进肉里，也无痛觉：

    他本应该死去，小妹所捧的骨灰盒里，装着他已死躯体火化后的灰烬，然而他的意识与灵hún，却活在别人的躯体里……

    有两个随车送葬的，是他身前的同事，他们没有进塔陵园，而是往这边走来，站在树荫下抽烟歇力，没有注意到停在路边的小车里还坐着人……

    “耗就这么死了，真是太可惜了。早知道这个结局，还不如当初硬着头跟老熊一起调去市里呢……”

    “老熊去市里，是想将耗一起调走。只是当时厂里跟小日本合作搞技改，要搞连铸炉，厂里离不开耗……”

    “说到底也是耗心软，他当时一门心思的跟着老熊去市里，靠tiǎn着市里领导尻眼上台的顾猴子，那时就能拦下他？你说说看，耗这些年屈不屈？他为什么活得这么屈，不就是家里没权没势吗？耗越是有才华，在顾猴子这种人手下，只会给打压得越厉害——说到底不就是怕耗最后骑到他头上去吗？耗这些年活得也真苦，这回考上燕大的博士生，本来可以不用再看顾猴子的脸sè，没想到竟然发生这样的事情，这老天贼他娘不公平啊……”

    “耗死了；小黎本来跟他相依为命，一下子变得孤苦零丁，其实心里最痛苦的是她啊，也不知道以后要怎么办才好！”

    听着往日的同事，就站在车旁为自己打抱不平，沈淮心里五味陈杂：孙耗的人生，才是他的人生；说起他的人生经历，谁又能比他自己更清楚？

    他八六年从省立大学毕业，之后分配进了市钢厂，凭借扎实的学科底子，只用一年多时间，就mō透市钢厂所有环节上的生产技术，成为厂里绝对的技术中坚。

    即使没有背景，也颇受前市钢厂厂长熊文斌的重视，两年时间就担任车间主任，几乎在全市三百多家国营企业里创造了记录。

    然而在熊文斌调离市钢厂、特别是熊文斌在市里很快给调到闲职部门之后，他没有背景的缺陷，就彻底暴lù出来。

    而他过人的才华及技术底子，也使他受到加倍的排挤跟打压，这两年则给踢到锅炉房……

    回想自己过往的人生，沈淮坐在车里，心里也直泛苦水。

    他不是没有想过要离开市钢厂，只是在东华这个地区，体制外的经济不发达，离开市钢厂，根本就没有他发挥一技之长的地方。

    再者，当时父亲已○ＷwW.cＨＫＥｅ.coM○经去逝，而母亲又重病在身，小妹年纪还小，情势不容他离开东华，去别的地方发展——虽说在市钢厂活得憋屈，但收入相当还算稳定，还算能独力将家给撑起来。

    母亲一年前病重逝世，他便成功考上燕大经济系的博士生。本以为这回是带着小妹一起跳出东华这个小圈子的机会，没想到三天前会发生意外事故。

    当天是陈铭德副市长带队进市钢厂，视察近年来市钢厂最主要的技改成果，他给临时从锅炉房调出来充当技术讲解。

    就在他爬上热电高炉，给陈铭德副市长一行人讲解市钢厂这些年来技术改造情况时，手下锈蚀的栏杆突然折断，叫他从二十米的高处坠落……

    坠落的时间很短，他脑子一片空白，只记得在坠地前，砸到陈铭德副市长秘书的左肩，之后就意识全无。

    待他醒过来时，已经躺在医院里，围在他身边的医生，以及其他看上去认得、陌生感却无法排除的人，都关切的看着他：“沈秘书，沈秘书，你总算是醒过来了……”

    他搞不清楚当时发生了什么事情，具体的经过还是从别人嘴里听来：“真是好险啊，那个工人几乎是擦着陈市长的鼻子尖摔下来，沈秘书你也是命大啊：只是给擦到左肩，除了脱臼外，就是擦伤比较严重，需要住院观察……”

    “……市钢厂也真该好好整顿了，这年头摔死一两个工人也就罢了，要是陈市长视察企业、却给工人砸到的消息传出去，叫东华的官员还有脸出去。”

    仿佛在那一刻，本该是孙耗的他，莫名其妙的成了副市长陈铭德的秘书沈淮……

    过了许久，他才大致想明白到底发生了什么：

    坠地时，他的意识已经脱离身体，本该彻底消散，与这个世界诀别；然而变故就发生他在坠地之前、砸中陈铭德副市长秘书左肩的瞬间。

    砸中左肩的冲击力倒不算什么，而是突然间遭遇事故受到的惊吓，叫陈铭德的秘书在那一瞬间hún飞魄散。

    如果意识是个有形的存在，在那一瞬间，陈铭德秘书的意识因强烈的惊吓而崩解，而他的意识则钻入陈铭德秘书的脑子里，得以幸存。

    更通俗的说，陈铭德秘书在那一刻实际上已经给吓死了，而他则寄生在陈铭德秘书沈淮的身体里……

    沈淮的伤没有什么大碍，在医院昏昏沉沉的渡过三天。今天医院里有一个年迈的病人逝世，其家人的哭声叫他惊醒起来，才陡然意识到，在他寄生别人身体、在震惊及混乱中适应新的身份之时，小妹一定在为他的“意外离世”悲痛yù绝，从此也将变成孤苦无依……

    沈淮惊醒过来，哪里管得上医生的劝阻？当即赶回市政府拿了一辆车，就往紧挨着市区东南郊的梅溪镇赶。

    沈淮就这样的，从中午开始，亲眼目睹着他的小妹在亲友的帮忙下为自己举行葬礼，将他的尸体给送往火葬场火化，又亲眼看着骨灰盒给送到天宁寺塔陵园来寄存……

    眼睁睁的看着小妹悲痛yù绝，沈淮又是那样的无能为力：小妹，以及他所熟悉的一个个亲朋好友，都视他为陌生人——

    若说一人一世界，从坠地相撞的一刻起，他就必须活在陈铭德秘书沈淮的世界，而不能再返回孙耗的世界里……G！。