    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　知道大丰没事，林逸也就大大的松了口气，至于中心离开太古小江湖的事情，林逸也挺高兴的，至少太古小江湖能够有一段相对比较安静的展期了。8』1中┡』文网

    　　

    　　到了这个时候，太古小江湖的事情基本也都告一段落了，林逸终于可以放心的回去天阶岛，说实话，他还真的挺想念天阶岛的了！

    　　

    　　既然阙罗山没有什么东西了，林逸自然不会多做停留，直接让太古不败和上官飞星回去墟镇汇合自己门派的人，而林逸则是带着余一先一步回去北岛青云门。

    　　

    　　半路上，林逸决定先对余一说一下他要离开的事情，所以控制着飞行灵兽飞在余一身边。

    　　

    　　“余一，过两天我应该会离开太古小江湖，到时候你就留在北岛青云门，替我镇守青云门，如果有你解决不了的问题，就找太古不败和上官飞星来帮忙，他们两个的实力都比你要强上一些，会是很好的援军。”林逸面色平静的说着，只是余一怎么都觉得林逸这是在敲打他呢。

    　　

    　　“主人，您要去哪里啊？为什么不带着余一一起去呢？余一绝对会为主人鞍前马后的打点好一切的。”余一一脸虚伪的不舍，假模假样的求带走。

    　　

    　　其实余一心里早就乐开了花，哇哈哈哈，林逸小魂淡要离开太古小江湖？那老子岂不是要自由了？也不知道这小魂淡要去哪里，以后最好都不回来就好了！等他离开这里，是不是应该先接管青云门呢？算了算了，林逸小魂淡走了之后，青云门老子就是老大了，不要接管那么明显，毕竟林逸小魂淡一定会安排太古不败两人来监视老子的！

    　　

    　　余一想的有点多，不过脸上那种虚伪的表情却保持的很好，林逸淡淡一笑，也没去理会余一，不管怎么说，林逸暂时都不会透露天阶岛的事情给余一知道，让他留下来照看青云门是最好不过的了。

    　　

    　　现在有了元神的余一，已经不是世俗界的小一傀儡，他能够自行判断一切有利的战机，也会自由的行动修炼，有了他在，北岛青云门还是很安全的。

    　　

    　　至于余一想的等修炼强大了再彻底甩掉林逸，那根本是不可能的事情，作为林逸的傀儡，林逸想要杀他的时候，真的只需要一个念头就够了！

    　　

    　　林逸带着余一回到北岛青云门的时候，墟镇那边的太古盛会拍卖会还没有结束，所以辛易捷等人都没有回来。

    　　

    　　好在吴辰天等人都在门派中修炼，有一段时间没见过林逸了，听说他回来了，都马上结束修炼出来相见，场面一时间很是热闹。

    　　

    　　将余一介绍给这些林逸从世俗界带来的班底，这家伙立马就和吴辰天他们打成一片，嘚啵嘚啵的一阵胡吹乱侃，气氛顿时就越的火热起来。

    　　

    　　虽然余一没有全程参与林逸的太古盛会之旅，但他在墟镇混了半天时间，就把林逸的事迹都打听的清清楚楚了，虽然目的是为了了解林逸然后找机会摆脱控制，但现在拿出来和林逸的这些兄弟们吹牛倒是正好合适。

    　　

    　　林逸微笑着摇摇头，也没去管他们，他原本就不是什么喜欢聊天吹牛的人，自然也没什么兴趣去参与进去。

    　　

    　　回头看看宋凌珊正温柔如水，含情脉脉的看着自己，林逸淡淡一笑，用真气传音道：“小傻妞，你这样看着我，感觉着是想吃了我么？”

    　　

    　　宋凌珊俏脸微红，知道林逸是只对自己一个人说话，所以似嗔似喜的横了林逸一眼，却用力的点了点头。

    　　

    　　意思是小傻妞就想吃了你，你敢不敢给我吃？

    　　

    　　林逸顿时有些尴尬了，其实到了现在的层次，对于男女间两情相悦后的事情已经没有什么顾忌了，然而他还有那么多的红颜知己，尤其是楚梦瑶等七女都还没醒来，要是先和别人生了一些什么，林逸自己都会觉得有些对不起楚梦瑶等人。

    　　

    　　正是因为心中这一点小小的执念，林逸才会在实力达到现在的境界之后，也一直没有和任何一个红颜知己有更深入的关系生。

    　　

    　　实际上林逸是个不怎么主动，而且有些害羞的人，这种人……俗称闷骚，他忽然想起第一次下山来楚梦瑶家里的时候，擦鼻涕被陈雨舒抓了个正着。

    　　

    　　唉，想起楚梦瑶和陈雨舒，林逸的心情有些沉重，虽然他的实力已经足以傲视整个太古小江湖，但是在天阶岛却并不算什么，也不知道何时才能见到章力钜。

    　　

    　　宋凌珊正准备和林逸好好说说话，毕竟一直聚少离多的，好不容易来到太古小江湖，林逸也一直都在到处奔波，只是碍于旁边还有其他女孩子。

    　　

    　　虽然应子鱼和林逸之间似乎并没有明确的男女之情，但是这小丫头现在长大了，而且她对于林逸的想法一直就不那么单纯。

    　　

    　　果然，应子鱼蹦蹦跳跳的来到了林逸身前，伸手就去捏他的脸：“林逸哥哥，你怎么走这么久啊，之前我们几个闭关，你回来了一趟也不叫我们，要不是这次我们正好出关，是不是也见不到了？听说你还要回天阶岛？带我们去吗？”

    　　

    　　“你们去不了的，就在这里安心修炼吧，我还会回来的。”林逸淡淡笑着，宠溺的抚摸着应子鱼的秀，这小姑娘，也变得亭亭玉立，让林逸很难给她定位，但是……就这么地吧，走一步看一步。

    　　

    　　“哦……可是，我们也不能回世俗界吗？”应子鱼在这里呆着没什么意思，其实她还是喜欢热闹的。

    　　

    　　“你们可以回去，只要灵玉充足，随时都可以回去，现在这里不缺灵玉。”林逸现在可是真不差灵玉了，太古小江湖的灵玉以后只会越来越多：“我走了之后，你们要回去，直接找辛易捷开启阵法就行了。”

    　　

    　　“好吧，那你回天阶岛吧！不过要小心，经常来看我们啊！”应子鱼有些不舍。

    　　

    　　“怎么？我还没说走呢，就赶我了呀？”林逸有些奇怪的看着应子鱼，不知道她怎么看起来依依不舍，话语里还撵着自己呢？（这个月每天2更，爆会提前通知。鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

