    姜空没有当即将之诛灭，牧九仁身上还有他想要的圣魂。

    若是能够移植在这一具分身上，这一具分身将会迎来一个巨大的蜕变。

    先前阴柔男子已经是答应过他，只要将三人给斩杀，就以这个当做条件。

    正当他要将生死诀的力量收一部分回来时，在牧九仁身后的空间不知何时出现了一只手。

    这一只手将他抓住，拽入虚空洪流之中。

    原本已经要身死道消的牧九仁回光返照般身上重新浮现出了血肉，姜空的力量被他从体内排挤出来重新融入体内。

    “这……”姜空眼睛瞪大，不敢相信牧九仁的死而复生。

    一股股生机重回牧九仁身躯中，牧九仁身躯没入虚空洪流中消失不见。

    “那是……时间……时间的倒流！”

    姜空在牧九仁进入虚空洪流的那一刹终于是感知到了这股力量的异样之处究竟是什么。

    时间变了！在牧九仁身后的虚空洪流所有的空间之力在倒流！基本上是没有任何的力量能够阻断空间之力的冲刷，除却时间！时间逆流之下，饶是空间之力也无法幸免。

    姜空带带怔在原地，不敢相信先前的画面。

    在这里出现了掌控时间法则的人！时间法则，这东西乃是传说中的力量，怎么出现在圣域之中！他屏气呼吸，平复内心震撼。

    破极珠出现力竭的征兆，姜空没有逗留，转身向着剩下的万星飞以及林摇光而去。

    两人暗道不妙。

    姜空身形如流光一纵而过，一巴掌按在虚空中带起一层层空间之力。

    他利用破极珠最后的余晖冲击虚空而去。

    虚天上林摇光与万星飞圣魂再现合击秘法。

    雷火带着劫气砸落而下。

    “开！”

    姜空一巴掌将这股力量朝着两侧挪移出去，空间之力下，这股雷火劫气根本无法与之近身。

    “生死诀！”

    他一只手拖着庞大的旋涡，当空疯狂虹吸起两人，将两人拉扯而来。

    哪怕隔着很远的距离，两人都感觉到身上生命力在飞速消散朝着姜空而去，被姜空吸入体内。

    “该死，我们没有牧九仁的空间之力转移这股力量，这小子的战力已经在我们之上，久战之下必死无疑！”

    林摇光终于是慌了，他顾不上万星飞如何想法，直接转身就跑。

    万星飞心里默认了林摇光的说辞，眼下没有了牧九仁，他们的战力大打折扣。

    “休想走！”

    阴柔男子的四大武修同时发力，合围上去将万星飞拦截住。

    姜空飞掠而去，不断动用空间之力跟随林摇光。

    林摇光面色扭曲，表情难看无比。

    “天风！”

    轰！天地间所有的风之力包裹在了他的周身，带着他快速遁走。

    姜空不给他机会，一把抽空破极珠的力量，破极珠的光芒彻底黯淡。

    “空间囚笼！”

    嗡！前方的天地像是变了，变成了一片静止的世界，不是时间停止，而是空间全部静止了。

    如果有一双可以看得透空间的眼睛，就会发现此时的前方空间形如一块凝聚的冰块，被牢牢封锁其中一切。

    姜空眼神一凛，一拳轰在这片空间冰封的天地上。

    咔嚓！空间裂痕如若一道定格在虚空中的黑色闪电，比世间的刀刃都要锋利三分，直接将林摇光一分为二，血溅当场。

    林摇光身躯作血雨滴落大地。

    尸首落在地上，让战灵流寇团的人全都惊吓呆滞在原地，久久无法回神。

    他们的团长之一就这么死了！这凶名名扬东芜仙土的战灵流寇团林摇光死了！万星飞此时也被四人围攻压制，怔怔看着林摇光，脸上浮现出惊容。

    “大荒雷印！”

    轰！他摸索出一枚玉玺状的宝器对着四人按下，无数雷火狂涌，将四人逼退，他借此机会快速逃离战场。

    “给！”

    阴柔男子将手中的法杖扔给姜空。

    姜空看了一眼，暗道这法杖的精致玄妙，上面的空间法石以一种很奇特的排列方式组合起来，类似一个小型阵法在上面，完美发挥出来了这些空间法石的最大威力。

    姜空现在没有了破极珠，这个法杖能够代替破极珠让他再动用一次空间之力。

    他追上万星飞，不等万星飞释放雷火，法杖对着万星飞落下。

    万星飞整个人斗转星移挪移到了姜空面前，止不住的后退。

    他无法阻挡这股趋势，一只手掌按在了万星飞的身上。

    生死诀疯狂催动，将万星飞生命力吸取干净。

    其身躯在强大的力量冲击下崩碎为漫天飞灰消失的无影无踪。

    姜空分身体内生命精华得到了补充。

    三尊战灵流寇团的强者除却生死不明的那牧九仁，其余两尊全部斩杀！ 

