    “基汀已经和我说过了。”维拉克望着莱克特的背影道。

    莱克特的手轻抚着一件件刑具，认真挑选着：“他说了啊……那你有问出来情报吗？”

    “没有。”维拉克觉得后肩处有些凉，眼睁睁看着别人在挑选要施加在自己身上的刑具，压迫感、恐惧感根本无法抑制住地散发了出来。

    “是没问出来，还是根本没问呢？”莱克特终于挑出一个满意的刑具，把一个像餐叉，却比餐叉还要长一些，且两端都是尖叉的物品攥在了手中。

    维拉克看在眼里，他想不出来那玩意儿是用来干什么的，只不过这还并不恐怖，更让他心里没底的是莱克特还在挑选其他刑具：“……问过，他没有说。”

    莱克特惋惜地叹了口气：“你们这种刚来的，尤其是原本养尊处优生活在大城市里的，都会犯一种臭毛病，那就是习惯保持着不卑不亢的姿态。你们就是因为认不清形势才被抓进来的啊，为什么进来之后还是没有丝毫改正呢？真是不懂得变通，既然来到了这种地方，就应该第一时间低眉顺眼，把灵魂都跪下来。”

    “要是真这么容易跪下，又有几个人会被抓进来呢？”维拉克反问。

    “也是，说白了我们就是两个世界的人，无论如何我都无法理解你们的想法，所以我也只注重结果。”莱克特再次挑中一个维拉克看不出来用处的刑具，走到了他跟前。

    “这是什么？”维拉克盯着莱克特手里抓着的两个刑具问道。

    莱克特先放下了双头叉，耐心地把另一个刑具固定在了维拉克的两只手上：“不听话的话，这个东西会夹断你的手指哦。”

    维拉克两手的手指穿过那个装置的缝隙被固定起来，而且随着莱克特扭动机关，像夹子一样的装置越收越紧，简直要把他的手指活生生夹断！

    “停！”维拉克喝道。

    “这就受不了了？”莱克特住了手，但并非就此罢休，而是把双头叉拿了起来。

    维拉克拼命试图从拇指夹中把手抽出来，莱克特一手按在他的额头上，温柔又变态地道：“不要动，不然你会有大麻烦。”

    说着，莱克特将双头叉绑在了维拉克的脖子上，一端抵住维拉克的下巴，一端抵住锁骨中间位置。

    因为在固定之前，莱克特已经尽可能把维拉克的脑袋朝后仰去，所以双头叉固定好之后，维拉克的头部没有了一丁点的活动空间。他只要稍微动一下，双头叉的两端就会立马分别插入他的下巴和胸口。

    维拉克尝试着左右晃动脑袋，但这除了使双头叉在他的下巴、胸口磨出血痕，并没有使处境好转哪怕一点。

    莱克特朝后退了几步，欣赏着杰作。

    此时，维拉克被拷在椅子上无法动弹，双手被拇指夹夹住，头朝后仰到了极限，姿势对莱克特而言异常滑稽。

    “出身贵族的你应该第一次被这么对待吧？感觉怎么样？那种不卑不亢的感觉还能保持下去吗？”莱克特心情愉悦，坐在了审讯桌上，弓着身子，晃荡两条腿，“我都看不到你的表情了，只能看到你整个人都战战兢兢的，现在我们可以好好聊天了吧？”

    维拉克想说话，但他稍微张开嘴，双头叉的一端直接扎进了他的下巴里，鲜血顺着他的下巴、脖子，流淌到胸口，他只得尽可能抿嘴，收起下巴。

    “这里已经有小半年没有来过来自莱泽因的新犯人了，搞得我还挺孤单的。你家应该也在西区吧？你也应该知道，我们这里一个月和外面也联系不了几次，所以我也是昨天下午看报纸才知道你们在莱泽因闹出了多大的动静。”莱克特知道维拉克说不了话，他的目光被鲜血吸引而去，自言自语着，“你们家现在的局势不太妙啊，昨天还宣布正式退出了参展万国博览会。”

    听到了来自莱泽因的消息，原本保持极不舒服的姿势，忍着痛苦想沉默下去的维拉克尽可能看向莱克特。

    莱克特一手撑着下巴，看着维拉克血红的双眼：“我猜你一定很想知道你同伴的消息。你们乱党顶风作案，你又身为他们的头目，应该无时无刻不在担忧他们吧？他们是被残忍杀害了呢，还是像老鼠一样躲起来了呢？”

    “告——”维拉克咬着牙，让下巴尽可能不动，艰难地发出含混不清的声音，“诉——我——”

    “这么告诉你可就太无趣了。”莱克特从审讯桌上跳下，晃晃悠悠走到了维拉克的身前，“你难不成指望一位副监狱长，无私地向一个犯人透露出这么重要的情报吗？”

    莱克特走近之后，仰着头的维拉克看他总算不用那么费劲了：“你——想——怎——样——”

    “用你能想到的任何手段，从基汀的嘴里把黄金的下落问出来。”莱克特双手插兜，冷声道，“到时候我不止可以告诉你乱党的消息，还可以把你放出去。”

    “你自己……怎么……不去……”维拉克不懂莱克特的逻辑，他有这功夫审讯自己，逼自己去问基汀，怎么不自己直接问基汀？

    “因为我问不出来啊。”莱克特歪了下脑袋，对维拉克的这句话很不满意，“我很讨厌别人对我说废话，所以需要惩罚一下。”

    他疯狂拧动拇指夹的机关，金属制的拇指夹更加收紧，痛到维拉克手指伸直，难以言喻地扭曲着。

    “呃……”维拉克身体本能地抗拒，挣扎地缩着胳膊，但枷锁固定得很牢靠，他没有撼动哪怕一丝。

    “不要乱动哦，不然我会拧得更快。”莱克特一边拧动，一边贴近维拉克，淡漠的眼里映出维拉克青筋涌动、涨红的脸。

    维拉克怒目圆睁，牙齿紧紧咬合着，尽可能不再做激烈的反抗。

    莱克特停止转动拇指夹，掏出手帕为维拉克擦了擦汗：“怎么样？这个交易是不是很划算？问出黄金的下落，你就不用再经受这些折磨，可以获知你同伴第一手的消息，然后光明正大地离开这里。”

    “呵……”

    出乎莱克特意料，维拉克吃了点苦头之后并没有变得唯命是从，反倒是咧起嘴角，冲他不屑地冷笑了一声。

