    第708章 终身不嫁   

    “凤瑶大帝，早已作古，我怎么告诉她？”

    

    陆沉此话一出，整个大殿都炸了营，所有人都惊呆了。

    

    “凤瑶大帝死了？”

    

    “她是怎么死的？”

    

    “她是大帝，拥有无上战力，谁能杀她？”

    

    “百年一皇，万古一帝！一万年才出现一位大帝，竟然殒落，多可惜啊。”

    

    一时之间，议论纷纷，响彻大殿。

    

    果然如灵颜所言，灵族上下，除了灵族女王之外，无人仇恨人族。

    

    即使凤瑶大帝是封印灵族的主首，这些王室高层、文武大臣也没把凤瑶大帝当仇人，甚至有人替凤瑶大帝的殒落而婉惜。

    

    “凤瑶何时死的？”

    

    灵娲秀眉一蹙，追问道。

    

    “凤瑶大帝已经殒落十万年了！”

    

    陆沉说道，关于凤瑶大帝的传说，他还是知道一些的。

    

    据说上古之战结束不久，又爆发了一场神秘大战，那一战打得天崩地裂、山河破碎，凤瑶大帝就在那场大战中殒落，至于是怎么殒落的，无人知道。

    

    “没想到，凤瑶居然死了十年万，本王的仇，找谁来报？”

    

    灵娲的目光瞬间暗淡了下去，俏脸上有着无比的失落，片刻之后，又想了起什么，急忙问道，“凤瑶死了，那她手中的天地灵龛呢？”

    

    “抱歉，我不知道什么天地灵龛。”

    

    陆沉说道。

    

    灵娲沉默了好一会，才向灵颜打了个眼色：“灵颜，带他下去，好好款待。”

    

    “是！”

    

    灵颜大喜，只要灵娲不驱逐陆沉，那就意味着事情有转机。

    

    也许灵娲经过一番考虑，就会答应出灵谷，让灵族重返先祖之地。

    

    “众卿家，重返先祖之地一事，本王需要一点时间考虑，再作定夺！今天议事，到此结束，散去吧。”

    

    灵娲说罢，便从王座起身，转入内殿走了。

    

    “陆沉兄弟，我在府中设宴，为你洗尘！”

    

    灵娲一走，九王爷便露出了笑容，邀请陆沉到他府上作客。

    

    然而，其他王室高层、文武大臣，也纷纷凑过来，对陆沉好话不断，颇有拉拢之意。

    

    “诸位王爷，诸位大人，陆沉辛苦了，还是让他好好休息吧。”

    

    灵颜抱拳说罢，便拉着陆沉，飞快的跑出了大殿，然后往王宫深处跑去。

    

    “喂喂喂，人家设宴请我，你竟然替我拒绝，你搞什么鬼？”

    

    陆沉一边跑，一边问。

    

    “九王爷不是善茬，他设的宴，一定没什么好事，你最好别去。”

    

    灵颜说道。

    

    “我看不像咯，人家九王爷态度挺好，人又热情，在大殿上还力保我，怎么会有坏心眼呢？”

    

    “我说有，就一定有！”

    

    “你说有，就一定有？”

    

    “对！”

    

    “如何证明？”

    

    “我可以发誓！”

    

    “算了，有就有吧，只是我不明白，我境界又不高，既无威胁，又无敌意，九王爷搞我做什么？”

    

    “他想拉拢你！”

    

    “你家灵娲……”   

    “叫女王！”

    

    “行行行，你家女王都想杀我了，他拉拢我做什么？

    我又不能帮他升官发财。”

    

    “你听说过敌人的敌人就是朋友这句话吗？”

    

    “你的意思是，九王爷是女王的敌人？”

    

    “聪明！”

    

    灵颜赞了一句，然后给陆沉说出了一些事情，“九王爷就是女王的敌人，他对女王登上王位，一直不满。”

    

    “当年，女王登位，他是不得已才同意的，说是扶持女王，那就是一个笑话，灵族上层谁不知道他的事。”

    

    “这几年来，他女儿在武道上进展很快，他已经动了让他女儿当女王的心思了。”

    

    “但是他的势力很大，灵族上层大半是他的人，早就威胁到女王的地位了。”

    

    “可惜，女王太年轻了，在王室中威望不高，笼络不了人心……”   

    听到这里，陆沉便开口打断了：“等等，女王太年轻？

    女王多少岁了？”

    

    “二十岁！”

    

    “哈？”

    

    陆沉愣住了，还真看不出来，大殿之上，那个威严的灵族女王，居然只有二十岁？

    

    “怎么了？

    你的脸色怎么变了？”

    

    灵颜脸上闪过一道狐疑，随后眼睛一睁，“你……你是不是相中了女王？

    才打听她的年龄？

    我告诉你，别想了，女王虽然未嫁，但绝不会看上灵族之外的男子，只会看上本族的男子，只有本族的强者才配得上女王！”

    

    “你在说什么？”

    

    对于灵颜的神经质，陆沉真是一个头，两个大。

    

    怎么动不动就怀疑本尊相中灵族女王呢？

    

    那个灵娲凶得要命，还想要他的性命，就算美绝人寰，也是惨绝人寰，谁敢相中啊？

    

    “我是说，你不要贪恋我家女王的美色，癞蛤蟆是吃不了天鹅肉的！”

    

    灵颜说道。

    

    这句话，陆沉就不爱听了，谁是癞蛤蟆？

    

    “那你又是什么？”

    

    陆沉反问。

    

    “我是天鹅！”

    

    灵颜头颅一扬，竟然如此说道。

    

    “那女王呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “她是天鹅肉！”

    

    灵颜又如此说道。

    

    “你的意思是，癞蛤蟆吃不了天鹅肉，天鹅肉只能天鹅来吃？”

    

    “聪明，答应了，一百分！”

    

    “呃……”   

    陆沉无语了，这个灵颜的脑回路，真是特么的精奇啊。

    

    下一刻，陆沉突然明白过来了，只要谈到关于女王的事，灵颜都会发神经，这么说灵颜是……   

    “我明白了，你喜欢女王？”

    

    “嗯，你知道就好，何必说出来呢。”

    

    闻言，灵颜却像一个黄花闺女似的，脸颊羞涩，扭捏作娇。

    

    此刻，陆沉感觉鸡皮疙瘩个个竖立，真是有点想吐。

    

    堂堂一个大男人，言行举止却像一个小女人的，真是超级娘炮啊。

    

    这货要是基佬也就算了，那还说得过去。

    

    可偏偏这货的啥取向还很正常，这就让人恶心了。

    

    “可惜，落花有意，流水无情啊。”

    

    灵颜却如此叹道，突然变得无比的伤心，“女王对我说过，为了灵族，她守身如玉，终身不嫁！”

    

    听到这里，陆沉就差点笑喷出来了，灵颜这家伙的脑子有坑，连女王的暗示也听不明白，真是白活了。

    

    人家是在告诉你，对你没兴趣，嫁谁也不会嫁给你，叫你趁早死心！   

    

