    杀戮战团的战士们整齐划一的向前踏了一步。

    一个杀字吼出，冲天的气势将斯科特都震得出现了一次轻微的抖动。

    他赶忙在心中安慰自己。

    从这些人的身上来看，大多不过都是没有魂力的普通人。

    就算有一部分魂师在又能如何？

    在杀戮之都当中，他们可是无法使用魂力的。

    “没想到你居然知道我的名字？哼，既然如此，那便战吧！”

    斯科特手中修长的骑士长枪缓缓举起，他身后的训练有素的黑甲武士们同样举起了手中的重剑。

    “杀！”

    战马骤然加速，斯科特一马当先，带着惨烈的气息直奔杀戮战团的战阵之中冲了过来。

    身后，黑甲武士们一言不发，举剑冲锋。

    他对自己的实力极有自信。

    他坚信，自己只需要一个冲锋，就能轻易瓦解这支看似来势汹汹的军队。

    冰冷的气息弥漫，一股凛然的杀气正面扑来。

    杀戮战团的成员们对此早有准备。

    前几排的的成员几乎在同时或是原地卧倒，或是单膝跪地。

    完成之后，众将士齐齐举起了自己手中的强化版诸葛神弩，将其对准了正在靠近己方的斯科特与黑甲武士团。

    他们是曾经在面对封号斗罗的时候都能毅然抬手射击的勇士。

    区区一个魂圣都没有的斯科特？

    他算个什么东西？

    “放！”

    夏天灵一声令下，数万枚特制的爆裂穿甲箭应声射出。

    像是一片出现在地面上的黑云，点缀着星星点点的红色，瞬间就蔓延到了黑甲士兵的前方。

    一千五百架强化版诸葛神弩共同爆发的声音化作了黑甲士兵耳中的梦魇。

    当上万枚特制的爆裂穿甲箭在黑甲军中爆发的刹那，屠杀就已经开始了。

    爆裂、穿刺、血雾大片的腾起。

    黑甲军引以为傲的黑色护甲仿佛是纸片一样，在特制弩箭面前被无情的穿透。

    第一波箭雨飞出，上千名黑甲军彻底阵亡的人数便已经超过了一半。

    冲在最前方的斯科特受到了重点照顾，连人带马几乎被射成了刺猬。

    一身实力还没等发挥，人就已经没了。

    弩箭在释放过第一波之后没有给他们任何喘息的机会，紧接着又是一波。

    在夏天灵的口令下，前面几排的战士们发射完毕便自觉将诸葛神弩重新上膛，等待下一次口令发出之后的射击。

    同需要将近一分钟装填时间的前装填火药枪不同，诸葛神弩上一次弓簧只需要短短的几秒钟。

    这可比发射米尼弹的那老家伙重新装填还要再快几倍不止，几乎等同于栓式步枪的上膛速度。

    如此快速的装填与上膛，根本无须繁琐的三段式射击，直接采用排队割草模式就完事。

    是的，就是割草。

    在跨时代的科技代差碾压之下就是这么恐怖。

    遇到眼前这种对方密集站位的队形，只需要像现在这样，前方士兵射击的时候原地卧倒或者单膝跪地，给后方士兵空出足够的射界即可。

    黑甲军的士兵如同割麦子一般层层倒下，面对到这一刻不停的恐怖箭雨，他们毫无还手之力。

    仅仅两轮射击过后，杀戮战团的面前已经再没有了任何一个能站着的生物。

    原本，在第一轮箭雨过后，黑甲军就已经发生了溃败的迹象，黑甲武士之间混作一团。

    但诸葛神弩的收割速度实在是太快了。

    还没等部分人转身逃跑，他们就已经全部倒在了地上。

    “普通弩箭，全体装填！”

    “咔，咔，咔......”

    一声令下，杀戮战团的成员们迅速取出了装有爆裂穿甲箭的箭匣，将早已准备好的快速装填模块从甲胄的卡扣上取下，重新压入机匣之内进行替换。

    爆裂穿甲箭造价太高，制作速度也慢。

    如果不是为了给杀戮之王一个下马威，夏天灵说什么也不会这么铺张浪费的。

    这东西可是没法回收再利用的，只能收集碎片回炉。

    将近五万发弩箭打出去，夏天灵心疼得心都在滴血。

    这可都是钱啊！

    “保持可激发状态，切换武器，全体向前！”

    伴随着夏天灵的再次下令，战士们将上好弓簧的诸葛神弩卡在了自己腿甲的快拔卡榫上，重新将长矛握在了手中。

    他们结成整齐的方阵缓步推进，十分谨慎的在每一名黑甲士兵的尸体上再次补刀，确保万无一失。

    战后的非战斗减员那可是挺丢人的一件事，绝不能因为马虎被偷了鸡。

    在确定了黑甲军全部死亡之后，杀戮战团的成员们开始打扫战场。

    将爆裂穿甲箭的碎片和穿甲箭芯回收，把黑甲军的铠甲和武器全部扒下消毒。

    二者同时收进存放军用物资的魂导器，等待日后回炉重造。

    在斯科特的尸体上，夏天灵摸出了两个牌子。

    【九五二七】【九五二八】

    原著中胡列娜和唐三的身份牌。

    虽然没啥用，不过留个纪念也好。

    唐昊瞠目结舌的看着眼前杀戮战团达成的战果。

    战损率：零

    歼敌率：百分之百

    简直是怪物一般的部队。

    他们手中的武器就是自己上次在生产线中看到的装备么？

    唐昊的三观碎了一地。

    他活了将近六十岁，从未想过有一天战争可以这么打。

    双方甚至连碰都没有用手中的近战兵器碰到对方一下，这场战争就已经结束了。

    从斯科特拍马发起冲锋到两轮射击完毕，全程甚至没有超过二十秒。

    这场用时五分钟的战斗，有四分半都花在了射击过后的确认补刀上面。

    唐昊的心中只有两个字。

    庆幸。

    庆幸自己没和武魂殿为敌。

    庆幸上代教皇千寻疾被比比东击杀。

    庆幸武魂殿没想着找自己和昊天宗的麻烦。

    否则按照武魂殿的实力，光出动普通人军队都能轻轻松松团灭昊天宗。

    （唐昊还不知道昊天宗诸位长老和他哥唐啸突破了封号斗罗的境界）

    与唐昊的态度截然相反，认真观战了全程的比比东则是十分满意的点了点头。

    早在数年之前夏天灵将暗器制造图纸交给她的时候，她就已经看出了这种武器的强大，命令铁匠们大力打造。

    如今看来，这花费了武魂殿大量金属资源与金魂币打造的诸葛神弩绝对对得起它应有的战略价值。

    甚至是物超所值！

    一台强化版的诸葛神弩外加四十八枚爆裂穿甲箭造价不过五百多金币，而培养一名合格的士兵可远比这个价钱高多了。

    这钱花的，值！

    “全军列阵，进城。”

    花了几分钟快速将战场打扫完毕，夏天灵再次发出指令。

    一千五百名杀戮战团的士兵再次提起长矛，整齐的向城内进发。

    只不过这一次的阵形有所变化。

    数百名建筑队成员、科研人员、铁匠等人被士兵们围在了中央，护卫着向前走去。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉。

    巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    此时的门前已经空无一人，原先负责守城的黑甲武士已经被杀戮战团屠戮一空。

    一名面罩黑纱的女子从里面走了出来，隐约可见的眼神中带有极为明显的惊恐。

    “欢迎诸位大人来到杀戮之都，我是诸位大人的讲解员，有什么不懂的地方诸位大人都可以问我。”

    她的声音十分好听，只不过轻微的颤抖声破坏了这一份美感。

    “嗯，没关系，这地界我门儿清，不用介绍。”

    夏天灵随口回答着，示意杀戮战团进城。

    “你要没啥事就回吧，顺便告诉一下杀戮之王，让他麻溜地滚过来见我，别等我亲自去找他。否则，到时候可没他好果子吃嗷。”

    滚，滚过来见你？

    带着黑色面纱的美女讲解员已经震惊到无以复加，战战兢兢的依言退下。

    走进城内，夏天灵看到的是一片蓝紫色的世界。

    街道两旁悬挂的照明灯都只有这两种光芒释放。

    有一说一，修罗神这品味感觉有点特殊。

    夏天灵默默召唤出了自己的破晓武魂，一枚赤金色的魂环孤零零的出现在了它该有的位置。

    比比东和唐昊的瞳孔皆是一缩。

    “天灵，你可以在这里使用魂技？”

    杀戮之都内部只有拥有杀神领域和修罗领域的人才能使用魂技，这是规则的制约。

    但很明显，夏天灵打破了这一铁则。

    他略微感受了一番之后答道：“可以，不过只有这一个第四魂技能行。”

    这件事虽然让两名杀神都表示震惊，但并未出乎夏天灵的意料。

    先前在击杀暗魔邪神虎的那次已经出现过了这种情况。

    黄金狴犴留下的传承要是区区修罗神留下的试炼空间就能限制，那未免也太掉份了。

    夏天灵同样释放出了真龙武魂。

    四个金灿灿的魂环在这乌漆麻黑的城中显得有些格格不入。

    “看来百万年以上的神级魂环，修罗神这个地方是限制不住的。”

    夏天灵来回摩挲着下巴，猜测道。

    “毕竟修罗神飞升之前没经历过仙灵之气的滋润，能有个普通三级神的水准都得靠修罗魔剑和神位拉扯一把，限制不了神级的力量倒也正常。”

    比比东深以为然的点了点头。

    唐昊和独孤博一脸懵逼，根本不知道他们在打什么哑谜。

    夏天灵没搭理懵逼的俩人，继续试验自身技能。

    领域，不影响。

    魂骨技能，能用。

    自创魂技，能用。

    元素属性，富集。

    天地元力，浓郁。

    看来这里是个修炼的好地方。

    等于说修罗神这地方除了把魂环取消了之外，别的完全限制了个寂寞。

    怎么看怎么像是阴阳颠倒山第一关的盗版。

    没有再继续探寻杀戮之都的本质，夏天灵叫停了杀戮战团的行进，令他们重新换上先前卸下的爆裂穿甲箭。

    不出意外的话，他们等下面临的对手将会是一名可以使用魂技的封号斗罗，以及至少五名以上可以使用魂技的魂斗罗。

    爆裂穿甲箭自从研制出来之后还没实际测试过，正好这次拿杀戮之都的堕落者和执法者试试效果。

    先前他们使用标准版的诸葛神弩和弱化版的爆裂弩箭都能以六千多人的代价强杀封号。

    这次换做了强化版的诸葛神弩和现阶段堪称最强的爆裂穿甲箭，一千五百人无伤击杀魂斗罗应该不是很难的一件事。

    如果封号斗罗出手，自己也能试试对方的斤两，比比东和唐昊护住杀戮战团和研究团的成员应该不成问题。

    换箭完毕，杀戮战团继续向内城挺进。

    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋。

    每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方，不少人排在那里等待着食物的发放。

    那场面像极了在路边摇手乞怜的乞丐。

    只不过这帮b要每个月拿血去换，不用跪着伸手要罢了。

    至于享乐？

    想那美事呢？

    这地方就是一个极端版的gu拉格，将所有的犯人集中在一块养蛊。

    只有最顶级的蛊王们才能享乐，别的都是奉献生命的炮灰。

    走在路上，两旁的人渐渐多了起来，几乎每个人的脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋。

    不用问，这些都是靠每个月献血苟活的家伙。

    夏天灵亲切的将他们称为【病秧子】。

    然而，就是这些家伙，一看到武魂殿的铠甲与标志，隔着八百米开外撒丫子就跑。

    那灵活的身形、奔跑的速度、弹跳的力道，攀爬的手法，完全不像是那已经垮了的身子能爆发出的力量。

    独孤博看着眼前这一幕啧啧称奇，那感觉好像就是在看骷髅赛跑。

    他颇为好奇的问道：“这些家伙在跑什么？咱们又不吃小孩。”

    “你猜猜这帮在外界为非作歹、无恶不作的家伙是怎么进来的？”

    夏天灵微微一笑，运起九转踏天步腾空而起，身手矫健的瞬间将一个跑得慢的病秧子按在了原地。

    “呦，张富春，你小子还活着呢？命挺大。几年不见，还没死呢？”

    那被按住的家伙整个人都僵硬住了，浑身上下不住地颤抖，犹如筛糠。

    “大，大人......好......好久不见......”

    张富春表面上恭恭敬敬，但他眼中一闪而过的怨恨之情还是被夏天灵清晰地看在了眼里。

    很明显，这家伙是在夏天灵曾经还没开杀戒之前被抓进来的。

    当时年纪还小的他经常跟着武魂执法队、武魂裁决军（现审判军）这两大对外执法的队伍出去历（镀）练（金）。

    很多他当时下不去手直接杀了的家伙就被他亲手扔进了杀戮之都。

    夏天灵笑嘻嘻的拍了拍他的脸。

    他用的力气很大，啪啪作响的声音听得远处一些不怕武魂殿的人都感觉到有些不寒而栗。

    没有几巴掌，张富春的脸就被扇的流了血，两边高高的鼓了起来。

    “你这也不行啊，我抓你进来得有四五年了吧？全靠献血活着？真是好人不长命，祸害遗千年，啧啧啧。”

    张富春：“......”

    他强忍着怒火，吐出了几颗牙齿，挤出来了一丝比哭还难看的笑意，嗫嚅道：“还要多谢大人不杀之恩......”

    “确实，你是要谢谢我，我也觉得几年前的自己大度得有点过分了。”

    夏天灵认同的点了点头。

    就在张富春心里松了口气的时候。

    突然，一股如坠冰窟的刺骨寒冷瞬间充斥了他的整个身体。

    原本笑意盈盈的夏天灵面色骤变，眼神同样变得冰冷。

    “所以，迎接你迟来了四年零三个月十六天的死亡吧。”

    张富春还没来得及发出哀嚎或者求饶，他的头颅就已经被夏天灵一拳轰爆。

    果然，这种垃圾还是杀了心里比较痛快。

    夏天灵站起身，凝聚了一捧水元素，洗去了手上的血迹与一些零碎。

    比比东略有些诧异的看了他一眼。

    “说杀就杀了？这可不像是你的作风。”

    在她的眼中，夏天灵对待对手或者敌人，一直都有些仁慈的有些过火。

    他极少会主动杀掉一个人，就连出重手的时候都很少。

    他还很怕麻烦，因此不到特殊情况扮猪吃虎这件事也很少干，基本一出场就是令人畏惧的猛虎形态。

    夏天灵笑了笑。

    只不过，他的笑容之中带着一丝隐藏极深的伤感。

    “人，总是要成长的嘛。”

    多年以来，夏天灵的心态也在悄然之间发生着一些转变。

    在经历过末世世界之后，他对杀戮这件事已经完全免疫，根本没有原先的心理负担。

    在那个世界，他已经不知道自己亲手杀了多少人，多少生物，多少行尸。

