    江州城内

    北风寒气皆冻我心，白雪纷纷尽湿我身。

    繁华的街道上，不免有孩童追闹嬉戏的场景！

    “糖葫芦！卖糖葫芦咯！”大街上一名双手裹在袖子里的男子吆喝道。

    “老板，您这糖葫芦怎么卖？”街道上走来一位白发男子和一位披着白色狐裘，手里撑着大白伞的小女孩。

    “五文钱一个。”

    “五文一个？有些许贵了吧！”白发男子说道。

    听口音不是本地人，糖葫芦老板心想可算逮着个外地来的憨货了：“这天气出个摊不容易，一天一个价钱！”

    你怎么不去抢？抢钱比这来的快。白发男子讲起了道理:“江南的糖葫芦都是两文一串，您这五文一串，有些不厚道！买给孩子吃的，您就行行好，便宜点。”

    少点也能宰你，本地人才一文！糖葫芦小贩故装无奈道：“行，今天你是第一个客人，三文钱拿走！”

    “给，钱收好，多谢老板！” 白发男子也没多想从袖口递出了三枚铜钱。

    但凡有个本地人在此，也不会看着吴几道傻乎乎的给小贩三文钱。正因江州偏北，冬日气温偏冷，糖葫芦好做不易化，所以只会更便宜。

    “小婉，拿着！”

    “师父，给我的吗？”披着狐裘的小女孩自然就是林婉了。

    “你虽耐不住性，但也算情有可原，有罚有奖！”吴几道语气平和。

    “谢师父！”

    ……

    二人离去后卖糖葫芦的小贩把三文件揣进怀里，内心狂喜，心想有钱不赚乌龟王八蛋，乡下来的土鳖，就是好骗。

    还没等笑够，小贩搓了搓手心道又是一位贵客！

    我得尝尝这个世界的糖葫芦怎么样，江风在府里听着喊叫声就出来了，从远处就看到一个白发男子带着一个女孩在买糖葫芦，听说还要五文，在他记忆中糖葫芦明明就不值钱，一文钱就顶了天。

    “老板，来一串糖葫芦。”江风声音青涩，做出一副很馋的样子。

    “五文一串，概不讲价。”

    卖糖葫芦老板伸出五根手指，看着眼前的小男孩，还是同样的套路。

    “你蒙鬼呢？看清楚，小爷我可是江府的。”

    江风指着自己的脸。

    卖糖葫芦小贩带着不屑：“就你这小屁孩？谁信呢！少一文都不行。”

    其实本地人去过江南的几乎都知道，江州城的糖葫芦要更为便宜，毕竟容易保存。这就摆明了是坑外地人，坑一些不明事理的小孩子。

    “睁大你的狗眼看清楚，这是什么！”刷脸不行，江风只好从腰间掏出一枚红木牌，木牌上刻着一个大大的江字。

    糖葫芦小贩呆滞住了：“这是……”

    鲜红色的江字令牌在他眼前出现，如同雷击一般。

    混江州这块的谁不知道江府？那里的人可不是那么好惹的，人家的姓和江州城的江都是一个。

    稍微有些不注意，江府可以让他连小小的生意都做不下去，如果犯点不该犯的错，很有可能就会消失在这片天府之城。

    想要拿过来仔细检查，但被江风打断了，于是乎小贩连忙解释道：“嘿嘿，俊郎，小的刚刚说错了话，不用钱，您看上哪串拿走便是！”

    即使这样卑微说话，江风也没给他好脸色，只是摆着一副还是不行的表情。

    看着江风一脸不情愿的表情，糖葫芦小贩知道自己摊上大事了！

    江州没有城主，更没有什么君王皇帝，这是一个不受任何国家地界管辖的州城。

    因江州城整体建在海拔较高的地方，所以整个城池内抬头就可以看见云朵，但凡有点功底的都能与云齐肩，从上向下看，如俯视众生般，素被称为天府之城，而城内管事儿的只有一个剑楼，和一个江府。

    江府和剑楼，统一都是由一人管理，那就是江风他爹，江正和！

    眼前这名小男孩有着江府的令牌，想来地位一定不低，总不能是哪个下人的儿子偷拿令牌的吧？

    该怂还是得怂，糖葫芦小贩赶紧换了个称呼：“不不不，只要是公子爷您看上的统统拿走！！”。

    这令牌太好使了吧？江风内心道：“这家伙放在另一个世界肯定是个资深级舔狗！”

    虽然江风他拥有这个世界的记忆，但亲身经历感受到了被尊重就是不一样，曾经有钱不在乎这些，因为被坑破产后才怀念起来。

    心想小爷曾也是被人舔的主儿，现在喝个过期的红酒都被打成那样，最后还轮到当年的旧情人帮忙付钱，想来真是可笑。

    “既然你都这么说了，糖葫芦我就勉强都收下了”，江风暗自偷笑，这呆子，还坑呢？不坑你几个子儿，都不知道什么叫做成年人的世界。

    “是是是，俊俏小公子，您都拿去是小的荣幸”小贩嘿嘿笑道。

    “怎么办，被人舔的感觉还挺爽！一扫往日颓废，上辈子不屑这种感觉，这里反倒是爱上了，不想回去了怎么办？”江风此刻已经乐开花了。

    不能，爽归爽，该报的仇还是得报的，江风突然问道：“对了，刚刚那两人买的糖葫芦你收了多少铜钱？”。

    “三文钱，就三文钱，分文不多，分文不少！”

    小贩的表情和语气非常肯定，毕竟说实话不犯法。

    但哪闹得过江风这个滑头，他又不真的是眼前所看见的十几岁小孩。

    “真的是三文？我怎么记得你要我五文？”江风疑惑，并开始挑起了事儿。

    小贩连忙解释一遍，江风知道后仍然不依不饶：“我的声音是本地人你都要我五文，刚刚那两个外地口音的我看怎么着你也得要二十文吧？”

    糖葫芦小贩心里一惊，今天刚宰一个憨货，现在怎么反过来了？

    他想求得江风原谅，但江风给出的回答是，再废话下次让他卖拐杖去，听了这话只好乖乖的拿出二十文。

    随后江风便拿着二十文和小贩所有的糖葫芦，向着刚刚买糖葫芦二人的方向而行。

    小贩望着江风边走边跳的背影，抹去伤心的泪水，默默的掏出了一支笔和一个本子，然后默默写道：

    1370年，冬月二十，鹅毛大雪！

    今日开张不济，入账三文，遇一狠人。

    欲给狠人糖球，狠人听闻大喜，又要二十余文。

    遂，损失二十文，糖球亦赠狠人。

    天冷，吾心更冷！

    ……

