    第91章 什么情况？实验室中各种猛兽肢体！

    “好了，我们下去吧！”

    汐宝爸爸收起耀眼的蓝色徽章，对众人招了招手，示意她们下去。

    汐宝高兴的差点跳起来，奶声奶气的说道：“耶！终于又可以在这里玩了。”

    “好几不见，汐宝都有点儿想它们了。”

    说着，汐宝弯下腰, 轻轻摸了摸鲸头鹳蓝色的鸟冠，“小宝～”

    “这次再进去那里，可要乖乖的哦～”

    “不能再向上次一样，把它们打翻了～”

    “要是惹恼了它们，小心把你烤着吃了，那汐宝可救不了你呀！”

    “啾咪，啾咪！”

    鲸头鹳似乎想到了什么恐怖的画面，惊呼一声, 拍打着翅膀。

    接着, 鲸头鹳乖巧的点点头，示意它会乖乖的。

    不为别的，虽然它被称为鸟中哈士奇，但也不会傻到去招惹那个存在，变成烤鸟哇！

    叶宁悠看着地下的台阶，满脑子都是好奇，为何这个实验室，会建立在地底下，更想早点进去，看看可研究上千头杂交兽，并且在猛兽纵横的后山，屹立不倒的原因。

    虽然她看过不少，有关地下室坍塌致死的故事，也曾经亲身经历了一次，山洞坍塌事件，在她心中挥之不去。

    可终究是好奇心打败了恐惧, 叶宁悠鼓足勇气, 踏入实验室！

    叶宁悠看着已经远去的众人，赶忙跑了上去，“汐宝，等等姐姐呀！”

    叶宁悠迈开腿，跑了过去，拉住汐宝的软糯小手，生怕实验室中，猛地窜出一只神秘野兽，或者底下有机关什么的，伤害到自己。

    叶宁悠总感觉，地底实验室，与古墓差不多，都存在着危险与机关，为了保险起见，叶宁悠还是决定，不随意走动，触碰墙壁，紧紧跟随在汐宝身后。

    伴着闪烁的明灯, 在微风吹动下, 轻轻摇晃，众人下走楼梯，来到了实验室中。

    眼前出现的一幕，颠覆了叶宁悠的认知！

    若是把眼前这个场景，让直播间的粉丝们看到，肯定大为震撼，小礼物疯狂刷起。

    只见，实验室的建筑很是简单，屋内摆放的，只有一个简朴的桌子，上面摆放着各种实验用品，以及一些供汐宝爸爸，闲暇之余，解闷的乐器。

    如此简朴的研究者，为了创造研究出，更多有价值的实验，以及杂交兽，不惜牺牲自己的时间，赌上自己的青春年华，远离网络纷扰。

    只为在这清幽的后山，默默的研究杂交兽，为未来，创造出更多的可能！

    汐宝爸爸，一生奔赴山海，沾着林间落叶，与时间争斗，不惧岁月漫长！

    他始终相信，辞去过往岁月漫长，未来可期，一切值得！

    如此伟大的研究者，值得所有人，为他点赞！

    叶宁悠肃然起敬，望着实验室中，众多的研究实验用品，以及各种药品与器具。

    叶宁悠继续往前走，下一刻，被眼前的一幕所震撼！

    只见，一个个玻璃容器中，流淌着黄绿色的液体，里面放置着一个又一个动物的肢体。

    呲牙的豹头，沾着斑斑血迹的蛇尾，羽毛有些脱落的鹰翅，沾着海水，充斥着鱼腥味的鲨鱼尾。

    血浆凝结成珠的虎躯，猛禽的尖嘴，鳄鱼的鳞甲，猫科动物的胡须，狼爪，熊掌，虎腰，各种动物的内脏，以及各类大中小型动物的肢体器官。

    不止如此，叶宁悠还看到了不少濒危动物，甚至已经灭绝销声匿迹的动物标本，以及各种珍惜花草，还有各种植物的叶茎芽，根……

    叶宁悠双腿不听使唤得颤抖着，牙齿打颤，她不敢想相信，原来所谓的杂交兽，不仅仅是动物杂交，

    (本章完)

