    

    第二日，李鑫岩来到了机厂东侧的野地中。

    只是一夜时间，野地的平坦处，已经建起来一座新的简易房。简易房的地面用旧钢板铺就，虽然没有地基支撑，钢板铺的不是很平坦，但是钢板铺就之后即便是大雪化了，地面也不会泥泞难行。

    搭建简易房、铺地面的工人不是专业的施工机器人，而是那些没有通过银海公民登记检测标准的机器人。

    李鑫岩来的时候，数个I级机器人正指挥着这些没有编号的机器人正在用碎石在旷野中铺就一条连接简易房和机场的通道出来。

    “这些企业级机器人从哪里来的？”李鑫岩问善见。

    善见答道：“报告将军，千鸟阁有很多下属企业，调用过来很容易。囚鸟大人是银海的管理者，这些企业自然巴不得能为千鸟阁做些贡献。像这些简易房的材料，还有这些铺路的碎石，都是他们无偿提供的。”

    李鑫岩点了点头。

    “这些无编号的机器人有没有逃走的？”

    善见回答道：“现在还没有。因为他们也都看见了，如果逃走很可能会被在这外面虎视眈眈地盯着的‘货’字号房那边的众位贵族们给抓走，所以他们很聪明地选择了留在你指定的这片土地上。”

    “好。”李鑫岩又点了点头，“还有一件事，需要你指派几个人低调去做。”

    “将军请说。”善见好像已经摸到了李鑫岩的脉搏，很是得力。

    “城外还有很多无编号的机器人，让他们也来这里吧。”

    “啊？”善见惊道，“将军，城外的无编号机器人数量可是在十万级别的，全来这里，这……这可是一件不得了的事情！”

    “笨！”李鑫岩皱起了眉头。

    “找些名义不就行了？”

    抬起手，李鑫岩指了指远处那些还没有丝毫变化的工厂道：“那里，还有那里，不是都是工厂？我不是让他们迁走么，收购他们呢么，收了之后不是正好空下来了？工厂中需要工人吧，把他们挑一些合适的作为工人，其他作为辅助人员，不就是有名义了？”

    “将军，我明白了！”善见立刻明白了李鑫岩的意思。

    “如果我算的没错，明后两天那些贵族们就会给我一个答复，资金也会到来，这片地很快就会变成一片繁忙之所，对了，这里所有的工厂都需要在千鸟阁做登记，工厂主在登记的时候不要写任何私人，更不可以写我，只需要写成千鸟阁。”

    “啊？”善见很是惊讶。

    “将军！如果这样，那……你不是就白费了一番力气？即便是你成为贵族，将这些写工厂和机器人归属到你的名下，囚鸟大人也不会有任何意见。因为他自己也是一个大的贵族啊，他手下的企业也不少……”

    李鑫岩直接截断了他的话，道：“纯粹的资本式管理只会造成管理层对资本负责，所以就会产生杀戮、战争、掠夺，和没完没了的利己主义，要想让银海避免巨大的内部分裂，就必须对社会的裂痕进行弥合，没人来做这件事情，那我就来做！”

    “可是……您就不怕囚鸟大人对您的行为有什么……意见？”

    李鑫岩低头看看地面，停了好一会儿才道：“但愿我们能够等到那个时候。”

    接下来的时间，李鑫岩仔细巡查了一遍在一片泥地上一夜之间建起来的简易房。只是在一天的时间内，机械城的垃圾中便已经在野地之中的简易房中临时聚集了五百多老旧机器人。看到这些机器人，李鑫岩的心头更为沉重了。

    能从机械城坐着垃圾飞船来到地面上，定然只是一部分机器人，而经过从飞船上到垃圾堆再被银海登记处淘汰一批，老旧机器人的数量在一天之内竟然还有这么多，那么机械城每天淘汰的老旧机器人该是什么数量？

    人是有感觉的，而这些机器人也都是有智慧的，他们定然也是有感觉的，那么他们就应该被淘汰么？

    不，他们不甘心。

    所以他们才逃亡。

    而李鑫岩能够有多大力量给他们一个安身之所呢？李鑫岩自己心里没有底。

    怀着这种心情，他又看了看那垃圾堆，还有已经持续了一天的大雪，转身踏上了机械警卫的车。

    善见说得对，他要去见见囚鸟，将自己这两天所思考的方案给囚鸟一个蓝图，这个计划目前看来必须扩大，而且其中的很多关系都要调整，牵扯面太广，需要首先取得囚鸟的支持。

    机械警卫的车在风雪中快速向着银海奔驰，李鑫岩在车厢中站起身来，风雪打在脸上，让他更能感觉到寒冷。对于银海的架构进行修改，这是要触动各方的既得利益的，李鑫岩要做好与囚鸟大打一架的准备。

    忽然，嗡的一声，三道绳索平地而起，紧紧绷在警车之前。机械警卫根本来不及反应，车撞在绳索之上，猛然腾空而起，然后在空中一个旋转轰的一声摔落在地。

    李鑫岩却不在车上。

    警车冲出石子路，落在了路边的水沟旁，而李鑫岩这才单膝跪地，稳稳落在路的正中央。路面上顿时现出一片轻微凹陷，这种石子路无法承受太重的撞击。

    “出来吧！”李鑫岩站起身来喝道。

    风雪下了一天一夜了，依旧很大，视野并不好，五六十米之外的物体只能模模糊糊看到外形，百米之外则是白茫茫的一片。

    很快，风雪中便出现了七八个与李鑫岩身材差不多的黑影。

    再走近一些，李鑫岩这才看清，竟然是八个PS级别的人形机器人！

    这些人形机器人身上并没有流线什么的，但是一眼看上去，他们的身体与李鑫岩一样是金属的，光亮度十分整齐，在风雪中连一点雪花都沾不到。

    一见到李鑫岩，这些人形机器人开始加速助跑向着李鑫岩冲了过来！

    李鑫岩并不动，风雪擦过他的脸庞，他就在风中静静地站着，看着PS级机器人伴随着风雪向他冲过来。

    在面对那些贵族公开机械战士躯体之前，他就已经做好了要应对这班贵族们的抢劫。

    其实这个道理很简单。有辉煌就定然有阴暗，辉煌是表面上的，辉煌只给人看的，而阴暗则是为了获取实质性的利益而采取的特殊手段，没有阴暗的辉煌只是过眼烟云，而没有辉煌的阴暗则是臭水沟里的烂泥，扶不上墙。

    这些道理李鑫岩懂，那班贵族们更是懂。

