    “哈哈哈。”听到这里，段云笑了起来，片刻后说道：“说起来还是瑞领导考虑的事情比较细，德国人在你面前根本耍不了什么花样。”

    对于瑞阳告知的这个消息，段云还是非常高兴的，因为如果能够提前两三个月得知结果的话，那么龙腾公司那边就能及时对产品进行改进，另外如果样品检测一旦通过，也就意味着可以提前两三个月时间做好变速箱的量产工作，可能不需要等到年底，就可以实现桑塔纳变速箱的量产。

    “咱们自己的事情就要多上点心，不能指望别人能尽心尽力。”瑞阳夹了一颗花生米扔到了嘴里，接着说道：“说起来你们天音集团的研发团队真的是太强大了，上次我和黄领导去你们龙腾公司参观的时候，还专门看了一下你们的研发中心，很多都是国内顶尖科研院所的知名专家，另外还有大批的苏联专家，放眼整个上海开发区，也找不到第2家研发实力这么雄厚的企业，就连黄领导都感到有些震惊，私下里还和我称赞你们天音集团，不愧是中国最强的民营企业，而且还说你们的企业给了他很大的启发，科技始终是第一生产力，也是上海未来发展的主要驱动力……”

    “黄领导真的太看得起我了。”听到这里，段云的脸上也露出了几分兴奋。

    尽管段云以前也受到过很多地方政府领导的赞许，但是能得到黄领导的肯定，对段云来说也是非常荣幸的一件事情。

    因为像黄领导这样的，将来肯定是大人物，段云能够得到这样人物的赞许和肯定，对他未来的发展也是相当重要的。

    尽管90年代的中国可谓是民营企业的春天，但在这个年代，民营企业的发展依然有很多不确定的因素，段云和他的天音集团现在可谓是树大招风，如果不能得到上级领导的肯定，天音集团随时有大厦将倾的危险，对于这一点，段云始终是有清醒的认识的。

    “你们天音集团这些年发展确实非常迅猛，无论从哪一方面来说，都可以算得上是中国最大的民营企业，不过你也不用担心，你只要做好自己的事情，不搞那些歪门邪道违法的东西，就不会有什么风险。”瑞阳顿了顿，接着说道：“而且你小子还是非常聪明的，这些年来也为社会做了不少贡献，你还需要继续保持下去，这样的话，可以消除社会上很多对你们质疑的声音……”

    “我明白了。”段云点头应道。

    无论如何，中国还是个社会主义国家，身为企业家除了赚钱之外，还必须要有社会责任感，哪怕在企业非常困难的时候，有些事情依然不能停下。

    哪怕是在今年，段云为了募集引进沃尔沃生产线的外汇资金四处奔波的时候，仍然捐助了国内希望工程将近2，000万，这样的大手笔也是国内其他民营企业望尘莫及的，只不过这已经成为了天音集团的一种常态。

    “你们现在有最好的科研工作者，还有国内最好的变速箱生产线，之前我们也做过评估，你们龙腾公司这次引进的沃尔沃变速箱生产技术和设备，比起上海汽车齿轮总厂来说，要先进不少。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“这样看来，你们应该能够保证在明年中旬的时候，完成桑塔纳轿车国产化的任务吧？”

    “前两天我也给龙腾这边的管理人员开了个会，只要样品能够通过德国那边的测试，我就让他们必须在年底之前完成桑塔纳轿车国产化量产的任务，初步定下来是每个月400台的产量，一年下来大概在5000台的产量……”段云说道。

    “很好！”听到这里，瑞阳的双眼顿时一亮，片刻后说道：“如果真能在年底之前完成桑塔纳变速箱国产化的量产，你们也算是创了一个记录，要知道之前上海汽车齿轮总厂从开始研发到最后量产，用了整整5年的时间！你现在用一年半的时间就能完成这个任务，这确实是很了不起的事情。”

    “这也多亏了瑞领导的帮助，要是没有您的支持，上海这边的事情也不可能这么顺利。”段云微微一笑，接着说道：“不过现在最重要的还是德国那边的反馈，要是样品没有通过测试，就只能延期了……”

    “我觉得问题应该不大，你可能不知道，我听咱们派驻德国那边的政府工作人员反映，你们这次送过去的样品是要比上海汽车齿轮总厂那边的样品质量好很多的，德国负责测试的人员也都很满意，我想上海汽车齿轮总厂的样品都能通过检验，你们的各方面技术实力比他们强，应该就更没有问题。”瑞阳看了段云一眼，接着说道：“说起来桑塔纳轿车国产化的事情一直都是由我来主管的，虽然到现在国产化率也没有达到当初计划的80%，但如果你们天音集团能够在我离开上海之前，完成桑塔纳轿车变速箱的量产，也算是弥补了我内心的部分遗憾……”

    “瑞领导您这话是什么意思？”段云闻言一愣，连声问道：“您是说您快要离开上海了！”

    “没错！”瑞阳点点头，接着说道：“一个月前的时候，组织上的人就已经私下找我谈过了，他们要把我从上海调离，回北京任职新岗位，其实我是真的不想这么快离开……”

    “这是好事儿啊！有什么不舍得的？您都已经离家工作了这么多年了，这次总算能回到北京和家人团聚了，这不挺好的吗？”段云说道。

    “我是有些放不下自己的工作，我这人做事情不喜欢半途而废，凡事都要有始有终，但上级的安排我也只能照做……”瑞阳轻叹了一声，接着说道：“不过说起来我也离开北京很多年了，我一直对自己的老婆孩子有些愧疚，感觉亏欠他们很多，但是好在我的老婆贤惠，儿女懂事，这次回北京，应该就再也不会离开了……”

