    嘴上说着开玩笑，然后甘罡总督很自然的就掏出了银行卡订了一个曲速率飞船。

    看的旁边的灵主有些怀疑人生，好家伙灵主之间的财富差距这么大的吗？怎么感觉比灵主和公民之间的财富差距还要大。

    甘罡总督可不缺钱，或者说自从他不投资科技之后一直就很有钱，而且是越来越有钱。

    因为理论上每一个就职了万物归一者这个职业的家伙都要给他交一大笔使用金。

    这笔使用金是他和联邦最高科学院对半分的。

    以前技术不成熟，用的人自然就比较少，除了一些紧急需要飞升的大佬和移民局的人基本上就没人搞，后来技术成熟了，现在有钱的灵主基本上都是人手一个星空巨兽变身。

    好家伙，现在一个个灵主都成好好先生了。

    为什么，因为交不起罚款，如果两个灵主打上头了，以前最多丢丢灵能爆破什么的炸一两条街，现在变身星空巨兽开干，那么损失就会非常大，基本上是一两座城市这样的破坏，赔偿就会非常多，就算没有造成意外的人身伤亡，光是联邦规定的罚款就足够让所有灵主感到肉痛，如果造成了人员伤亡那就更不得了，得进局子或者前往百年战争的前线。

    就算是没有造成人员伤亡，光是造成城市损坏，伴随着罚款惩罚的还有劳役，当然了说是义务劳动可能更加适合一些。

    甘罡总督订了曲速率飞船之后就和那位怀疑人生的哥们，一起去了联邦最高科学院。

    接待他们的是一位科学院的委员，这位也是灵能研究所的所长，就是他向甘罡总督发出研究轮回印的邀请。

    那位灵主老哥完成了自己的任务，就离去了，恩甘罡总督行程表的最后一站就是联邦科学院，在这里之后的甘罡总督的行程就由联邦科学院的家伙们安排了。

    “能说说这轮回印吗？”所长阁下态度非常亲切，他将甘罡总督迎到了自己的办公室之中。

    甘罡总督对此也很配合，他并不担心自己被当成实验体。

    要知道灵主可是人类联邦的绝对高层，除了犯下反人类的罪行，其他的罪行都不会剥夺灵主的基本权益，也即是生命安全权益。

    灵主可以死在异族的战场上，可以死在复杂的泰坦神器探索过程之中，也可以死在危险的遗迹探索，但是唯独不可以死在人类自己手中，这是铁律。

    “当然可以，不过我说出来你可能不怎么相信。”甘罡总督说道。

    “那就说说吧，没什么是我不会相信的。”所长阁下也是非常幽默的说道。

    “在我探索GGG01号世界的时候，我受到了咱们创世神的感召。”甘罡总督脸色古怪的说道“根据我的推测，那个GGG01号世界是咱们的创世神和其他神灵联合创造的。”

    “我得到的感召就是创世神的一面，一个叫俸禄罗汉的存在创造的经文《俸禄罗汉广持经》，修行之后可以拥有特殊的力量。”

    甘罡总督点了一下桌子上的盆栽，盆子立刻粗大了一圈，叶子也更加的翠绿了，而且也带上了一股禅意。

    “而且每年还可以得到一种叫做年奉的东西。”甘罡总督掏出了一颗年奉递给所长阁下。

    “这玩意儿在《俸禄罗汉广持经》之中记载为‘世界之根本，造物之源能’，根据我的实际测试，用来拓展空间装备，甚至用来开辟小世界都是很不错的。”

    “说回轮回印吧。”

    “原本的《俸禄罗汉广持经》，是没有这个能力的。”

    “但是那一次回归的时候···”

    甘罡总督再一次回想起了当时的凶险的情况。

    千钧系与一发之际，自己搞错了本体和分魂的差别。

    啪！拍了拍自己的额头开始继续说道。

    “我被吸出了回归光束之后，在虚无之中游荡，在那种情况下，我察觉不到空间的改变，也察觉不到时间的流逝，只能够感应到自己的灵魂愈发的破损，灵能也愈发的枯竭，最后连心力这种东西都要被消耗一空了。”

    “然后《俸禄罗汉广持经》的经文突然出现在我的脑海之中，扭曲成了一个我不认识的经文，我下意识的就施展了出来，转生去了那个游戏的世界。”

    “然后浑浑噩噩的过了许多年才恢复了自己的记忆，恢复之后才知道我那时候用出来的东西是‘轮回印’。”

    “我很神奇的知道了一些轮回印的信息。”

    “他是一次轮回的象征，象征着死亡至新生，但是我因为自己的特殊性（神性）并没有丢失多少关于自己的信息。”

    “但是不知道是什么原因，我虽然能够感知到轮回印的存在，但是我却再也使用不出那种能够让我轮回的能力。”

    “轮回印的能力平时也不怎么彰显，我能够感知到的就是他能够稳固我的灵能，让我的灵能有一个下限，这个下限~嗯~比一般的灵主的、公民的下限要高上一些，但是具体高多少我也不知道，毕竟我的灵能一直在进步。”

    “另外一个彰显轮回印能力的地方就是【人类用世界穿梭仪】的回归光束了。”

    “轮回印会确保我的主意志和大部分灵魂不会被其带走，至于分魂他就不管。”

    说到这里甘罡总督也有些无语，这能力好吗？很好。

    有了这个就算是公民在其他世界意外死亡，而回归光束没有及时到来的话，有轮回印保护也不会有太大的损失。

    但是对于当初的他来说这个功能可就太坑了。

    不仅是让他的灵魂无法通过回归光束回归，甚至就算是晋升灵主了也回归不了。

    “这样啊”所长阁下摸了摸自己的胡子。

    “轮回印的情况，我已经基本上有所了解了，果然并不具有普适性，那么现在先来收集一下数据。”所长阁下带着甘罡总督来到了一个观察室，这里是联邦科学院的观察室，有着人类已知的所有探查手段，用来解析一个轮回印应该是够了吧。

    “好的。”甘罡总督点点头。

