    如雨后春笋冒出的听后感——

    “看前楚枳为何要上摇滚舞台，这筹划邀请没卵用？看后楚枳为何只唱一首歌，这策划邀请有卵用？”

    “就少见，全曲七分钟的重金属，前奏两分钟，啧啧也只有楚枳敢写，关键还尼玛挺动次打次有节奏。”

    “好听，很爽，听得我对着我们家二哈飞起一jio，不为别的就是燃。”

    “楚枳上台让我有两个意外，首先是楚枳现场居然辣么好，梦回唐朝这首歌虽然是原创，但听得出来一点都不简单，一般歌曲不超过两个八度，而这歌音域b—f3都十九度了，但楚枳演唱仍旧游刃有余，没破音没跑调，其次楚枳不是胡乱地把重金属和中国风做个融合，而是融合得很好，那么问题来了，什么时候出第二首？”

    前面讨论过，三十多岁的摇滚迷不擅长在微博、豆瓣等地方发表自己喜爱的东西，但不等于这部分人就不存在，即便在大数据调查时经常被忽略。

    可这部分人遇到好听的歌曲电影，肯花钱为自己喜欢的东西买单。

    他们对楚枳有大面积的改观，甚至还有人开始鸣不平，微信昵称灰灰灰灰灰灰的网友发朋友圈说：

    “忆昔开元盛世日和天下朋友皆胶漆，是出自杜甫《忆昔》，安得广厦千万间更熟悉，也来自诗圣杜甫。只有第三句眼界无穷世界宽，没听过，搜了搜是来自方干《题报恩寺上方》。

    楚枳这人复出以来也没什么黑点，唯一一点，我在网上看到不少人拿楚枳没上过大学，文化水平不好来说事。

    梦回唐朝和菊花台，说楚枳没文化的试试看写词能不能行，反正我清华中国语言文学系毕业五年，写不出来。”

    好感度就这么一层层刷起来。

    其他没被邀请参加摇滚之夜的歌手，本来想说林夏和楚枳是哪根小白菜，为什么能去。

    现在林夏演唱的硬核摇滚不说多燃，也属于达到及格线，但楚枳……他们都麻了啊。

    哪有人第一次唱重金属的就超神发挥？

    还讲法律吗？！

    摇滚之夜让娱乐圈纷纷扬扬，许多巨头公司也感受到被掀起的波澜，大华娱乐就进行激烈的讨论，在会议室召开临时小会。

    “上周艾漫私报发布的数据，楚枳的商业价值和个人价值，上涨到116分和106分。”数据部光头负责人说道。

    艾漫数据是国内出名的数据调查以及咨询公司，其发布“艺人风险调查所”一举成名，震惊海内外。

    基本稍微有点实力的娱乐公司，以及工作室都会花钱订艾漫周报，娱乐圈有亏有盈，但艾漫永不亏本。

    “赵权和郑民安什么分数？”大华老总刚端起茶杯又放下，糟心！

    “赵权商价94，在参加唱作人前96，个价82分。郑民安商价91，个价75分。”光头负责人回应，并补充：“赵权和郑民安也是艾漫数据调查分数最高的一批。”

    光头负责人很熟络地把文件截图发给老总，艾漫数据做到国内娱乐圈第一有一定本事，评分标准有严苛的标准。

    商业价值按明星所接代言，以及市场高奢品牌对该明星的追逐，业务能力转换价值等多方面衡量，综艺价格很多保密只占表格的小部分，商价可以理解为明星变现能力。

    个人价值是评判其之前的作品，自身技能成熟与否，以及现有人气，经纪团队的未来规划。

    GZ团的歌曲大多数由赵权创作，因此他个价远高于同组其他成员。

    老总陷入沉思，看着116和106两个数字，格外刺眼。

    韩星是分高，但合约在JYG公司，他们偌大的娱乐三巨头，居然连商价上九十的都无，成什么样子。

    商价报告总结［迪奥、阿玛尼、宝诗龙三家奢侈品牌都青睐楚枳，从未有明星成为三家高奢品牌的大中华地区代言人，楚枳个人商业价值远超其他明星……］

    个价报告总结［楚枳完美正面的个人形象有较高崩盘的风险，但目前粉丝画像几乎覆盖追星人群。个人创作能力极强，能凭新中国风吃一辈子……］

    一年前人们都天真地认为个价与商价两项满分100分，以前最高分苏逸物商价97，感觉夸张。

    直到楚枳出现——原来分数还能超百分。

    想想这种评估有满分才奇怪，满分人气定义是啥？不可能有定义。

    “代言突破行业天花板，粉丝画像覆盖整个饭圈，并且在H国也拥有相当死忠的粉丝，快消时代居然养出来这样一条恶龙。”老总有点心梗。

    主要黎兴魏和韩团，前者被楚枳硬碰硬跌落顶流，后者主唱被按在地面摩擦。

    大华直接或间接因为楚枳损失上亿，老总看见楚枳二字，气就不打一处来。

    “摇滚梦回唐朝，粉丝画像還會扩大，楚枳真不得了。”大华老总话语带着妒忌意味。

    楚枳这个灾舅子就不老实，明明有才华藏着掖着，简直是离谱给离谱开门。

    大华老总心中盘算GZ男团应该能把楚枳的声势打倒，过两天的唱作人，再叼团战你还能二打五？

    小会的結果是坚决走复制楚枳的路线，启动“正能量偶像”计划，多培养几人。

    数据部秃头负责人离开会议室，小声自言自语：“出动了公司养的所有狗仔队，到现在连半条黑料都挖不出来，就这前置条件都没办法。”

    他默默打开orange家园，每天登陆打卡的他都6级了。

    粉丝社区和过节没什么区别，单天留言四万条，是网文论坛某龙空单日发帖的十倍有余。

    ［猫是怎么叫的：喵喵

    羊是怎么叫的：咩咩

    牛是怎么叫的：哞哞

    狗是怎么叫的：九爷我真的好喜欢你啊，贴贴！吃了吗吃什么和谁吃，早安午安晚安明天见。］

    ［唱摇滚的九爷好帅啊！虽然不爱听摇滚，但九爷的摇滚不一样，就是好听！］

    ［九爷九爷我生病了然后去输了液，是想你的夜。］

    等等。

    秃头负责人随意回复了一条“顶顶顶，姐妹说得對”，养成习惯每日第一个回复会涨经验。

    “这氛围就很好。”秃头负责人点头，很明显粉丝最好的状态，就是哪怕偶像的新作是完全get不到的类型，也能支持。

