    这是一个很大的金属房间。

    整体呈圆形，直径有四五百米，高约三四十米。

    四周全部都是金属制成的，金属墙壁，金属屋顶，金属地面，还有各种金属器械。

    一条条奇特的纹路浮现在表面上，随着注入能源而变得明亮。

    那些纹路整体看来，有点像是一朵花，又有点像某种野兽的脸。

    陈立看到了一排圆柱形的玻璃皿，很大很大，都是直径2米，高6米的型号，宛若一个小房间。

    玻璃皿内部有许多不同颜色的液体，似乎是培养什么生物的摇篮。

    这个规模的大小，让陈立第一时间就想到了巨人族。

    看样子，那些不同特点的巨人，就是在这里被培育出来，然后繁衍生息的！

    此时所有玻璃空间都空了，只有液体，没有生物。

    倒是在其中一个里面，还放着一颗硕大的心脏，不过也已经死去，腐烂了。

    陈立还看见的三具机器人。

    一大两小。

    大的跟巨人差不多，四五米身高，通体银白色金属，左手臂上有倒藏起来的利刃，右手臂手背上是一个炮筒的形状。背后更厉害，六个如同火箭炮一样的装备固定在那里，看着就很不好惹。

    其它身体部位，也都有一些不同的武器配备。

    很显然，这是一个战斗机器人。

    它现在黯然无光，是没有启动的。

    两个小机器人跟人类差不多大小，一个是金色的，另一个是蓝色的。

    金色的那个表面上看不见武器的痕迹，应该不是战斗用的。

    蓝色的那个也差不多，两者的区别除了外貌颜色不同之外，主要就是头部了。

    金色机器人的头部有天线，和天线宝宝黄色的那个有点像。

    蓝色机器人的头部则没有天线，光秃秃的跟和尚差不多。

    此时金色机器人黯淡无光。

    而蓝色机器人已经被启动了，身上散发出光芒，脚下喷出蓝色的火焰，缓缓离地，往乌力霸飘飞而来。

    看到这一幕，陈立表示酸了。

    谁才是钢铁侠啊？

    很明显，步行都有点困难的他，并不是。

    嗞嗞~

    蓝色机器人身上散发着电流的声音。

    仔细一看，陈立才发现它已经破损了，胸口位置好像被什么东西蛮力轰击打碎了一样，外壳裂开一道道缝隙，里头还不时有电花在闪烁。

    脚下喷出的火焰也是明灭不定，让他时不时下坠一段，差点掉地上。

    “蛮族人，我知道你要来。”

    蓝色机器人来到近前，发出机械合成的声音。

    “呃，你，你是……”

    乌力霸可没有陈立的眼界，压根没听说过机器人这种玩意。

    看到飘飞过来的金属人形物体，一时紧张得很。

    他虽然知道巫神的存在，也听说过这里是金属的世界，但是看到这前所未见的东西，难免还是有点紧张。

    “我是主人留在这里的守备机器人，你可以叫我守备3号。”

    这个机器人来到了乌力霸的面前，落地，站稳。

    然后……漏电……

    嗞嗞~

    一股电弧从他身上冒出，把近在咫尺的乌力霸给蹭了过去，顿时电得乌力霸浑身抽搐。

    还好持续时间不长，很快就停了。

    “抱歉，蛮族人，我的结构已经损坏了。”这机器人还会道歉，智能蛮高的。

    乌力霸干咽一口唾沫，坐在地上往后退了两步，紧张道：“那个……手背三号？我……我是奉伟大巫神的命令来取回他的神蜕躯壳的，你……你知道在哪里吗？”

    此时他没有注意到旁边的陈立。

    陈立身穿金属盔甲，身上没有发光，和旁边的另外两尊机器人有点像。

    守备3号也没注意到陈立，它的感知系统主要是依靠声音和生物波动来判断。

    陈立的静电隔离设备刚好可以隔绝它的扫描系统，在机器人的感知下，和环境融为一体，难以发现。即便是“视觉系统”看见了，也会以为这是一具普通的机械。

    守备3号的智能水平还蛮高的。

    他回道：“主人的躯体在核心控制室，被我冰封保存起来了。这几千年来，我一直在尝试制造更强大的身躯，来容纳主人的意识，但一直没有成功。现在巨人族已经被一个可怕的敌人毁灭了，我找不到更强的身体，接下来的工作，只能靠你们了。”

    此话一出，乌力霸一头雾水。

    而陈立，却愣在了原地。

    巫神的身躯……

    制造强大的身体……

    巨人族……

    难道……这几千年来暗中帮助巨人族，改造巨人族基因的，其实是这个“守备3号”机器人？

    而真正的巫神，其实从来没有插手过这里的事情，而是在北海蛮族那边，指点北海蛮族发展？

    巫神现在是没有身体的！

    但他曾经或许也是一个生命体，而不是某个“系统”！

    只是因为某种原因，身体死亡了，意识以某种方式存活了下来，一直在等待一具合适的身体，让他重生。

    从巫神几千年来一直没有消息，只有“守备3号”在搞一些小动作来看，不难想象，巫神的状态应该是很差的。

    而“守备3号”也因为缺乏能源，而无法持续工作，只能隔一段时间，积攒够了能源，才运行一阵子。

    上次在巨人巢穴遇到的那一闪而逝的，正是这个机器人对外释放的信号！

    “原来这根本不是巫神……”

    陈立恍然大悟。

    “巫神”的势力，要比他想象的更加复杂。

    如今看来，北海蛮族果然才是他的头号大敌。

    而这沙漠下的金属世界，只不过是巫神曾经的老巢而已！

    至于巫神的来历，现在也已经昭然若揭了。

    巫神是外星人！

    而这里，就是他降落这个世界的宇宙飞行器！

    不过……

    “系统”又是什么来头呢？

    这一点让陈立格外好奇。

    ……

    守备3号智能很高，看出乌力霸听不懂它说的话。

    便又说道：“你只要把主人的身躯安全带回去就行了。我会给你一个压缩空间舱，带在身上会很轻松。不过你要注意安全，现在主人的敌人已经苏醒了，如果被他发现，他一定会抢走主人的身体，进行破坏。蛮族人，你跟我来。”

    

