    紫日神君！

    长弓无双！

    这两道真名，分明尊贵无比。

    当他们的名讳，被渊周天尹叫出来的时候。

    随着渊周天尹神识流动，宙宇中都有一重重波纹浮现出来。

    许多强者的大道纹路也都生出了褶皱。

    就好像无法承载这两位强者的名字。

    纪夏的化身转过头来，望向渊周天尹。

    渊周天尹却仍然在注视着那几位沉悬神朝、古梧神朝的上宇道境。

    原本坐山观虎斗的上宇道境强者们，这时面色也凝重起来。

    他们自然知道渊周天尹所呼唤的是谁。

    紫日神君以及长弓无双，在整座无垠蛮荒，都是强大、无上的存在。

    紫日神君是古梧神朝高高悬挂的那一颗紫色烈日。

    相传！

    紫日诞生于天梧神树，后来修成神形，得悟大道，是强悍绝伦的强者。

    至于长弓无双则来自于沉悬神朝。

    他的来历无从可考。

    但是他在沉悬神朝的地位，却堪称崇高。

    哪怕是沉悬神朝的天尹，也无法与他比肩。

    换句话来说。

    这两位存在，乃是那两座神朝神皇之下，最为强悍的神灵！

    所有观战的强者们，也已经清楚的认知到了渊周天尹的来历。

    渊周天尹化身而来。

    就是想要打破天目神朝独立应对太苍的局面。

    其实，哪怕是现在的太苍，比起鼎盛的天目来说，仍然弱小。

    可是即便如此。

    天目神朝也有属于神朝的顾虑。

    不愿意让沉悬神朝和古梧神朝置身事外，乃至于沦为这两座神朝的工具。

    “太苍是工具，天目也是工具。”

    “两大神朝之所以放任太苍成长，便是想要借助太苍削弱天目。”

    “而天目如今，也变成了替两大神朝洇灭这座冉冉升起的人族国度的工具。”

    ……

    很多古老的存在，心绪波动。

    他们也凝视着端坐宙宇中的渊周天尹。

    渊周天尹头顶上，那一方罗盘还在不断的旋转。

    罗盘上，仿佛存在着一座世界，承载着一片天地。

    纪夏甚至能够清楚的感知到。

    那罗盘在和空间大道共鸣。

    很显然，渊周天尹头顶上的罗盘，是一件契合于空间大道的上宇道器！

    渊周天尹此时的目标也已经非常清楚。

    太苍弱小，天目不介意顺手抹去太苍的存在。

    可是现在太苍已经有崛起之相，那么……

    同样不希望人族崛起的古梧神朝、以及沉悬神朝，就必须要和天目一同出手。

    太苍崛起的速度太过恐怖。

    原本在天目眼中不知一提的太苍，在短短一千多年时间里，让天目付出了惨重的代价。

    甚至连神方上臣这样的上宇道境，都为之陨落。

    此时此刻。

    在渊周天尹掌控下的天目绝不会再度成为工具，不会让沉悬神朝和古梧神朝坐收渔翁之利。

    随着渊周天尹呼唤紫日神君以及长弓无双的道名！

    也随着九相远、赤桐神将、七渊妖神等数位上宇道境的强者抬头注视虚空。

    战场上空，又有两道化身降临！

    第一道化身乃是一轮紫色的烈日。

    紫日灼灼，悬挂在一棵神树虚影上，紫色烈日周遭喷薄出来的火舌，化作一尊尊火焰生灵，凶戮无比。

    而第二道化身，看起来平平无奇。

    不过是一位身后背负着一把长弓，长着落腮胡的青年。

    这位青年眼神忧郁，气息深沉，看似沉默寡言。

    但是当他出现。

    七渊妖神，以及那上宇道境人面妖蛛都恭敬俯身，向他行礼。

    长弓无双也不过微微点头，示意他们免礼。

    这两位强者出现不过几息时间。

    太苍和天目的碰撞，似乎已经到达了某种极限。

    神海翻涌。

    神通横立。

    四极镇神军四种战灵阵，锋锐无比、强横无端。

    紫耀天军、地崆星军……以及太苍银龙也俱都如是。

    他们在太苍九州神器的加持下，战力变得空前强大。

    又因为那光幕上，纪夏一箭射出，泯灭了一位天目神朝上宇道境，致使他们的士气空前高涨，心中怀着必胜之志。

    但是尽管如此！

    天目神朝的天穹军团仍然太过于强大了！

    八百万上穹帝境配合上宇道境级别的战灵阵，威能字不用多提。

    就算天穹军团，无法发挥神弃巨神灵阵的圆满力量，应对太苍上亿大军，也已然足够。

    时至如今，此消彼长。

    太苍大军仍然无法完全和天穹军团抗衡。

    可是，太苍上层强者却已经被解放出来了。

    比如……当天目神朝剩余的七位上宇境中，又有一位陨落。

    两位太岁立刻抽身而出。

    落入太苍大军之中。

    两道星河横立，瞬间镇压了四支天穹军团！

    一时之间，太苍精锐大军，立刻占据了上风。

    “太苍竟然真的有望在这种等级的大战中得胜。”

    七渊妖神七道深渊头颅低语！

    “也许……沉悬神朝确实不应当坐视。

    太苍能够在如此短暂的岁月里，抵抗天目神朝一成以上的大军，那么如果再给太苍一些时间。

    太苍……太苍岂不是要掀了无垠蛮荒的天？”

    九相远和赤桐神将蓦然之间，也各有思索。

    但是，沉悬，古梧数位上宇道境强者，却并没有出声。

    而是凝视着虚空中那两道各自不凡的身影。

    他们在等待紫日神君以及长弓无双作出决定。

    紫日神君以及长弓无双思索了极为短暂的时间。

    紧接着……

    一道平静而又清冷的声音，却传入了所有强者的耳畔！

    “渊周天尹以天目退兵为要挟，让其他两座神朝出手……未免有些太过于想当然了。”

    吞星天龙上。

    不知何时，已经多了一座宝座。

    纪夏端坐在宝座上，炯炯双目威严无比。

    他一开口。

    悬挂在神树上的紫日神君投射光芒，落在了纪夏身上。

    那一身短装，站在天边的长弓无双，也饶有兴致地看向纪夏。

    渊周天尹端坐在宙宇之中，没有任何感情流露的眼睛，凝视着纪夏。

    只见纪夏远远注视着渊周天尹头顶上那一面罗盘。

    然后认真的摇了摇头。

    “沉悬以及古梧也许在这之后会对太苍出手。”

    “但是这一场大战，总要分个胜负。”

    “如今天目挑起战端，却想要退兵……渊周天尹，你问过我了吗？”

    纪夏的声音终于掀起了一阵波澜。

    渊周天尹仔细望着纪夏。

    他白色的胡须飘动。

    化身干枯的手指探了出来，徐徐指了指那一面罗盘。

    瞬间！

    罗盘之上的三层转轮开始不断旋转，一个又一个的神秘符号绽放，没入了虚空，沟通了这一方空间。

    不过短暂的瞬间。

    罗盘上仿佛出现了一片天地。

    这一片天地投影出玄妙的光芒，落在那处战场上，倒映出了战场上数百万天目强者的身形！

    此时罗盘天地的上方，已经布满了密密麻麻的符文，璀璨便如同星河坠落。

    渊周天尹诵念某种奇异的经文，经文腾飞而起，伸出翅膀，飞入了罗盘中。

    “宇！”

    一声巨大的唱道声！

    原本在战场中的许许多多天目强者，立刻消失。

    许多太苍强者的神通打在了虚空。

    而那罗盘的天地中，原本罗盘倒映出来的天目强者身影，已经被真正的血肉之躯所替代。

    即便是流弃神，也已经从九先绝阵中消失无踪，出现在了这一面神秘的罗盘上。

    长弓无双凝视着渊周天尹的罗盘，徐徐颔首。

    而与渊周天尹探出手掌。

    那一面天地罗盘立刻飞入了渊周天尹的手中。

    “天目想要离去，没有任何存在能够阻挡。”

    渊周天尹苍老的声音却威势重重。

    他浑浊的目光里，有层层叠叠的空间笼罩，错综复杂到了极致。

    “渊周天尹的手段，确实令人无法想象。

    怪不得这位天尹能够和紫日神军以及长弓无双比肩。”

    流弃神消失无踪。

    九先绝阵没有了神力供应，瞬间就被九凤一枪破阵。

    九先绝阵破灭，那一件远古祭坛也跌落虚空，被六波天主帝君拿在手中。

    九凤手持神枪，一步踏出，来到纪夏的身后，注视着远处的那一面罗盘。

    所有强者都明白。

    渊周天尹此举，是在向紫日神君以及长弓无双证明……一旦其余两座神国不愿意出兵，天目必然会退兵。

    渊周天尹也有让数百万天穹军团退去的能力。

    紫日神君光芒大作，一尊尊火焰生灵居高临下，注视着战场。

    他们的目光都落在众多的太苍强者上……

    因为这一千多年以来，太苍作为工具而言，确实已经起到了出乎他们意料的作用。

    可是人族就是人族，不能够再度崛起……

    所以此时此刻。

    紫日神君好像确实在思考是否要对太苍出手。

    正在此时！

    纪夏的声音再度传来……

    他的声音悠然，就好像来自于广阔的宙宇，来自于十方天地，来自于三百六十五处神妙的存在！

    “上了这一面天地罗盘，就能够离去吗？”

    纪夏笑了笑。

    他端坐在宝座上的化身眼中，突然有一道道璀璨的星光绽放开来！

    双目中，共有三百六十五道星光。

    这些星光有些暗淡，有些璀璨，有些黑暗，有些光明，各自不同，却好像又掌控着各自的权柄！

    当这些星光从纪夏眼中映照出来。

    宙宇猛然间变得一片漆黑。

    须臾间。

    漆黑的宙宇又有点点星光点亮。

    诸多强者望去，却看到三百六十五颗闪烁着妖异光芒的巨大星辰，已然悬浮在这一方空间。

    三百六十五颗妖星显现出来，顿时点亮了已经变作黑暗的宙宇。

    各种神秘的符号闪耀。

    种种隐秘的气息若隐若现……

    纪夏探手，又有一面遮天旗冉冉升起，遮掩了这三百六十五颗星辰。

    一时间！

    众多强者俱都漠然。

    他们明显能够感知到这三百六十五颗星辰的存在。

    可是，却无法探知到这三百六十五颗妖星的来历、底蕴。

    “这一方空间竟然被选为战场。

    那么必然要有一方大军，埋葬在此处！”

    纪夏端坐宝座，娓娓道来：“天目如果想要临阵脱逃，太苍不会答应！”

    “杀！”

    白起当先而动。

    一重重杀念暴动。

    深厚的血海中，七十七万黑杀凶士残酷的眼神闪烁，供应给白起惊人无比的力量。

    又有九凤一枪刺出，火焰滔天，凤凰长鸣。

    长枪贯穿长空，迸发出了各种颜色的光芒！

    宙宇的一角在颠簸，无数异象相继浮现。

    刑天和夸父，以及三位神霄雷霆大帝也在同时出手。

    无尽的天地摇动，种种大神通好像化成了一片片星河，飞舞而去，演绎着大道的伟力！

    渊周天尹皱眉，再度诵念经文。

    只见虚空生出波澜。

    巨大的天地罗盘开始没入了未知的空间！

    轰！

    一声巨响。

    这三百六十五颗神秘的星辰绽放出来的星光连成了一片。

    进而化成了一条条金色的神链。

    这些神链俱都是大道之链。

    上面篆刻着不知其数的符文、铭文、大道纹路！

    此刻，这些金色神链横立宙宇，困锁虚空。

    紫日神君光芒一凝。

    瞬间就明白过来。

    这三百六十五颗星辰，在构筑一种封天大阵！

    原本已经裂开的虚空，在这可怕的封天大阵下，仿佛变成了一种永恒。

    他不再开裂，也未曾闭合。

    已经没入虚空的天地罗盘，就这样卡在了虚空，无法寸进！

    “这三百六十五颗星辰，并非是什么只能够短暂使用的神宝！”

    “它承载上万亿人族生命离去之后，又卷土重来了。”

    观战的上宇道境强者们，终于意识到，这一切的一切，好像都是太苍布下的局。

    太苍未曾一次展露完整的实力。

    便是想要源源不断的吸引天目的力量。

    进而彻底绞碎这些力量，削弱天目的实力。

    这八百万天穹大军，是太苍的目标。

    上宇道境的流弃神，是太苍的目标。

    必将会赶去太苍的一尊天目上宇道境，也是太苍的目标。

    而现在……

    就连渊周天尹那无双的上宇道器罗盘也成了太苍的目标。

    一重一重，缜密至极。

    “天目已经无法退去。”

    “沉悬和古梧自然不必在此时出手，天目如果不派遣其他强者，那么八百万天穹军团很有可能尽数埋骨此地！”

    九相远死死凝视着纪夏：“可是……如果天目继续派遣强者，是否正中了太苍的下怀？”

    七渊妖神七重深渊头颅同时晃动。

    “等到此战之后！太苍，绝不能够再继续存在了。”

