    刘玉通过两重阵法，神不知鬼不觉出了灵药园，又展开对黄家修士的追杀。

    他出去前细心将收获的灵药收入仙府，还有怀中的储物袋也一并放入。

    前后半刻钟的时间都不到，时刻运转隐灵术，没有留下丝毫的气息。

    “额啊”

    一声凄厉的惨叫中，下方林间小道上，一名身穿紫衣、面容普通的黄家修士被青阳魔火化为灰烬。

    刘玉面无表情伸手一招，将淡青色的青阳魔火收入右手，在掌心悬浮缓缓燃烧，散发蒙蒙的绿光，看上去十分诡异。

    青阳魔火经过这些年的成长，外表虽然还是淡青之色，但内里的深青已经二十几丝之多，是肉眼可见的变化，标志着魔火的成长。

    绿色光华照在他的面庞上，再加上黑袍的衬托，显现了几分阴冷、无情，像极了世俗说书先生口中注定被打倒的反派。

    此时距离阵法被破已经有一段时间，从山林间传来的惨叫声间隔渐渐边长，这证明黄家修士大部分已经伏诛。

    修仙者记忆力极为惊人，刘玉灭记得清清楚楚，这已经是他灭杀的第六十三个黄家修士。

    黄家炼气期修士二百名出头，光他一人就灭杀了四分之一还多，说一句杀人不眨眼毫不过分。

    为了自己长生之路，刘玉付出了太多太多，已改便了太多太多。

    或许是因为《魔修要略》的影响，或许是对修仙界残酷环境的改变，刘玉心性逐渐变得冷漠无情，几十上百条生命的死去，已经丝毫不能让他的内心有所波动。

    眼下黄家大部分修士已经死亡，只有小部分还在做着垂死挣扎，但也离死亡不远。

    修为较高的都已经死在城卫军手里，剩下的修为普遍不高，都是先前没有功夫料理的，彼此之间相距较远。

    继续猎杀下去收益较低，而且费时费力，所以刘玉略微思考便放弃了这个打算。

    一张口将青阳魔火重新吞入丹田蕴养，手上法决一变，子母追魂刃迅速调转方向，向着最初的交战地点赶去。

    黄家炼气期修士死伤殆尽，筑基期修士是什么情况刘玉暂时还不清楚，但从实力上看对己方十分有利。

    由实力接近“三英四杰”这个层次的李不同，对付黄家唯一筑基后期修士黄毅成，筑基后期的严红玉去带头去追杀剩下的五名长老。

    有些类似田忌赛马的技巧，己方筑基后期对付黄家筑基中期，己方筑基中期对付黄家筑基初期，己方筑基初期也围杀黄家筑基初期。

    宗门筑基通常情况下，都比家族筑基与散修筑基强出一线。

    再加上元阳宗一方无论是修为还是数量，都占据绝对的优势，所以刘玉看来情况应该十分乐观。

    除非遇到特殊情况，或者黄家还有什么厉害的底牌。

    但如果情况不对，严红玉、谢俊杰等人早已发传音符通知刘玉支援了，现在还没有受到传音符，情况想必比较顺利。

    一会功夫后，刘玉驾驭法器来到与黄家主力交战的位置，开始的那处山腰与山顶交界之地，这是事先约定好的敌方。

    一颗高约五六丈、宽约两尺大小，枝繁叶茂树叶青翠的古树下，此时已有几人聚集。

    李不同、严红玉、谢俊杰还有两名筑基中期的同门，正或站或坐、或靠在树上，静静观望远处的动静，彼此之间偶有交谈。

    在他们不远的草地上，有城卫军一只只下品储物袋放下，数量极其可观，已经成了一座“小土堆”。

    引得其中一两名同门的目光偶尔望过来，目光中透露出丝丝渴望，看样子是比较“窘迫”的筑基修士。

    刘玉落下遁光，将腰间十几只储物袋随手扔在小土堆上，而后抬脚向着严红玉等人走去。

    这是他收获的八成左右，自己独留二成，算是比较合适。

    “红玉师姐、李师兄。”

    “那黄家五大长老情况如何？”

    刘玉走到近前，先是和几位同门打了招呼，随后开口问道。

    至于黄家族长的去向则是没有过问，因为见李不同白衣飘飘、衣不染尘的模样，其下场不言而喻。

    严红玉原本正在吩咐岳良一些事务，看上去收获颇丰心情不错，闻言转头看了刘玉一眼，回道：

    “目前来看一切顺利。”

    “黄家修为最高的执法堂长老已经被我灭杀，次之的丹堂长老也被谢师弟单独击杀，内务长老被另外两位师弟斩杀。”

    “黄家只有最后的外务长老，以及新晋的那名长老还没有传来消息，”

    “不过正面临五名筑基师弟师妹的追击，相比也坚持不了多久，应该很快就有好消息传来。”

    严红玉语气轻松，似乎对几位同门的实力都比较了解，所以信心比较充足，或许还有藐视小家族修士实力的意思在里面。

    “进展顺利便好，这样的话此次宗门任务便算是比较简单的完成了。”

    刘玉听了微微点头、若有所思。

    这样的任务耗时短、油水充足，不但有各种修仙实实在在入账，还有丹方、功法等无形收益，也是不可忽视的一部分。

    “水至清则无鱼。”

    收缴的丹方、功法虽然最终都要上交宗门，但自己复制一份也无伤大雅，这种渠道得来的东西，宗门也就睁一只眼闭一只眼，只要不做得太明显也不会追究。

    而且完成一次任务后便可以休息一段时间，按理说以这种任务的抢手程度，根本轮不到他。

    刘玉在宗门交好的筑基修士都没有几人，何况望月城这边？

    比较熟悉的就是严裙儿与严红玉两人了，只有两人身后的严家，或者说严长老才有这种权力安排。

    刘玉心知肚明，这种肥差最终轮到他，肯定是严家出了力，也就是严长老的安排。

    “上头有人好办事。”

    心中感叹，刘玉与几位同门交流了几句，随后走到一旁，定定看着山时时响起的斗法动静，思绪却开始转动。

    他今年四十二岁，二十八岁筑基，至今已有十四年。

