    她很讨厌陈冰，甚至到了咬牙切齿的地步。

    之前陈冰还跟林建桥一家子勾搭在一块儿，逼得她一个女孩子出走搬回老宅。

    以前她受林家人欺负，可她通通都咬牙忍下来。

    陈冰纠缠得太过分，她宁愿一个人住老宅，什么都靠自己去张罗，也不愿意再回筒子楼，足见她有多讨厌陈冰！

    现在陈冰没法子在她这边下手，就想来找他的麻烦。

    在袁博看来，这已经是男人之间的事了，没必要让肖颖知道太多，他能好好处理妥当。

    肖颖想起货运站的事，忍不住好奇问：“之前那个疯秀才怎么样了？我听胖子说，他被好些司机打了，对吗？”

    一辆货车好几万块，对很多人来讲是天价宝贝，更是货运站司机的生活赚钱来源。

    那疯秀才砸坏货车，无疑是断了人家的生路，怎么可能不被打！

    袁博微愣，转而低声：“打了几拳，被疯秀才的家人拦下了。那家伙以前也疯，可他没干什么坏事，顶多就是疯言疯语。他常在货运站附近的草地玩耍，跟在一群孩子身后跑来跑去。说起来这事也蛮奇怪的……只是他疯疯癫癫的，也问不出个什么来。”

    肖颖自己也是读书人，忍不住可怜其不幸。

    “他挺可怜的……不过他平常不会搞破坏，突然砸了那么多货车——肯定是有原因的。”

    袁博嘴角一扯，蹙眉道：“前几天有几个爱惹事的，说是山头和我教唆他搞的。山头差点儿就跟他们打起来，是我拦下他们。”

    货运站本来因为棉州北山突然出现的山体崩塌停运了好几天，转身又遇到这么大的事，单子积压过多，一下子都通通给了他们，惹得好些人眼红。

    眼红嫉妒后，就喜欢胡说八道，巴不得能往他们身上扣屎盆子。

    肖颖皱眉问：“他们怎么能这样子乱说？谁还能教唆疯子办事？疯子能听话？说什么也不经过脑子想想！”

    袁博笑了，温声：“如果他们有脑子，就不会胡诌乱说。疯秀才已经疯了十几年了，又不是一天两天，难不成还能作假？”

    “是……不过他突然这么反常，也许是有原因的。”肖颖低声：“虽然我没亲眼看到，但我听胖子那么说，总觉得其中可能有什么缘由。”

    “哦？”袁博冷静想了想，道：“明天我们就回去了，有空我多关注一下。”

    那天晚上如果没他及时拦下，货车的挡风玻璃肯定保不住，指不定他还会爬进去毁了驾驶座其他设备。后果不堪设想，估计前一阵子赚的钱通通赔上还不够。

    事出异常必有妖，小心一些总不会错。她给自己的提醒，他记心上了。

    “本来大家一起扛货跑车，谁知我一转身买了车，当起了老板。大部分人都为我高兴，但也有一些爱嫉妒的，整天说一些风凉话嘲讽我。大家都搞同一行，抬头不见低头见，我没跟他们太计较。”

    肖颖知道他容易冲动，劝道：“忍一时风平浪静，咱们现在是赚钱要紧。他们巴不得你能出点儿事，以此寻到一些心理上的慰藉。”

    “我知道。”袁博低笑：“他们越爱煽风点火，我就越得忍着。这一次疯秀才突然半夜发疯砸车，谁都料不到。山头高声作证说他去城西赌钱，是我找了他回家。刚到路口就瞧见疯秀才要砸我们的车，马上被我们给拦下。他还说可以去城西找人作证，那些人被堵个哑口无言，只能尴尬收场。”

    这一阵子顾着想她，他的心早就没其他空隙去搞其他。

    姚胖子说他最近的脾气比以前好多了，还说应该是嫂子的功劳。

    貌似以这个角度看，确实是她的“功劳”没错。

    肖颖苦笑：“其实，这也不难理解。这些本来是他们的活儿，一下子都被你们给赚了，心里不平衡肯定是有的。”

    “是。”袁博低声：“那几天我们赚了不少，车几乎就没歇一会儿。货运站的单子，我们却是外面的车，所以都是卸货直接拿钱。”

    有钱赚得好好把握时间，那几日他和胖子三人都只睡下半夜，每天蒙蒙亮就开工，中午轮流吃饭，晚上八九点才准备休息。

    黑牙那群人本来就看他不顺眼，眼红他买了车，见他有了车以后生意火旺得很，更是嫉妒得发狂。

    他们本来就爱乱嚼舌根，怎么可能会错过这样的机会！

    肖颖立刻双眼发亮，问：“赚了多少呀？”

    他宠溺低笑，手指轻弹她的白嫩额头。

    “说到钱你马上就精神了！财迷！”

    肖颖嘻嘻笑了，嘀咕：“谁不迷财呀？君子爱财，取之有道。我虽然只是女子，但我也是取之有道。爱财怎么了？我就偏偏爱财——这点我从不否认，爱得坦坦荡荡。”

    袁博被她逗笑了，健硕长臂一张，将她搂进怀里，俯下在她耳旁。

    “这几天赚了上千块，纯利润。”

    “哇～”肖颖欢喜笑了。

    袁博则趁着她不注意，在她白嫩的耳垂上轻吻两下，迅速抽离后退，佯装什么都没发生一般。

    “都收拾好了吗？咱们下楼去吧。”

    肖颖的俏脸红了，耳根也红了一片，见始作俑者却一副“淡然无辜”的模样，又是好气又是好笑，娇瞪他两眼，才跟在他身后下楼。

    姚胖子已经来了，歪在宾馆一楼的沙发上，肥肉瘫满整张小沙发椅。

    也不知道是不是找蔡米不怎么顺利，肉呼呼的脸上堆满愁容，明显得只差写上“我不高兴，我不开心”几个字。

    袁博下巴微扬：“阿壮！”

    姚胖子腾地站起来，快步往他们奔来。

    “大哥！嫂子！”

    袁博张望来去，问：“山头呢？

    “在车后头睡。”姚胖子解释：“俺睡不着……就在这里等你们。”

    肖颖微笑打招呼。

    姚胖子忙扯了一个憨厚的大大笑容。

    袁博看了一下时间，发现竟已经是八点多。两个人待一块儿的时间，怎么总是过得那么飞快！

    “走吧，先去工厂载货。”

    姚胖子无精打采“哦”了一声，跟在他们后面出门。

    他二话不说，直接钻进后车厢去了。

    袁博扶肖颖上车，甩上车门，特意探头看了看后车厢，发现山头正靠在一个大纸箱里睡觉，灯光黯淡照不着，也不知道睡着没有。

    姚胖子窝在车厢旁边，刚坐下便垂头丧气。

    他嘴角轻扯，转身上了车。

    “阿壮应该吃瘪了，正伤心着呢！”

    肖颖忙点头：“我看他心情似乎很不好。难道是那个蔡米……说了什么不好听的话？”

    袁博“哈！”了一声，道：“那胖姑娘嘴巴可厉害来着，不是谁都能招架得住的。”

