    第372章灵感是你

    叶婉汐松了口气，不等她说些什么，便听封天域再次将话题拉回：“你还没回答我刚刚的问题。”

    “我就是有些好奇，你之前跟我说Katherine是Katherine的创始人，克莱德先生为她妻子创办的。甚至于，最后还把他交给了妻子的远房侄女，也就是你妈，而没有交给自己这边的亲人。”

    “我当时就在想，这位克莱德先生肯定是位浪漫又深情的人，他创办的品牌，会不会也跟他对妻子的浪漫深情一样，令人惊艳。这一点，我在你妈设计的那条裙子上看到了，同样也更加好奇这个品牌的其他衣服，所以……”

    “所以，你就来了？”

    “嗯。”

    “那你现在看到的，符合你的期待吗？”

    两人说话的间隙，台上的走秀已然开始。

    Katherine这个季度的主题有两个，海洋与丛林。

    负责海洋主题的是韩岳带领的团队。

    主色系为蓝的裙子，带着些大海深不可测的神秘，搭配各类轻纱、蕾丝还有一些小装饰，让人觉得底蕴难测的同时又多了些令人心动的懵懂、单纯，美好得宛若初恋一般。

    而负责丛林主题的自然是不久前跟叶婉汐起过冲突的克莱德带领的团队。

    以绿色为主打色系的衣服，恰到好处的表现出了生机勃勃的活跃与自然，叫人不自觉想要亲近，就像青苹果一般，看着青涩闻着芬芳，随时引诱着你上前啃上一口。

    这是叶婉汐第一次如此近距离的观看时装秀，各式各样的漂亮礼服穿在身材高挑，气质卓绝的模特身上，让人应接不暇。

    这么一场看下来，叶婉汐发现Katherine跟一些高奢礼服品牌不同，不会刻意的追求与众不同，而把衣服设计成四不像的形状招人眼球，以彰显自己与众不同的时尚。

    Katherine的衣服是真的以美、以气质取胜，随便拿出去一条都能随时穿上参加最热闹的晚会，最贵气的晚宴。

    简而言之，就是爱美人之人，看过就想买，无论花多少钱都想拥有的那种美。

    “这些衣服，都特别好看，让人怦然心动的好看。”叶婉汐捂着自己噗通噗通跳的小心脏，“以前总听人说，作家手里的笔，设计师做出来的衣服，总能准确的表露出他们内心的感情、思想。这还是我第一次如此明确的理解这句话的意思。”

    “这些衣服，是真的在表露设计者的内心，宣示着他们对于爱情的美好理解，这会感染很多人。”

    叶婉汐说到这转头看向坐在她另外一侧的杜奕欢，低问道：“这里面有那些人的设计吗？”

    杜奕欢一直很关注两人这边的动静，封天域刚刚毫不留情的卖妹行为还引得她丢了几枚白眼过去。

    听到叶婉汐这么问，她立马摇头表示：“没有没有，这里面没有他们的设计。”

    杜奕欢说到这似是想到了什么，低笑道：“嫂子觉得他们为什么那么看不惯LAN？就是因为今天海洋主题里的那条带了美人鱼元素的裙子是LAN设计的，而他们的那些上不得台面的设计，一样也没被选中，全都成了废稿。”

    叶婉汐恍然大悟，心中又不禁生出几分理所当然的庆幸与欢喜。

    物似主人形，她其实也不大认为那几个人能设计出这样唯美的漂亮裙子。

    瞧见叶婉汐跟杜奕欢在那说悄悄话，封天域勾了勾叶婉汐的小拇指，提醒道：“压轴的来了。”

    “压轴？”

    “嗯。两个主题毋庸置疑的最好作品，往往由两个团队中最德高望重的大师亲自操刀设计，在大秀的最后才会展出。”

    叶婉汐双眸微亮，很是期待。

    恰在这时，海洋主题团队的压轴作品就出来了。

    穿着这条裙子的是个一米八以上的高挑模特，长长的连衣裙穿上后刚好遮住她的高跟鞋鞋面，却一点不显累赘。

    柔软的丝绸面料在灯光之下熠熠生辉，搭配着模特走步时带起的一圈圈波纹，像极了海风吹拂下的宽阔海面。

    背后的拉长的薄纱设计更是为这条裙子增添了几分庄重，也一下子改变了穿戴之人气质，让人觉得这并不是位公主，而是位位高权重，清冷高傲的女王。

    叶婉汐的目光一路追随着这条裙子消失于后台，现场的音乐一转，突然多了些丛林的鸟叫声与潺潺溪水的流动声。

    与之相对的另外一侧舞台，另外一名模特缓缓走出，同样高于一米八的模特，有着一头金色的卷发，碧绿如青草的双眸，在她的头上点缀着一个漂亮的银色花冠。

    模特穿着一身偏向于青色的蓬松纱裙，上面点缀着一只只小蝴蝶以及浅绿色藤蔓、树叶，象征着大自然的和谐与生命的久久不息。

    最值得一提的是，为了搭配这条裙子，模特的身后还特意撞上了一对薄如蝉翼的精灵翅膀。

    远远看去，犹如懵懂精灵不小心跌落凡间，让人心生亲近的同时更止不住的想要将其据为己有。

    叶婉汐的心猛地一跳，有种感叹道：“这条裙子，真好看。”

    封天域听她这么说，唇角微勾，低问道：“觉得它好看？”

    “当然，它美得……”叶婉汐努力想要找到一个形容词，“它美得有点不真实。就是那种介于虚幻与真实之间，有点朦胧又神秘的美。”

    叶婉汐也不知道自己在说什么，但她就是这么觉得的，怪不得有人总说藏一半露一半的美才是最勾人的。

    不说别的，只这一份让人心折的神秘与虚妄便足够让大多数消费者为其疯狂。

    封天域看得出来叶婉汐是真的很喜欢这条裙子，眼中的笑意也更深了几分：“那你觉得它眼熟吗？”

    “眼熟？”叶婉汐盯着那裙子看了好几眼，一脸疑惑，“什么意思？”

    自己为什么要觉得这裙子眼熟？叶婉汐可以肯定自己之前从未见过这条惊艳众人的漂亮裙子。

    要是见过的话，她不可能一点印象都没有。

    “因为这条裙子的设计者，阿尔苏大师。他的创作灵感，是你。”

    (本章完)

