    随着那妖熊倒下。

    与此同时，一道虚影伴随着一道道雷光闪烁。

    剑气、雷电萦绕周遭。

    一头头异妖、妖兽也转瞬化作无头的尸体。

    而直到雷光停滞，不过盏茶时间，这次来袭的上百头异妖，夹杂着十数头妖兽，全都已经化成了遍地碎尸。

    随着雷光消散，一道人影出现在了众人面前，赫然便是一个手持黑剑的俊朗少年。

    而看清这道人影的面容，尤沙虎顿时瞪大了眼睛。

    此人自然便是陈凡了！

    陈凡抱拳看着如此惨烈的场面，立即抱拳：“武院弟子支援，来迟一步，诸位辛苦了！”

    其实陈凡来的已经够快了，他借助合一的《三千雷动》，在临近县城时，直接靠着合一身法提前一步过来。

    而其他弟子，仍旧骑马，还差了一些距离。

    尤沙虎的目光始终盯着陈凡，脸上只剩下了苦笑，以及幸存之后的释然。

    “活下来了……”

    飞灵县面对的异妖和妖兽，远没有燕都城那么多。

    陈凡在燕都城主城门前，到半个时辰时间，就杀了四头六重异妖，还有一个六重妖兽，可是到了飞灵县，这边上百头异妖、妖兽，只不过一头六重妖兽。

    对他来说自然是轻松至极，可是于这些防守武者而言，却是救了命的事情。

    陈凡自然也是认出了尤沙虎的身份，只是相较之前，此时双方身份却是对调过来，陈凡成了需要尤沙虎仰望的人物。

    他也从尤沙虎这边简单了解了一下飞灵县的局势。

    飞灵县几大武馆和世家，也是积累出了还算不错的实力，所以县城当中也是最安全的地方。

    各大世家武者清理干净县城之后，才又逐渐辐射到周边，清理异妖。

    虽然艰难，但是好歹没有让异妖真的杀入县城，只不过边郊、荒僻地区，却不知道多人人类成了这些怪物的血食。

    即使陈凡自认为心狠手辣，看着边郊的惨烈局面，也是一时无言。

    武院向来将妖兽作为弟子磨练对象，连万象虚境中的幻象，对付的都是妖兽，陈凡之前还没有那么明显的感受，而此时，看到如此场景，他也终于明白了原因。

    而此时此刻，清河郡边境，樊霖正率领着青蟒军抵御兽潮，那里才是真正的绞肉场。

    这时，却有黑虎帮传信武者抵达，来到尤沙虎的面前：“帮主，北城关有六重妖物出现，何家家主和鲍家太上长老负伤勉励支撑，请求支援……”

    尤沙虎面色一变，全身剧痛却那里还动得了，他立刻扭头看向陈凡，面色复杂：“陈凡，拜托你了……”

    陈凡心里也是一惊。

    鲍家所在防守区域……

    飞灵县不是没有天才，只是天才要么被燕都城收拢，要么如同柴永、赵黑那般已经加入了武院，留在飞灵县的武道六重，最多只是普通人中的天才武者，与武院弟子根本没有可比性。

    所以一旦遇到六重妖物，那可能就有被破城的危险。

    陈凡当即命令已经赶来的一部分武院弟子，暂时留下，帮助尤沙虎御敌。

    而后另外一半却是让他们赶去其他地方。

    自己则独自一人，前往飞灵县北城关处增援。

    这等局面之下，陈凡始终紧握着元石，脚下催动合一境身法，雷光蔓延，身体极速而去。

    偌大一个县城，陈凡不过盏茶功夫，就从西郊跨越来到北城关。

    飞灵县可没有燕都城那种雄厚城墙，以及众多战争武器，阻挡妖物，关键还是靠武者。

    而在城门之下，双方厮杀正酣。

    远超过西郊数量的异妖、妖兽，正在与更多几倍的人类厮杀。

    陈凡立足城墙，居高临下，很快便看到远处厮杀最紧要的地方……

    七八个飞灵县武者，围着一个双头的异妖，苦苦抵抗！

    “这是六重变异的异妖！”

    异妖当中有一些特殊变异的个体。

    进化成两个头的异妖，即使在六重当中，也算比较强大的那种，不只是力量更大，而且皮肤也更加坚韧，比起一般的六重妖兽，都更难对付！

    这七八人起码是三十岁年纪，一个个身形威猛，起码都是五重以上的高手！

    其中一个年纪稍大一些的，花白头发，全身皮肤赤红，口中鲜血喷涌，显然是使用了特殊秘法。

    陈凡紧皱眉头，若自己再来晚一些，单这一头异妖，就要搭上不少性命才能解决！

    他并不墨迹，立刻化作雷光冲了过去。

    噼啪。

    只是瞬息之间，陈凡的身体便已经消失在城墙之上。

    众人眼睛一花只见雷光一闪，一道人影突然出现在了身侧。

    而双头异妖的身体，在狂暴至极的力量下横飞出去！

    啪啪！

    这双头的异妖脖颈出现平整的切口，雷光瞬间蔓延了其身体。

    炽烈的白色火光一闪而过。

    啪嗒，这异妖便已经只剩下焦黑的残躯散落空气之中……

    一剑斩杀！

    以陈凡此时的实力，对付普通六重妖兽，都只需要一剑，更别说，气血、力量远比不上妖兽的异妖了。

    想到在燕都城，自己阻拦那七重异妖的一幕，陈凡也不由得摇了摇头，只差了一重，却是天与地的差距。

    看到这一幕，周边本来陷入苦战，努力支撑之人皆是又惊又喜。

    那个使用了秘法的老者，也是长长舒了口气，就地坐了下去……

    “宗师强者！”

    一个中年男子，脸现骇然，连忙冲陈凡抱拳：“不知道宗师大人，是燕都城哪位……”

    陈凡闻言摆了摆手，看了几人一眼：“我不是宗师，是来援的武院弟子，此时危险未除，等解决了妖患，我在与各位细聊。”

    说着他身体化作雷光，冲向了侧面。

    留下那几人面面相觑，也是立刻行动起来。

    也有人看着陈凡眼熟，却哪里敢认。

    ……

    北城关，是飞灵县何家、鲍家以及一些小家族弟子负责防守。

    此时此刻，在厮杀对战中，有很多年轻弟子。

    陈凡甚至在其中也看到了不少熟悉的面容。

    他不敢犹豫，手中剑光横扫，剑芒避开守城弟子，收割着妖物的生命。

    而有他相助，人类武者压力大减，不过一炷香功夫，便将剩余异妖全部斩杀干净！

    “陈凡！是你么？！”

    人群之中，一个难以置信的声音响起。

    陈凡扭回头去，看到来人，也是脸露微笑：

    “孟奇师兄，我们好久不见了。”

    孟奇是他在白云分馆，除了鲍天佑之外，关系最好的一个弟子。

    只是也有许久未见了。

    孟奇惊喜来到陈凡面前，脸露唏嘘：“你变化真大，这么高了！”

    距离当年陈凡参加会武，已经两年多时间过去，陈凡不只是个子变高，面容也成熟了不少。

