    王凯旋这话一出，在场的男性都露出了不可言会的笑容。

    唯独英子有些懵，没听懂他们在笑什么。

    刚刚来到城市的少女，还不知道红浪漫的含义。

    “咳咳，说正事！”见英子好奇的看向自己，陈子延连忙轻咳了两声，给胡八一使了个眼色。

    这问题可不能让她问出来，不然自己怎么解释？

    伟光正的形象还要不要了？

    收到陈子延示意的胡八一，会意收敛住自己脸上的笑意，开口说道：“倒也有点小计划，我和胖子、英子合计了一下，打算给村里把路修修，顺带着把电也给通了，我那份要是还有剩余的话，就寄给我那些阵亡战友的家人。”

    说到自己的战友，胡八一的语气不由带上了一丝伤感。

    王凯旋听到这话，立马跟着说道：“还有我，我那份也得寄给烈属，我这辈子最遗憾的就是没能去当兵，这就当是感谢他们帮我圆梦了。”

    其实这事胡八一和王凯旋在卖完东西后，就已经商量过了一次，当时王凯旋就说出了自己的打算。

    这胖子小毛病多是没错，但心里也有一笔明白账，该做贡献的时候也是一点都不含糊。

    英子也是连连点头：“还有我那份。”

    倒是陈子延琢磨了一会，问道：“老胡你说修路，是打算修到哪里，还有修哪种？”

    胡八一被他问的一愣，想了想说道：“水泥路就行，至于修到哪里，应该得修到镇上吧。”

    他做过一阵子工程兵，对这方面多少了解一些，所以很快就有了答案。

    陈子延想了想岗岗营子出山的那段路，就说道：“那我建议你这次先通电，这方面有相关政策，可以申请一些补助，到时候再给乡亲们置办一些电器，至于路还是留到以后再说吧。”

    “陈爷你的意思是，我们这么多钱都修不了路？”王凯旋听出他的弦外之音，有些难以置信的问道。

    陈子延解释道：“不是说修不了，你们三个的钱加起来，倒是能勉强修出一条水泥路，可也就只能修出这一条路了，剩下的两件事想都不用想。”

    他刚才在心里估算了一下，发现想要从山里修一条通往山外的水泥路，就已经足以榨光他们仨。

    这时候的物价是低，但问题是这工程量大啊。

    这时候，大金牙也搭腔道：“要真是按陈爷这说法，那我也觉得你们应该把修路这事给放在最后面。”

    话都说到了这份上，刚刚暴富的胡八一和王凯旋也是知道，他俩的这钱怕是真的不够用。

    要是这样说的话，那陈子延刚刚的建议无疑是很中肯的。

    修路、通电、贴补烈属。

    这就是胡八一计划里要做的三件事，而这三件事里面，优先度更高的其实是后面两项。

    在必须抉择的情况下，那他们最应该舍弃的就是修路这个大工程。

    看胡八一还有些犹豫，陈子延劝道：“老胡，你也不必急于这一时，我们这才出去了一趟，就能解决两件事，等哪天再下去一趟，回来你就能修上这条路。”

    王凯旋也是说道：“是啊，老胡，大不了咱们再摸他几个斗，凭你那看风水的本事，还怕找不到宝贝吗？”

    他也觉得陈子延说的对，而且通电很明显要比修路的效果更显著。

    到时候把那什么小彩电、小冰箱都给安排上，这不也是很香吗？

    “呼——”胡八一轻出了一口气，说道：“那就按陈爷说的，咱们这回就先通电！”

    他其实不是冥顽不灵，而是觉得自己还欠缺很多，考虑事情不够周全，所以才一时没反应过来。

    而且胖子说的没错，仅是一个野人沟就有如此收获，那他大不了再多下两个墓，到时候什么路修不了。

    真要是摸到了什么稀世珍宝，那别说区区一条水泥路，就算是泊油路也不是没有可能。

    然而还没等他这口气出完，就听到陈子延说道：“说完了乡亲们的事，咱们再聊聊你那些战友家属的问题。”

    说到这，陈子延像是想到了什么，接着补充了一句：“对了，还有你的那些退伍战友。”

    听到这番话，胡八一直接把剩下的半口气给憋了回去，不解问道：“我那些战友？”

    说烈属他还能理解，但关他战友什么事？

    陈子延轻轻敲着桌面，问道：“先说你那些阵亡战友的家属，老胡，你有没有想过一个道理吗，授人以鱼何如授人以渔，你这样一直接济她们就真的好吗？”

    “这……”胡八一被这连续两个问题，给问的一时无言以对。

    他确实是没想过这些，一直都沉浸在懊悔情绪里的他，只是想着该怎么去补偿自己手底下那些士兵的家人，从没想过这样的问题。

    就连旁边的王凯旋，也是眨巴着自己的眼睛，一时不知该说些什么。

    “再说说你那些退伍的战友，推己及人，你觉得他们过得会比你更好吗？”

    还没等胡八一想明白上面两个问题，陈子延就再给他添加了一个。

    胡八一其实没想过自己那些退伍战友，因为他们好歹活着走下了战场，所以他心里只有友情，而没有愧疚。

    此时听陈子延提起，他才想到这个问题。

    说实话，自家事自己最清楚，他在部队待了那么多年，如果说做什么最在行，那排在第一的就是当兵，而像他这样上过战场的兵，其次擅长的就是杀人了。

    他其实特别感谢王凯旋，当初要不是一回来就遇到了自己这兄弟，那已然脱离社会的他，想要适应可不是一个容易的过程。

    那自己那些曾同生共死的兄弟们，该如何解决这个问题呢？

    想来想去，胡八一只觉得自己脑海里乱糟糟一团，别说是想明白这问题，就连问题本身都想不通了。

    王凯旋看着他那紧皱的眉头，悄悄瞅了眼陈子延，心里顿时就有了数，连忙说道：

    “陈爷，您老人家要是有办法就赶紧说，我们要是有那脑子，早就考上大学了。”

    王凯旋也是弄不懂这些，但他知道一个道理啊。

    那就是解铃还须系铃人！

    既然是陈子延提出的问题，那他就一定有解决的办法！

