
　　日本人利用大山庄百姓，来寻找军统特工的下落，让敌我的形势再度转变。

　　因为几十双眼睛，会给军统特工带来很大的危机，除非沈涵等人不公开活动，否则很难瞒过这些人的眼睛。

　　由于这种情况，许冰提出了一个狠辣的建议，就是除掉这些大山庄百姓。

　　不过李云生沉默了一会，就摇了摇头，十分严肃的开口：“不能这么做。”

　　“区长，这些人的行为，几乎等于叛变投敌，你不用不忍。

　　何况这些百姓的存在，对我们的人来说，是一种威胁……”

　　许冰以为李云生是动了恻隐之心，所以不愿意对这些百姓下手，便开口劝说。

　　“倒不是不忍，而是不能这么做。”

　　李云生可不是不忍心，毕竟他明白轻重，更知道几十个普通百姓的命，比不上自己人的安全重要。

　　“为什么？”

　　许冰有几分不解，所以开口询问。

　　“你想一想，大山庄的百姓，是因为我们的据点，才家破人亡的。

　　虽然罪魁祸首是日本人，可普通百姓拿日本人没有办法。

　　要是我们在为了自身安全，对这些幸存的百姓动手，日本人只要好好宣传一番，你说会出现什么结果？”

　　李云生明白大局，知道军统的人对普通下手后，肯定会搞的人心尽失，到时候局面会大为不利。

　　毕竟军统能在市区外生存下来，不只是日本人控制力度薄弱的原因，也是因为这些普通百姓，都睁一只眼闭一只眼。

　　这也是沦陷区百姓的一贯作风，就是不管日本军队和中国人如何争斗，只要不涉及他们的生活，就会置之不理。

　　也因为这个原因，日本兵才视沦陷区为大后方，毕竟中国百姓太老实了，哪怕日本人的压迫严重，也不敢反抗。

　　就算有些血性的汉子，也只能为了亲人的生存，被日本人欺压。

　　“这……”

　　许冰也不是笨蛋，听了李云生的解释之后，马上明白了上思在犹豫什么，所以沉默下来。

　　过了几分钟，许冰叹气的说道：“那我们要怎么做？”

　　现在这种情况，许冰也没有办法，毕竟这些百姓不能动，那其余的军统特工，就无法公开现身。

　　其实想要解决此事，有一个更好的办法，就是这二十几名行动人员，全部离开天津。

　　可这些人都是精锐特工，而且相处多年，李云生自然不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　最主要的是，这些人都是李云生的嫡系，也是最信任的心腹，要是把人调走，哪怕总部重新派人，天津的局面也会改变。

　　甚至总部来的人，要是有心的话，也有可能另起炉灶，毕竟李云生和局座的关系，可不那么友好。

　　“让沈涵带人潜伏起来，不要公开现身，等我想一想再做决定。”

　　李云生也没有什么好办法，一时之间陷入了两难之地。

　　因为解决此事的两种办法，都有不利之处。

　　第一个方法会让局面更坏，甚至影响以后的抗日斗争。

　　第二个方法就更麻烦了，李云生一手掌握的华北区，再也不是针插不入、水泼不进。

　　甚至局座支持的话，派来的人都能把李云生架空。

　　这倒不是李云生多想，而是国民政府内斗的厉害，最近几年时间，军统局总部，也一直想往华北区掺沙子。

　　若为李云生地位不低，能力更能更是出色，让局座没有借口，恐怕此时的华北区，局面已经不同了。

　　就算如此，李云生的几个心腹，也被局座调走，虽然有一部分原因，是这些人为了更好的前途，但总部也有剪除羽翼的心思。

　　在李云生发愁的时候，重庆的军统局总部内，局座也阴沉着一张脸，不知道在想些什么。

　　局座的办公室中，还有一个愁眉不展的少将，正是局座的心腹毛人风。

　　这两个人心情不好的原因，也不是别的，而是上海的特工较量，军统局丢了大脸。

　　原来这一段时间，七十六号再度活跃起来，给军统上海站以致命的打击。

　　本来这也没有什么，敌我较量不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

　　不过一段时间，战斗可不止在上海一地，最关键的长沙会战，国民政府取得了巨大胜利。

　　在这种情况下，军统特工的失败，就显得非常丢人。

　　所以局座已经不止一次，被常校长叫到办公室中臭骂一顿，让这位军统局的当家人，很是颜面无光。

　　而这几天，伪政府的官员们，又在上海制定了一系列政策，加大了金融掠夺的力量，让常校长非常恼火。

　　所以常校长下了严令，要对上海的伪政府官员，进行大规模刺杀，用来杀鸡儆猴。

　　可上海站的局势不妙，在七十六号的打压下，可以说是自身难保，根本没有力量，对伪政府的官员刺杀。

　　上海的局面越来越坏，让这位军统局的当家人，心情十分烦躁，却没有任何办法解决。

　　过了十几分钟，局座率先开口沉默：“必须要除掉李士群，否则上海的局面无法改善。”

　　听了局座的话，毛人风苦笑了一下，然后缓缓的开口：“李士群为人谨慎，上海又是他的主场，想要除掉他……”

　　说道这里，毛人风就不往下说了，因为他知道，局座能明白他的意思。

　　“一定要除掉他，不惜一切代价！”

　　局座自然明白毛人风的意思，可他还是没有改口，更是下定决心，要铲除这个败类。

　　现在的局座，对李士群恨之入骨，其仇恨程度，已经超过了任何汉奸，甚至包括伪政府的一号人物。

　　听了局座的话，毛人风不由自主的摇了摇头，然后开口说道：“局座，上海站的能力，自保尚且困难，根本没有力量，除掉这个败类。”

　　毛人风也想除掉李士群，毕竟这个败类，就是踩着抗日力量的献血崛起的，死在他手中的军统特工，简直是数不胜数。

　　可毛人风更能认清形势，知道想要除掉李士群，难度实在太大，成功的可能性几乎为零。

　　而且李士群崛起以来，军统局这边，也不止一次派人暗杀，却没有一次成功。

　　“从各个分站，抽调一些精兵强将，去除掉这个败类！”

　　局座再次开口，语气十分的坚定，颇有一种不达目的决不罢休的样子。

　　也难怪局座如此坚定，毕竟李士群的和七十六号的存在，对军统的危害太大。

　　尤其现在的情况，要是不解决这个败类，军统根本没有办法，大规模刺杀伪政府官员。

　　局座的话一说完，毛人风皱了皱眉，脑海中立刻转动，思索着要派哪些人，去执行这个艰巨任务……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十九章 恨之入骨免费阅读。https://xs.23sk.com 