    “司綵，对不起！”回到司綵坊，寒菱与谷秋一起跪在司綵面前，把刚才在宴会上发生的事禀告她。

    司綵眼中却是不着痕迹地闪过一丝雀跃，但很快消逝，淡声道：“目前最受皇上宠爱的娘娘有三个，分别是淑妃、蓝妃与芸妃。淑妃娘家在刑部起着重要作用，再有小皇子，地位超然。蓝妃的父亲原先是左丞相，早些日子退了，由儿子王璟锵接班，目前居官一品大学士，蓝妃花容月貌，人情世故，撒娇作嗲样样行，故也深得皇上宠爱。至于芸妃，她来头最大，叔父是兵部尚书，堂哥是礼部尚书，堂弟是工部侍郎，而她母亲，是皇上的亲姨娘，得到圣宠不出为奇。”

    原来如此！

    难怪刚才那两女个人毫不退让地针锋相对，原来都是持着自己得宠。

    寒菱默叹一下。

    “本司之所以告知你们这些，是希望你们将来能见机行事。至于其他嫔妃，暂时领先的还有李贵人、庄贵人、华嫔、容嫔、陆嫔等人，剩下的，也就一般般。”

    “司綵，奴婢斗胆，奴婢有件事还是不甚明白，既然今晚的宴会如此重要，司綵为何不派个熟悉的姐妹去？”

    司綵一听，眼神瑟了一瑟。

    其实，以她这么多年的经历，她很清楚今晚必然有不甘心的妃嫔起事，无论派谁去结果都一样。

    她派寒菱去，自有私心。

    在这个尔虞我诈的皇宫，不但妃嫔在斗，连宫女也在斗。

    经过这段日子的观察，她看出寒菱在衣裳设计方面确实有天分，故一定要留下寒菱，帮她一起搞好司綵坊，让她在其他女官面前扬眉吐气，出类拔萃。

    而另一方面，凭寒菱的绝美容貌和气质，被皇帝看中的几率非常高，虽说这后宫嫔妃的血统要高贵，但只要皇帝喜欢，宫女照样可以麻雀变凤凰。

    先让嫔妃们感到压力，往后处处防着寒菱，寒菱呆在司綵坊的机会就越大。

    这些，都是司綵的精心打算，她当然不会告诉任何人，包括寒菱。

    “夜了，你们也累了，有什么事明天再说吧。”司綵从椅子上起身，往她寝房走去。

    得到了司綵特许，接下来几天寒菱都不用干其他事，专门负责把那件雪纺礼服修整好。

    她想到一个办法，就是剪掉弄脏的裙角，重新接上透明的薄丝花边，类似我们现代的蕾丝。

    “菱，你好聪明哦！”谷秋趁着空余时间，到寝房来看看寒菱。

    “得亏这皇宫什么布料都有，否则我还真不知如何是好。”寒菱一边接驳丝边一边欣然笑着。

    想起那天晚上的风波，谷秋扁了扁嘴，“明明不是我们的错，却要我们承担后果。”

    “皇宫是这样，我们这些下人难免成了她们斗争的牺牲品。”这两天，寒菱还以为会有些嫔妃来找晦气继续破坏礼服，想不到一切平静。

    估计是她们不相信她的能力，不屑再来吧。

    “真不明白那皇帝怎么搞的，亲眼看着那场闹剧，也不出面说句公道话！”谷秋气愤不已。

    “呵呵，谁知道！”寒菱无心应着。

    “不过菱，你知道吗，那皇帝好年轻好英俊哦。”

    是吗？

    寒菱不自觉地耸了耸肩膀。

    当时情况危急，她根本没怎么看皇帝，只听到那个慵懒的嗓音有点低沉、浑厚、磁性，然后还让她莫名地想到天籁之音。

    是呢，真是莫名其妙。

    “噢，我不跟你讲了，先去忙。”意识到自己逗留了太长时间，谷秋赶紧跑出房间。

    望着她匆匆而去的背影，寒菱微微发笑，随即继续埋头苦干。

    半个时辰后，终于一切搞定。

    在妙云的带领下，她小心翼翼地抱着礼服，准备送去给蓝妃。

    蓝照宫，可用瑰丽壮观、高贵典雅，豪华气派来形容，斜卧在软塌上、贵气逼人的蓝妃，在这美轮美奂的宫殿衬托下，简直是一幅画卷。

    “皇上驾到！”突然，伴随着一个尖细响亮的通报声，一个高大颀长的身影跨入殿内。

    蓝妃立马起身，欢喜地奔到来人面前，“皇……皇上，您怎么来了？”

    韦烽薄唇一抿，道，“爱妃不欢迎朕到来？”

    “呃，当然不是！只不过，根据以往安排，皇上今天应该去芸华宫吧。”

    “是吗？那估计是朕走错方向了，朕这就过去！”韦烽眉头微蹙，准备转身离开。

    “皇上别……”蓝妃连忙箍住他的胳膊，娇声道，“皇上您还没用午膳吧？不如陪臣妾一起吃？”

    “也好！”

    “来人，快去御膳房通报，说皇上中午在这儿用膳！”蓝妃刻不容缓地朝外面张喊，语气透着兴奋与得意。

    她带韦烽来到软榻前，如饥似渴地对他献上自己的红唇。

    这就是寒菱进入大殿后看到的情况。

    想不到古代也这么开放，她瞪大眼睛看着吻得浑然忘我的两人，不知所措。

    稍后，韦烽转过身子，眼神登时恍了一下，沉吟不语。

    蓝妃也坐了起来，见到寒菱，不知怎么的心中顿生厌恶，问：“你来干什么？”

    寒菱微微举一下双手，毕恭毕敬道，“三日期限已到，奴婢给娘娘归还礼服来了。”

    蓝妃一怔，这才想起来，道：“拿过来！”

    “是！”寒菱缓缓走过去，双手捧上礼服。

    蓝妃展开一看，染了菜汁的裙角被一层雪白柔软的薄丝取代，整件礼服搭配得非常美观与独特。

    她从未见过如此好看的衣裳。

    她急忙呈到韦烽面前，道：“皇上，您觉得这样是不是比以前更漂亮了？”

    韦烽深邃的黑眸也悄然闪过一丝惊艳，看向寒菱。

    寒菱马上低头，避开不看他。

    “你果然有两下子，本宫决定了，以后的衣裳都交给你制作，本宫要每一件都与众不同。”语气之中含有不容拒绝的意味。

    “多谢娘娘赞赏，奴婢会尽力而为！”

    “你可以走了！”蓝妃可不愿意其他闲人打破她与皇帝在一起的美好时光。

    “是，奴婢先告退！”寒菱分别朝她与韦烽福一福身，一直低着头，走出了大殿。

