    “踢足球？”

    阿星猛然起身，一只手提着酒瓶，一只手拿着酒杯，双眼之中出现了明显的光彩，就像是里面藏了两只萤火虫一样。

    “你说的是……踢足球？”

    “是的，我说的是，你教我踢足球。”

    肖章并没有惊讶阿星的双眼会发光，因为他也会，只不过一个是黑色的光芒，一个是偏向于金色的光芒。

    “我教你踢足球，就不算是教你功夫？”

    “当然了，踢足球就是踢足球，功夫就是功夫，正经人谁会用功夫踢足球啊，你会吗？”

    阿星沉吟了起来，双目之中的光彩归于沉寂。

    “我不会，但我教你的，你真的只会用来踢足球吗？”

    “当然了，你教我的，我一定只会用来踢足球。”

    阿星不是笨蛋，所以抓住了肖章这一句话的重点。

    功夫这种东西，一通百通，哪些算是教会的，哪些又算是自己学会的呢？

    但他并没有就这一句话进行辩驳，因为他很清楚辩驳没有任何意义。

    语言的力量是苍白的，阿星从来不奢望别人和他一样有原则。

    “你为什么，一定要学武功呢？”

    听到这个问题，肖章略微沉吟。

    为什么要学武功呢？

    按理来说，他认识风叔这个修道的，这个世界也确实存在妖魔鬼怪。

    这一次拳赛被他打死的阿虎，就因为某些原因而有了变成鬼怪的可能性，不过龙门在处理这些事情的时候应该很有经验，所以他并不担心。

    既然有比武功更为强大的力量，那就应该去追寻这些力量。

    为了芝麻而放弃西瓜，这是非常不明智的。

    可肖章的选择其实非常明智，因为拥有超凡力量的存在，不是每个人都会像风叔这么好说话，和他还有一些老交情。

    肖章确实是被风叔追杀落海而后沉睡了七十年的时间，可当时有一些误会，也是他自己孟浪的原因。

    七十年后醒来登陆东平洲，提前就算到这一点的风叔堵住了他，却没有因为正邪不两立的原因而直接杀了他这个僵尸，已经算是很有人情味了。

    换成其他人，就算是不直接杀了他，也很有可能会研究他为什么会变异。

    僵尸带来的长生并不被超凡者们看重，因为变成僵尸之后就会失去灵智，可如果在变成僵尸的同时保持灵智，那又有多少人会想要变成僵尸呢？

    在这种情况下，肖章需要有很多钱、权力，也需要拥有足够强大的实力，才能够保证在他追寻比武功更强大的力量时，不至于被人弄死或者是当成小白鼠进行研究。

    所以，武功一定要学。

    “因为……我看我骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠我了，所以我希望你能够觉得与我有缘，把什么武功秘籍，一百年的先天内力都传给我，当然了，卖给我也可以。”

    阿星面无表情的看着肖章。

    “好吧，实话实说，因为我很喜欢武功，我觉得我也很有天赋。”

    肖章放下了手中的酒瓶，站起身来走到了甲板中央，一板一眼的打起了罗汉拳。

    这一过程中，阿星重新坐回到了椅子上，一边看一边小口的抿酒。

    啪啪啪。

    明劲的空响，以及暗劲的含而不发，都被肖章在演练罗汉拳的过程中展示了出来。

    最主要的，还是被黄飞、田鸡称之为教科书级的少林罗汉拳。

    “打完收工。”

    肖章脸不红气不喘的稳稳站好，看向了阿星。

    “不错，你确实很有天赋。”

    阿星认可出声。

    肖章笑了起来。

    “那可以教我武功了吧？”

    “不是说要学踢足球吗？”

    “一样一样，用少林功夫来踢足球，听起来就很有搞头啊。”

    “确实很有搞头，少林功夫也确实是好，真滴好，但是……”

    阿星看着肖章，明明年龄并没有肖章大，但表情上却像是在看一个晚辈。

    “很抱歉，我的功夫你学不会。”

    “为什么？”

    “因为你有问题。”

    我哔哔你个哔哔的哔哔。

    风叔说我有问题，你也说我有问题，个个都说我有问题。

    怎么了？

    僵尸就一定有问题？

    肖章一时间有些气愤了，恨不能抱着一挺重机枪射死阿星，然后去东平洲射死风叔。

    让你们看我不顺眼，让你们说我有问题，弄死你们，通通弄死。

    但转瞬间，他又想起来这些天抽空查到了一些资料中，关于僵尸的描述形容：僵尸，集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。

    阿星感觉到了肖章的愤怒，无奈的叹了一口气。

    “其实，每个人都有秘密，我和你一样也有一些秘密，所以这并不是我不愿意教你武功的原因。”

    “那是什么原因？”

    “是因为你学不会啊，无论我怎么教，你都不可能学得会。”

    “不试试怎么知道呢？”肖章说出了一句至理名言：“做人如果连梦想都没有了，那和咸鱼又有什么区别呢？”

    阿星摇头说道：“有些事情可以有梦想，有些事情却只是幻想，恩……这样说吧，你的身上没有佛心，所以你永远都不可能练成我的武功。”

    我一个僵尸要是有佛心了，那算什么？

    僵来佛祖？

    “你可以教我一些不需要佛心的武功，说不定我练着练着就有了佛心，不是有句话叫放下屠刀立地成佛吗？虽然我手里没有屠刀，但我也可以拿起来然后再放下啊。”

    “别开玩笑，因为这个玩笑很危险，对于你来说。”阿星的表情很认真的说道：“不需要佛心的武功，你也不需要我来教，你自己去图书馆找一找秘籍，然后持之以恒就能够练成，或者是去那些拳馆，香江会少林功夫的拳馆不少。”

    会如来神掌了不起是吧？

    肖章并没有放弃，但也知道今天是不可能成事的了，于是转移话题。

    “不教就不教，我自己学，不过，你能跟我说说你到底有多厉害吗？”

    换了个话题之后，阿星的表情轻松了很多，晃了晃手中的酒瓶。

    “再拿一瓶，不，两瓶。”

    “好嘞。”

    两瓶好酒奉上。

    也不知道是因为武功高，还是因为酒量好，阿星喝了不少也不见一点醉意。

    “其实我也没多厉害，就是达到了先天境界，会两招少林大力金刚腿而已。”

    呵呵，如来神掌不敢说出来，是怕丢人吗？

    肖章继续提问。

    “那达到了先天境界，能长生不老吗？能飞升成仙吗？能成佛作祖吗？或者是破碎虚空？你听说过御剑飞行吗？这世上真的有如来佛祖吗？”

    一连串的问题被肖章抛了出来。

    他没有问黄飞、田鸡这些问题，而是选择了问不熟的阿星，只是因为那两个武功被废了，天赋和阿星差距也非常的大。

    阿星也没有辜负他的三瓶好酒，以及上万个酒瓶。

    “长生不老是相对而言的，以正常人的寿命和身体的衰老速度而言，勉强可以算是长生吧。”

    “不能飞升成仙，也不能成佛作祖，因为我们是练武，不是修佛也不是修道的。但在传说中，练武是可以破碎虚空的。”

    “御剑飞行我听说过，但我不会，也没有见过。”

    “如来佛祖……我师父说有，但我没见过，所以我不能说有。”

    肖章突然纠结了起来。

    那自己是选择风叔的飞升成仙，还是阿星的破碎虚空呢？

