
　　当然，这一切的前提是叶青能干掉抢夺黑矅石的那两个筑基之境的高手，虽然莫英豪也认为叶青很强，但强到什么程度，他还不得而知，所以说对于叶青能干掉那两个家伙，他还是有些担心的。

　　不过原本他就抱着了必死之心，所以说叶青能不能干掉那两个家伙，或者是被那两人干掉，他也无所谓了。

　　至于说阴武门的事情，华娴珊还是一点都没有透露的，这个秘密不要说莫英豪了，就算是金天星和潘海阳都不知道，整个小刀会也只有姜海露知道。

　　不告诉他们，不是不信任他们，而是阴武门事关太多，还是知道的人越少越好。

　　毕竟阴武门还涉及到大华的一些机密。

　　……

　　此时，沿着云霄山的山脉，两个武者一前一后，你逃我追，那个姓宁的看来是发了狠啊，即便自己的速度不及姓曾的，但是他却没有放弃，拼了命的追，那样子似乎不将黑矅石夺到手中，他就誓不罢休一样。23sK.com

　　很显然，黑矅石对武者的吸引力实在是太大了。

　　然而，即便如此，两个人之间的距离被越拉越远，很显然，姓曾的是学习过身法之类的武学，所以无论姓宁的如何拼命，那也是徒劳的。

　　而此时，在一棵大树的树干上，叶青看着这一前一后追逐着的两人，眼睛眯了起来，喃喃自语道：“这差距远来远大，可不能让那个姓宁的将姓曾的给追丢了，得帮他一把。”

　　话音落下，叶青从树干上跳了下来，随即人如闪电般的冲了出去，整个人似乎带起一缕的残影，很快就跑到了姓曾的前面，然后靠在了一棵树子上，双手抱在胸前，静静的等待着两人。

　　“呵呵……”一声爽朗的笑声在山间荡起，叶青一脸戏谑的看着向自己这个方向冲过来的那个姓曾的，说道：“动作太慢了，老子都等你半天了。”

　　突然出现的声音，让姓曾的脸色为之一变，抬头寻声看来，自然就看到了叶青，他的脸上有些诧异，这家伙的速度比他还快吗？

　　要知道他可是花了很多时间专门修炼了速度方面的武学的啊，居然还让这个家伙冲到了前面？

　　不过现在可不是诧异这些问题的时候，虽然没见过筑城肖家赘婿的实力，但是却是听说过的，所以说姓曾的可不敢怠慢，直接扬起拳头，借着自己的高速度，狠狠的击向了叶青。

　　“啪！”

　　又闻响亮的耳光声音。

　　是的，姓曾的并没有击中叶青，反倒是让叶青随手就是一记耳光。

　　刹那间，姓曾的觉得自己眼冒金星，心里更是震惊不已，这个混蛋居然这么强？

　　要知道，他可是筑基之境巅峰的强者啊？

　　然而，一击之下，叶青就能轻描淡写的煽自己一耳光，这绝对不是一个筑基之境的武者能办到的，那么叶青的实力到底有多强？

　　答案显然是呼之欲出，那就是超越了筑基之境，最少是气宗之境的小宗师。

　　这么年轻的小宗师？

　　这可是闻所未闻的事情啊！

　　他也有点庆幸，嗯……庆幸肖家这个赘婿刚才没有全力一击，不然的话，就算不死，他怕是也得重伤啊！

　　前路被堵，后路又有姓宁的追击而来，姓曾的清楚如果在这里和叶青纠缠的结果是什么，嗯……得挂，所以他毫不迟疑转身向山下冲了下去。

　　然而，叶青一个闪身，就又挡在了他逃跑的路线上。

　　一个强大的气宗之境的小宗师挡跑，姓曾的似乎连一战的勇气都没有，扭头就向山上窜了出去。

　　叶青并没有再闪身去挡这个家伙的路，而是撇了撇嘴，看着姓曾的背影，自语道：“这是慌不择路了吗？嘿嘿……慌不择路的后果是怎么死的都不知道呀！”

　　就在这时，姓宁的已经追了过来，他似乎都没有看到双手抱胸站在一边的叶青，而是直接冲着姓曾的追了上去，或许在他的眼中，只有黑矅石吧？

　　为了黑矅石，他似乎脑袋充血了，都忘记了叶青可是一个强者啊！

　　让一个强者在旁边虎视眈眈，这是一个明显的错误。

　　好在叶青并没有偷袭他的意识，不然的话，这家伙怕是马上就得为自己的这个错误买单了。

　　叶青没有加速跟上两人，而是悠哉游哉的缓步向着半山腰走了上去。

　　“呵呵！”花了近二十分钟，叶青才缓慢的走到了半山腰，不过才到这里，叶青就扬着眉头笑了起来，自语道：“老子就说嘛，慌不择路是要死人的。”

　　是的，这两个筑基之境巅峰的强者已经死了，杀死他们的不是人，而是云霄山半山腰上的那个毒障。

　　两个穿越毒障之后，一前一后倒在了地上，全身血肉模糊，皮开肉绽，嗯……这是死前挠的。

　　那种奇痒无比的感受应该不好受吧？

　　事实上，叶青用于审讯时的银针上就涂了这种毒，能让人感受到万蚁钻心的折磨。

　　只不过那是经过他加工过的，毒性并没有这毒障释放出来的毒气强而已。

　　当然，叶青银针小涂的毒的毒性能有毒障的万分之一就不错了，就算只有万分之一，也能折腾得人生不如死，由此可见毒障到底有多厉害了。

　　这样牛逼的毒，不要说两个筑基之境巅峰的强者了，就算大宗师那样的顶级存在，那也得挂在这里。

　　嗯……和自然届相比，人总是那么渺小。

　　看着两人死的样子，叶青也是挺无语的，因为姓宁的至死都还死死的拽着姓曾的那个家伙的脚，不肯松手的样子。

　　为了一块黑矅石而已，连命都不要了，至于如此吗？

　　事实上，这两个武者根本不知道云霄山毒障的事情，他们哪知道慌不择路的后果是送死呀？

　　叶青走到姓曾的面前，蹲了下去，将他的手扳开，嗯……这家伙至死都死死的将黑矅石拽在了手中。

　　“呵呵……”拿着黑矅石，叶青不由的一笑，有了这东西，肖家馨苑的防御力又将更上一层楼了，现在就差那最后一个幻瞑玉了，不过这东西可比黑矅石这些还难找，能不能找到，那也只能听天由命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第636章 慌不择路的后果是送死免费阅读。https://xs.23sk.com 