    “公主！”

    煜王急忙走到焕王面前，将他拦在身后。

    “阿焕会把金龙之力给您，求您饶过他这一次，我保证，从此以后，他一定会好好保护魔族，再不动别的心思！”

    他真情实意的模样，似乎焕王是他最宝贝的珍品，所以他要全力护着。

    “阿煜！谁让你保证了！你胡说什么！”

    焕王拉过煜王，他在做什么？

    “阿焕，你别说话。”煜王说完，紧张吞咽了一下口水。

    他赌，把东西还给她以后，她就会离开。

    她明明是魔君的孩子，魔君见到她后却没承认，也就是说她暂时不会回魔族。

    如此，一切就好办了。

    “阿煜。”

    焕王执意挡在自己面前，拦住前面那对璧人，不禁也心慌担忧了起来。

    阿煜在做什么啊？

    他为什么要帮他挡？

    东西又不是他拿走的，他不是还劝自己把东西还回去。

    现在这是在做什么？

    看前面拉扯的两个人，恨不得都为对方而死。

    萧沐凌无语至极。

    这算什么？

    她拿回自己的东西，倒是还成了恶人？

    她在紧急之时，把力量分给他们作为保护，他们活下来了，不但不想还，还想把力量吞没。

    现在弄得这副样子，他们不觉得恶心？

    “坐。”

    东陵爅的声音入耳，萧沐凌往后瞥了一眼，不知道什么时候，他搬来了两把椅子，就放在他们后面。

    萧沐凌大方坐下，翘起二郎腿，双手交叠落在大腿上，上半身靠着椅背，冷漠嘲讽的双眸睥视着他们。

    “多感人啊，继续。”

    红唇轻启，话语中尽是嘲弄。

    煜王动作突然僵住，看着优雅落座的两个人，他们就只是坐在那，气场就已经大得逼人！

    内心深处，顿时涌出一阵混乱，他有些手足无措。

    紧张吞了吞口水，煜王走过来几步。

    “公主，焕王并不是想要吞没力量，只是……”

    萧沐凌讽刺笑道：“我是聋子？”

    他们的对话她听的一清二楚，还需要怎么解释？

    煜王瞳孔一震！

    他们刚刚一直都在！

    他竟然一点都没察觉！

    就连他们什么时候来的，他都不知道！

    萧沐凌眸光带笑，注视着煜王。

    “煜王是吧。”

    煜王立即一阵点头。

    “是是是，我就是五王之一的煜王。”

    魔族的人很简单，因为名字是煜，所以被称之为煜王。

    焕王大步走出来，“阿煜，你怕她干嘛？就算她是公主，魔君也没承认她！”

    干嘛要讨好她！

    “错。”

    萧沐凌冷漠开口。

    错？

    焕王和煜王同时一怔。

    什么错了？

    哪里错了？

    “就算你说错，我也不会把金龙之力交出来，你本事自己找！”焕王轻哼。

    他身上，已经没了笼罩的那一层金色光辉。

    不知道什么时候，他将那股力量藏了起来。

    “又错。”

    萧沐凌还是那种带笑的表情，还是同样的语气。

    焕王心里本就紧张，看她气定神闲的样子，还一口一个错，心里就更乱了。

    “管你错什么错，反正东西是我的了，你总不会为了那缕力量，杀了我！”

    他不会交！

    也不可能！

    萧沐凌轻笑摇头。

    “还是错。”

    错错错！

    焕王心乱，整个人跟急躁起来。

    “到底哪错了？”

    落在腿上的手指轻轻敲动，萧沐凌含笑看着他。

    那笑容美得不可方物，然而落在焕王眼里，却宛若催命符咒。

    看着那绝美笑容，他就觉得下一刻自己就会踏进死亡！

    焕王惊慌握了握拳，一咬牙一跺脚！

    “我杀了你！”

    先下手为强！

    既然她没有防备，那就是他的机会！

    杀了她，就什么事都没有了！

    “阿焕！”

    煜王的声音在后面传来，焕王并没有理会，此时他的眼睛里只有萧沐凌。

    “吼——”

    龙吟之声破天！

    金色身影一晃而过！

    “嘭——”

    朝着萧沐凌进攻而去的焕王，被一道金光，抽飞了出去！

    “啪——”

    他落在地上，滚了好几圈才停下。

    金光在萧沐凌身后升起，整个大殿在金色光辉下，都变得明亮了起来。

    淡淡金光洒落在萧沐凌和东陵爅身上，就像是镀上了一层光辉，让他们再一次变得高大强势了起来。

    可从始至终，他们连手指头都没动过。

    金龙盘桓大殿之上，狰狞的面目对着煜王和焕王，只要它张开嘴，就能将他们两个吞没！

    萧沐凌弹了弹额前碎发，优雅起身，微笑回头看向东陵爅，她伸出了手。

    “我们走吧。”

    这么一点事，何须她来。

    “好。”东陵爅将手伸来，手掌将她的手包裹在掌心里，他缓缓起身。

    两人相视一看，转身离开。

    “你站住！”

    煜王全身发抖。

    他不知道自己是被吓的，还是气的。

    萧沐凌停步，没有转身。

    看着大门，她笑容中又多了几分讽刺。

    “煜王，魔君之位当真只有他们两个想么？”

    一句话，如同一支利箭，将煜王里里外外全部穿透！

    焕王起来的动作一顿，他看向煜王。

    阿煜！

    他！

    他也想要魔君之位！

    煜王脸色微变，咬牙道：“你说的错，是你要连我一起杀！”

    她什么时候看出来的？

    他从未表现过。

    也不曾在谁面前说出过这点心思！

    魔君之位！

    他当然想要！

    连他们看着长大的阿烨都能成为魔君，他为何不能？

    烊将他的位置传给了自己的妹妹都可以，他们为什么不行？

    萧沐凌注视着前方，红唇轻启，幽幽之声在殿中传开。

    “第一错，不是她不承认我，而是我不承认她。”

    那个人是魔族魔君，而不是她的母亲。

    焕王和煜王再次傻眼了！

    她不承认！

    魔君之位她不想要！

    魔域魔君，不只是在魔域地位崇高！

    即便召灵大陆那般对付魔族，可魔君降临大陆，他们依然得毕恭毕敬！

    “第二错，金龙之力根本不需要我拿，我也无需找。”

    金龙本龙都在这，为何要找？

    焕王和煜王看了一眼头上盘桓的金色巨影，艰难吞了吞口水。

    他们是没想到，原来召唤师能够随时随地召唤兽族。

    “第三错，我要杀你们，不需要理由，我杀了你们，魔族能奈我何。”

    话落，萧沐凌也不管他们有没有听到，此时又是什么样的表情，便和东陵爅头也不会离开。

