    什么？

    “你找死！”

    田原狂怒，居然敢骂他，找死！

    钱亮看着苏牧主动杀向田原，不禁转头看向一旁的青年。

    “他脑子，不灵光啊。”

    还什么敢杀炼丹师，跟医道妙手关系好，才通天境四重就敢跟通天境七重的田原动手，脑子进水了？

    青年沉默着没有开口，在他眼里苏牧的举动确实很愚蠢，田原性子虽然乖张怪癖，但也是实打实的天才，高一个境界都要跑，高三个境界还敢动手，这就是在找死。

    “铛！”

    “轰！”

    钱亮几人眼睛一眯，在强光闪烁之下，一人倒飞出去！

    几人当即摇头，果然不出所料，一招都接不住。

    “嗯？”

    “田原？”

    “卧槽！”

    当他们看到倒飞出去的是田原的时候，神色一滞，接着脸色狂变，眼珠子差点瞪出来！

    怎么一招落败的会是他！

    他可是高了苏牧足足三个境界，就算是刚突破不久，也断然不可能是这样的结果！

    顿时，几人脑海里陷入了一片混沌，完全不知该如何去想。

    “噗！”

    “哼！”

    田原在空中还没落地，刚吐出一口鲜血脖子就被死死掐住！

    “跪下！”

    苏牧抓着田原狠狠摔下去，不是很喜欢让别人下跪吗？还向一头畜牲下跪，那就让你尝尝下跪的滋味！

    “砰！”

    田原双膝重重砸在地板上，地板碎裂，直接砸出一个坑！

    “啪！”

    田原刚挣扎着要站起来，就被苏牧一巴掌扇的一头砸在地上。

    “跪好了！”

    “你找死！”

    田原被打得头晕目眩，晃了晃脑袋后就狰狞对苏牧暴喝，知道他是谁吗，敢对他动手，还让他下跪！

    “啪！”

    “还敢聒噪！”

    苏牧又是一巴掌过去，将田原另一边脸打的肿起来，头再度狠狠砸在地上！

    “他们都是我的朋友，敢让他们向那头畜牲下跪？”苏牧怒火冲天，他能理解他们小地方来的人会受到不公平的待遇，但绝对不是让人任意践踏的！

    “飕！”

    抬手一道罡气打过去，白毛狼直接炸成血雾！

    “小白！”

    田原刚挣扎着爬起来，听到动静霍然转头看去，红肿的脸上出现一抹煞白，撕心裂肺的喊道。

    钱亮几人看着一个寒噤，真够狠啊。

    看着小白只剩一地血渣，田原回头死死盯着苏牧，目眦欲裂！

    “小白陪着我度过了最难的时期，它就是我最好的朋友，你敢杀它！”

    苏牧冷笑，已经杀了，有何不敢？

    “这就是你作恶的理由？”

    “跪好了！”

    暴喝完，苏牧过去把华明扶起来，另外两人和华明全都是一脸震撼的看着他，久久无法言语。

    “向我的朋友，磕头道歉！”

    苏牧搀扶着华明，带着那两人走到田原面前，喝道。

    田原盯着苏牧面目狰狞，让他道歉？永远都不可能！

    “小子，他们是你的朋友是吧？看来你也是小地方来的贱民了！”

    “你可知道与我们本土天骄作对的后果！”

    说罢，田原霍然转头看向看呆了的钱亮，喝道：“钱亮，你还在那里看戏，还不过来帮忙！”

    钱亮一个哆嗦回神，看了一眼凶猛的苏牧，身子一缩，他才通天境六重，还帮忙？他可不想早死。

    “叫人，叫人啊！”

    见钱亮不敢，田原接着暴喝，不敢动手叫人总会了吧！

    钱亮盯了苏牧一眼，张了张嘴最后缄默，现在他终于明白苏牧为什么敢杀炼丹师了，不光实力够变态，下手也狠辣，他方才已经是得罪了，再得罪，他可就要被苏牧盯上了。

    被这样一个凶狠人物盯上，他将会寝食难安！

    看到钱亮连叫人都不敢，田原肺都快要气炸，没种的东西！

    “大家快来看啊，贱民要杀本土天骄了，大家快来帮忙，灭掉这个贱民！”

    “贱民要翻天……”

    “啪！”

    苏牧又赏了田原一巴掌，田原口中流血依然是不断叫唤，尽量吸引到更多的人来，这口恶气，他必须出！

    “我们本土天骄从来不受人欺负，还被一个贱民欺负，贱民翻天了还得了，大家都过来对付他！”

    这边的动静本来就吸引到了不少人，再经过田原这么一叫唤吸引到的人更多，不少本土天骄走了出来。

    “区区贱民敢欺辱我方天骄？”

    “造反啊！”

    “贱民就应该有贱民的觉悟，敢骑在我们头上，找死！”

    随着怒斥声响起，过来的本土天骄越来越多，一下子就多达三十多个，修为有强有弱，基本在通天境中期和后期，天极境没有一个。

    天极境的学员基本不可能出现在丙等学院，丙等学院也很难出一个天极境，一旦有人突破天极境，要么是去了甲等学院，要么就是已经加入了宗门。

    苏牧目光一扫，看着三十多个凶狠的本土天骄，嘴角泛起一丝冷笑，看来他要试验试验四块剑骨的威力了！

    华明三人看到这么多本土天骄吓得腿软，急忙对苏牧道：“苏牧，你快走吧，不用管我们了。”

    “我们没事的，不会有性命之忧，你赶紧回去，他们不敢追到甲等学院。”

    他们虽然不知道苏牧是怎么在一个半月内突破三个境界的，但再厉害也不可能是这么多人的对手，赶紧跑才是最好的办法。

    “砰！”

    “锵锵！”

    一脚将田原踩在脚下，苏牧宛如没有听到华明他们的话，转手再度把双剑拔出来。

    左手冰脉，右手火脉，丹田剑脉，脊背风脉全都疯狂运转！

    “我今天，打的就是本土天骄！”

    听到苏牧的话那些本土天骄更是暴怒，都已经死路一条了，还敢这么嚣张！

    “呦呵，这么嚣张的贱民，真是头一次见，本少倒要看看他有多大本事！”

    就在他们打算动手之时，一道戏谑的声音响起，三十多人闻声色变，都暂停动作，忌惮的转头望向后面。

    后方人群迅速散开，让出一条道，只见一个身穿白衣的青年大步走来，明明不怎么炎热的天气手上一直拿着一把折扇扇风，看似玉树临风，却被嘴角的一抹淫笑破坏，很是骚包。

    “海少爷。”

    “海公子。”

    看到他，无论是小帝国的天骄还是本土天骄，都恭敬热情的抱拳。

