    “宝贝那不能玩。”刚洗完澡从房间里出来的康御，听到老爹喊的这句话，瞧了过去。

    只见他家的小捣蛋，手里不知道拿着什么，从茶艺室里跑了出来，而他老爹正在后面追。

    瞧见宝宝向他跑来，康御一弯腰，就抱起了小家伙。

    这才看清楚，小家伙手里拿着的是，他老爹的私人印章。

    “宝贝我们把印章，还给爷爷好不好？”康御哄道。

    他老爹的私人印章，确实不能让小家伙当玩具玩。

    “不要。”小家伙想都没想，就直接拒绝了。

    宝宝表示爷爷的印章，可是很好玩的，宝宝很喜欢玩盖章游戏。

    说着小人儿还学着爷爷那样，用印章给爸爸的脸，盖了个印。

    遇上这倔强的小家伙，康御也是没招了。

    这要是强拿，小家伙肯定会哭闹的，那他就得被念了。

    “宝贝爷爷用这小火车，跟你换印章好不好啊？”康爸爸拿着，宝宝喜欢玩的小火车凑过来，试图忽悠小家伙。

    小家伙瞧了瞧，爷爷手里的小火车，又瞧了瞧手里的印章，扭过头去说：“不要。”

    宝宝表示这印章，宝宝可是想要很久了，小火车宝宝都玩坏好几个了，怎么能和印章比呢。

    被宝宝这么一拒绝，康爸爸也是没招了。

    “爸您没事拿印章出来干嘛？”康御好奇问道。

    平日里他老爹的印章，可都是锁保险柜里的，今天怎么突然拿出来了，还让小家伙拿到手了，他老爹是忘了，宝宝很喜欢玩印章吗？

    “这不是你陈叔让人送来了，茶园的转让协议，我让人看过后，就拿印章出来盖章，还没等我收起来，就被宝宝拿走了。”康爸爸无奈的说。

    遇上自家这个什么都好奇的小家伙，他就不能放松警惕，今天他一个没注意，就又让小家伙拿到他的印章了。

    看来他也是得给宝宝，另外买一个印章玩了，省得天天惦记他这个，老想给他拿去玩。

    “陈叔办事效率还挺快的嘛。”被老爹这么一提醒，康御恍然想起这事来。

    那天晚宴后，老狐狸隔天才回夏京，到今天满打满算也才两天吧，这么快就办好了茶园的转让手续，还让人送来了？至于那么心急吗？

    “那是肯定的，谁叫你手上有那份协议啊，他肯定是得抓紧点时间，把事情给搞定了好安心。”康爸爸了然说。

    老朋友的心思他清楚，那份协议在他儿子手上一天，老朋友的心一天就安不下来。

    现在无论是他老朋友陈恩元，还是应振浩，都在尽力促成并购协议的签署，也就是只有他儿子，还在这里悠哉悠哉，跟个没事人一样。

    这要是他没提，儿子是不是就忘了那事了，真要是那样的话，那儿子的心也是真够大的，那他这个当爸的，也得好好教育儿子了。

    想到这康爸爸关心道：“谈判谈得怎么样了？”

    “应振浩让步了不少，大部分都谈好了，现在也就差资产核实了，估计下周就能签约了。”康御估摸着说。

    那天他和那对翁婿分别谈过后，并购的事基本就定下了，谈起来肯定是很顺利，可资产和账目的核实，那肯定是急不得，他可不想并购一个问题一堆的公司。

    “你这协议一签，剩下的也就是陈家的事了。”康爸爸心里有数的说。

    估计到那时候，那对翁婿都不会再忍了，估计又是一出大戏。

    “别人家的事，爸您还是少操点心吧，您还是先想想，怎么让宝宝把印章还您吧。”康御提醒说。

    被儿子这么一提醒，康爸爸就很头疼了，可宝贝孙女也是得哄。

    “宝贝爷爷一会就给你买个，更大的更好玩的印章给你玩，你把这个还给爷爷好不好啊？”康爸爸笑眯眯的，跟孙女商量起来。

    听到爷爷这提议，小家伙歪着脑袋想了起来，想没有一会，就摇了摇头说：“不好。”

    继续开开心心的，玩起印章来。

    于是康御的衣服，就被小家伙盖上了好几个印。

    当然小家伙自己身上穿的衣服，也被小家伙盖了不少印，一会又得带去换件衣服了。

    遇上这倔强的小家伙，康爸爸彻底没招了。

    这小家伙性子随他，都属于那种不见兔子不撒鹰型的，不见到新的印章，不会答应人的。

    这时饭厅里的康妈妈喊道：“吃饭了。”

    一听到吃饭，小家伙最积极了，印章也不玩了，往爷爷手里一塞，就支使起爸爸说：“粗发。”

    小家伙这反应，让康爸爸很受打击。

    他在那哄了大半天，竟然抵不上他老婆一句“吃饭了。”

    不过他也是得赶快把印章收起来，不然一会宝宝想起来了，又给他拿去了，那就不好要回来了。

    等康爸爸收好印章，来到饭厅，一家子都已经坐在那等他了。

    见老公来了，康妈妈招呼说：“大家吃饭。”

    正准备吃上，康爸爸恍然想起，他刚刚拿到手的茶园，提议说：“这周末我们去茶园玩，在那过周末，你们觉得怎么样？”

    老朋友茶园弄得不错，建了个度假别墅，他们去可以直接入住。

    “爸我这周六计划，带宝宝去百花谷玩，如果去茶园的话，那不是正好撞一起了？”康御回说。

    “那我们就周六去百花谷玩一天，下午直接去茶园。”康爸爸想想说。

    宝贝孙女最喜欢花了，那肯定是得优先安排了。

    老朋友转让给他的茶园，在鲤城清溪，虽然离百花谷有点距离，可家里有直升机，来回也方便，飞一趟最多也就一个来小时，不会耽误什么。

    “好，到时候我安排。”康御点点头说。

    “事情都谈完了吧？没什么其他要说的吧？”康妈妈问了句。

    “没了。”康爸爸奇怪的回道。

    “那就吃饭。”康妈妈认真说。

    她很不喜欢，一边吃饭一边谈事，搞得吃饭像在开会一样。

    一家人吃饭，那就好好吃，像是玩之类的事，吃完饭再说不也一样吗？非得要在吃饭的时候说，就不能让人好好吃顿饭了？就不怕消化不良？

    “吃饭饭。”吃饭最积极的小家伙，大声附和起来奶奶来。

    “对吃饭。”听到宝宝这声附和，康妈妈绷着的脸，立马就缓和了下来，给孙女夹了块，喜欢吃的牛肉。

    瞧见奶奶给她夹了块，爱吃的牛肉，小家伙小汤匙一放，直接就上手了，拿起碗里的牛肉就啃，没一会小脸上，就都蹭得都是酱汁了。

    “慢点宝贝别急。”康妈妈笑眯眯的，拿着湿毛巾，帮小家伙擦擦脸。

    瞧瞧小人儿那着急样，吃得连头发上眉毛上，都有酱汁了。

    有了小家伙这开心果在，原本因为康妈妈那句话，而变得有点严肃的饭桌，都活跃了起来。

    瞧见这温馨的一幕，康爸爸不由露出了微笑，吃起饭来也更有胃口了。

