    第1185章  最后一击……混元   

    一声凄惨地喊叫，姜毅直愣愣地向后栽倒，重重的摔在地上……而皇甫震也停止了尖叫，他的脸白成了白纸，呼吸声都变得嘶哑，像漏了风的鼓风机一样……   

    姜毅的双眼荡然无神，大脑陷入了宕机，连他都这样，更不要说以二人为中心的一公里以内不管是变异兽还是丧尸都直接失去了意识栽倒在地……   

    皇甫震身体僵硬的下降，浮在地上姜毅的上空，看着失神的姜毅：“你输了！真是可惜……”说着，皇甫震的体外猛然出现了一个幻象，手持长枪的精神幻象再一次出现，手中长枪闪电般的刺向下方的姜毅……   

    眼看姜毅就要被银枪贯穿，姜毅的双眼突然暴睁，身体猛然向上一仰，瞬间翻了个跟头，长枪直接贯穿地面，但是姜毅却已经清醒地闪躲过了这致命一击！   

    皇甫震也不由一愣：“你怎么清醒得这么快！”

    心有余悸地看着自己刚才躺的位置，幸好自己反应快……   

    乱发下，银色的光芒彻底暗淡了下去……   

    姜毅有些肉疼，先后消耗空了三颗中级能量石，却还是没把皇甫震拿下！   

    这家伙也太难对付了，毫不夸张，如果这是本小说，皇甫震绝对是最大的反派BＯＳＳ……没有之一！   

    感觉着身体的情况，姜毅瞬间转身就跑！而皇甫震的脸则变得扭曲，他感觉自己像是被人耍了一样：“一个个的，为什么总要和我作对！为什么……”   

    姜毅飞速的逃跑，不断的使用瞬移拉开他和皇甫震的距离！前方金光闪过，姜毅瞪大眼睛，居然是狸奴？

    此时的它正趴在一辆车上舔着自己的爪子！   

    而在四周的地上，一个个巨大的深坑显示着之前的战斗有多么的触目惊心……   

    “狸奴！”

    姜毅瞬间停在狸奴的身边，狸奴一抬头，顿时欢快的叫了一声！姜毅仔细查看，发现狸奴一点事都没有，这才放下心来，转头扫视四周：“那头丧尸呢？”

    

    毕竟是速度和毒双系丧尸，姜毅还真怕狸奴失手！狸奴朝着一个方向望了一眼！姜毅立即看到在那个方向，有一片空间仿佛有些与众不同，同样的深坑，但是空气却因为沉重与其它正常的空间发生了极大的扭曲！   

    那头身体娇小的丧尸正紧紧地贴在大坑中动弹不得，“咔！”

    一声骨裂，坑中的丧尸的一只手直接被活生生的压扁！丧尸想要嚎叫，但是却连嘴都张不开！   

    姜毅吞了吞口水，直到这时，他才明白狸奴是有多强！之前在文山应该只是意外吧……   

    此时它面对同级的丧尸居然像戏耍老鼠一样轻易地就将对方制服！   

    仿佛玩够了，或者是因为姜毅的到来，狸奴悠然地站了起来，接着眼中漆黑的光芒一闪而过！   

    “轰！”

    那片区域的重力猛然再一次增加，一声惨叫，恐怖重力下的丧尸居然全身被生生压成了一张皮……   

    “嗡！”

    姜毅突然感觉到身体一阵酥麻，海量的经验直接让姜毅晋级了？

    姜毅愕然地看着狸奴，它是什么时候成为了自己的‘队员’的？

    他居然都不知道！   

    而得到了一半经验的狸奴居然发出一声嘶吼，周身的气息变得格外沉重！居然直接达到了四级巅峰，离五级也只不过是一颗尸的事情……   

    “姜毅！”

    皇甫震看到姜毅和那只金色的猫，第一时间就感觉到了不妙！   

    姜毅推了一把狸奴：“快点走！”

    狸奴自然能感觉到此时眼前这个人类的可怕！想也没想，跃下去一口咬住那颗四级尸核转身就跑！   

    皇甫震都懒得对它出手了，新仇旧恨直接都放在了姜毅身上！“皇甫震，你欠我一个要求，我现在就要使用！”

    

    姜毅站在车顶，盯着盛怒的皇甫震。

    皇甫震冷笑：“可以，不过等这场赌局结束了再说吧！”

    姜毅看着皇甫震，知道已经没有商量的必要，点了点头，他已经手段尽出，只剩下一招……   

    右手心朝上，左手握住右手腕：“好，这是我最后一招，如果还不能打败你，你就彻底赢了！”

    

    皇甫震冷笑：“你又想耍什么花招！”

    感受着体内澎湃的能量，快速地向右手上汇聚：“是不是花招，你马上就能见到！”

    

    “呼！”

    一条能量化成了的黑色从掌心飞出，直接化成了一颗圆球在姜毅的掌心旋转！“还不够！”

    姜毅脚下的车顶微微下陷……又是一道能量显化汇入圆球中……   

    “不够！”

    姜毅咬紧牙关，疯狂地调转能量向掌心的能量球涌去！   

    最后，十五道能量彻底汇聚成一颗直接半米的巨大黑球飞速地在姜毅的头顶旋转！姜毅脚下的汽车彻底变形，恐怖的重量压得汽车吱吱作响！   

    而皇甫震感觉到这道攻击居然丝毫不散发一丝气息，反而警钟大作，身体外的精神体猛然将手中的长枪甩了出去，直射向姜毅！“气斩技……混元！”

    一声暴吼，姜毅全力将手中的黑球抛射而出……   

    “轰！”

    雷动声中，巨大的长枪直接轰在混元上，却瞬间化成了精纯的能量被旋转的混元吸了进去……   

    皇甫震瞳孔猛缩，全身的汗毛瞬间炸起，本能告诉他，这道攻击绝对不能接……飞速上升，想要躲避这道攻击！   

    姜毅苍白的脸却咧了咧嘴……   

    “什么！”

    自以为躲过的皇甫震脸色惊变，因为射出去的那道能量球居然凭空折返追在自己身后！   

    “这不可能！”

    皇甫震恐怕把一年的‘不可能’在今天全都说光了，尖叫着疾速向上空飞去，姜毅看着紧追不舍的能量球却爽快地大笑：“一直都是你追着我跑，这回总算报仇了……”   

    “气斩技……混元：仅限能力者食用的梦幻果实，内含混元技式！使用要求：拥有中阶气之力以及初级铠之力和初级神之力以上，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：不管你逃得多远，都逃不过我这一击……”   

    仅这一击，就将姜毅体内的能量漩涡彻底抽空……   

    皇甫震有如惊弓之鸟在天空中飞速地躲避，身后那发沉寂的黑色能量球则紧追不舍！   

    不管他用什么样的方法，都无法将它摆脱！这让皇甫震感觉到既憋屈又羞愤！什么时候，自己会有如此狼狈的时候！   

    但是他却不得不躲，因为精神异能的他对能量波动最为敏感，哪怕身后的黑球没有散发出一丝的气息，但是本能却让皇甫震知道，一旦被它击中，恐怕就是自己也没有好结果！   

    身体在天空疾速的飞行，同时不断地回头冲着黑球发射最省时间的能量轰击！但是可以将一栋大楼都轰成渣的恐怖异能轰在黑球上却仿佛如石沉大海毫无声息的消散！   

    姜毅也是第一次真正使用‘混元’！抬头看着一人一球的追逐整个人也有点方！他知道皇甫震是吸收了自己的气、神、铠的三种力量凝聚出来的！   

    ‘气’让它拥有强大的破坏力，‘神’则可以让它按照自己的心意紧追目标，而‘铠’则是让混元自身也拥有一定的防御性，不至于还没攻击到目标就被对方击落！   

    但是姜毅万万没想到，一发混元居然抽空了自己体内的全部力量！此时的他，气、铠、神的三种力量全都暂时无法使用！   

    整个人一下子仿佛成为了四个月前的普通人，让已经习惯了强大实力的他丝毫没有一点安全感！   

    “呼！”

    漆黑的混元飞速地追杀皇甫震，不管皇甫震用什么诡异的方式躲避，它都可以瞬间反应过来，只不过皇甫震的飞速实在太快，混元只能不停的消耗‘气’来追击，皇甫震并不知道这一点，只要他拖得够久，哪怕不用攻击它，混元也会因为消耗了大量的‘气’而无法再保持状态自我消散！   

    一头撞击一栋大楼中，在楼体中飞速地回转，可是只不过一尺厚的楼墙根本就挡不住混元珠，重重地创在与皇甫震直线的墙体上，在墙面上开出了一个圆圆的孔洞，边缘甚至连点毛渣都没有！   

    这更加让皇甫震毛骨悚然，心里暗骂，姜毅这个家伙实在是太诡异了！手段多的吓人不说，居然还有这种无解的攻击！   

    “该死！”

    强烈的憋屈感，让皇甫震面目越发的狰狞！自从成为了首都隐藏在暗处的地下大佬以后，他还从来没有像现在如此愤怒过！   

    他有着极度的野心，怎么可能会就在一个普通的小子手下栽倒？

    

    “轰！”

    姜毅正躺在汽车顶上，突然一声爆响，皇甫震躲进的那栋大楼轰然半边楼面直接炸开！   

    皇甫震全身煞气冲天的呼啸而出，极速的飞速姜毅的头顶，姜毅急忙转头看向皇甫震。

    

    皇甫震身体猛然一顿，低头看向下方的姜毅，突然肆意的大笑：“哈哈，我皇甫震，怎么可能会输，想让我输，不可能！”

    ……   

    

    

