    “小黑，等会儿我就要骑你了，你要乖一点嗷，不要速度太快…”

    让赵羽微先和小黑表达友善，但她靠在马头前，好似在商量一般。

    这一幕，不禁让苏泽会心一笑, 感觉还是这样的赵羽微更加可人。

    一人一马在赵羽微的悄悄话中，算是有了熟悉，教练摆来上马凳。

    “踩住脚蹬，手抓住缰绳固定住，抓这里的鞍环，右腿抬高些。”

    女教练已经有七八年的就业经验，还是非常专业的, 赵羽微此时此刻已经坐在了马上，嘴里轻呼一口气。

    这头马还是很高的, 肩高158厘米，赵羽微心里有一点点发虚。

    “眼睛看前方，耳朵肩膀和脚要保持一条直线，尽量先不弯着腰。”

    “好。”

    赵羽微答应着，女教练也在跟她科普着一些具体知识，进行辅助。

    讲如何正确抓缰绳，如何放松身体，如何去慢慢的找到平衡感。

    “加油！”

    “嘿，还不错啊。”

    赵羽微之前还真的没有玩过马，加上女教练的细心，还是很好学的。

    苏泽给了赵羽微一个鼓励的动作，然后走了两步，接过白马的缰绳。

    来到白马的左侧，苏泽摸了摸它…抓住缰绳，踩住脚蹬坐了上去。

    “嘶…”

    这马似乎被人骑的时间不多，突然而来的重量, 让它昂起了头来。

    苏泽弯腰抚摸着闹情绪的白马，另一只手摆动，示意饲养员放绳。

    “苏总，您…”

    见苏泽如此，放弃饲养员一旁牵引，任经理连忙上前关心起来。

    只是他话刚出口，苏泽逐渐形成的气场，已经令对方放开了长绳。

    且苏泽转回头，轻声说道：

    “任经理先去忙，我这边不需要你陪同，先要负责好私人马场。”

    苏泽的话听不出冷暖，任以农还欲再劝，对方的脚已磕了下马腹。

    虽然看样子苏泽并不是新手，且自身配有护具，但最好是没有受伤。

    见饲养员站在原地，只静静看着慢步的一人一马，任以农知他是不敢不听苏泽的话，心里也知对方是谁。

    不过没有受伤当然是好的，如果受了伤, 对谁都不会有任何好处的。

    想到此, 任以农没有犹豫…连忙抬起手指向前面，急切道：

    “快, 跟上去，保护好苏总。”

    “哦…好。”

    饲养员看向任以农，随即点点头…连忙拿着马鞭马绳跟了上去。

    俱乐部的其他马，都是被调教好的，无论是打圈还是自身马术。

    自然而然它们会懂，马也是很聪明的，其实就像是马戏团的动物。

    不过这匹白马昨天才到，从它出生到现在，肯定是有人调教过得。

    被定义成好马，首先第一点就是要通人性，烈马并不完全代表野马。

    不过白马到了新的环境，接触新的人…总归有着一些不可控的因素。

    饲养员连忙跟了上去，却见那一人一马已经从慢步，变为了快步。

    马快步的时候是两拍运动，这个时候马会非常的颠簸，毕竟不稳。

    汽车也是四个轮子，但它的车胎处于一个平行线上，但马却不同。

    如同做轿子一般，而且速度提上来了，一个弄不好就会摔下马来。

    白马的速度提上来了，饲养员有了着急，只是慢慢的他又放松了些。

    在他的眼里，苏泽的动作并非是很标准，但起码的打浪倒是标准。

    “哒哒哒哒哒…”

    阿拉伯马非常优美的马蹄声响在耳边，苏泽感觉它就像在跳舞般。

    非常的富有节奏，且特别的平稳…就像是在打鼓一样打在地面上。

    “嘶…”

    苏泽拉住缰绳让白马停下来…不过对方前蹄刨地，看来很有情绪。

    “这边。”

    苏泽说了句，不理会白马的小情绪，往左打了打绳让对方拐弯。

    苏泽一人一马走回来，和赶过来的任以农碰头，对方含笑夸道：

    “苏总，您的骑术真好啊。”

    “算一般般吧。”

    一人一马往打圈的赵羽微处走，苏泽随口说了句，隐秘透着不耐…

    他的骑术好吗…苏泽的一般般都是自夸，毕竟他之前只是上去玩了玩，知道一些常识，太深的就不懂了。

    只是他现在胆子大的多，在梦里更是经历过生死，一匹马不算什么。

    明白了苏泽话里另一含义，任以农明白对方要赶自己，讪笑一阵。

    “苏总…您注意安全，我去前面整理工作，有事儿您通知我就行。”

    “嗯，任经理先忙。”

    得到苏泽的话，任以农笑着点点头…随即对饲养员认真说道：

    “注意好苏总两人的安全。”

    “苏总，那我先去前面…”

    任以农转回身带着两名员工离开，训练场里，只剩下了这几个人。

    黎佳怡站在护栏外，冉厉跟在苏泽的后面，还有两名教练陪同着。

    赵羽微此时玩的是不亦乐乎，那匹黑马更是一言不吭的抬着蹄子。

    苏泽赶到她们周围，一手抓着马鞍环，看着打圈的她轻声问道：

    “微微，感觉怎么样？”

    闻言，赵羽微偏过头…看着犹如白马王子的苏泽，甜笑着说道：

    “很好啊，就是有点高。”

    “慢慢来就好了…”

    苏泽笑着安慰一句，只是话未说完，便感觉身下白马有了动作。

    见状苏泽连忙拉住缰绳，这匹纯种色马…真的是一点都闲不下来。

    无奈的抚了抚白马的鹤颈，见赵羽微和女教练相处融洽，不紧张。

    苏泽在她看过来之际，抬起手指了指训练场外围的圈，轻声道：

    “微微，你先适应着…我去场圈上跑一跑，等会儿我再过来找你。”

    “好，你去吧。”

    赵羽微点点头，明白苏泽工作上太累，也不愿真的太过黏着对方。

    像马儿一样自由的奔跑，要比抽烟更管用一些，只要不受伤就好。

    “嗯，我很快回来。”

    苏泽露出一抹舒心的笑容，随即拉住缰绳调转马头，脚下轻松用力。

    白马很通人性，似乎是明白了苏泽要干嘛，直接省去慢步的步骤。

    白马速度突然加快，爆发力在这时展漏无疑，微风拂过苏泽脸庞。

    “嘶…”

    饲养员见状，连忙接过一旁的缰绳，冉厉直接骑上了另一匹马。

    两匹灰马在训练场，追着那一抹雪白，马蹄声在此时不绝于耳。

    赵羽微下意识的抬起头，看着苏泽驭马之姿，轻咬红唇有些心动。

