    面对御老夫人兴师问罪的态度。

    姜卿卿蹙眉，是因为她没有想到消息传回了御家。

    “奶奶，御先生的身体没事，您别担心。”

    她知道御司廷是不想公开这件事情，所以也要说谎隐瞒。

    此刻，御老夫人怒意难平。

    “五年不见，你在我面前连问候都没有吗？姜卿卿，我真是看错了你，不是背叛御家离开，就是突然回来害司廷受伤，你到底想做什么？”

    也难怪御老夫人会这样生气，当初她认定姜卿卿的身份，更是期待她生下御家的孩子。

    可是没想到，御家的孩子没有保住，就连她也跟着霍景宸逃跑了。

    “奶奶，对不起，我并没有想做什么事情。”

    姜卿卿没办法理直气壮的为自己辩解。

    当年在御家，奶奶也是曾经给过她维护的长辈。

    “我也希望你回来不要再纠缠司廷，既然你选择离开御家，我也不会再同意你进门。”

    御老夫人知道自己没办法拦阻御司廷的决定，就只能从姜卿卿下手。

    闻言，姜卿卿本来想反驳，自己并不想再踏回御家。

    但是她意识到自己这样回答，就多多少少有点挑衅的意味，想了想还是沉默应对。

    这时，在病房里。

    御司廷听到奶奶说话的声音，就猜想到她对姜卿卿不会说什么好话。

    “宫泽怎么连奶奶都没有瞒住。”

    在说话的同时，御司廷再次拔输液的针管，伤势这样折腾，身体更加虚弱。

    姜星珩和姜星宁都站在病床边，看到御叔叔的举动还没有反应过来。

    “御叔叔，你应该要好好休息的。”

    姜星宁的双手紧紧抓住他。

    然而，姜星珩就敏锐的注意到外面有声音。

    “妈咪在和谁说话？”

    他的脚步走出去，在病房门口探着小脑袋张望。

    此刻，姜卿卿和御老夫人就站在走廊的位置。

    “姜卿卿，回答我，你是和霍景宸在一起吗？你回来这么长的时间，我见不到你，是因为司廷在护着你。但是御家不会允许你顶着御少夫人的身份做出有辱御家声誉的事情，该了断的事情就要断清楚。”

    御老夫人没有听过姜卿卿的解释。

    继而在她看来，她的猜想就是事实。

    “我会准备好离婚协议书，你和司廷把手续办了后，以后不要再见面纠缠，御家不想再和你这种女人有任何关系。将来御家会重新挑选少夫人，如果你想要离婚补偿，现在可以开口了。”

    在御老夫人说话的态度里，对姜卿卿是鄙视轻蔑。

    然而，姜星珩在病房门口听到这里，再看着妈咪的背影不知道是不是很委屈，他就很生气。

    “我妈咪不是坏女人，老奶奶不能这样说话。”

    “小珩？你怎么跑出来了？”

    姜卿卿正在考虑是不是要通过这次机会，和御司廷把婚离了，没想到儿子就冲过来了。

    此刻，姜星珩走到妈咪身旁，牵着她的手，扬起小脑袋面对御老夫人。

    “妈咪，你别害怕，我会保护你的。”

    “我没有害怕，小珩别担心。”

    姜卿卿温柔的摸了摸他的脑袋。

    闻言，御老夫人蓦然诧异的看着面前的小男孩，惊讶的问道：“你叫她妈咪？你多大了？你爹地是谁？”

    看起来大概是四五岁，心里有怀疑，就觉得这个孩子和司廷越看越像。

    这时，姜卿卿突然反应过来，奶奶是误会了，她不应该让小珩出现在御家人的面前。

    “小珩，你先回去。”

    “妈咪跟我一起走吧。”

    姜星珩不知道是发生了什么事情。

    而他，就是不想妈咪被诋毁，牵着她的手是想一起回病房。

    御老夫人看着姜卿卿慌张的模样，就急忙拦阻说道：“等等，他就是当年你怀的孩子？是我们御家的孩子！”

    她非常的惊喜，甚至有种失而复得的感觉。

    “不是，奶奶误会了。”

    姜卿卿紧紧牵着姜星珩的小手。

    可是她发现自己没地方躲，病房里还有宁宁。

    “我没有误会，这孩子就和司廷长得很像，否则你怎么会带着他来医院陪着司廷。”

    御老夫人的态度在转变。

    她看着姜星珩，眼神里都是慈祥的喜悦。

    就在这时，御司廷脸色苍白的撑着身体从病房里走出来。

    “奶奶，不要为难卿卿。”

    今天的见面是他没有防住的意外。

    同时，姜星宁跟着走出来，下意识跑到姜卿卿的身边，小声说道：“妈咪，御叔叔的手臂流血了，你快帮他看看。”

    “还有一个女儿？长得真可爱，你们是双胞胎吗？”

    御老夫人觉得这就是惊喜连连。

    闻言，姜星宁歪着小脑袋眨了眨眼睛，当场就让御老夫人被萌到。

    “谢谢老奶奶，我和哥哥是双胞胎。”

    “真好，很懂礼貌。”

    姜卿卿蓦然转身，一双眼眸看着御司廷是有些慌张无措。

    她知道，奶奶是误会了小珩和宁宁的身份，就像当年认定他们是御家的孩子。

    可是有些事情说过一次谎，就要继续说下去，她没办法澄清否认。

    “奶奶，您怎么来了？”

    在这个时候，御司廷撑着墙壁，脚步慢慢走过来。

    失血过多的虚弱，让他的身体几乎都没有力气。

    姜卿卿的视线注意到御司廷的手臂正在流血，是拔针头的时候没有注意。

    下一瞬，她皱眉扶着御司廷，手指轻轻按压住出血处。

    “司廷，这两个孩子都是我们御家的孩子。”

    御老夫人好像都不记得自己是来医院看望御司廷的伤势。

    这时，姜星珩忍不住小声说道：“御叔叔，老奶奶刚刚要妈咪和你离婚，还说妈咪不好。”

    他不是想告状，就只是想要保护妈咪。

    倏尔，御司廷阴郁的蹙眉，声音低哑紧绷的说道：“奶奶，我说过卿卿是唯一的御少夫人，我们不会离婚，请您也不要替我做任何决定。”

    御老夫人也没有生气，反而是在注意两个孩子的态度。

    “怎么还叫御叔叔？孩子们不知道你们是结婚的关系吗？这是爹地，我是你们的太奶奶。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁双双疑惑表情。

    明明妈咪认真解释过，御叔叔不是他们的亲生爹地，怎么又换说法了？

