    他忍了半天，刚一开口，就被她凉飕飕的三个字给逼得把后面的话生生卡在了喉咙里。

    本就不太和谐的气氛，瞬间僵凝。

    容时的脸色染上一层寒霜，咬牙隐忍。

    可终究是忍无可忍。

    “你有完没完？”他黑眸微眯，眼底寒气四溢，“跟你说过多少次了，不要再在我面前提这两个字！”

    男人生气的样子是骇人的，但蒋南星却丝毫不惧。

    她一瞬不瞬地盯着他的眼，目光坚定，一字一顿，“容时，我、要、离、婚！”

    即便已经听她说过很多次要离婚，可每听一次，他的心，都会不由自主地狠狠抽搐一下。

    陌生的疼痛，在心底蔓延开来。

    容时拧眉忍痛，在她的咄咄相逼之下，不由恼怒切齿，“我已经答应三天之内把她送走了，你还要怎样？！”

    蒋南星双手骤然攥紧，指甲陷入掌心。

    看着满脸怒意的男人，她笑了。

    她脸上的笑有多美，心里的苦就有多浓。

    呵~

    问得好！！

    她“还”要怎样？

    所以他的意思是，把司纯送走并非他本意，而是被她逼迫的？

    所以他的意思是，他和司纯现在都委屈着呢？

    所以他的意思是，他都做出这般退步了，她还不乖乖配合他们的演出简直就是不知好歹？

    他是不是忘了，所谓的“送走”司纯，不过是对她施放的烟雾弹罢了！

    蒋南星唇角泛起冷笑，双臂环胸往椅背上依靠，淡漠而疏离地睨着脸色阴沉的男人，“你不用送她走，我走，我给你们腾地儿。”

    “闭嘴！！”他怒，狠狠切齿。

    “你们这么相爱，几经磨难好不容易有机会在一起了，我怎么忍心拆散你们呢，你说对吧？”

    从始至终，她都表现得很淡然，与他的气急败坏形成鲜明对比。

    “我叫你闭嘴！”他从齿缝里迸出字来，恼怒瞪她。

    她淡淡一笑，极尽嘲讽。

    容时气恼又懊悔。

    他是真的不想跟她吵架，可瞅瞅她这都什么态度？

    实在是太气人了好吧！

    他这些天一直在很努力的想要修复好彼此之间的夫妻感情，可她不止不配合，还总是要惹怒他。

    以前一哄就好，现在却不依不饶，怎么？是因为顾景弋回来了吗？

    因为旧情人回来了，所以便厌烦了与他的这段婚姻？

    容时越想越烦躁。

    深深吸了口气，他尽可能的控制着情绪，说：“蒋南星，小纯她不是故意要惹你生气，不要这样得理不饶人了行吗？而且我已经说得很清楚了，我和她只是过去式——”

    “过得去吗？”蒋南星抢断。

    “已经过去了！！”他怒。

    “你确定？！”她冷笑。

    容时脸如玄铁。

    他还要怎么确定？

    他已经在跟司纯刻意拉开距离了，她看不到吗？

    容时气到不想说话，蒋南星却觉得他的沉默是心虚。

    端起水杯轻轻抿了一口，她目光锐利地盯着他，说：“知道什么是真正的‘过去式’吗？真正的过去式，是老死不相往来！容时你扪心自问，你能做到吗？”

    “……”他噎住，无言以对。

    “不！你做不到！”她替他回答了。

    蒋南星忍着心里的酸楚，努力掩饰着委屈和难过。

    葱白指尖轻抚水杯边缘，她看着杯中纯净透明的水，幽幽道：“如果不是你刻意纵容，她会这样一而再再而三的到我面前来炫耀嘚瑟？

    “她敢这么嚣张，不就是因为你给了她足够的底气么！

    “你嘴上说着跟她已经是过去式了，可你的每一个行动都在向我宣告，你对她的爱，有多么的深厚浓烈！”

    她的声音轻而缓，像是在诉说着与自己无关的事。

    可只有她自己知道，这番话说出来，她的心，已是鲜血淋漓。

    容时心里的怒意，瞬间灭了大半。

    她的脸上看不出有多悲伤，可她的这几句话，却让他莫名揪心。

    “南星……”他的手横过桌面，想要去拉她的手。

    “离婚吧。”她幽幽道，同时将手自桌面移开，放在膝上，拒绝他的碰触。

    “……”容时的心，骤然紧缩。

    “算我求你。”她抬眸看他，曾经明亮通透的大眼睛，此刻却变得黯然无光。

    求……

    这个字眼，深深刺痛了男人的心。

    骄傲如她，他还从未见她对谁这般卑微乞求过……

    现在自己成了这个“幸运儿”，他却丝毫高兴不起来。

    她第一次求他，竟是想要离开他！

    “容时，算我求你行吗？我们离——”

    “想都别想！！”他咬牙切齿，断然拒绝。

    蒋南星想起他之前说过的某句话，道：“如果你不愿意离是不想容家的血脉流落在外，那我去做掉——”

    啪！

    “蒋南星你敢！！”

    他闻言大怒，狠狠一掌拍在桌面上，震得盘子里的刀叉都跟着抖了抖。

    他脸如玄铁，怒得眼底泛起红血丝，恶狠狠地瞪着她。

    餐厅里其他客人纷纷朝他们侧目过来。

    蒋南星噙着淡淡的笑，抬眸，与怒不可遏的男人对视，“试试？”

    “你——”他气结，心绞痛。

    她却优雅起身，一边拿起自己的包，一边对他说：“一天时间考虑够了吧？”

    容时气到说不出话。

    “希望我明天一早醒来，能收到容先生的好消息。”

    抛下这样一句话后，她在众多充满好奇的目光中，从容淡定地离开了餐厅。

    容时看着小女人走得头也不回的背影，气也不是恨也不是。

    他没追，因为深知追上也改变不了什么。

    她不信他是吗？

    那就等司纯离开吧。

    嗯，三天后她就会知道，他到底有没有骗她了！！

    ……

    本以为再过两天就能和蒋南星重归就好了，哪知第二天，容时又收到几张匿名照片……

    照片上的人，是蒋南星和顾景弋！

    而背景，竟是某医院！

