    不莱梅伯爵集结了他的主力骑兵对迎战诺曼人，他们排好了骑墙，矛头一致向前。

    一开始是马匹的慢跑，按照计划自然是最后关头开始加速。

    理论上排头的骑兵会持矛掠过敌阵，择机将矛插中敌人。完成一次突袭往往就撤走，以使得后面的骑兵能继续杀敌。这酷似一种波浪式攻势，骑兵一浪接一浪的戳刺，终会消磨掉敌人的士气，待阵型出现坡口，这才是骑墙冲锋打出致命一击之刻。

    但是，罗斯人与法兰克人，军事打法可完全不同呀！

    扭力弹弓全力发射，就在法兰克骑兵队小跑推进为加速蓄力之际，打着旋儿的铸铁弹砸了过来。

    相比于打人，战马带人分明是更大的目标！

    纵使是马头、马胸覆盖了一层锁子甲，半磅重的锥形铸铁弹高速砸来，尖锐的头部直接凿穿锁甲缝隙，并直接击破肌肉砸中心脏。

    甚至是马头被砸碎了颅骨，眼睛被砸下。

    罗斯军正是有过与不列颠骑兵交战的经验，更懂得扭力弹弓密集使用的好处。

    此乾坤一掷，所有扭力弹弓完成一次暴击，作为最精锐的战斗力，伯爵的重骑兵瞬间折损一半！

    大量战马受伤倒地，意外又迟滞了后方轻骑兵的推进。

    伯爵亨特的脸上溅慢了别人的血，一个战友被打烂了半张脸，其人已经连人带马倒下。

    突如其来的景象惊得他没有时间思考，只因紧接着又是乱箭飞射。

    “抬高！重箭！抛射！”船甲板的耶夫洛命令道。

    他早已待命的芬兰弓手持长弓射重箭，箭簇是碳钢打造，并带有倒刺，整个箭矢越有四分之一磅重，所用正适合当下战场环境。

    不过先于从天而降的重箭，罗斯军的十字弓率先开火。

    其中少数持钢臂十字弓的战士，这下再也不用抱怨自己扛着这样沉重的东西过于火力过剩。

    一样是半磅重的弩箭带着强大的势能击中剩下的仍在冲锋的战马，固然不能直接击穿到内脏，也打得马胸肌肉僵直。

    更多的战马直接跌倒，这一击连伯爵亨特也不能幸免于难。

    “啊！”

    一声惨叫，战马竟将他甩了出去。其坐骑来了一个向前翻滚，重重跌倒摔断了马腿。

    可怜的亨特，马的后身压住了他的双腿。他为此战特意穿着镶铁片牛皮甲又再着一件锁甲，防御能力不可谓不强，就是这过于沉重的甲如此也使得他难以靠自己的力量脱身。

    “啊！我的脑袋……我的手！”

    “啊！疼！”

    他眼睁睁地看到一支箭扎到自己基本无防御的腿上，这才意识到耳畔的嗖嗖声是箭矢落下。

    因为重骑兵的双腿主要靠两面小盾保护，必要之际，下马的骑兵可以放弃沉重骑兵大盾，以小盾护身。

    亨特随即抓住自己跌落的橡木大盾盖在躯干，只听一声巨响，震颤震得他双臂也为之一颤。

    接着，看着眼前不可明说的尖锐物，整个人傻乎乎地笑了。

    之间一支重箭靠着重力势能直接砸穿了这面橡木盾，也多亏了此盾，亨特才没有当场死亡。

    弹弓、十字弓、长弓三管齐下，第一轮齐射就阻止了整个骑兵队的前进。最精锐重骑兵死伤大半，然大量的轻骑兵根本知道到底发生了什么事，他们仍在硬着头皮推进。

    再说罗斯联军这里，战斗成了这个样子尽在阿里克的预估中，但在拉格纳看来，恍若奥丁赐予了兄弟们神圣力量，不过是射射箭罢了，凶狠的法兰克骑兵居然大规模死伤？

    拉格纳情不自禁剑柄敲打起盾牌，下意识鼓噪自己人：“兄弟们做好准备，我们上去砍了他们。”

    这话实在被阿里克听到。

    “拉格纳兄弟，且慢！等我们的箭矢彻底击垮他们的斗志，你们再冲上去把他们剁成肉泥！”

    “好吧！好吧……”

    拉格纳不禁回收，就在自己身后，十条大船成了十座漂浮的箭塔。

    芬兰长弓手已经无需瞄准，敌人的骑兵队是一个很大的目标，耶夫洛的命令极为简单，即将重箭蓄到差不多力度发射出去即可。

    当意识到敌人已经仅是无甲骑兵，耗费一些时间才二度蓄力的扭力弹弓，这番都换上了标枪。

    这些长弓手都是身高矮小之辈，他们都是被耶夫洛精挑细选的精英，每个人的胳膊几乎都有大腿粗。他们在故乡是专业的猎户，如今是最适合操纵长弓的战兵。

    芬兰弓手自由射击，重箭搭左侧，既然敌人剩下的骑兵已经硬着头皮抵得较近，就纷纷开始精准射击，在重箭快速射完后就尽换做轻箭。

    弓弩手的人数惊人超越了仍在突进的骑兵，法兰克骑兵如今已经丧失了突击能力，队形也趋于混乱，他们的士气还没有崩溃已经很对得起自己的职业。

    阿里克很满意现在的战况，一开始他真的有些敬畏那些骑兵，现在看来，更像是法兰克贵族觉得劫掠完成的罗斯联军太过劳累，热心来送马肉。

    “现在还要按兵不动？”拉格纳催促。

    “继续等待！”

    “为何？我要等不及了。”

    “继续坚持！”拉格纳想了想，索性嚷嚷：“你若反攻也可以，我的箭矢可不长眼。”

    “嘁……”

    拉格纳算是看明白了，罗斯军队这就不是打仗，他们在乱杀法兰克人，亦是在向自己炫耀武力。他也不得不佩服，倘若这样的军队登陆丹麦，就是丹麦联军集结起来，只怕也是大败亏输。这下，他算是相信哥特兰岛的那群家伙的确是被罗斯公爵歼灭的这一事实。

    在绝对的箭矢打击下，三百名法兰克骑兵的攻势彻底被瓦解了。

    如果得知会有这样的结果，伯爵亨特或许会敬而远之根本不进攻，亦或是什么都不想，组织全部骑兵无脑狂冲，就是带领骑兵直接撞上去，至少还能打出战果。

    现在可好，法兰克的超长骑矛没有取得任何的戳杀战果，整个骑兵队都被放倒了！

    处在绝望中的最后五十骑兵在尸体与蠕动伤兵中徘徊，然精准的杀戮仍在持续。

    大船上操持扭力弹弓的人们都在着急催促其他伙计快点干活儿，生怕眼前的猎物撒丫子跑掉。

    标枪安装进涂满鲸油的发射槽，标枪精准集中一骑。

    继续赖在这里进攻无力，伯爵大人只怕也身死。兄弟们怎么说也是地方的小领主，最次也是有不少田产的人，是村庄有头有脸的人物，如何就这样窝窝囊囊死在这河畔？

    士气崩了，兵力又是绝对的稀少。

    他们选择撤退，终究不过是三十多骑成功逃出战场。

    看着有人逃跑，拉格纳这下是真的不能再按兵不动。

    他不管阿里克是否还有别的要求，这番猛敲一阵盾牌，令执号者吹响牛角号。

    石墙部族的全部精锐战士高举着剑与战斧，冲向不远处躺倒一地骑兵的战场。

    这场面就如同阿金库尔，只不过这支骑兵队的防御力整体薄弱，罗斯军用毁船凿甲板的武器对付他们，实为用强矛戳纸糊的盾。

    倒是战马压住骑兵引得动弹不得，这与阿金库尔非常相似。

    至于后续的步兵疯狂砍杀动弹不得的骑兵，就如出一辙了。

    拉格纳所部无差别杀戮，他不想留任何的活口，亲自即戳杀了三人。

    这群丹麦人一度被像猎物般被这群骑兵围剿，如此大仇得报自要将战场变成肉联厂。

    伯爵亨特被发现时还活着，然三个扎着奇怪辫子的大胡须丹麦人，直接以战俘砸碎了其头颅。之所以如此，只因为他们见得此人的锁甲很厚实，此好东西要赶紧扒下来据为己有，那么一颗脑袋耽搁了兄弟们扒衣服。

    剩下的已经不是战斗，不过是维京人在捡尸中的狂欢。

    阿里克不想着好东西都被他们抢走，这才慢人一步下令：“兄弟们，去把箭矢尽量收回。对着斧头把马腿剁下！”

    蓝狐、斯普尤特、特拉朗……一票杂七杂八的罗斯军战士高高兴兴冲上去。大家并不觉得能在敌人身上捞到什么好东西，但是倒毙的战马都是到嘴的好肉。

    所以说，等到罗斯人上阵，战场的确变成了肉联厂。

    大家可不是吃人的怪物，死去的战士多半被拉了出来，出于泄愤，尸体直接扔到了威悉河任由其顺流而下入大海。

    一具华丽的尸体被发现，他的头颅不翼而飞，身上的护甲也没了，只是衬里衣物非常考究根本不是泛泛之辈。

    他是谁？

    尸体被拉到河边，亟待扔到水里。

    此人与那些凡夫俗子完全不同，阿里克与拉格纳都觉得这就是骑兵队伍的“战争酋长”。

    也许蓝狐能知道真相。

    这不，蓝狐被请了过来，不过仅凭现在的证据还不能获悉其身份。

    “有人夺走了此人的装备。拉格纳，去你的人中问问，可曾抢掠过一个华丽的死人。至少让我看看他们到底抢了什么好东西。”

    “比如这把剑？！”拉格纳随即拿出自己刚得到的铁剑，它是完好的，甚至剑鞘也是完好的。

    仅靠此物，谨慎的蓝狐完全舒缓了表情。

    他看向拉格纳又看向阿里克，笑道：“现在我可以说，咱们杀了不莱梅伯爵。”

    “就是本地的大贵族吗？”

    “是的，我们少了他的城，杀了他的家人，现在也杀了他本人。”

    “那么，我大仇得报！很多丹麦人的仇怨也被由我们帮助报复了。”拉格纳此言一副如卸重负感，他旋即又问：“这样，本地就没有其他战士阻止我们了？”

    “应该是如此。”阿里克点点头。

    “这样一来，我们就不该贸然撤走。我们继续劫掠，再搜刮些财物。”

    “已经够了。我的大船塞满了麦子和羊毛，已经不能再塞进新的财物。”

    拉格纳不屑地摇摇头：“你们就这么钟情于麦子？固然麦子很重要，还有比搜刮金银更重要的？我现在带着族人一路打劫，就能过上很好的日子。我们应该继续联合行动进一步发财。”

    听到这样的描述，阿里克也就明白了此人的格局。

    阿里克不说自己是个格局很大的人，面对罗斯的发展，也深刻意识到麦子对于整个公国的重要性——比金银更重要。

    大量的人口需要大量的耐储麦子兜底，若有远征任务，带着大量麦子出征，不但可以维持一支数千人的大军，还能维持士气信心好几个月。

    阿里克执意要走，斯普尤特一伙儿也要带着抓到的女人回萨列马岛。甚至于斯普尤特仍有另一个任务要做，虽然先回一趟岛屿再去不列颠时间上有些紧张，那还不如现在就近离开威悉河口，直接奔向不列颠，向诺森布里亚人讨要麦子贡品。

    拉格纳还能怎么办？他仍有一些情绪。

    蓝狐拍拍这位悍将的肩膀：“兄弟，你要联合就必须与我们的王公联合。你的族人已经漂泊了大半年，该有一个温暖又安全的所在越冬。你越早抵达罗斯，族人就越能早点安定，就算还有新的劫掠行动，不如放在明年。”

    被这样一哄，拉格纳的心也软了。他还有两个儿子，年幼的儿子得不到安全保证，族人在外漂泊，这个冬季怕是能冻死不少人。

    “那就到此为止吧！我的人抢了足够的钱财，希望你们罗斯人能坚守承诺，我的人拿着银币在你们的集市，的确能一枚买上十磅燕麦。”

    阿里克拍打起胸膛：“我可以保证。就是你们要注意，在罗斯就得按照罗斯的规矩来，有的人若犯了罪，会有相应的责罚。比如，被罚伐木。”

    甭管尸体是否是伯爵亨特，尸体大概率就是。

    可怜的伯爵被剥得如同退了毛的猪，被直接扔到了威悉河。找到的尸体几乎都扔到了河中，罗斯联军则在血染的河滩抱着马腿大吃特吃。

    他们还故意多烤制了一批马肉，肉炙烤一遍再烘烤一番成为肉干，联军要做返航时的干粮，由于现在缺乏做麦饼的条件，制作肉干这种维京传统技能大行其道，就是需要更长一点时间。

    整个不莱梅地区最精锐的力量都被歼灭，还有别的军队可以威胁到联军吗？

    还因为交通的困难、信息的闭塞，路德维希王子的主力军队现在就驻扎在汉堡，只是当地的物资不足以维持庞大军队的暂时驻扎，现在还能维持纯粹是因为丹麦王霍里克交出了一批燕麦买来了和平。王子已经打算带着大军先抵达一趟不莱梅巡视，去看看伯爵亨特的剿匪成果，罢了再去弗兰德斯巡视一番，顺手带着大军到中法兰克的边境给亲哥洛泰尔秀秀肌肉。

    那是步骑混合的军队，他们需要在不莱梅得到一批给养。这支军队的结构也注定了其行军速度是颇慢的。

    王子根本不知道不莱梅发生了不亚于天塌地陷的灾祸，他的大军已经在慢吞吞地南下。

    而罗斯联军已经完成了最后的整顿，尤其是大船鲑鱼酋长号，其旗舰的位置让给了灰松鼠号，船舱里的物资也大部分转移，除了那些曾被要求烧火做饭的俘虏。

    风帆巡洋舰、风帆驱逐舰、武装货船、划桨长船，混合舰队八百余人，他们在威悉河口分裂。

    罗斯公国年年要去诺森布里亚收贡品，顺便拜访一下最近鲜有联络的维京约克王国，再带上折合约五十吨的不列颠小麦回家。这一遭也注定是随船的萨列马岛民离开欧洲大陆见世面的壮举。

    联军主力船队继续沿着海岸线移动，经过了易北河口之际，如果船舱是空荡荡的，阿里克和拉格纳都乐意顺手再抢一番。

    归途一片平安，无论是丹麦海峡还是博恩霍尔姆岛附近，当地渔民有着血的教训，深知见到这种可怕的船队必须敬而远之。

    没有任何势力胆敢阻挡罗斯舰队，他们带着巨量的战利品、新的盟友凯旋……

