    “这是……渡边的声音？”

    水户、日斩、团藏等人不由的一怔。

    他们和斑一样，也都感应到远处有一股极端强盛的气息波动朝他们极速逼近，他们原本以为来人是治里，直至听到渡边的声音后才察觉不对。

    渡边带领暗部众人和治里一起前来支援么？

    “宇智波斑，给我滚下来受死！”

    离水户等人不远处，纲手也听到了那声怒吼。

    纲手内心陡然紧张，她之前很希望渡边尽快跟她汇合, 因为她觉得千手族地是木叶最安全的地方，可现在不那样觉得了，千手族地遭到宇智波斑袭击，一下子从最安全的地方变成最危险的地方，离得越远越好，她不再希望渡边过来。

    下一刻, 一阵可怕的音爆声传进每一个人耳朵中, 众人抬起头，看到一抹蓝色人影冲天而起。

    蓝色人影的速度太快了，比音速还要快出数倍，肉眼根本难以看清，仿佛闪电朝高空的斑狠狠撞去。

    斑轮回脸色沉重，抽出须佐大剑不闪不避斩向渡边。

    “轰！”

    高空响起震耳欲聋的爆炸，宛如两颗陨星正面撞击，可怕的冲击波从两人撞击接触的部位扩散开来，将地面使用木遁制造出来的森林掀的疯狂摇摆。

    渡边在七门状态下的全力一击，即便是斑的完全体须佐能乎也压制不住，被渡边顶着须佐大剑的剑锋往天上窜飞出数十米。

    斑这时才看清渡边被蓝色蒸汽遮蔽的脸，惊异道：

    “是你？”

    他先前亲眼目睹渡边带领暗部成员强行闯进宇智波族地，当时他还因为渡边把八门遁甲开到第五门而对他产生几分欣赏之意。

    现在看着渡边身上弥漫的蓝色蒸汽，斑突然明白, 第五门原来还不是眼前少年的极限。

    渡边却没有斑那么多的心理活动，他一来到千手族地就看到空中悬浮着一尊和治里类似的须佐能乎，再加上斑左眼那颗和宇智波烽火一模一样的轮回眼, 这让他瞬间确认了对方的身份。

    既然已经确认身份，那就没什么废话可说的, 宇智波斑非死不可！

    渡边单手抓住须佐大剑，巨大且锋利的剑锋没能割破他的手掌皮肤，另一只手紧紧攥成一团，霸烈汹汹砸向须佐能乎的胸膛，可怕的气血力量影响的他拳头表面的空气都扭曲了，看起来像是空间被扭曲一样。

    “给我死！！”

    当渡边拳头离须佐能乎还剩一厘米时，斑左边的轮回眼精光爆闪，心中默念：

    “神罗天征。”

    “砰！”

    【遭到攻击：气血+128，防御力+103，疼痛-121……】

    渡边瞬间被斥力弹飞，整个人呈直线坠落，在地面砸出一道触目惊心的大坑。

    “快，过去接应渡边。”

    水户忙对日斩、团藏等人吩咐，她自己的身体已是油尽灯枯，无法再进行高强度战斗。

    日斩几人还在朝渡边来时的方向回头望去，却没看到第二道身影，顺从水户指挥纷纷闪掠到坑洞旁。

    “正面受了我一击，应该能把他杀死。”

    斑俯视地面弥漫烟雾的大坑, 内心如是想道。

    他对八门遁甲很了解, 深知蓝色蒸汽是开到第七门的特征，而开到第七门便会对身体造成无法挽回的损伤，再伤上加伤承受自己一记重创，必然会让渡边的身体崩溃。

    然而，出乎斑预料的是，他很快就看到渡边毫发无损从坑洞中跳出，神色不禁怔然。

    “渡边，你怎么过来了，治里和暗部呢？”

    渡边出来后，日斩立即迫不及待发问。

    “治里老师和暗部在处理宇智波一族的内乱，让我先来支援你们。”渡边道。

    “胡闹！”

    团藏闻言忍不住怒斥，觉得治里怀有异心：“宇智波一族的内乱难道有木叶重要么？她现在应该过来对付宇智波斑，而不是留在宇智波族地！”

    渡边冷冷看向他：“治里老师要怎么做，轮不到你命令。”

    “你……”

    “团藏别说了，或许治里那边有她的难处，我们先一起对付宇智波斑。”日斩打断道。

    他比团藏要冷静的多，尽管他也对治里没过来支援感到不满，可现在大敌当前，一切争执抱怨都没有用。

    渡边刚才能和斑正面交锋而毫发未损，足以证明他有和自己等人联手的资格。

    “渡边，宇智波斑除了须佐能乎以外，还能操控斥力和吸力。”日斩告诉渡边他们所掌握的关于斑的情报，“之前我们和他一番交手下来，判断宇智波斑每操控一次斥力或引力，差不多要间隔五秒以后才能再次施展。”

    “斥力吸力，间隔五秒……”

    渡边若有所思，明白宇智波烽火掌握的那股无形力量是什么了，他和斑有着一模一样的眼睛，互为一双。

    “水户大人此刻状态很虚弱，我们要将宇智波斑从天上逼下来，给水户大人接近他的机会。”日斩继续说，简单告知他们的战术。

    渡边看向水户，果然看到她满脸疲态，原本火红的长发霜白如雪，仿佛一天之内衰老了几十岁。

    “是因为九尾被释放么？”

    渡边暗暗猜测，颇有些为水户担心。

    这时，空中的宇智波斑做出动作，不让下方众人再密谋商量下去，双手合掌施展木遁。

    “皆布袋之术。”

    伴随着一阵轰鸣声响，数十只房屋大小的木质手掌破土而出，捉拿向众人。

    “雷遁，雷流暴！”

    “风遁，真空大玉！”

    日斩、团藏等人使用忍术将木质手掌打碎的同时，纷纷闪身暴退，不敢与木质手掌发生任何接触。

    通过先前的战斗他们已经知晓斑的部分能力，明白斑制造出来的树木具备某种吞噬查克拉的诡异力量，绝对不能被触碰到，因此一个个都唯恐避之不及。

    渡边不知道木遁会吞噬查克拉，以极致的身法速度躲开几只木质手掌后，不想被斑拖延缠斗下去，脚掌踏裂地面窜起数十米高度，宛如火箭炮一般径直朝斑撞去。

    “别那么冲动啊！”

    日斩见状脸色微变。

