
　　圣诞节的第二天是让人们自由放飞自己的时间。

　　一大清早，韦斯莱先生和韦斯莱夫人两人就带着自己未来的亲家去遍览魔法世界的玄奇了，虽然魔法界是有巫师保密法，但这个条款的适用范围不包括家里有了小巫师的麻瓜家庭。

　　格兰杰夫妇虽然不会魔法，但在有人带领下，他们是可以无碍出入各种巫师聚集的地方。天籁小说网

　　甚至于未来几天的计划，韦斯莱先生都已经做好，在游览了英国之后，他们要前往法国，随后途径瑞士到达德国，最后经由荷兰回到英格兰。

　　他在各个国家都有朋友和熟人，尤其是在现在兜兜有钱时，这入境的审批和官方的门钥匙压根就不是事儿。

　　在老爹老妈的助攻之下，被解放的俩人乐呵呵的坐上了飞机，顺利的回到了他们位于冰岛的冰湖温泉谷。

　　布利早就已经完成了这里防护魔法和防护炼金阵的重建，这个无法在地图上标记甚至无法被窥探到的山谷成为了他们俩的秘密花园。

　　一栋双层别墅坐落在冰湖和温泉中央离地十余米的崖壁上，悬空的阶梯延伸出了数条向下的道路，只要人踩在阶梯台阶上，悬空的楼梯就会自动交错，将人们带到这别墅的门口。

　　不过花园之类的装饰建筑并没有建设完全，只有一个空荡荡的框架，这次他们带来了一些观赏性的魔法植物，这多亏了纳威的帮忙，这些没什么药用价值，但极为耐寒的植物能够在这冰天雪地里健康的成长，而温泉票挖掘出的肥沃的泥土，则是它们最合适的栽种土壤。

　　“赫敏，我记得你当时是说想要在那做一个秋千对吧？”

　　站在了别墅二楼的观景台上，罗恩靠着栏杆看向了斜上方不远处的一块突出的巨岩。

　　“嗯，对啊，在那系一个长长的秋千，我们就可以呼~的一下荡到温泉池的上方，在温泉边也修一栋小屋吧，顺便我们也吧温泉的周围打理一下。”

　　“石砌的围岸会被泉水变得暖洋洋的，从阶梯到池子我们可以铺一条路，两边种满了花，还可以给卢克西、克鲁克山小团子他们做一个游乐场，小团子爱干净，但是卢克西和克鲁克山不喜欢洗澡，这下换成温泉了，他们总不能只舔毛不洗澡了吧。”

　　“是这样对吧！”赫敏低头看了眼在脚边的两只大猫，“卢克西！你怎么又欺负克鲁克山！”

　　仰躺在地上的卢克西闲着没事儿干就把克鲁克山团成了球用四条腿不断的揣着，晕晕乎乎舌头都吐出来的克鲁克山蓬变成了一个毛皮灿烂蓬松的大号毛球，这看得小团子也有样学样的卷起了身子变成了露馅儿的芝麻汤圆围着卢克西在地上滚来滚去，就连笋笋都不吃了。

　　“哇嗷嗷~”卢克西人模人样的一摊爪子，那无辜的小脸似乎在说：这里天太冷了，玩玩毛球热热身子，这样不冷。

　　又气又好笑的赫敏抱起了可怜的克鲁克山，她rua着猫头恨铁不成钢的开口：“你怎么连反抗都不反抗了？最少要逃跑一下啊。”

　　然而克鲁克山只是翻了个猫猫白眼，跑，跑不过，力气，力气没他大，虽然自己脑子好使，但还没到能用智力碾压卢克西的地步。

　　之前因为逃跑而被卢克西摁着揍了一顿不说，还被抢了整整一个月的小鱼干，在这之后，克鲁克山就飞快的明悟了什么才是正确的和卢克西相处的方式——那就是当条不动弹的咸鱼，卢克西玩腻了就去找小团子摔跤，然后乐此不疲的被熊的力量丢飞出去好几米，在空中三千六百度转体零损失着陆。

　　或者是去骑金妮的小红马也行，骑马去踢莱福牌足球可是卢克西最为擅长的运动。

　　总而言之，你越反抗，卢克西就越高兴，你挣扎得越激烈，你的日子就越难过，这可是血和泪写成的谨言，如果他有一天能说话了，必定去找个纹身师傅把自己总结的道理纹在背上。

　　就在这阵功夫，罗恩就已经找出了几根结实的绳子，布利在这儿留下了不少建筑材料为的就是然他们能够更轻松的DIY。

　　被魔法升上空中的绳索十分灵活的在那凸出的岩石上把自己系紧，用炼金术变化的木板成为秋千的座椅，罗恩轻轻的挥了挥魔杖布下了几个小魔咒，随后就招过了秋千，把那懒洋洋的卢克西往上一丢，一手抱着小团子一手抱着赫敏跳上了秋千。

　　“哇嗷嗷！哇嗷嗷！”

　　毛都被吓炸起来的卢克西死命的嚎着，他慌慌张张的抓着秋千的绳子不撒手。

　　“你个猫还怕高？你又不是没有让海德薇抓着你从五十英尺的天上自由落体，这才三十英尺高。”

　　罗恩弹了弹卢克西的额头，随后揪住了他命运的后颈皮。

　　束缚秋千的魔法被解开了，载着两人两猫一团子的大秋千荡过了一个陡峭的弧度在升到了最高点时将他们瞬间丢出了座位，下方的温泉湖升起了连绵不绝的白雾，湿润的暖意扑面而来。

　　但他们没有瞬间下坠，他们就像是来到了一个空气海中一样，缓缓的开始下沉。

　　两只张牙舞爪的猫咪惊恐的看着下方的巨大水池，猫其实不算怕水，猫咪们甚至会狗刨式游泳，他们只是不喜欢沾了水之后还得花好长好长时间舔毛。

　　只有乐呵呵的小团子抱着笋笋啃啊啃，三两口啃完了就舒展着小短手和小短腿，摆好姿势准备来一次零水花的跳水，他下决心要打破熊猫一族跳水和炸塘一样的刻板印象，谁说肚子圆圆的就不能压水花了？

　　而在天空中下沉的两人正三下五除二把自己身上略显臃肿的冬装一脱.....

　　“话说啊赫敏，把泳衣当内衣穿，你是认真的？”

　　在天上托着腮的罗恩颇为失望的开口，赫敏什么时候变得这样能掐会算了？

　　“算术占卜告诉我，今天我会遇水呀。”

　　赫敏调皮的眨眨眼，他们穿过了那层看不见的空气海，在温泉池上方三英尺的空中自由下落，沉入了温暖的池水里。

　　成功入水的小团子‘咿咿呀呀’的叫唤着，他仰躺着飘在了水面上，刚刚那破纪录的跳水可把他牛逼坏了，仗着自己心安的熊膘，就跟个小皮球一样的他根本不担心自己会沉底，而在小团子的身旁，两只落汤猫瞪着四条腿努力的向岸边游去。

　　“咿？”

　　小团子一手一根猫尾巴揪住了他们俩。

　　那亮晶晶的双眼似乎在对卢克西和克鲁克山发出邀请。

　　‘一起玩呀！打水仗可好玩了！’

　　‘唰’的一下，被拎着尾巴的俩猫被小团子用熊的力量瞬间向着中心处丢去，在湖面上飞出了好几米远的猫咪们发出了一阵惊恐的大叫！

　　“哇嗷嗷嗷~~~~”

　　“喵呜呜呜~~~~”

　　“哈哈哈哈，卢克西你也有今天！”

　　“干得真漂亮！”

　　罗恩举起了小团子向着天上一抛，在半空中拜了个Pose的小团子空中旋转两周半，一屁股坐在了卢克西的脑袋上。

　　“咕噜咕噜咕噜........”

　　被小团子扛着付出水面的卢克西幽怨的盯着罗恩，然而自家的主人已经去追那在水里的小美人鱼去了。

　　“哇嗷嗷！”

　　“啪~”

　　卢克西拍了克鲁克山一巴掌，刚刚克鲁克山没憋住的笑意没能逃出他的眼睛。

　　从崖壁采石，从冰湖凿冰，在魔法和拍拍手的炼金术的帮助下，他们两人构思中的场景从梦幻中化为了现实，一个冰雕的游乐场是给小宠物们准备的，这不沾水而且还不冻爪子的游乐园瞬间就吸引了两只猫猫一只熊的注意力。

　　而开垦好的花田，雕花的围篱和石板路也在他们俩不断的努力下一点一点的完成，除了需要太多时间才能建造完成的冰湖湖底冰宫以外，这座冰火山谷的地面部分就大致搭建完成了。

　　等到了暑假到来，他们重新来到这儿的时候，解冻的冰湖瀑布和盛开的花田将给他们带来与现如今截然不同的变化。

　　圣诞的假期在这忙碌却又欢快的建造中渐渐步入尾声，而他们的欢笑也招来了一些本应该早早出现的小家伙。

　　雪妖精们在他们即将离去的前夕从冰窟中走出，这些千奇百怪没有固定样子的神奇生物让小宠物们瞪大了眼睛围着他们转悠了好一阵。

　　“哇嗷嗷！”

　　卢克西猛的冲上了楼梯把罗恩从别墅里叫了下来。

　　“纳尼？这是真的？”

　　听不懂猫语的赫敏有些好奇的看着罗恩，卢克西到底是说了什么，居然让罗恩露出了这样不可置信的表情。

　　顺着刚刚做好的冰滑道一溜到底，这群憨态可掬的雪妖精顿时就围了上来。

　　“...........”

　　“真(wo)可(cao)爱(!)”

　　下巴差点都砸在地上的罗恩撒开了手里的卢克西，满脸斯巴达的盯着某个特别高大的雪妖精一阵猛瞧。

　　“就算是长了个冰龙的脑袋，我也是最帅的啊！”

　　罗恩伸手拍了拍那雪妖精棱角分明的八块腹肌，这和瘦身成功前的自己那是一模一样。

　　这长成了猩猩模样，浑身肌肉爆炸的上半身绝对是自己没错的！

　　看这差不多和同龄孩子大腿一样粗的大胳膊！

　　世界上还有谁能有这很(you)正(wen)常(ti)的体型？？？

　　没有经过锻炼紧绷肌肉，压缩身板，当时的罗恩就是奔着大猩猩的模样疯长的，尤其是在那次骑着冰龙的时候，他的体型差不多是到达了自身最夸张的巅峰。

　　而这雪妖精模拟的上半身，百分百还原了自己当时的模样。

　　只不过脑袋是个冰龙头，牙尖嘴利的还长了角，但这样看起来更凶残了。

　　“可你有了脑袋有了身子，怎么就不能长个脚呢？”

　　“难道是没想好？”

　　罗恩拍了拍这雪妖精的脑袋，这家伙用手撑着地板蹦了蹦，似乎在告诉他，没有腿自己也能走.....

　　“就算你的审美和我一样的优秀，但腿是不能少的，腿啊！”

　　“梆梆梆~”罗恩吧自己的大腿拍出了拍钢柱一样的闷响，吓得这群雪妖精猛地往后一蹦。

　　那个审美和罗恩一样优秀的雪妖精似懂非懂的点了点脑袋，他托着下巴，似乎在沉思：下次塑形是该长俩腿了，这样好像会更帅一点？

　　带着这令人哭笑不得的肌肉龙首雪妖精的‘美好’回忆，他们驾驶着豪华飞梭离开了这山谷，坐上了前往英格兰的航班。

　　几乎所有人都在假期里出去玩了，珀西和他的女朋友佩内洛去了去了趟并不浪漫的土耳其，双胞胎基情四射的出门采风，为了照顾依旧是单身的乔治，弗雷德付出了很多，不过看着乔治捂着钱包心疼的样子，估计弗雷德连本带利的找补回来了。

　　而金妮很贴心贤惠的陪在了哈利的身边，他们在圣芒戈照顾了小天狼星好久，要不是现在说不出话来，小天狼星指不定又要感动得送出一大堆礼物。

　　但收获最大的还是格兰杰夫妇，他们在回来之后还是晕晕乎乎的，魔法给他们带来的冲击实在是大到了难以消化的程度。

　　霍格沃茨特快上再次坐满了归程的小巫师，因为伏地魔的袭击，这个没有了任何作业的假期是他们过得最痛快的圣诞。

　　在列车前端的某个包厢里，这里的作为被记得满满当当的，出门旅游的人掏出了一大堆当地的特产，分享着各自的旅行趣事儿，就连珀西都很难得的没有进行长篇大论的演讲，他在闲聊的中段挤进了包厢，虽然依旧很负责，但他对于自己屁股底下的位置其实没有患得患失的沉重感了。

　　“告诉你们一个可能很不幸的消息。”

　　在珀西也来了之后，罗恩板着脸对大家开口，除了纳威之外，其他人顿时就愣住了。

　　“我们接下来的夏季学期，没有好日子过了，至少对我们这些人而言，没有好日子过了。”

　　“我打算重开黑魂世界的篝火，在这个夏季学期，我希望你们能够击败古达老师，纳威你要干掉猎龙铠甲，我会解决洛斯里克双王子。”

　　“没问题，不过我需要换一柄武器。”纳威认真的点头。

　　“这是....怎么了？”完全不懂罗恩意思的人们完全摸不着头脑。

　　“听说过，三强争霸赛吗？”

　　“三强赛已经准备重新举办，不过这次对决的不再是霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗三所学校。”

　　“而是各个魔法大洲之间的比试对抗，等回到了学校，邓布利多教授就会宣布这件事，明年开始的争霸赛将在今年选择前去的人选，只要在明年的九月一日之前年龄未超过十七岁的小巫师，都有可能成为参赛的选手。”

　　“这是我们太阳骑士团，让世界听闻我们名字的时刻！”

　　“我不想让路上只有我一个人，你们愿意一起吗？”

　　罗恩伸出了手握成了拳，一个圆圈被不断的填满，他们的脸上都露出了兴奋的笑容。

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十五章 梦中的花园与即将忙碌的学期免费阅读。https://xs.23sk.com 