“噗嗤！”莱恩笑了，他的笑容很灿烂：“哈德良先生不会觉得送我两个无足轻重的奴隶能和我交朋友？那我的友谊也实在很廉价。”
　　“拍卖场，公平竞争，既然哈德良先生执意要和我争，那给他是了，不过交个朋友还是算了，我不需要这种为了出风头坑自己人的朋友。”莱恩摇摇手，想要离开。
　　“不不不！哈德良先生是真的想要和您交个朋友！”这个管家连忙拦住了莱恩，再次鞠躬：“我们知道廉价的这几个奴隶无法打动莱恩先生，可是……如果再加一个黑暗精灵呢？”
　　这下莱恩停下了脚步：“黑暗精灵？”
　　“是，我简单地说吧，哈德良先生对这次的黑暗精灵志在必得！而这位黑暗精灵将成为哈德良先生和莱恩先生之间友谊的见证！今天下午，我们会把那个黑暗精灵和别的奴隶送到莱恩先生这里！”管家接着说道：“请莱恩先生务必赏光！我们所做的一切都是为了能得到莱恩先生的注意和友谊！绝无恶意！”
　　莱恩这下来兴趣了。
　　那个黑暗精灵显然引起了大多数商会和许多大贵族们的注意，他们会明说让给自己那是给自己面子，毕竟自己的实力和凶残程度各大商会都见过了，他们不会愿意因为这种小事得罪自己。
　　可是哈德良的路易吉商会不同了，这位南方来的大商人想要买下那个黑暗精灵，非得杀出一条血路不可。
　　哈德良至少要花掉一个惊人的数字。
　　“买那个暗精至少要花好几千金币，为了买我一个好印象，值得么？”莱恩笑了起来。
　　“值得！因为我们都认为莱恩先生值这个价！”管家无认真地说道。
　　这下莱恩是真的感觉到哈德良的诚意了，之前累积的不快和怒火被扭转过来之后，他开始对哈德良的来意产生了好。
　　他知道这可能是哈德良精心设计的局，希望能够博得他的关注，然而在这种情况下，有人愿意挥金如土只为买一个交友的机会，这种隐性的奉承任何人都难以拒绝。
　　“那好吧，我住的地方在……下午送东西来的时候只要跟守卫说是送来给我的，他们会给你们放行，还有……如果你们真的要送，把那个叫米兰达的女孩送来可以了，另外两个不用了，人太多家里住不下。”莱恩终于在管家欣喜若狂的眼神点头。
　　一楼只有两间佣人房，虽然说可以挤挤，不过莱恩觉得还是要给艾米莉亚一些私人空间，三个奴隶属米兰达的质量最好，那么要她可以了。
　　“还有那个暗精！我们也会一并送来！”管家立即补充道。
　　“有趣，那我看看哈德良先生要如何做到。”
　　…………
　　下午，琥珀大道五十三号。
　　“早的拍卖会真热闹啊。”莱恩换好了一身轻便的衣服，坐在温暖的壁炉旁边看着书，早的拍卖会莱恩最终还是回去目睹了整个黑暗精灵的拍卖过程，在马林堡无数商人和贵族们的疯狂围堵，哈德良以高于起拍价格接近十倍的代价买下了那个黑暗精灵：“一万两千枚金马克的成交价，这已经是近几年成交价最高的奴隶了。”
　　“真是一笔天价呢！”艾米莉亚换好了一身女仆装，坐在莱恩的对面，女孩本来是要继续做事的，不过莱恩示意她坐下来陪自己聊聊天。
　　改良过后的女仆装多了不少装饰和花纹，裙子的长度也从之前的拖地变成了现在的裙摆在膝盖下面五公分左右，露出女孩穿着白色丝袜的漂亮小腿和黑色的小短靴。
　　“三楼的多功能房间弄好了么？”莱恩接着问道。
　　“弄好了莱恩先生。”艾米莉亚点头。
　　“这里住得还习惯么？”
　　“非常舒服，谢谢莱恩先生！”
　　窗外大雪不停，房内温暖如春，莱恩和艾米莉亚一问一答，女孩能感觉到莱恩对自己的关心和尊重，想到自己自从来到马林堡之后的担惊受怕和在莱恩保护下的安宁和舒适，艾米莉亚只觉得这样的日子永远继续下去才好。
　　可是，如果想要永远继续下去，那我岂不是……想到这里，小女仆的脸又红了。
　　“艾米莉亚，你名义是我的女仆，可我从来都没有当你是我的女仆，且不论你的学识和懂高哥特语，单单是硬实力，你也绝对不差，我说得对吧？”莱恩笑眯眯地看着艾米莉亚：“你至少也是个精英初阶的游荡者吧？”
　　“我是精英阶的游荡者进阶伪装大师，莱恩先生。”艾米莉亚说了实话：“不过请不要告诉别人。”
　　“你总是能让我感到惊喜，艾米莉亚，你放心，你只是我的女仆……”莱恩话说到一半，门口处传来了敲门的声音，于是他示意艾米莉亚去开门。
　　一阵短短又急促的脚步声，艾米莉亚偷偷地看了一下外面，然后小声问道：“请问是？”
　　“您好！我是来自提利尔的哈德良，万分感谢莱恩先生能给我这个机会，送给莱恩先生的礼物我已经带来了，是否可以开门呢？”在门口，一个身材高挑的年人轻轻脱帽示意，态度非常诚恳。
　　于是房门打开了。
　　迎面走进来一个英俊帅气的高个子男人，他穿着一身华贵的丝绸服饰，全身下每一个细节都经过了足够的修饰，过于华丽的堆砌在他的身显得很不协调，有种怪的不和谐感和可笑感。
　　从这里看得出来，他不是真正的贵族出身，因为一代人可以养出一个暴发户，三代人才能养出一个贵族，真正的贵族气质都是要日积月累，不断地磨炼出来的。
　　很明显，这个人是哈德良了。
　　“您好！哈德良先生！”莱恩站了起来，基本的礼貌是要有的：“幸会！”
　　早这个来自南方国度的壕商先是答应送他那个黑暗精灵，然后以一己之力大战整个马林堡下议院的行为给莱恩留下了很深的印象，或许在所有人看来这货都是个不折不扣的傻X，但是莱恩作为得益的对象不会这么觉得了。
　　“非常荣幸认识您！莱恩先生！我久闻你的大名了！冠军对决一人退数千蛮族，揭露唯美会黑幕击杀血神冠军，我一直都是您的仰慕者，感谢您给我这个见面的机会。”哈德良连忙伸手和莱恩握手。
　　“哈~当一个商人花了一万多金马克为了见我一面，我没有理由拒绝他见面的请求。”莱恩的语气带着些许讥讽和不理解，他示意哈德良坐下，艾米莉亚为两个人送两杯热牛奶，至于这位商人送来的奴隶和他的随从们没有那么幸运了，他们待在豪宅的门口，在大雪等待。
　　“谢谢。”哈德良轻轻地坐在莱恩的对面，双手捧着热牛奶，有些迫不及待地说道：“我只是想获得您的友谊。”
　　“别急，难得地午后闲暇时光，我也没有什么事，你大可以慢慢地说，不用一直强调这个。”莱恩看得出来这货似乎非常急于说清楚自己的打算，于是他示意哈德良不用着急，慢慢说。
　　“非常感谢！”哈德良见莱恩不着急大喜过望，这位来自南方国度的大壕商顿了一下，整理了一下语言顺序，然后才苦笑着开口：“我承认我那下确实是有些冲动了，莱恩先生。”
　　“你也知道你自己冲动了？你那个时候几乎是一个人面对所有的下两议院的几大商会和商人们，是人都看得出来你对那个黑暗精灵势在必得，所以他们后面一直在恶意哄抬价格，要我说，如果不是你，那个黑暗精灵最多拍出六千金马克顶天了，而你花了一万两千金马克。”莱恩扯着嘴角笑道：“你表现得太明显了。”
　　“可我是要争那一口气！莱恩先生，我要让他们明白，让那些高傲自满的家伙们知道算是南方的商人，也有不输给他们的财富和实力！”哈德良忿忿不平地说道，看得出来他已经积累了很多的怨气和怒火。
　　稍微聊了一会儿，莱恩渐渐明白这位来自南方国度的商人为什么会突然发神经一样地和自己疯狂竞价，然后又花了数倍的代价买个黑暗精灵送给自己做人情了，哈德良的行为本来不能不说是一种脑残行为，那是一万两千枚金币，是一笔惊人数目的巨款，算是在马林堡，能一口气掏出这笔钱的商人们都不太多。
　　算是想要结交莱恩，也不应该用这种极端的方式，要是莱恩是个暴躁老哥指不定先把他拉黑了，这种方法是赌博，而且太蠢了。
　　可是哈德良是拼这一口气，他自从来马林堡之后已经被压抑得太久太深。
　　这位南方国度的超级壕商自从来到马林堡之后遇到了很多的麻烦。
　　他始终无法融入流社会，也始终无法得到平等的对待，由于他是南方国度的人，所以马林堡的商人和贵族们一直都把他当成猴耍，几单生意都是空费财力不说，生意对象缕缕刁难他，公会们整天消极怠工还不断地要求他增加福利，简直人人都把他当成大傻瓜。
　　而且贵族们言语之间的倨傲和鄙视从来都是明明白白，许多商人连他的名字都懒得叫，一口一个南方佬。
　　商队屡遭袭击，守军们态度也很差。
　　哈德良真是受够了，他知道自己必须做些什么。
　　“呃……所以你花了一万两千多金马克是为了跟我抱怨你所遭遇的不公？嗯……我要说我不是一个优秀的聆听者。”见到哈德良一股脑儿地把一肚子话说了出来，莱恩实在是哭笑不得，他在马林堡确实很有声望，不过要说能帮哈德良打开局面的话还是算了吧，人家给面子是因为莱恩实力强大，但那只是对他本人来说。
　　哈德良该不会真的以为和自己有了交情能融入马林堡的流社会吧？
　　“不是这件事，莱恩先生，我来此是有一件事请求您帮忙！”哈德良从自己的空间戒指取出一卷羊皮纸：“莱恩先生，你看看，这是前些日子，我购买到的一条矿脉，这条矿脉位于马林堡的深矿区深处。”
　　“嗯~我看看。”莱恩接过了羊皮纸，他发现这条矿脉距离马林堡城区已经很有些远了，差不多十五公里：“发生了什么事么？”
　　“这是一条秘银矿脉，我经人介绍花了大价钱买下并进行开采，可是等我派人去开采的时候，我才知道有问题。”哈德良脸色发青地说道：“自从我开始开采这条矿脉之后，矿工失踪、发疯的事屡屡发生，很显然那是一条有问题的矿脉，我又被骗了。”
　　“嗯，显然你需要组织巡逻队和守卫，矿脉里面肯定有问题。”莱恩点头，给出了一个最基本的判断。
　　“我是这样做的，但是没有用，因为……巡逻队和守卫们都没有遇到怪物。”哈德良苦恼地连连摇头，梳得非常漂亮的八字胡好像也更弯了：“巡逻队……只找到了一些小动物，这些小动物连矿工都可以轻松对付。”
　　“哦？然后呢？”莱恩心想不是什么魔物或者强盗劫匪、或者恶意的骚扰者？
　　“可是矿工的情况越发糟糕，许多矿工发疯或者胡言乱语，谁也听不清楚他们说的是什么，有的矿工身体还发生了变异，我试了不少办法，但是都没用。”哈德良最后说道：“于是，我想到了你，莱恩先生，请你助我一臂之力吧！”
　　“那么我能得到什么呢？”莱恩点了点头，这才像正儿八经地要说事情。
　　“莱恩先生如果能够帮我解决这条秘银矿脉的问题，我把这条矿脉的八成所有权转让给你！”哈德良开出了令人震惊的价格，莱恩长大了嘴巴。
　　莱恩看过，这条秘银矿脉的价值少说也有三万枚金马克，八成所有权是两万四千枚金马克，算刨除成本也有接近两万金马克啊！
　　哈德良想要干什么？
　　“我只想争这一口气！我只想告诉所有人！南方国度的商人不帝国的差！钱不值钱，真正值钱的是用钱买不到的东西！”哈德良咬着牙，脸全是情绪激动的晕红，他握紧双拳：“我们可以让各大教会公正，莱恩先生，你愿意帮我这个忙么？！”
　　莱恩思考了一会儿，终于点头：“那么我将很乐意帮你这个忙。”
　　“太好了！”哈德良欢呼一声，他突然意识到了什么，于是朝着外面喊道。
　　“快把莱恩先生的礼物带来！”
　　于是在佣人的应答声和艾米莉亚好的目光，有东西被拉了进来，分别是那位可爱的破产骑士之女米兰达，以及身材高挑、有着一头长及腰部的黑色长发与小麦色肌肤的……黑暗精灵。
　　美……真美，即使在之前已经看过这个黑暗精灵的容貌，莱恩依然止不住惊艳的目光。
　　她长得真是太美了。

