    来者脚步一滞，继续前行，来到近前。

    只见三名约莫二十岁许的青年男子，两高一矮，气度颇为不凡。

    想想也是，能入上院的武子，无一不是年轻有为的俊杰，单凭三品的修为，就足以吊打大部分同辈了。

    “没想到陆师弟是如此风趣之人，倒是师兄我有些冒昧了！”

    说话的是那名身量稍矮之人，除了气度沉稳之外，倒也没有其它出奇之处，甚至没有因此动怒。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“陆某初来乍到，思来想去，自问在上院之中，并无相熟之人，这才短短半个时辰，你便将我的来历打探清楚，这哪里是冒昧，分明是有心了！”

    “陆师弟……”

    “哼！”

    左侧高个之人面色一沉，颇为不善道，“我等身为上院师兄，好心好意来看望陆师弟，却不曾想，陆师弟这般不近人情，阴阳怪气，可是觉得，我等不配与你为伍？”

    “陆师弟，看你的样子，应该是有伤在身，还这般大动肝火，小心气大伤身，伤上加伤，那就不好了！”

    另一人不无威胁道。

    “早这样说不就得了，当女表子还想立牌坊！”

    陆川摇摇头，目光一冷道，“我也很好奇，是谁给你们的胆子，敢上门挑衅，你们既然知道我是谁，背后之人就没高手你们，我此前在玉玺山，打败了二品下的杨仑吗？”

    此言一出，三人面色微变。

    “陆师弟怕是误会了什么！”

    最先开口之人摇摇头，正色道，“我们只是听闻有新人入院，特来拜会一二，谁曾想……”

    “不用藏着掖着了，凭白让人看轻，有什么事，尽管划下道来便是！”

    陆川毫不客气打断，冷然道，“但在此之前，陆某有一言相告，莫到临头，怪陆某没有事先言明！”

    “陆师弟请讲！”

    话说到这份上，三人也知道不能善了了。

    否则，他们的脸往哪儿放？

    都说先礼后兵，陆川就给过先礼的机会，逼着他们直接表态。

    同为演武院上院武子，又是年轻气盛的俊杰天才，谁也不可能因为几句话，就直接退走。

    “我不管你们是什么来头，也不管你们是为了什么，在这里出手，无论你们有什么理由，后果自负！”

    陆川一字一顿道。

    “你敢杀人不成？”

    三人面色一变。

    “杀人倒是不敢！毕竟，演武院的规矩便是，除了决斗台，任何人不得杀伤人命！”

    陆川嘴角微翘，勾起一抹邪魅冷酷的笑意，淡漠道，“但这世上，有无数种，让人生不如死的法子，比如……废掉武功！”

    “哼！大言不惭！”

    “真以为自己有点能耐，就可以目中无人吗？”

    “不知天高地厚，今天非得让你明白，什么叫天外有天，人外有人的道理不可！”

    三人已经怒极，却一个都没有动手。

    明显，他们心有顾忌，毕竟眼前人可不是寻常入院的小角色，而是以三品修为，战败二品的天才武者。

    即便同为上院武子，放眼大晋演武院创立数百年来，也没几个人做到。

    这等人，只要没有夭折，无一不是成长为了令人仰望，甚至盖压一个时代的巨孽。

    陆川会是这样的存在吗？

    没人知道，但至少凭他们三个不敢轻易招惹，更不敢拿自己的武道前途来赌。

    啪啪！

    就在三人进退维谷之际，门外传来一阵掌声，伴随着近乎不可闻的脚步，一名身穿白袍的俊美青年，径直跨过门槛，来到院中。

    “好大的口气，好大的魄力！”

    俊美青年抚掌而笑，饶有兴致的看着陆川道，“未曾想，这一届武子中，出了陆师弟这等气魄的俊杰，真是不虚此行啊！”

    “看来，今天是非得死人不行了，不然的话，我这都快成勾栏院，什么人想来就来了！”

    陆川目光微凝，面色却没有变化，仅仅脚下移了一步，衣摆微微浮动，无形的气流缭绕全身，自有一股威势渐渐涌动。

    他很清楚，若今天任由人摆布的话，日后在演武院中，定然是寸步难行。

    甚至于，就连这个院子都保不住。

    人争一口气，佛争一炷香。

    当陆川进入演武院后，这口气被人打散，武道之徒都堪忧。

    所以，从一开始，陆川就没打算善了。

    立威，拿上院武子立威！

    “楚师兄，此子张狂，桀骜不驯，还请楚师兄出手，教教这位陆师弟，上院的规矩！”

    三人已经认出来者，赶忙道。

    “呵呵！”

    楚师兄摇了摇头，笑道，“什么死人不死人的，我演武院中，严禁武子私下自相残杀，这得亏我们没有动手，否则陆师弟……”

    “怎么，演武院中也兴因言获罪这一套吗？什么时候，演武院的规矩，比朝堂法度还要森严了？”

    陆川冷冷道。

    “哈哈，看来陆师弟真是误会了什么，也罢！”

    楚师兄脸色微凝，淡淡道，“陆师弟初来乍到，这性子也该改改了，我作为师兄，就告诉上院的一点规矩！”

    “就说这上院的每一处宅院，就如我们一样，修为有高有低，宅院自是有好有坏，为公平起见，凡是不满意住所者，可挑战看中的宅院主人，无论是谁，若无特殊情况，不得避战。

    胜者入住，败者让贤！”

    这番话一出，三人齐齐颔首，目中精光闪烁，似乎有些兴奋。

    “哦，这倒是陆某孤陋寡闻了！”

    陆川面色平静，似乎一点也不意外，淡漠的扫过三人道，“看样子，你们是打算车轮战喽！”

    “呵呵，车轮战倒不至于！”

    楚师兄摇摇头，意味深长道，“不过，按照上院规定，每一座院子的主人，每月可以被挑战三次！”

    “那你还等什么？”

    陆川剑眉一挑，瞳孔深处，已然有淡金色光华闪烁。

    无论今天这四人目的是什么，他不仅不会退让，反而打定主意下重手。

    “看来，陆师弟很有信心啊！”

    楚师兄眯了眯眼，缓缓抬起右手一礼道，“楚誉丰，请！”

    “陆兵，请！”

    陆川探手还礼，话音未落，便率先抢攻。

    嗖！

    全力爆发之下，有如离弦之箭，在原地留下一连串残影，瞬间便到了楚誉丰面前，便是一记手刀劈斩而出。

    现在的他，招式已然收发由心，虽然身负重伤，可只要不是持久战，凭其对自身力量的细微掌控，短时间内足以维持实力不受影响。

    “嘶……”

    最先来的三人，面色陡然一变，更是倒抽凉气。

    单凭速度，已然超过他们不知几许，一想到交手之后，面对这等刚猛不留手的攻击，他们就知道自己输定了。

    而且，下场会很惨！

    一念及此，三人面面相觑，不由暗暗后悔，不该为了一点好处，便兴冲冲找上门来。

    但所幸没有直接爆发冲突，事后还能补救。

    三人这边惊叹于陆川的实力，楚誉丰也好不到哪儿，当然也仅仅是被陆川这突然爆发的速度惊了一下而已。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，两人交手数十招，谁也没有动用兵刃，仅以拳掌互搏。

    但也正是如此，才更让人心惊。

    别人不知道，三人却清楚，楚誉丰的修为实力，可是实打实的二品中期，甚至已经向二品上迈进了！

    似演武院的武子，各个都是天才武者，上院更是人中龙凤的聚集地。

    试问，这等人岂会没有一两手绝活？

    楚誉丰更是其中的佼佼者，曾经有对战二品上，而不败的惊人战绩。

    但现在，陆川竟是与之斗了个旗鼓相当。

    “横练功法！”

    “二品中期！”

    激战正酣的两人，也发现了对方的实力修为。

    楚誉丰仗着修为精湛，想要以缠斗之法，消耗陆川的体力，奈何陆川身法迅猛绝伦，让他根本找不到空子。

    尤其是，陆川大开大阖的招式，看似刚猛绝伦，却又蕴藏精妙变化。

    交手数十招下来，楚誉丰竟感内气被震的翻涌不止，虽不至于受伤，却已然受了几分影响。

    他很清楚，陆川是想速战速决，可身为二品中期武者，怎么可能被轻易打败？

    所以，楚誉丰守多攻少，直至陆川与之再次硬拼后，脚下突然一个踉跄，似乎气力开始不济。

    “机会！”

    楚誉丰目中精光一闪，毫不犹豫抢攻而生，一记剑指直取陆川肋下要害。

    作为上院武子中，修为较高，而且平素无人敢小觑的一批，仗着修为打上门也就罢了，偏偏短时间内还没有解决。

    一旦传出去，必然会成为他人笑柄。

    骄傲如他，岂能让此事发生？

    所以，楚誉丰已是下了狠手，准备给陆川一个难忘的教训。

    但当指尖离陆川肋下，只有数寸，陆川不闪反进，直接撞了上来时，楚誉丰心头一寒，终于想起一件不该忘的事情。

    蛟渊铠！

    嘭！

    来不及变招之下，陆川一撞之力何其强大，竟是直接撞断了楚誉丰的手指，并且一展手臂，将之夹在了肋下。

    “撒手！”

    楚誉丰面色一沉，右手一掌拍向陆川脑门。

    现在，已经不是想着教训，而是要如何全身而退。

    但陆川仅仅是微微侧身，避让开要害，左手五指并拢如刀，自下而上撩起，划过了楚誉丰肋下。

    噗嗤！

    有如利刃入肉，血光迸溅，一条手臂应声而断！

