    钱亮看到郭婷，脸上有一丝不自然，但他还是走向郭婷，恭敬的说：“小姐，董事长要见你，请！”

    郭婷淡淡的瞥了钱亮一眼，却没有动。“董事长三个字叫的可真顺口，第一次见你，你叫我爸董事长，我爸死了，你叫我董事长，现在，你又叫别人董事长，抱歉，我不知道你嘴里的董事长是谁。”

    钱亮微微低着头，看不见他眼里的神色，就好像当年的事情没有发生过一般，他平静的指着路边停着的一辆车。“是张董事长要见你。”

    郭婷冷笑一声，“呵，抱歉，我忙的很，不是随便什么阿猫阿狗都会见。”

    说着，她朝自己的红色炫目法拉利走去，身影挺直，带着一股倔强。

    钱亮快速的跑了过去，拦在郭婷面前，懊恼的说：“小姐，如果你执意如此，我不介意强迫你上车。”

    郭婷愣了一下，随后把手机放在耳边。“喂，110吗？我要报警，有一个男人威胁我上他的车……”

    钱亮错愕的愣了一下，没想到郭婷居然会来这么一手，而且她是什么时候拿出手机的，他完全没注意。

    张政见钱亮说服不了郭婷，眼底闪过一丝阴郁，他推开车门，怒气冲冲的走向郭婷，怒喝一声：“你这个贱人，还不跟我回家，又想在外面偷人！”

    这一声不可谓不大，路人纷纷侧目，鄙夷的看着郭婷被张政拽走，任凭郭婷如何反抗，也没人怀疑什么。

    不就是个出轨的女人，不要脸，活该被她男人揍！

    郭婷被狠狠地摔进了车后座，为了防止她逃走，张政紧跟着坐了进去。

    没想到，四年的时间让郭婷对这个世界更加的警惕和小心翼翼，也让这个男人变得更加狡猾。

    四年前，就是因为孤身一人闯入了别墅，叫天不应叫地不灵，就差点被他杀掉，这个男人为达目的不但心思狠毒手段狠辣，还敢草菅人命。

    郭婷发现自己真的是第一次认清张政这个男人，如果让他加入黑组织，他一定会是那个砍人砍得最凶，位置坐的最高的一个。

    车一直开到了偏僻的郊区才停下来，但是郭婷并不担心。第一，她确实报了警，第二，鼎为集团的大门口都安装了摄像头，摄像头范围覆盖的极广，张政又露出过他的脸，如果她有事，张政一定跑不掉。

    郭婷冷静下来后，什么都没说，而是闭着眼睛假寐。

    现在对她来说，多看张政一眼，都会觉得恶心。

    一只大手突然紧紧的捏着她的下巴，疼的她不得不睁开眼。

    “怎么，这么快就想睡觉了？不如我陪你？”

    郭婷惊恐的张大了眼睛，他说什么？他要陪她睡觉？

    一丝阴沉从眼底划过，张政粗鲁的掀开郭婷的衣服，露出她里面牛奶般的肌肤，体内一股热气上涌，他居然还是那么迷恋这具身体。

    “张政，你疯了？”郭婷惊吓的用力推开张政，但张政全部的重量都压在她身上，她怎么可能阻止得了？

    张政愣了一下，抬起头来一脸疯狂的看着郭婷，眼里全部都是血丝。“说！孩子是谁的？”

    郭婷一惊，慌乱中忘记了应对，只是被张政的模样吓得头脑一片空白。

    张政的举动让郭婷浑身止不住的战栗，他一把掀开她的裙子，再次低吼：“说，孩子到底是谁的？”

    郭婷咬着牙，暗想，张政他就是个疯子，四年前心狠的将她困在别墅里，不停的对她施虐，目的就是为了得到公司和离婚！今天为了知道孩子是不是他的，就再次绑架她！她闭了闭眼，脑海里却闪过程豫对她说的话。

    她答应过他，再也不会跟别的男人说孩子是他的。

    既然他不愿意放过她，那就干脆给他个痛快吧！

    于是，她歇斯底里的冲他大吼：“不是你的，他们是我生的，跟你没有任何关系！张政你满意了吧！”

    说完，郭婷狠狠地闭上了眼睛。

    她没有看到，张政看着她一脸绝望的模样时，脸上闪过的一丝挣扎和心痛。

    “真的？孩子是我的？”

    郭婷猛然睁开眼，不可思议的看着张政，心想他脑袋有病，自己明明说了不是他的，他怎么得出了这样的结论？

    ……

    郭婷没想到她还能全须全尾的回来，能从张政的手里逃脱，已经是万幸了。

    回到家已经夜深，两个萌娃睡在柔软的大床上一脸的萌态，她精疲力尽的倒在床上，将孩子抱在怀里。

    这是她的孩子，当年她好不容易才决定生下来的宝贝。

    她的宝贝，谁也不能带走，张政更加不能！

    “既然孩子是我的，改天我会把孩子接走。”当时，张政不容置疑的说，却从她的身上爬了起来，没有再继续发疯。

    “张政，孩子是我的，谁也不能带走！”

    张政没有再和她说话，而是让钱亮把车开回市中心，就闭上眼睛不再吭声了。

    郭婷看着张政那张熟悉的侧脸，心里五味杂陈。

    她和张政是在学校认识的，当年她暗恋许之桓，却被许之桓拒绝，伤心之余，张政出现在她的生命中，对她百般呵护，百般照顾，才慢慢的打开了她的心扉。

    他们交往四年，才走进婚姻的殿堂，没想到婚姻不是他们幸福的天堂，而是短暂的幻觉。

    现在回想起来，她都觉得不可思议，到底是为什么，张政这些年会变化这么多？

    “张政，你有没有爱过我？”轻柔的声音，仿佛当年他们热恋时一般，没有一点生疏隔阂。

    张政猛然张开眼，让钱亮停车，然后他一把将她推下了车，冷然一笑：“这辈子，我从来没有爱过你！”

    看着绝尘而去的豪华轿车，郭婷在心里不停的冷笑，他说，从来没有爱过，所以从一开始，所有的幸福都是假象，目的不过是为了得到她的公司！

    张政！

    你很好，六年的时光只不过是她养大了一头白眼狼，不，不是一头，加上肖璐，就是两头，这一切，她一定会牢牢的记在心里，狠狠地还给他们的……

