    第150章 她走她的，和你们有毛关系？

    和美杜莎女王谈心之后，雷洛便启程回到了内院。

    毕竟他纳戒里现在有如此多的魔核，他也有些迫不及待想要看看自己能兑换多少火能。

    反正这些魔核留一些对自己炼丹有用的，其他全部兑换。

    不然留着也只是多换一些金币罢了。

    而金币这个东西，说实话对于后期的雷洛并没有什么用。

    等进入中州之后，金币几乎已经失去了它的作用。

    无论是进行拍卖还是买卖，都是以物易物。

    不然动辄成千万的金币, 谁随便拿的出来？

    即便这是一方玄幻世界，雷洛也怀疑它的矿产能不能支撑。

    毕竟其实在后期斗破世界的货币体系已经崩塌。

    也只有在西北地域这样偏僻的地方金币才会成为硬通货币。

    况且，作为米特尔家族的大少爷，金币这个东西他是真的不缺。

    但当他回到内院后，内院的氛围明显有些不对劲。

    尤其是那些个男学员，看自己的眼睛都是通红通红的。

    似乎恨不得把他按在地上分而食之。

    这不禁让雷洛有些疑惑。

    他寻思这几天他也没有装逼啊？

    他甚至压根儿都不在学院, 这些人是哪根筋搭错了, 对自己抱有这么明显的敌意。

    随后在众人的议论中，雷洛才弄清事情的缘由。

    萧薰儿走了……

    这丫头办事还挺讲究, 哪怕是逃命，也想着回到内院跟苏千知会了一声。

    而萧薰儿离开内院的消息也不胫而走，雷洛都怀疑是苏千这个坏老头子故意透露的。

    目的就是让这些内院弟子仇视他，然后来找自己麻烦，又被自己疯狂打脸按在地上摩擦。

    最后，将这份悲愤化为动力，努力修炼。

    越是这么想，雷洛便越笃定的这种看法。

    不然人家一个五星斗宗带着萧薰儿回内院，还会让其他学员发现了？

    这肯定是不现实的。

    所以真相只有一个，那就是苏千在从中使坏。

    虽然雷洛无所谓。

    反正这些内院学员中没一个能打的。

    就算全加起来也只是伸只拳头的事。

    他真正嫌弃的是麻烦。

    要是这些家伙成天找自己麻烦，那他还要不要修炼了？

    所以他在想怎么一劳永逸的解决这个麻烦。

    终于随着雷洛一步步向内院中走去，围过来的学员也越来越多。

    这些人大部分都是见到萧薰儿的第一眼便被圈粉的人。

    反正雷洛也不知道那个丫头究竟有多大的魅力。

    走到哪都是一大堆忠实的狗腿。

    终于当这些人渐渐将雷洛围起来时。

    雷洛也停下了脚步。

    他扇了扇面前，似乎是在赶走面前烦人的苍蝇一般。

    “我说各位，萧薰儿走了，和你们有半毛钱关系吗？

    你看人家都平时正眼看你们吗？

    在人家的眼里，你们不过是一群烦人的苍蝇罢了。

    结果却一个个在这里脑补能够攻略拿下人家。

    不得不说, 有时候人还是需要有一点自信的，不然怎么会出现你们这群烦人的恶狗呢？”

    此刻围过来的那些学员彻底蒙了。

    雷洛的这些话说的可以说是极度的难听。

    无疑是将他们最后一点自尊按在地上来回摩擦。

    最后摩擦完还不忘了往上面吐两口唾沫。

    简直是将嘲讽拉满了。

    “这个家伙，不会说话，你就闭上你的狗嘴吧！”

    “就是薰儿妹妹明明就是被你逼走的，你有什么资格在这里说话？”

    “我可是听说了，当时薰儿妹妹回到内院的时候全身是伤，几乎已经陷入了昏迷。

    而这个始作俑者者就是这个雷洛。

    你今天不给我们一个交代，是无法离开这里。了”

    听着这些充满愤怒的话语，雷洛也感觉十分的好笑。

    “我能不能离开这里，是你们说了算吗？

    或者说你们认为你们有这个实力和资格拦得住我？”

    雷洛的这句话，无疑让现场的气氛瞬间爆炸。

    这种狂妄自大的话语在内院之中可没几个人敢说出。

    要知道，每一个进入内院的学员都是精英中的精英。

    除去今年的那些新生，其余老生几乎都达到了大斗师以上的境界。

    如今他们这里的几十人中，别说大斗师，斗灵境界的强者都存在好几位。

    你雷洛能击败一名斗灵强者，难道还能击败如此多强者联手不成？

    而这也是这些人有胆量敢在这里围堵雷洛的真正原因。

    他们或许认为人多可以给他们带来安全感。

    但苏千告诉了他们萧薰儿是因为自己离开，也是因为自己受伤。

    但可没有告诉他们萧薰儿的护卫是一名五星斗宗的超级强者！

    看着群情急愤的众人，雷洛嘴角微微勾起了一抹寒笑。

    随着笑容的升起，一股滔天的威压气势开始从他体内弥漫。

    瞬间, 刚才还叽叽喳喳的那些老生马上闭上了嘴。

    因为此刻, 一种名为恐惧的阴影正笼罩在他们的心中。

    看着这些哑然无声的老生，雷洛身子再次一抖，更加庞大的威压卷席而来。

    这一次，他甚至附带上了异火火的威力以及饕餮体质的威压。

    几乎凝为实质的威压直接让在场的学员身子开始发抖。

    而凡是在高阶大斗师之下的学员，直接扑通一声跪倒在了地上。

    而此时的内院广场之上便发生了一件很有趣的现象。

    数十名老生齐刷刷的跪倒在地面，全身不断冒着冷汗，身子不停的颤抖。

    此刻，他们甚至连抬头看一眼雷洛的勇气都没有。

    而为数不多的那几名斗灵级别的学员还在苦苦坚持。

    但从他们不断发抖的身子来看，这种坚持似乎也维持不了多久。

    而此时，雷洛体内的饕餮威压再次爆发。

    那几名斗灵强者也终于被内心的恐惧所吞噬。

    他们的膝盖一软，直接跪倒在了雷洛的面前。

    看着这些跪伏在地的老生，雷洛冷冰冰的声音在众人耳畔响起。

    “继续骂，继续说啊，你们怎么不开口了？

    你们甚至都不能抬头看我一眼，所以你们刚才说的都是在放屁吗？”

    这一刻，雷洛就犹如九幽魔神一般强大到令人窒息。

    就连被这一动静吸引而来的那些顶尖老生强者都是面面相觑，一脸的不敢置信。

    (本章完)

