
　　“谢什么，你的人都是他的了！”

　　柔呵呵一笑，揉着小舞的脑袋，然后一脸玩味的看着小九，哼道：“怎么，我家小舞看不上？你要是对小舞不好，小心我揍你！”

　　没等小九回答，小舞就赶忙摆手，挽住小九的胳膊道：“妈妈，哥对我很好。”

　　“很好就赶紧生一窝小兔子。”柔姨霸气的道。

　　小舞顿时满脸通红，兔子耳朵都害羞的锤了下来，这么多人呢！

　　“哥...”小舞轻声呢喃，此刻真像一只可爱的小兔子，抓着小九的手臂，用头蹭着小九的胳膊。

　　小九一阵头大，柔姨这脾气，还真是火爆。

　　他解释道：“我一直把小舞当亲妹妹看。”

　　柔姨一翻白眼哼道：“还亲妹妹，小九，你是兔子吗？”

　　“我..不是！”小九一头的黑线，被怼的无话可说。

　　噗嗤一声，小舞都忍不住笑了起来。

　　二明更是嘎嘎大笑，还是柔姨霸气，连九哥都能制得住。

　　众女见到小九这样，也都笑了起来。

　　“小九，难得大家都在，正好给你和小舞举办婚礼，就这么办了！”柔姨大手一挥，直接就把事给定下来。

　　然后，就带着两个女儿，拉着小舞去订做礼服。

　　小舞一脸的害羞，但眼睛里却是别样的欣喜。

　　武魂城内又热闹起来，张灯结彩，准备狂欢。

　　千仞雪和朱竹清，以及众女都来到了小九这边，为他准备结婚用的礼服，反正小九都和小舞成亲过一次。

　　千仞雪心里早就没有芥蒂了，此刻，只想把小九打扮了更英俊一点，可不能丢了面子，小九现在可是这世界之主。

　　小九趁着人不注意，调笑一下水冰儿，雪帝等女，看到对方羞怒无比却又无可奈何的模样，顿时感觉其乐无穷。

　　..................

　　武魂城外，炊烟袅袅。

　　小舞的两个哥哥因为帮不上忙，他们绞尽脑汁，也不知道该送什么礼物给自己妹妹。

　　正在到处转悠，看有好的东西顺一点回去。

　　可很快就发现了二明，正在一脸幸福的烤着什么东西，香气扑鼻。

　　“二明，你在干什么？”两只噬月魔兔好奇的凑了上来。

　　二明嘎嘎大笑：我在给小舞姐准备礼物，闻一闻，老香了。

　　“我怎么感觉这东西眼熟？”两只噬月魔兔感觉这像是兔子，可是他们不敢确定，谁会脑残的送小舞烤兔子呢？

　　可是，二明的话直接他们下巴砸到地上。

　　这是兔子啊！吼二明理所当然的道。

　　“兔，兔子，你送小舞烤兔子？”两只魔兔眼睛瞪大，惊呼道：“你都不怕她揍你？”

　　二明想了想然后果断的摇头，得意的大吼：没有，小舞可喜欢了，差点都馋哭了。

　　“馋哭了？”两只魔兔对视一眼，是他们死的太久，还是这世界变得太疯狂了？

　　可不咋地？

　　二明得意洋洋，把当初小舞第一次听到烤兔子要放点辣椒和孜然的情形，描述了一番，小舞那真是惊喜异常啊！

　　“神特么的馋哭了，那分明就是小舞打不过你，给气的！”

　　“我靠，二明，你长本事！哥哥也给馋哭了，来来来，看香辣兔子腿！”

　　两只魔兔顿时气的牙痒痒，然后一兔一脚踹在了二明的眼眶上，二明嗷的惨叫一声，就被踹飞了上百米。

　　接着，武魂城外，就传来了二明一声声的惨叫。

　　大明用尾巴一抹额头，真是活该啊！

　　一阵阵鸡飞狗跳之后，二明顶着两个熊猫眼，来参加小舞的婚礼。

　　小舞穿着一身兔子毛制作可爱礼服，眼睛大大的带着幸福和羞怯，修长的美腿笔直，还踩着高跟鞋，让她更显身材高挑。

　　二明不想跟两只魔兔走的太近，刚才被揍惨了。

　　它靠近了大明，大咧咧的挠了挠头，大明，小舞姐，要嫁人了，你咋不开心呢？

　　大明牛脸一黑，扭过头不想搭理二明这个夯货。

　　二明很郁闷，挠了挠头，是不是应该唱歌呢？对，助兴！

　　“让她最后一次的想你，因为今天，她将成为别人的新娘....”

　　二明就学着小九的样子哼了起来，虽然咬字有问题，但所有听过的人，都能脑补出来。

　　大白狭长的狼眼瞪大，用敬佩的目光看着二明。

　　大明牛眼中冒出一抹寒光，“二明，你知道你在唱什么吗？”

　　吼知道啊，结婚唱的，好听不？二明挠了挠头。

　　两只魔兔目瞪口呆，人才啊！这是给大明心里扎刀子吗？

　　“好，很好，看来我有必要表演一下空中飞猿！”大明怒吼一声，一尾巴就把二明给抽飞出去。

　　柔姨没好气的瞪了一眼小九，“看，你把二明带成什么样子了？”

　　小九一听头大不已，二明这明显是自学成才，可不关我的事！

　　他一把揽住小舞，直接就闪人，在呆下去，可是要被口诛笔伐，二明现在真是青出于蓝了。

　　“这个臭小子！”

　　柔姨没好气的哼道，然后目光盯向两只魔兔，漏出一抹危险的光芒，“看你们小舞妹妹都嫁人了，你们两个什么时候，给我带回来两个儿媳妇？”

　　两只魔兔一听头大了，立刻脚底抹油：“我们去看看二明，他老惨了。”

　　“站住，两个兔崽子，再跑，小心我打断你们的腿！”柔姨怒骂。

　　周围人都吭哧一声，差点没有笑喷了，可不是两个兔崽子吗？

　　..................................

　　小舞的寝宫中，到处都是用各种草编织而成。

　　小九当时就懵了，“这还真是兔子窝啊！”

　　小舞皱了着鼻子，真想咬一口小九，不过想到接下来的事，她脖子都红了，兔子耳朵害羞的弯了下来，因为妈妈教了她好多奇怪的东西。

　　小九把小舞放在床上，站起了身。

　　“哥....不要走。”

　　小舞紧紧的挽住小九的胳膊，大眼睛满是期盼。

　　“我不想勉强你。”

　　小九摸了摸小舞的脑袋，今天的小舞太漂亮了，晶莹的皮肤上，闪耀着淡粉色的光芒，可爱中带点小性感，撩动人的心弦。

　　“哥，我喜欢你！以前我还小，不懂事，现在我明白了。妈妈死后，我心里很害怕，唐三是我遇到的第一个人类，我对他有种依赖。

　　可是，我现在长大了，我明白了什么才是爱。我心里爱的人是你，哥...”

　　小舞抿了抿红唇，然后踮起脚，在小九的脸上啄了一笑。

　　“是啊，小舞也长大了。”

　　小九看着小舞，在看看周围的布置，现在要是再出去，估计柔姨能跟他拼命，说是他冷落了小舞。

　　小九一护手，布置下神力屏障。

　　然后放下了纱帘。

　　“哥！”小舞紧张不已，但内心却充满了甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 