
　　火光落下，轰鸣间，形成一头巨大火狮，威武不凡。

　　这时候，苏辰坐在火狮背上。

　　仿佛一代火之君王，无敌天下。

　　“这……这是堪比融丹境的狂天火狮！”

　　水老鬼反应过来之后，惊呼一声。

　　狂天火狮，那可是堪比太古异种的存在！

　　这样的妖兽，怎么会是这个年轻人的灵宠？

　　苏辰，到底是什么来历？

　　水老鬼脑海轰鸣，心神发颤。

　　不只是他，还有天字一号房内的天风城主，也是目中充满了惊骇。

　　“狂天火狮，他竟然收服了狂天火狮！”

　　陈江脸上露出一抹无法置信。

　　场上，充满了不可思议之色的，又岂止是他一个人！

　　“不，这不可能！”

　　许庭脸上充满了前所未有的骇然，疯狂摇头。

　　天字四号房。

　　白衣女子原本是波澜不惊的脸庞，第一次，出现了波动。

　　且还是愤怒无比的波动。

　　“好小子，终于找到你了！”

　　白衣女子冷哼一声，并没有急着动手。

　　反正，对她来说，苏辰就是瓮中之鳖，绝对跑不了！

　　拍卖大厅内，气氛古怪至极。

　　所有人，一片沉默。

　　“水老祖，你说你也一把年纪了，还这么坏，故意放出假的镇魂石，将我坑骗过来，这是很不道德的事！”

　　苏辰坐在狂天火狮上面，淡声道。

　　“小子，这里的事跟你没关，现在我给你个机会，离开这里，你跟水家的恩怨，一笔勾销。”

　　水老鬼压下心底的震惊，道。

　　为了对付金蝉子，为了寻龙天盘，他付出了很多，实在不甘心就这样放弃。

　　“老家伙，本神鸟告诉你，这里的事跟我们关系大了，你让我们受到惊吓，赶紧的，赔偿！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，冷声道。

　　噗！

　　众人心中一口老血差点没喷出来。

　　你受到了惊吓？还要赔偿？

　　这种话，你也好意思说出来！

　　真是太无耻了！

　　无耻至极！

　　苏辰闻言，也忍不住翻了个白眼。23sK.com

　　“水老鬼，废话不多说，金蝉子，我护定了，你有意见吗？”

　　苏辰声音冷冽，传出时，掀起无尽轰鸣，八方颤抖。

　　水兰姐妹俩痴痴地看着这一幕，呆住了。

　　白泉也是心潮澎湃，激动不已。

　　拥有狂天火狮的苏辰，又何惧水家丝毫？

　　原来，这就是他的底牌！

　　原来，苏辰真的能护住自己！

　　金蝉子也是目光闪烁，心底的担忧，少了大半。

　　“小子，你真的要跟我水家为敌？”

　　水老鬼脸色阴沉到了极致，哼道。

　　“错！那是你们水家要跟我为敌！”

　　苏辰声音铿锵有力，震人心神。

　　“好好好，小子，你伶牙利嘴，老夫说不过你，不过，你别以为有狂天火狮就能嚣张。”

　　水家老祖气得胸口发鼓，狠狠一跺脚。

　　轰！

　　九重堂内的杀阵，疯狂爆发。

　　无尽血雷，呼啸而动，掀起了排山倒海的攻击，直奔苏辰而去。

　　“这点力量，还对付不了本少！”

　　苏辰脸色平淡，挥了挥手，狂天火狮猛地张开口，吐出一团灭世火焰。

　　这火焰燃烧得炽热，可怕至极。

　　一落下，立刻扩散开来，与那血煞天雷碰撞到一起。

　　轰！

　　无尽的碰撞风暴，席卷开来。

　　九重堂内，数不清的建筑崩溃开来。

　　水老鬼整个人倒飞出去，衣袍凌乱，目中充满了血光。

　　苏辰依旧凌空而立，脸色平淡，似乎没有受到任何伤害。

　　吼！

　　狂天火狮发出一声咆哮，似乎在宣誓自己的主权，而后又回到苏辰身旁，乖乖蹲了下去。

　　水老鬼看着这一幕，脸色铁青，愤怒不已。

　　打又打不过，难道今日真的要放弃？

　　要知道，距离那座秘境开启的时间，可只剩下七天不到了。

　　如果掌控了寻龙天盘，那就能去秘境深处探索了。

　　一想到这里，水老鬼目光又变得火热起来。

　　“陈江，你还准备继续看下去吗？不要忘了我们的约定！”

　　水老鬼大喝一声，目光落在天字一号房内。

　　咔嚓一声！

　　天字一号房，缓缓打开了来，走出一个中年男子。

　　这中年男子步伐稳健，目光威严，浑身气息，赫然不在水老鬼之下。

　　轰！

　　又是一道融丹境的气势，呼啸开来，镇压八方。

　　“什么？咱们的城主大人也是融丹境？”

　　“天风城，竟然隐藏了两位融丹境强者！”

　　“难怪，水家只能压制城主，可却始终无法再进一步。”

　　周围武者，一个个脸色狂变。

　　陈江脸色冷淡，踏步凌空，衣袍翻滚，浑身散发出一股睥睨天下的气势。

　　到最后，他的目光落在了苏辰身上。

　　“小友，这事给老夫一个面子，不要插手，如何？”

　　陈江的话，虽然听起来像是在商量，可实际上，却有一种不容置疑的味道。

　　甚至，这一刻，他的气势轰轰扩散，朝着苏辰镇压而来。

　　仿佛只要苏辰敢说出一个‘不’字，那就要爆发雷霆之怒，将苏辰击杀！

　　所有人目光齐齐凝聚在苏辰身上。

　　大家都很期待。

　　这个年轻人会做出什么样的选择！

　　要知道，这可是一城之主。

　　如果得罪了，那就再也没办法在天风城立足了。

　　苏辰微微一笑，嘴巴缓缓吐出几个字：“你、算什么东西？让我不要插手，你也配？”

　　轰！

　　这话一出，立刻掀起了无尽波澜！

　　“他，他竟然敢对城主如此不敬！”

　　“苏辰，这下要倒霉了。”

　　“城主发起火来，那可要比水家可怕得多。”

　　“天风城的禁卫军，已经在朝这里赶来了，苏辰必死！”

　　周围武者，一个个脸上充满了震惊。

　　苏辰，竟然敢这么跟城主说话！

　　难道他真的以为，仅凭一头狂天火狮，可以抗下两位融丹境强者的怒火？

　　“好好好！现在的年轻人，还真是狂妄！”

　　陈江不怒反笑，看向苏辰的目光之中，充满阴冷杀机。

　　轰！

　　那浩浩荡荡的丹元之力，喷涌而出，化作一座天地神山，朝着苏辰镇压而来。

　　苏辰浑身一颤，感受到体内震荡的气血，脸色微沉，咬牙抗住了。

　　“吼！”

　　这个时候，狂天火狮发出一声咆哮，站了起来，挡住了陈江的气势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第209章 形势混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 