    当皇宫侍卫，除了需要过人的武艺外，还需要足够的眼力。

    尽管李承乾身穿一身麻衣，殿门前的侍卫依旧认出了太子的身份，躬身行礼。

    打量着两边的侍卫，李承乾不由得啧了一声。

    如果是以往的朝会，殿外站立的士兵只会带着仪刀仪剑，就是象征性的几个。然而今天不同，侍卫们带着的武器都是真刀真剑，人数也增长到了二十几个。由此可见，皇帝老爹是真的打算砍死几个啊！

    只是从殿内依旧持续着的争吵声来看，他的这个愿望并没能成真。

    真正走进殿才算看清楚了场景，清一色的朝服里混进一些穿着常服的人，特别的打眼，不消说，这些就是五姓七望的人了。

    今日的朝堂没人跪坐，都是站着，大有一言不合就发展成群殴的架势。

    站立着的年轻人前面，还有七位皓首老者，这七个老头儿屁股底下还有座位，不得不说豪横的很。估计就算杀伐果断的皇帝老爹，也不得不对这几个展现出尊敬之意。

    如今在场间互相驳斥的是房玄龄和一个中年男子。往日高高在上、智计频出的宰相，在这一位面前连话都说不全。

    没办法啊，老房虽然也是文人，可是对历史上的典籍之类拜读的不多。而五姓家族的人，最不缺的就是“引经据典”，用不着说自己的话，只要寻章摘句、断章取义，不管说的是不是对的，被驳斥的人只能闭上嘴听着。这一段你知不知道不是问题，但你只要敢反驳，立刻就扣你一顶“藐视先贤”的大帽子。而这顶帽子，只要是文人、文臣，就不敢顶上。

    悄无声息的凑到魏征身边，伸手扯了扯。

    魏征闭着眼睛，不知道是在养精蓄锐还是避战中。

    低下头，魏征就看到了一身麻衣的太子。

    跟长孙无忌一样的反应，魏征扯过一个下属挡在太子前面，焦急道：“你来干什么！看热闹也不往这地方凑啊！”

    李承乾并不理会，而是指指正在大谈特谈的中年人，问道：“郑公，这家伙是谁？讲的是什么鬼东西？”

    魏征砸吧了一下嘴，叹息道：“这是清河崔氏当代家主崔焙，他讲的是《尚书》的《洪范篇》，士林间对《洪范》的看法很多，论及起源，有说是两汉时期的，有说是春秋时期的，甚至还有人认为是商朝的。但不管是哪一个，这篇文章在典籍里的地位都很尊崇。”

    李承乾点了点头，打算好好听听这所谓地位尊崇的文章。

    得益于李纲的教导，一些话虽然听起来艰难，但还是能理解其中的意思。

    洪范讲第五畴“皇极”是全部统治大法的中心，其它各畴大都是为了建立好这一“皇极”所施的各种统治手段与方法。它的中心思想是，倡导一种基于上天意志的神权政治论，强调按照神的旨意建立最高统治准则“皇极”，以保障“天子作民父母，以为天下王”。

    这一段听起来很正常，甚至还巩固了皇帝的地位，但是，接下来讲的，却把奉承一般的发言给全面破坏了。

    在这种神意政治前提下，君主要注意自己的貌、言、视、听、思等“五事”（第二畴），以引起“休徵”，而避免“咎徵”（第八畴）；并遵循岁、月、日、星辰、历数的“五纪”常理，以处理政纪（第四畴）；君主向上请示神意的手段是“卜、筮”（第七畴），向下统治臣民的手段是“刚克”、“柔克”、“作威”、“作福”（第六畴），也就是利用“六极”作威，利用“五福”作福（第九畴）....

    就这么一段，全面停下来没什么毛病，但是崔焙却话锋一转，抓住第八畴“咎徵”这两个字大讲特讲起来。在他看来，天地间灾祸的产生都是有缘由的。先祖之所以制定了繁杂的祭天礼仪，就是因为天才是真正的主宰。地动即为后土发怒，山崩即为山神发狂。而席卷了整个关中范围的巨大灾难—蝗灾，只能是因为君主德行不修，上天发怒，才会降下这等规模的灾难。

    “陛下，草民敢问，太上皇如今在何处？息王李建成、齐王李元吉，是真的举兵造反，为您所擒？天怒如此，恐怕不是寻常事件导致的吧！遍观近几年，只有太上皇的禅位古怪颇多。所以，草民斗胆请陛下说出真相。”

    李承乾担忧的看向御座上的皇帝老爹，此时他目眦欲裂，隔的这么远都能看到脑袋上蹦跳的青筋。

    这是已经气疯了！

    玄武门的事情，对外的宣称就是太子、齐王准备谋反，秦王李世民因平叛之功，才被封为太子，不久就继位了。当然，这是对外的宣称，真正宣扬的目标是百姓。而事情的真相，只要是脱离黄土阶级的，基本都能猜到一二。就连史书，记载的也是事实。

    可事实归事实，如今在蝗灾起来后再翻旧账，已经不是打脸级别的痛了。捏在龙案上的龙爪甚至捏出了小坑，如果不是这些年来军中的历练，学会了处变不惊，李世民甚至想直接下场弄死崔焙！

    尉迟恭明显不想自己的皇帝被气死，黑山一样的身子挤开两条阻拦的臂膀，怒道：“崔焙，你这厮都一口一个草民了，如何敢对陛下如此不敬！信不信老子一拳揍死你！”

    尉迟恭的嗓门很大，只看他左右的武将都忍不住堵住耳朵就知道。这样的大嗓门加上狰狞的面相、魁梧的身躯，形成的威慑力可不是单纯的吓人级别。

    要知道，玄武门后催李渊退位的，就是他。三声“陛下何时禅位”，就连李渊这个上过战场的，都被吓得不轻，差点尿在龙椅上。

    然而，今日，尉迟恭遇到了对手。

    作为尉迟恭杀气的直接承受者，崔焙竟然丝毫不为所动，甚至还迎着尉迟恭走了几步，看样子很想被打死。不消说，只要他被打死，今日皇帝就会直接落败。除非，他撕破脸皮，把当堂的所有人都斩杀。

    然而，皇宫之外，也满是五姓七望的族人。

    朝廷，抓不光的....

    李靖和牛进达深知五姓七望等的就是皇帝撕破脸皮，所以强行把尉迟恭拽了回去。今天聚集来的武将，根本派不上用场。这是一场口头上的争锋，分出胜负的只能是嘴，要是有人动手了，势必会成为理亏的一方，到时候，有理也说不清了。

    李靖和牛进达能明白的问题，李世民又如何能不明白。压下心头的怒火，把视线从崔焙的脖子上移开，尽可能的让自己转移注意力。

    这一转头，就见到了一身麻衣的李承乾。

    魏征扯过来的下属，最多挡住平面上的视线，对斜上方的视线还是无可奈何的。

    李承乾好巧不巧的，正在打量老爹额头上一跳一跳的筋，发现不跳了后，就迎上了这个视线。

    读懂了里面的深意，李承乾叹了一口气，掰开魏征抓着自己的手，从御史的队伍后方绕行，重新从殿门处走了进来。

    “太子？”

    魏征自然知道太子是什么打算，所以就在崔焙准备再问一次时，发出了声音。

    魏征刻意提高了的声音，吸引了百官的注意力，从殿门处的小官开始，纷纷躬身施礼。

    如果是太子带着上朝自然不需要如此多礼，可既然太子是中途入朝，就不能失了礼数。

    五姓七望的大佬们没想到太子会突然出现，虽然不甘，但也只能暂时放弃追问，纷纷行礼。

    各家的家主和老祖虽然地位崇高，但怎么也是平民，所以椅子上坐着的几个老头，也伸出手按在扶手上，假惺惺的要站起来施礼。

    以往，他们的手还没落到扶手上的时候，就会被拦下来，听到“不敢当”之类的话。本以为太子也是一样，可是令他们尴尬的是，太子根本看都没看他们一眼，直接走到了房玄龄的身边。

    伸出去的手按在扶手上，连上半身都下沉，做足了要起来的样子。可，太子的骚操作，让他们站起来不是，坐下去也不是。站起来，已经晚了，亡羊补牢未必都是及时的。可坐下，却是失礼的，素以礼仪家族闻名的他们，怎能容忍这个。

    站不是，坐不是，七位老祖级的人物，就这么僵住了。

    老腰传来一阵呻吟声，还伴随着一些笑点低的官员的笑声，几位老人家直接羞红了脸，恨不得就势把脑袋砸进地板，丢死人了！

    李承乾才不知道自己一时紧张，会导致这一系列的事情。

    走到房玄龄身边，李承乾对皇帝拱手施礼后道：“启禀父皇，蝗灾已然肆虐，东宫已经开始全面救济周边百姓。只是，东宫囤粮虽多，最多也只能让长安、万年、蓝田和三原一半的百姓，撑过这段旱季。”

    儿子出来解了围，李世民才偷偷松了一口气，点头道：“很好，朕知道了。”

    连续的讲话，已经让崔焙的嘴唇干裂，但是仍不能阻止他的问诘。

    走到李承乾身边，崔焙继续追问道：“陛下，草民请陛下先回答草民的问题！不要....”

    话没说完，李承乾就伸手把他推的连连后退。

    指指已经自觉后退两步的房玄龄，李承乾转过身，不耐烦道：“都说你们崔家是累世大族，怎么一点都不懂礼数。孤在跟父皇讲话的时候，你插什么话。再看看你站的地方，你以为你是什么人，敢跟孤站在一条线上？亏你还是个家主呢，家主都这德行，孤很怀疑你们家有没有懂礼数的！”

    亲眼目睹儿子连续两次给了五姓七望下马威，御座上的李世民顿时就笑了。受了这群败类一上午的气，如今可算是扳回一点儿了。

    崔焙还要说什么，却不防身后传来自家老祖的怒喝声：“清廷，退下，还不够丢人吗！”

    愤愤的看了李承乾一眼，崔焙只能拱拱手后后退。

    看这些人的样子，很明显用太子当拖延之计，只能奏效一时。

    所以在房玄龄、杜如晦等人都东问西问，问无可问后，李世民开口了：

    “太子，朕问你，刚刚清河崔氏家主崔焙说，蝗灾的出现，是朕作为君主德行不修之故，你怎么看？”

    听到皇帝把这个难题抛给了太子，房玄龄等人冷汗直流，五姓七望的族人们冷笑连连。

    崔家既然已经搬出了《洪范》之言作为证据，太子这个小娃娃又能如何抵抗？

    先贤的典籍，也是一个几岁大的小孩儿能够指指点点的？

    不管他怎么说，都不可能推翻先贤的话！

    见老爹把这个棘手的问题推给了自己，李承乾一时间也是心乱如麻。

    如果是吵架，他断然不会怕这些老头子的，如果有一个键盘作为助手，他更是不介意以一敌百。

    可，学问上的较量，怎么搞？

    眼见儿子额头的冷汗都出来了，李世民温言劝道：“不要急，慢慢来。”

    如果思考这个问题的是别人，崔焙绝对不会给他时间。可，太子年幼，他再催促就太不合君子之风了。

    年龄小，往往是最合适的借口。

    老爹的话，李承乾没有听见，此时的他正在脑海里疯狂的过滤自己看过的典籍。

    在东宫读书读了这么久，李承乾此时竟悲哀的发现，不管多么别扭、多么古老的文句，此时竟然没有一条能帮到自己的。

    面对搬出《洪范》作为武器的崔焙，怎么才能一击必胜？

    用袖子擦擦汗，麻线的刮蹭感顿时让李承乾一激灵。

    嘴角上扬中，李承乾拱了拱手：“父皇，儿臣想起，近两日不曾问安，不知道父皇龙体如何？”

    看到儿子嘴角的上扬，李世民就知道他有了打算，回答道：“用不着挂念，朕自然是能吃能睡。”

    李承乾点点头，一百八十度转身，又对房玄龄拱了拱手：“房相，孤也出宫很多次了，见识了不少民间的事。孤发现，人们有一句话常常挂在嘴边，就是‘上天有好生之德’，不知道这句话有没有道理？”

    房玄龄虽然还是有点摸不清太子的意思，但还是回答道：“这话自然没错。”

    李承乾点了点头，又转向喘粗气中的崔焙，问道：“不知崔先生以为如何？”

    崔焙毫不犹豫的说：“此句出自《论语·颜渊》。上天有好生之德，大地有载物之厚，君子有成人之美。既然是夫子说过的话，那自然是有道理的。”

    崔焙不得不这么回答，不管他愿不愿意，夫子的话，是必定不能推翻的。

    这对他们世家子而言，是铁则。

