        在整个宋朝，出现过很多猛人，但真正堪称传奇的却只有一人，那就是杨再兴！

    后世岳飞、岳云、牛皋等人都曾被夸大演义，唯独杨再兴的事情不用夸大。

    此人据说是杨家将后代，落草为寇，横绝一时，是土匪头子曹成的手下大将，岳飞派人围剿曹成的时候，很是轻松，可是擒拿杨再兴的时候，却花费了很大力气，甚至岳飞的亲哥哥都被杨再兴一枪刺死。

    后来杨再兴归降岳家军，成为岳元帅手下大将先锋，屡立战功，与金军对抗之时，数次冲入敌阵，左冲右突，杀金军犹如砍瓜切菜，在十万大军之中，如入无人之境，逼得金兀术不得不暂且退兵。

    之后更是率领三百兵丁，与十二万金军硬干，金军箭飞如蝗，杨再兴每中一箭，都折断箭杆继续冲杀，最后不幸马陷小商河，被乱箭穿身而死，但是他和他的马依然在河中站立不倒。

    这一战杨再兴率众杀敌两千多名，万户长、千户长一百多人，杨再兴的三百精骑全数战死，后火焚其躯体，从中捡出铁箭头两升有余。

    这就是著名的“血战小商河”，这段真实的历史，和评书、小说是一模一样，无需夸大，本身就是传奇，古往今来，如此英雄少见。

    便是郭靖、欧阳锋、金轮法王等绝顶高手，身入战场之后，也决计比不上再兴公的勇猛无敌！

    杨行舟本身就姓杨，从小就是《忠烈杨家将》《岳飞传》长到大的，因此对自己本宗之人一向都有好感，此时来到神雕世界之后，虽然是想要多获得一点好处，但也存了一种为老杨家争口气的念头。

    现在虽然佯装是杨再兴的后代，但心中确实是对杨再兴十分的钦佩，他向郭靖讨要杨家枪法，也是真的想要见识一下杨家祖传的杀敌枪法，看看到底是什么样的枪法，能使得杨再兴如此武勇。

    郭靖此时对他的身份再无怀疑，道：“杨兄，杨家枪法本来就是杨家的，你若是想学，我这便教你！”

    杨行舟道：“好，咱们一起下山！”

    郭靖转身对丘处机道：“道长，我要跟杨兄弟下山一趟，至于过儿，我现在也做不了主啦！”

    丘处机脸色变幻不定，片刻后，叹道：“人家杨家来人，过儿想学什么，也只能让人家来做主，你这外姓人又有什么办法？”

    他说到这里，对杨行舟道：“你们杨家一门忠烈，世代忠良，到了你这一辈，怎么成了下毒害人的鸡鸣狗盗之辈？纵然我教导杨康有错，但也不至于让你对我整个重阳宫下毒啊，你这般行径，如何对得起你们老杨家的名声！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“吓唬一下，你还当真了？”

    丘处机：“……”

    见丘处机愣在当场，杨行舟哈哈一笑，转身向山下走去，郭靖迈步跟随，道：“杨兄，你等我一下！”

    两人同时下山，一起走到杨行舟昨日所住的客栈旁边，杨过早就骑着赤焰马，在那里等着了。

    见到郭靖，杨过吓了一跳，跳下马来，道：“郭伯伯！”

    郭靖看着杨过，伸手轻抚其头，道：“好孩子，伯伯知道你是好孩子，你要知道，伯伯待你，和待芙儿还有大小武，都不曾有什么偏颇，从未偏心。”

    杨过道：“我知道。”

    郭靖道：“杨兄弟是你杨家本家人，武功只比我强，不比我弱，有他传你本领，伯伯也不担心你的成就。只是孩子，人生在世，武学只是小道，只要你做人仰不负天，俯不愧地，那就是大丈夫。至于武功高低，也算不得什么！”

    杨过低头道：“是，郭伯伯！”

    杨行舟鼓掌大笑：“郭大侠说的好！拳脚小功夫，德高大丈夫！你放心，杨过这孩子我只教他五年，五年之后，我再为他寻一门亲事，到时候自然再把他带给郭兄教导。”

    郭靖笑道：“有劳杨兄费心了！当初我杨铁心叔父曾将杨家枪法传我，这么多年来，我曾不自量力的做了一番改动。杨兄，我先把原本的杨家枪法给你演练一番，一会儿再把我改动的演练一遍，演练不好，还请你多多指教。”

    当下与杨行舟、杨过来到一处僻静地方，郭靖将杨家枪法一一演练给杨行舟看，待到杨行舟学会之后，双方又以此枪法对敌，到了第二日，杨行舟便已经将两套有着极大区别的枪法学会。

    他对郭靖道：“郭大侠，虽然这枪法是我们杨家的，但我也不能白学，我昨日打出的那一招掌法，咱们哥俩倒是可以好好探讨一番。”

    当下将老寨主传给自己的这一单独的一招演示给了郭靖来看，将其中发劲用力的诀窍一一讲给了郭靖听，郭靖花了将近三日夜，才将这一招掌法学会。

    他为人鲁笨，学东西出了名的慢，虽然现在已经是绝顶高手，行气运功随心而动，但是杨行舟传的这一招实在太过了得，即便是他现在，想要掌握其中要点，也得花费一段时日才行。

    将这一招学会之后，郭靖双掌推出，将面前的一块青石轰然推飞，飞到半空，便崩散开来，化为一蓬石子。

    “杨兄弟，你这套掌法当真了得，比我恩师传我的降龙十八掌都要刚猛浑厚！只可惜你只会这一招，若是能将这一门掌法习全，恐怕真的会天下无敌。”

    他在心中默默推算这一招的力道，越想越惊，对杨行舟道：“但只是这一招的发劲方法和出击技巧，便足以令我获益良多。”

    他说到这里，对杨行舟道：“杨兄，我这有一套掌法，你来品鉴一下如何？”

    当下左腿微屈，右手划弧，向着杨行舟轻轻推去：“接招！”

    杨行舟提拳相迎，笑道：“这便是降龙十八掌么？”

    郭靖道：“不错，杨兄，这门掌法我轻易不传外人，只是过儿是我义弟的孩子，我虽然不能在他身边教导，但这功夫还请你代我传给他吧。只盼他能做一个顶天立地的男子汉，至于武功高低，且由得他罢！”

    杨行舟道：“好，日后我一定传他。郭兄，你若是有暇，咱们不若一起将我这招掌法完善一下，多创出几招与之匹配。”

    郭靖心中一动，道：“这倒是一个好主意。”

    两人就在这家客栈住了下来，一起为杨行舟的这刚猛无双的一招掌法完善了两招，本来就只有一招，郭靖完善了一招，杨行舟完善了一招，现在变成了三招。

    别看只有三招，但威力着实惊人，杨行舟与郭靖将这三招融入各自的功法之中后，举手抬足，都有极大力道伴随，郭靖的降龙十八掌更是平添了三分威力。

    一月之后，郭靖告辞离去，杨行舟喊过杨过，笑道：“小子，你现在内功太过不足，咱们先去一个地方你给你补补气，保证五年之后，让你牛皮哄哄的闪亮登场！”