    罗老歪一见这道人居然认识陈玉楼和鹧鸪哨，当下老脸一变，转脸就踹倒旁边的副官说道：

    “他奶奶的，你这瞎了眼的东西，差点大水冲了龙王庙，还望道长莫怪手下不长眼。”

    陈玉楼见此，并未多说罗老歪什么，毕竟人家好歹是一军阀头子，他倒是有些好奇封四九此来的目的。

    “道长，这么晚来求见陈某，该不会只为说好久不见吧？”

    听了这话，封四九往上提了一下背后的竹娄，待觉身后没有疙瘩抵住后背这才出声

    “自然并非如此，贫道近些时间，一直住于怒晴县中，闻听卸岭众兄弟在四处各地收购雄鸡。”

    “贫道便想到二位此去倒那瓶山，应当是遇上些困难，所以便想着来助二位魁首一臂之力。”

    见封四九说完，陈玉楼和鹧鸪哨两人这才恍然大悟，同时又都将目光看向封四九背后的竹娄，想来那里面应该装着一只雄鸡。

    一时间皆有点无语，没想到这道人竟只为送一只鸡，亲自找到了这里，不过话虽如此，但人家怎的也是一番好意，这人情卸岭和搬山自然得领下。

    “劳烦道长走这么一趟了，一路走来想必也不容易，快随我等回屋歇息，喝杯热茶先。”

    见封四九同着陈玉楼几人走去，罗老歪这才摸着下巴小声嘀咕道：

    “操他娘的，陈把头怎么回事，这鹧鸪哨也就算了，现在看这道人怕不是也想来分一杯羹，老子倒要看看这道人憋着什么坏水。”

    当下扭头还发现副官坐在地上，不由得来气骂道：

    “你他娘的，坐着干什么，还不快跟上。”

    说完径直跟在众人身后往义庄走去，那副官反应了过来，忙快起身屁颠颠的也跟了上去。

    “多谢。”

    接过花玛拐递过来的热茶，封四九一边吹着热气一边慢慢小口喝着，说实话他真有点渴了。

    “昆仑，把道长这鸡娄拿出去。”

    哑巴昆仑得令，刚迈出步子要去拿封四九放在旁边的竹娄，封四九见状忙抬手止住。

    “且慢。”

    他这一动作，瞬间将所有人的目光给吸引了过来，封四九见此只好将茶碗放下，然后才开口解释道：

    “想必两位魁首也多有疑惑，一只雄鸡而已，岂会让贫道兴师动众的为此前来。”

    “贫道也自知诸位不差这么一只雄鸡补数，只是贫道这雄鸡，不同于普通鸡禽，时乃天地造化之灵物，如今世间只怕只有此一只。”

    封四九此话一出，场中所有人皆愣然，一只鸡而已，竟然被封四九给说的天花乱坠好像真是什么奇珍异宝似的。

    “他娘的，这道士可真会说，这一只鸡都能说出花来了。”

    唯独鹧鸪哨听了封四九这番话，顿时若有所思，搬山术中相生相克之理罕有出错，如今这瓶山中有这么一妖物。

    那么相同在这怒晴县四周，也必定有克制它的东西，如今见封四九这么一说，想来那克制毒物的真正宝物，可能是被他找到了。

    封四九见众人这反应，想来他们也是不相信，好在他这几天没有白养这只怒晴鸡，如今倒是可以拿出来遛遛。

    想罢，当即将竹娄放倒，随后众人便见得封四九起身，只见他用商量的口气，一脸郑重无比的对着那已经开了盖的竹娄说道：

    “鸡兄，睡觉时间尚早，何不出来，与我这些朋友见上一面？”

    场中众人哪里能料到，封四九居然会对一只鸡如对人一般说话，当即是只觉得惊奇。

    就在所有人望眼欲穿之际，就看到竹娄晃动了一下，在那昏黄的火光映照中。

    就见到从竹娄里慢悠悠的，走出一只体型硕大的雄鸡，这雄鸡出了竹娄之后也不跑不叫，倒是头左右摆动，像是在认真打量着四周。

    几人看着这雄鸡的样子，也就是比平常鸡禽要大上些许，看着也没有封四九说的那什么夺天地之造化的灵性。

    一时只觉得失望无比。

    罗老歪早就不爽封四九的不请自来，如今看到这里，当即便按捺不住出口嗤笑道：

    “我当是什么宝贝，不就是看着大一点的公鸡吗？张副官。”

    “到！”

    “咱们收的鸡里面有没有比这只还大的？”

    张副官仔细瞅了瞅地上的怒晴鸡，随后才不敢确认的说道：

    “罗帅，这，我也不知道啊好像没有？”

    “什么好像？去，去找找看，老子就不相信没有。”

    “是。”

    就这样张副官苦着脸出了房门，封四九也懒得跟罗老歪计较，而是继续说道：

    “此鸡并非凡鸡，不是贫道在胡言乱语，诸位可知，凡是世上鸡禽，眼皮生长的会与人相反。”

    “人的眼皮都是从上往下生，上眼皮可以活动眨眼，而鸡禽之物，眼皮都是自下而生，而这只雄鸡的眼睛却如人眼一般也是从上往下而生，又岂是凡鸡？”

    场中众人谁不是游历江湖多年之人，皆能称得上是见多识广，平常鸡肉做的美食也没少吃过。

    甚至常胜山众兄弟结义的鸡头也没少斩过，可还真不知道一般的鸡禽眼皮子究竟是怎么生长的。

    如今听了封四九这番话，所有人面面相觑之余，忙让花玛拐去外面提来一只看看，究竟是不是如封四九说的这般。

    果不其然，一连拿了三四只鸡，无一例外眼皮皆都是从下往上生的，一时间所有人皆不知其中究竟是何原理。

    “道长见识广博，这鸡眼皮就算如人眼皮一般，又当如何啊？”

    封四九并未一时间就回答陈玉楼这问题，反倒是看向一旁直盯着怒晴鸡看的鹧鸪哨说道：

    “搬山魁首，见多识广，想来应该知道其中原由，就让他为你们解答，贫道还是不卖弄学识了。”

    此话一出，众人忙一脸诧异的看向了鹧鸪哨，不知道封四九是否说的属实，就连花灵和老洋人都想知道其中原由都道：

    “师兄您真知道吗？”

    见此，鹧鸪哨只好将自己的猜测一一说出，片刻说完之后，众人才恍然大悟。

    “道长，不知我说的可对？”

    “不愧是搬山魁首，此却实非凡物，乃是怒晴县独一无二的怒晴凤凰鸡。”

    话说到此，陈玉楼才醒悟忙一拍手笑道：

    “如今有这凤凰神鸡相助，想来那瓶山深涧里的老妖物，就算道行再深也难翻出我等手掌心。”

    听了这话，众人一时间纷纷露出轻松的笑容，只有鹧鸪哨面露疑惑，先前这道人早已离去，就算途中遇上如此神物，又怎么会心甘情愿的，跑到此处免费送人。

    这其中想来还有其他原由。

    而这时陈玉楼也才反应了过来，天下哪里有这种好事，毕竟这道人又不欠他陈某人的。

    于是试探性的说道：

    “道长带着这怒晴鸡不辞辛苦的找到这里，想必也是对那瓶山里的元墓感兴趣吧，一切好说，事成之后少不了道长的一份。”

    这话一出场中所有人笑容顿去，就属罗老歪脸色最黑，见此情形，封四九忙摆手说道：

    “贫道非是为那墓中宝货而来，此来而是想求两位魁首答应贫道一件事。”

