    内城，方府。

    虽然方开岳身为从二品的金吾卫大将军，可是他的府邸并不大，也比较的朴实无华，跟他这个人一样。

    柳铭淇轻手轻脚的进了小胖子的屋子，看到了一具惨不忍睹的木乃伊。

    方磊已经快被包裹成了一个粽子，只有一张脸露了出来。

    但是这小子精神劲儿还不错，看到柳铭淇进来，还能挤出一个笑脸：“师父！”

    能说话就好，证明气息足。

    只不过他的脸上也有不少的划伤、淤肿，看上去有些怪异和恐怖。

    “呜呜呜……”

    坐在方磊身边的方夫人不停的哭，连方开岳告诉她柳铭淇来了，她也没有回头。

    好吧。

    方夫人对我是有意见了，还不是一天两天的事情。

    上次小胖子从热气球上摔下来，她就愤怒过一次。

    现在更好，方磊的热气球飞上了二十多米的天空，结果又落了下来。

    如若底下不是正好有一片树林，如若没有全身包裹得像头熊、同时还戴上了厚厚的帽子，方磊和热气球篮子里的几个人，早就已经去给阎王爷表演热气球升空了。

    但饶是如此，他们还是受伤不轻，方磊的运气不好，伤得最重。

    要不是柳铭淇给他的经费多，派的手下多，在他们飞行的时候底下一群人骑着马追，从而适时的赶到救了他们，等他们几个清醒了却爬不动，恐怕都等不到救援便会被时不时出没的野兽给吃了。

    被抬回来的时候，方磊还是陷入昏迷中。

    靠着消毒酒精给各处伤口消毒，包扎严实，并且灌了参汤进去，他才慢慢的清醒过来。

    清醒了之后，方磊便一个劲儿的要找自己的师父，没有办法之下，方开岳才派人请了柳铭淇来。

    柳铭淇到了他身边，义正言辞的呵斥道：“我不是告诉你，多教一些给助手，让他们去记录各种数据吗？你怎么又上去了？”

    “师父，我也不想的，但是实在没办法啊，遇都遇到了。”小胖子低眉顺目的认错，“我以后会更小心的。”

    “以后？还有以后吗！？”

    方夫人和上次一样，直接炸毛了：“方磊，我告诉你，没有下一次了！我明天就把你的什么鬼东西全都给烧了！”

    方磊一听那还了得，他下意识的就想要爬起来：“娘，娘，你不能这样啊……哦哦！！”

    他这么的一动弹，触碰到了骨骼损伤的地方，痛得五官都扭曲了。

    方夫人赶紧的按住他，“你动什么动？啊？不知道自己重伤啊？躺下！”

    骂归骂，看到儿子这么痛苦，她的眼泪花儿又流了下来。

    “娘，我和师父说几句话，你们能不能先出去？”方磊苦着脸道。

    “不行。”方夫人干净利落的拒绝了。

    “出去吧。”

    方开岳却表现得很开明，“你不让小磊和世子殿下谈一谈，他这么大的苦岂不是白受了？”

    “嗯嗯嗯！”

    方磊连连点头，还是老爸了解我啊。

    相公和儿子都一个意见，方夫人没有办法，只能盈盈的起身，但那双眸子却横了柳铭淇一眼。

    到了这个时候，她已经顾不上不敬了，反正这个小子就是罪魁祸首！

    柳铭淇肯定不会和她一般计较，还回了一个微笑给她。

    等到房间里只剩下了他们两个时，柳铭淇才开口道：“小磊……”

    方磊打断道：“师父你别说了，我知道错了，这些小事你别在意！”

    “不，我想说的是，你的行为是很正确的。”

    “噢！？”

    看着方磊不解的脸庞，柳铭淇道：“真正的发明家怎么可能自己躲在后面，不去亲自获取第一手的资料？别人的数据和感受，能和自己亲身经历比吗？”

    “对啊！”方磊大为欢喜，“师父，我就是这么想的。”

    “但你还是有严重失误的地方。”柳铭淇道：“你是让助手去实验了几次后，自己上去的？”

    “第……第三次。”方磊放低了声音道。

    “我让你最少几次后再去？”

    “五次……”

    “分别要对应什么环境？”

    “晴天、阴天、风天、雨天、下雪天。”

    “你之前的两次是什么天气？”

    “一次白天，阴天。一次晚上，小雨。”

    “这一次呢？”

    “白天，本来一开始是微风，结果后来越吹越大……”

    “这不就对了？”柳铭淇皱着眉：“你连最基本的环境都没有熟悉清楚，就贸贸然的上去，这不是自讨苦吃吗？

    我教过你没有？必须要等到条件完全成熟了，才可以做危险的实验。你现在算是稳重吗？”

    “没有。”

    方磊摇摇头，“对不起，师父！”

    他现在是真心实意的道歉了。

    仔细想一想，柳铭淇给他规定那么多，还专门叮嘱了，他却最后还是侥幸和大意了。

    如此的后果便是差点送命。

    “环境是千变万化的，我们并不能随时都掌控，但是在实验阶段，却应该尽可能的去全部尝试一番，才会全方位的掌握情况。”柳铭淇继续道：“你现在已经清楚了，那么下一次就不要再犯同样的错误了，不然你真出了什么事情，方夫人会找我拼命的。”

    “师父你真好啊！”

    小胖子笑得合不拢嘴。

    柳铭淇的意思便是会继续出钱让他实验。

    做热气球实验究竟有多费钱，方磊是非常明白的。

    十几个助手、三十多个干活的帮工，单酬劳便是一笔不小的开销。

    更别说他用的那些材料，各种费用加起来，都用了几乎上万两。

    方磊不管帐，管账的是裕王府来的人，但他却也晓得，自己的开销都赶得上一个小地主的身家了。

    也只有柳铭淇这样的有钱人，还对发明创造感兴趣的，才可以支撑他继续做热气球。

    看到方磊这么高兴，柳铭淇还有点不好意思。

    小胖子是典型的工具人，无论发明了什么东西，其实最受益的还是柳铭淇。

    结果小胖子却对自己感恩戴德，好像他占了多大便宜一样。

    抛开了心绪，柳铭淇道：“我来的时候没听你父亲说清楚，到底是怎么导致热气球坠落的？”

    “唉！”

    说起这个方磊就懊恼：“还是石油不够猛的缘故啊！虽然解决了风大易熄的问题，可仍旧黑烟滚滚，同时对于整个热气球的气体补充，却是怎么都没办法提高了。”

    “嗯，这个你还需要进一步的提炼，让石油更加精纯。”柳铭淇道。

    石油这个词当然是柳铭淇教给方磊的，在大康朝，人们早就已经发现了石油，不过寻常称呼为“火油”。

    因为石油非常耐烧，又不容易熄灭，通常偏远地方的人拿来照明使用。

    可是因为石油的杂质太多了，燃烧的时候会散发极臭的黑烟，而且极其容易引发火灾，所以就连一边的平民都不愿意用。

    由此普通城里的居民很少有能接触到的。

    热气球的基本原理就是热胀冷缩，通过燃烧让热气球里面充满了气体，从而可以升空。

    历史上第一个制造出热气球的蒙戈尔菲耶兄弟，让热气球升空的方法便是用稻草和木材在气球下面点火燃烧。

    既然稻草和木材能行，比它们更加易燃和抗风的石油就更可以。

    其实氢气比较好，但分离氢气出来麻烦不说，而且氢气还极端容易爆炸，根本不安全。

    更加安全的液化气又需要工业环境的苛刻条件，比氢气更难获得。

    想来先去之下，柳铭淇还是选择了现有的石油作为燃料。

    现在看起来，石油还是杂质太多，热力也不够猛，虽然能充满热气球，但是在燃烧效果上面却无法保证持续性。

    方磊认真的点头：“好！我这几天就再看看师父你写的书，再认真的做一做提纯，看有没有提高。”

    小胖子已经是第二次受大伤了，居然还是痴心不改，这样的研究精神让柳铭淇都感到佩服。

    于是柳铭淇道：“下次你开始做实验的时候，通知我一下，我再指点指点你。”

    “多谢师父！你能来就太好啦！”方磊非常开心，能写出“物理”、“热气球制造原理”的柳铭淇，早已是他的偶像。

    在他的心中，柳铭淇绝对是天才横溢，无所不能的。

    柳铭淇笑了笑。

    他不会过多的干涉小胖子的研发进程，不过适当的提点还是可以的。

    “石油这东西，其实真的是宝贝啊，提炼出来的东西很多都有用，比如说是……”

    柳铭淇本来是顺口说着，忽然间如同被雷劈中了一样，呆立不动，话也停了下来。

    “师父？”方磊听到一半就没了，心痒痒的赶紧提醒柳铭淇。

    结果柳铭淇嘴里不知道念叨点什么，转身就往外跑。

    “师父！师父……”

    方磊连声喊都没喊住。

    但是小胖子一点都不惊讶，因为他自己就是这样的人。

    任何时候只要想到了和实验有关的思路，都会像是这样疯了一样的跑去先记录下来，或者是实验了再说。

    现在师父这样，肯定是和刚才他提到的石油有关。

    真想知道师父考虑的是什么伟大的实验呀！

