    第622章 被偷家了【求月票】

    “奇哉怪也，仙韵荡漾，按理说，仙石之内孕育的仙胎已经达到了化形的地步，可为何迟迟不出世？”

    花果山上空，观音菩萨大为不解，来到花果山至少有一点可以确定，那就是仙石内绝非一枚死胎。

    想不通，观音菩萨手指微微一掐，天机显化结果和如来推算的一样，分明到了仙胎出世的时间。

    然而这枚仙胎为何还不破石而出，这究竟是人性的扭曲…咳咳…具体缘由连观音菩萨也弄不清楚。

    时光冉冉，又是五年过去。

    灵山大殿中，如来佛祖不在讲经，石猴迟迟没有出世，他已经没有讲经的兴趣了。

    观音菩萨也已经查看，经过确认，仙石之内孕育仙胎，事关佛道大兴容不得一点差池。

    “佛祖，如今天时地利都已聚齐，那仙石之内孕育的仙胎也已经满足出世的条件，既然他出不来，倒不如由佛祖助力一把。”

    观音菩萨颔首说道。

    如来佛祖眼睛一亮：“善！大善！此事便交于菩萨处理，石猴已经晚十年出世，不可再生事端。”

    观音：“……”

    随后观音菩萨再次飞出灵山大殿，常言上司张张嘴，属下跑断腿，有时候真不该话多。

    又到了花果山观音菩萨直接降落，山林中时不时有猿猴飞掠，环视一圈后观音直接点化一只老猴。

    “汝速速去将山巅那块仙石打碎！”观音慈声开口，那老猴满脸都是荣幸，手脚并用跑到山巅。

    只见老猴抓起一块石头用力一砸，原本几乎垂死的老猴这一刻竟然能搬起几百斤的石头猛砸仙石。

    砰！只听一声闷响！

    仙石内正在修炼的宁辰睁开眼睛，“哪个混蛋又来扰我修炼？端不是爹生娘养的！”

    观音：“……”

    仙石之外观音菩萨忽然心中悸动，冥冥中似乎有人在骂自己，可是又无迹可寻，大概是感觉错了。

    那老猴还在卖力的搬石头砸仙石，砸了半天老猴累的气喘吁吁，最后更是砸到自己的脚，疼得嗷嗷叫。

    经过一番试探观音菩萨也很无语，如果是之前仙胎还没孕育，外力确实打不破仙石。

    可是现在，仙石明明散发着道韵，这代表其中孕育的仙胎已经成熟，仙石并非坚不可摧。

    仙石内，宁辰见外边的动静消失，这才收回神力，要不是他护住仙石只怕真被那个混账弄出来了。

    “怪哉，再去试一试！”

    观音伸指一点神光没入老猴体内，正捂着脚嗷嗷叫的老猴再一次精神抖擞搬起石头砸仙石。

    只听轰隆一声，几百斤的大石头，竟然被老猴砸得七裂八瓣，仙石内宁辰苦不堪言，他真想出去弄死正在惊扰自己的混蛋！

    “莫不是灵气不足才迟迟不出世？”将这一切尽收眼底的观音越发的无奈了，就差自己动手了，说实话这种掉价的事观音干不出来，

    想了想观音菩萨端起手中玉净瓶，点出一滴净水没入仙石，最后落在宁辰的额头。

    “什么东西？”

    宁辰先是一惊，这可是仙石之内，任何人神识都无法触及，怎么会有来历不明的液体落在额头？

    然而下一秒前所未有的灵气爆发，九转玄功自动运转吸收体内海量的灵气化为一身修为。

    “还有这好事？”

    上下检查了一下，确认没有危险，宁辰有一点懵，然而外面的观音菩萨和他一样。

    “奇怪，三光神水蕴含无尽灵气，就算仙胎尚未成熟也该有点反应，为何它一点反应都没有？”

    再看宁辰，炼化了一滴三光神水，这等好处当然多多益善，可是等了一会外面还没反应。

    于是宁辰拍了拍石壁，仙石颤动，观音菩萨见仙石总算有了反应差一点都喜极而泣了。

    “看来有效！”

    观音正说着又点出一滴三光神水，神水没入仙石，宁辰父母一阵清凉随后疯狂运转九转玄功。

    “哈哈，拍拍石壁就有一滴神水，还有这好事？”十几分钟后，宁辰炼化成功又拍了拍石壁。

    观音脸色微沉：“竟还没有出世？”三光神水何等珍贵，其分别为金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水。

    日光神水能消磨血精骨肉，月光神水能腐蚀元神魂魄，星光神水能吞解真灵识念。

    但金色日光神水、银色月光神水、紫色星光神水一旦合三为一，那么便是第一圣药。

    观音菩萨考虑到佛道大兴的重任，莫得办法又是一滴三光神水点出没入了仙石。

    宁辰照旧修炼，这几滴不明液体，竟然让他的修为提升一大截，效果简直比不死药还好！

    十多年来宁辰勤修苦练九转玄功，已经初入玄功四转，然而今天靠着三滴神水，四转玄功练成了小半，正常修炼他得十年才有如此效果。

    神水吸收完毕宁辰又拍了拍石壁，外面，观音脸色不善，没完没了？薅羊毛也不带这么薅的吧！

    真当三光神水用不完？

    “泼猴！如此贪婪，该打！”

    观音菩萨忍无可忍遂抽出杨柳枝，看似柔弱的杨柳枝跨越空间仿佛轻轻地抽在仙石之上。

    仙石之内，宁辰只感觉浑身巨震，随后他眼看着石壁破解，隐隐间有金光摄入其中。

    “娘的，你们就这么迫不及待吗？连十年八年的都忍不了？”眼见不能在仙石继续苟着修炼了，宁辰索性一拳轰在石壁上。

    这仙石就是如此，外面破开极难，从里面打碎反而轻松，下一秒宁辰化作石猴应声而出。

    见石猴出世，观音总算是放心了，随后隐匿身形，宁辰目运两道金光射冲斗府，惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝。

    “谁在装逼，那么刺眼？”

    三界之内，不少存在被金光惊扰，玉皇大帝即命千里眼、顺风耳开南天门观看。

    这天庭般监控，看的真，听的明。随后回来向玉皇大帝报告：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来国花果山上有一仙石孕育而成的石猴眼运金光射冲斗府。”

    玉帝老神自在说道：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异！”玉帝说完其他人也似乎见怪不怪。

    好像这一切本就该如此一样。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

