    北穆晴冷冷地转眸，那侍卫眼神瑟缩了一下，微微的犹豫，只能退到一旁。

    北穆晴的匕首挥下去，一下子割断了孩子手上的绳索。

    那孩子不敢相信地望着北穆晴。

    北穆晴挨个地将孩子们手脚上的绳索解开。

    那些侍卫一瞧，忍不住围上前，沉声问道：“公主，你这是干什么？”

    北穆晴冷冷地抬眸问道：“你们家里难道没有孩子吗？就算没有女儿儿子，总有兄弟姐妹吧？”

    那些侍卫全都一愣，这会儿，突然有个侍卫一下子就哭了出来。

    “公主，小人的弟弟刚被做成人偶……那晚小人丢废弃的人偶才发现……”那侍卫一下子跪倒在地上，哭得泣不成声。

    那个侍卫一哭，其余的侍卫脸色也一变。

    说实话，这么残忍的事情，他们也是第一次参与，他们的心中也慌张。

    他们是将士，让他们上阵杀敌怎么都可以，但是面对这些手无缚鸡之力的孩子，还要用这么残忍的手段残害他们，这些将士的内心也挣扎过，只是君命不可违抗，他们食君俸禄，为君解忧，抗命要诛杀九族！

    如今北穆晴一问出这话，那些将士的表情都很微妙，你瞧瞧我，我瞧瞧你，大家都有些拿不准主意，但是内心却已经开始动摇。

    “你们将这些孩子放了，责任本公主一个人承担！”北穆晴沉声说道，“鸾王朝侵犯我们北齐，我们可以堂堂正正地赢他们，将他们赶出我们的国土，但是绝对不能残害我们的百姓换来这苟且的安宁！”

    北穆晴的一番话一下子让那些将士燃起了斗志，他们举起手来大声喊道：“公主说得对，我们保家卫国就是为了我们的家人，可是现在却用我们家人的命来保住这个国家，那我们出生入死是为了什么？”

    “堂堂正正地赢他们！”

    “我们不要残害百姓换来苟且的安宁！”

    北穆晴赶紧挥手让他们安静下来，低声说道：“现在我们只能先偷偷地将这些人放了，本公主相信，皇上是被邪教蛊惑，等他清醒过后，一定会明辨是非的！”

    北穆晴的这番话，更是说到了这几位侍卫的心里去，不必背叛皇上，又能保住这些孩子，他们自然愿意干。

    “公主，您说现在怎么办？咱们兄弟听您的！”其中一位将士出列，应该是这几人之中的头目，沉声说道。

    那将士表了态，其他三位也纷纷地点头，表示愿意拥护北穆晴。

    北穆晴虽然被北暮夜封为了解忧公主，但是她身边并没有心腹，如今趁此机会，正好收几个心腹。

    毕竟他们放了孩子，这件事情之后，他们就是一条船上的人了！

    北穆晴赶紧说道：“你们先带着这些孩子从衙门侧门出去，放了他们，让他们各自回家。放心，这件事情本公主会亲自给皇上交代的，绝对不会牵扯到你们。”

    那将士上前拱手说道：“解忧公主放心吧，小的一定将这件事情做好！”

    北穆晴点了点头，问道：“你叫什么？”

    那将士报了姓名：“小的梁千！”

    北穆晴点了点头：“这些孩子就拜托你了！”

