    第48章 墓室之秘

    施全和李梦瑶两人看完墓室石壁上的文字，都对剑圣徐至怀有深深的敬意。

    李梦瑶感叹道：“剑圣事迹就像一个神奇的传说，他一生有那么多不同寻常的遭遇，学了那么多高深莫测的武艺剑术，还挫败了那么多惊天动地的阴谋。我们这些后辈就是几十辈子都不可能达到他的高度！”

    施全也道：“剑圣一生，为国为民，行侠仗义，除暴安良，稳定朝野秩序，这就是我们后辈习武之人要谨记的侠之大义，武学精神。”

    李梦瑶叹道：“梦瑶以前一直以为师父就是这世上武艺最高、品行最好之人。如今想来，梦瑶真是井底之蛙，这剑圣不要说功绩，就是他的剑术也要远远高于我们世人！”

    施全见李梦瑶提起剑术，问道：“梦瑶，我曾听师师姐姐提起过：紫青剑是天下第一利器，只有配上剑圣的飘逸剑术，方能无敌于天下！可惜大哥对当今武林中的剑术知之甚少!梦瑶，不知你对天下的剑术了解多少？”

    李梦瑶答道：“我们东海碧霞宫也不擅长使剑，因此梦瑶对江湖中剑术的了解，也只是听师父提起过。她说三百年前，武当山紫阳真人的剑术最高，被后人称为剑神，可是剑神的剑术究竟多高，没有人亲眼见过，有人说他能驾驭剑气御敌，也有人说剑神不过是仗着一把利剑称雄天下。”

    “后来，武林中出现了一种梅花剑术，它的主人蒋王神甚至能打败少林派的达摩剑和武当山的武当剑，被武林各派称为天下第一剑。直至飘逸剑术的出现，这种剑术出神入化，传说其首创于唐宫廷的公孙大娘，其剑势既如行云流水，又如惊天霹雳，即使飞花摘叶都能伤人于无形之中。可惜这种剑术仅被剑圣使用过，自唐灭亡以后就突然消失了，实在令人惋惜。”

    施全听完了李梦瑶的讲诉，长叹道：“这么说来，当今武林最厉害的剑术不是达摩剑，也不是武当剑，更不是金国黑鹰教的灵蛇剑，而是飘逸剑，它才是真正的天下第一剑。”

    李梦瑶点头道：“施大哥，应该是这样的，但是这飘逸剑神龙现首不现尾、可望而不可及，天下这么多英雄都不曾见过，更不要说我们了！更何况剑圣临时前，已将它焚毁了！”

    施全觉得李梦瑶说的有道理，长叹道：“天下第一剑成名于剑圣，最终毁于剑圣之手，真是既可叹又可惜！”

    李梦瑶安慰道：“大哥，剑圣这样做，其实也是为了天下苍生着想，如果留飘逸剑在世上，不知要引来多少人你争我夺，流血灭门！”

    施全听了，方才明白剑圣的用意，对李梦瑶说道：“梦瑶你分析的对！与其让飘逸剑留在世上，让武林大乱，还不如毁了它，断了所有的人贪心!这天下才能太平！”

    李梦瑶转移话题道：“大哥，我们不说这些武林旧闻了，我们当前最重要的事情，还是要先出了这古墓！”

    施全点头道：“好，梦瑶！我们分头四处找找，看看这墓室有没有什么机关和暗道！”

    施、李两人仔细查看了墓室的上上下下、边边角角，没有发现什么机关、暗道或出口。

    两人又找了几遍，累的满头大汗，还是一无所获，只好坐在地上休息。李梦瑶对施全说道：“大哥，看来我们命该如此，虽然能逃过敌人的魔音，却不能躲过命运的安排，我们如今进退无路，只能死在这地下了！”

    施全听了李梦瑶的话，也有些心灰意懒，叹道：“既然如此，老天对我们也不薄了，让我们给剑圣陪葬，这是很多人几辈子都修不来的福气！梦瑶，我们能一起死在这里，总算没有违背我们生前的誓言！”

    李梦瑶道：“大哥，可是我们还这么年轻，就这样默默无闻地埋藏于此，真有些不甘心！”

    施全劝道：“梦瑶，不甘心是没用的，我们是走不出去的！”

    这时，李梦瑶望着剑圣和夫人的泥塑，祷告道：“剑圣和夫人，请保佑梦瑶和施大哥能顺利走出这墓穴，我们保证会像你们一样相亲相爱，也一定会时常回来看你们的！”

    李梦瑶祈祷完毕，又默念了几遍，突然觉得这两尊塑像有些奇怪，可一时就是找不出来，于是对施全说道：“大哥，你不觉得这两尊塑像，大的奇怪吗？”

    施全这才把目光注视那一对塑像，分析道：“梦瑶！这两个塑像的确大的出奇，不过这也不算什么。不大，又怎能显示剑圣和夫人的功绩？”

    李梦瑶又自言自语道：“剑圣手握长剑指向北方，似乎要拯救南唐长江以北的敌国百姓，这也没有什么奇怪的地方！可是徐夫人的手中为什么要捧一个精美的盒子呢？那盒子里究竟有没有装东西？如果装了东西，会是什么呢？”

    施全听了李梦瑶的分析，恍然大悟，知道这两尊塑像的秘密也许就藏在剑圣夫人手中的盒子里。

    施全拉着李梦瑶的手，又向剑圣和夫人的塑像行了一个礼，祈祷道：“施全和梦瑶情非得已，决定取下夫人手中的宝盒看一看，还请两位前辈在天之灵，不要怪罪我们！”

    施全祈祷完毕，一个“鹞子翻身”，就跳上了夫人的塑像，小心地从泥塑的双手中取下那只宝盒，又跳回到李梦瑶的身边。

    李梦瑶先是小心擦拭了盒子上的灰尘，然后用剑斩断上面的铁锁，慢慢打开盒盖，见里面只有几张发黄的纸，上面依稀写着字。

    李梦瑶一边翻看，一边小声读道：

    有缘人亲启：吾是剑圣及夫人的儿子徐坚，也是这个墓室的设计者和朝廷的监工。你能从五行谷四石门中的青龙门进入地道，这就说明你与剑圣有缘！

    这四门只有青龙门是一条生门，其他三门都是没有出路的迷宫：朱雀门中布满了沼气，只要你们手中有任何火烛，或者手中的铁器碰撞到石头，一点火花，都会让你们葬身于火海之中；而白虎门中满是陷阱、暗箭和飞刀，即使你们能躲过所有暗器，走到尽头，一扇铁门也会将你们封死于迷宫中。而玄武门中到处都是沼泽，你们只要陷入泥潭中，是永远不可能再活过来的。吾之所以这样恶毒的布置，就是为了防止父母的墓穴被贼人破坏，还请有缘人见谅！

    施全和李梦瑶看到这里，倒吸了一口凉气，心想：要不是运气好，早就是葬身于这五行谷的地下了。李梦瑶继续朝下面念道：

    有缘人沿青龙门，进入剑圣墓室前会遇到“水、火、金、土”四种困难，都是本人故意为之，目的就是测试你的武艺，你能顺利渡过湍急的暗河，说明你的轻功不错；你能躲过墓室前的火焰和暗箭突袭，说明你的应变能力非常好，至于你能逃出最后的陷阱，也是一样的道理。

    李梦瑶读到这里，停顿了一会，对施全说道：“原来我们之前遇到种种困难都是徐前辈有意为之，就是不知这位剑圣之子的用心何在？”

    施全提醒道：“梦瑶，你且读下去，或许就能找到答案了！”

    李梦瑶见下面继续写道：

    同样，有缘人你能找到我母亲塑像手中的盒子，说明你的智力和洞察力也不同于常人，你能通过我的层层考验，的确是一位有才智、有武艺，有胆识的英雄好汉，我不妨将石墓中的秘密告诉你，也不算违背我父母的遗愿、我的本心了！

    有缘人只需要转动我父亲塑像手中的长剑一周，就能打开塑像背后的暗门，从暗门进入，就可以到达地下的另一个房间，里面藏有剑圣的所有秘密。

    施全、李梦瑶按照徐坚书信上所说的方法，顺利打开塑像的暗门，进入塑像的内部，见里面有很多台阶。两人顺着台阶一直向前，走了几百步的距离，方才进入另外一个地下房间，那房间不大，俨然像一个书房，书架上放满了陈旧的书籍，里面有一张床，靠近床有一张书桌，满是蜘蛛网和灰尘。

    李梦瑶见那腐朽的床上躺着一具白森森的人骨，提醒道：“施大哥，这床上怎么会有死人？”

    施全见那具白骨虽然早已腐朽不堪，但还是有序地躺在床上，回道：“梦瑶，从这具白骨身前的姿势可以判断出，他是安详地死在自己床上的，他应该与这个墓室有很大的关系！我们先不用怕他，先祭拜祭拜他吧！”

    施、李俩人祭奠完床上的白骨，方才靠近书桌，见桌上整齐放了一封书信，一张地图。施全打开书信，见上面写道：

    有缘人按照吾的方法，进入内室，就能知晓这墓室中的所有秘密：

    原来这蒋山位于建康城的东北角，唐末原是江南第一邪教蒋神庙的总坛，蒋神庙的教主自称为蒋王神，号称能掌握天下百姓的生死和祸福。蒋王神趁唐末风气大坏，在这蒋山上大兴土木，先后修了双煞岭、四方台、五行谷等关卡，最高峰上的九龙宫更是成为了蒋神庙的总坛。后来，唐末大侠徐至率领武林同道，一举摧毁蒋神庙，让山上的教众改邪归正，这蒋山方才恢复了平静，成为建康城东著名的名胜。

    至于剑圣的另外一个秘密飘逸剑术，正如墓室前殿石壁上所注的那样，剑圣生前，一直犹豫不决，既想将其毁掉，让身后的武林从此断了争取《飘逸剑谱》的念想，又不愿因为自己的一时误判，毁了数代先人的心血。剑圣直到临终前，方才决定将《飘逸剑谱》交与儿子徐坚，让他发誓不能偷学上面的武艺，找个僻静的地方将其焚毁。

    徐坚也与父亲一样，文武全才，他对父亲临死前的决定，非常不解，心想：这剑术本无好坏，只有坏人学了，方才危害甚大，如果被好人学了，不但能将其发扬光大，而且也能除恶为善，造福一方。于是徐坚并没有按照父亲的遗愿烧毁《飘逸剑谱》，而是将其收藏起来。徐坚自从父亲死后，奉养母亲，隐居不出，直到几年后母亲也去世，方才按照母亲遗愿，将父母合葬于建康蒋山的五行谷与紫霞湖附近的桃林中，与何梦娇的墓相邻。

    后来，南唐朝廷为了对付南方的吴越国，又在蒋山设立军事设施，众将士在修建烽火台的过程中发现了剑圣夫妇的墓室，并将剑圣夫妇的墓室毁坏，得到了那把失传已久的、天下第一名剑紫青剑，并将此剑献给南唐烈宗李昇。

    徐坚一生并未娶妻生子，自父母去世后，更是淡泊名利、隐居不出，他听说父母的陵墓被南唐朝廷破坏，心痛不已，但又不便公开出面与朝廷对抗。正当徐坚左右为难之时，事态发生了逆转，南唐烈宗突然下诏：追封自己的父亲为剑圣，并寻访剑圣的后人为剑圣夫妇重新修葺陵墓。

    徐坚不忍见父母的棺椁长期暴露于外，只好出山，拜见了烈宗，要求将父母骸骨尽快入土为安、重新安葬。

    南唐烈宗见了徐坚后，答应了他安葬父母的请求，并大赞徐坚：不愧为剑圣的后人，忠君孝亲，并赐免死铁券，让他担任剑圣墓室的设计和监工。

    (本章完)

