    眺望着眼前的连绵山河，蚩尤心中不由的激动了起来。

    这一次成功突破了封印，离开了那片鬼地方，一定要完成当初未能达到的目标，成为更高层次的存在。

    然后到天外天与轩辕氏再次一较高下。

    回想两千多年前的涿鹿之战，蚩尤心有不甘。

    要不是炎黄二帝联手，再加上自己的坐骑食铁兽在关键时刻反水，自己又怎么会输给轩辕氏？

    如果还能够遇到轩辕的话，他一定要与对方公平的较量一场。

    就在他想到这里的时候，神色确实微微一动，朝着前方看去，像是感觉到了什么。

    紧接着，便见一道人影自不天边迅速飞掠而来。

    仅仅几个呼吸的时间，就已经来到了蜀山之巅，正是叶尘。

    看着倒在地上的众多虞渊护卫，其面色微微一沉，冷声道：“你来到这里，到底要做什么？”

    闻言，前者并没有回话，只能冷冷的打量着他。

    感受到对方身上所散发出的那股浓郁道极点的暴戾与森寒，叶尘面色一变，开口道：“你不是东皇太一？”

    他与东皇大战过两次，对方的气息自己很熟悉。眼前之人虽然看上去与东皇一般无二，但那种气势却是截然不同的。

    蚩尤打量了他一眼，说道：“你的身上有着轩辕氏的气息，你是他的后裔还是传承者？”

    听到这话，叶尘神色凝重，稍微沉默了一下，试探性的问道：“你，是蚩尤？”

    蚩尤道：“认出我了？也好，你将士第一个见证本王再次降临这个世界的人。

    本王将重新主宰这个世界，所有蝼蚁皆要臣服在我的脚下！”

    听到这话，叶尘也不再多言，虽然不太清楚事情的具体经过。但也能大概猜到一些东西。

    总之，如今眼前的这个人已经不再是东皇太一，只是一具被蚩尤夺舍的傀儡，而且这家伙还是一个十足的野心家。

    因数千年前败给了黄帝，心有不甘，所以再次卷土重来，想要称霸天下。

    若是真被其得逞，恐怕这个好不容易平静下来的世界，将会再次陷入混乱与血腥之中。

    而叶尘身为当世少有的大宗师级别强者，遇到这种事情当然不能退缩。

    至于打不打得过，那自然要动手之后才知道。

    感受到其身上散发出了气势，蚩尤淡淡的道：“不错，但凭借这种程度就想杀我，还是远远不够的。”

    话音落下，一道声音传来：“那再加上我们呢？”

    紧接着，又是几道身影冲了过来。

    叶尘面色一动，只见北冥子、鬼谷子，与自己的老师荀夫子，全都来到了这里。

    此刻，硕果仅存的极为大宗师齐聚于蜀山之巅，一同形成合围之势。

    北冥子原本正在天宗闭关，却突然受到了祖师感召，得知虞渊出了事情。

    便立刻联系了鬼谷子与荀子二人，一同赶来此处，不过最终还是慢了一步，让蚩尤借着东皇太一的身躯，冲出了封印。

    现在能做的，就是尽力将对方拦下，然后重新打回虞渊之中，想办法再次将其镇压。

    北冥子看着眼前之人，顺眼微眯，面色严肃的道：“你便是蚩尤？”

    他能够很清楚的感受到，对方已经不是东皇太一了。

    此人给他的感觉，比东皇要更加可怕。

    再加上此人又是从蜀山之中出来，其身份已经昭然若揭了。

    “你也知道我？”

    蚩尤随口说道。

    北冥子回道：“这世间除了传说之中被封印的兵主蚩尤之外，应该已经没有人如此强大了。”

    蚩尤接着道：“你们来此处是为了阻止本王冲出封印吧？

    可惜啊，还是慢了一些。不过既然本王已经重见天日，就没有人能够奈何得了我。

    吾注定会成为真正的主宰者！”

    北冥子一脸严肃的道：“你的这个想法时不会成功的。”

    蚩尤冷哼一声道：“轩辕氏已经不在了，就凭你们也想阻挡本王？”

    “道不同不相为谋，你既然逃了出来，我们自然不会坐视不理。”

    北冥子也是毫不让步。

    蚩尤闻言冷声道：“既如此，那你们就去死吧！”

    话音落下，只见其微微抬手，随后便见一个个手持镰刀的黑影从地面钻了出来，朝着叶尘四人涌了过去，看上去如同死神一般。

    这些黑影足有数百个，而且每一个都有着不俗的力量。

    面对这般围攻，四人也是毫不犹豫的施展起了各自的手段。

    “天地失色！”

    北冥子率先出手，瞬息间整片山巅便被无色领域所覆盖，而那些可怕的黑影的动作也是受到了极大的影响，行动能力与力量大大减弱。

    “冰，水为之而寒于水。”

    话音落下，一股奇异波动荡漾开来，仿佛言出法随一般，立时间，可怕的寒气澎湃，直接将黑影冰封了起来。

    几乎是与此同时，鬼谷子也出手了，随着并起剑指，漫天的剑影便轰然落下，恐怖无比的能量爆裂，将数百道黑影直接泯灭。

    多种能量的交织，非但没有相互抵消，反而是相辅相成，发挥出了更加强大的威力，联手之下破解了对方的招数。

    看到这一幕，蚩尤面色不见便只是冷冷的道：“雕虫小技！”

    紧接着便见到一缕缕精纯无比的黑色能量汇聚于他的手中，凝聚成为了一柄长刀。

    “巫极魔刃！”

    这柄刀严格来说并不是兵器，而是巫族之中的顶级战技。

    能够将自然界之中的黑暗之灵凝形，变成兵刃的模样，使拥有着撕裂一切的力量！

    一刀挥下，寒气与剑影瞬间泯灭，就连北冥子的天地失色也被撕裂开来，一分为二。

    众人见此皆是心中一惊，他们知道对方作为远古时期近乎无敌的存在，实力定然极为强悍。

    但却没想到居然这么变态，竟然可以将三重力量叠加之下的攻击一招粉碎。

    而且这还是他刚刚脱离封印，战力大损的情况下。

    若是蚩尤恢复了全盛时期的状态，恐怕这世间将再无人是其一合之敌……

