    第443章 抵达临沧市   

    王九成是有经验的特种兵教官，参与过的战斗不在少数，可以说有着极其丰富的边境作战经验，由他带他们去，绝对可以让他们在最短的时间内成长起来！   

    王九成稍稍思索了一下，“如果你是要锻炼他们，就不能让他们以特种兵的身份进去，这样也不会给国家造成麻烦。”

    

    “那你的意思是...”   

    “假装雇佣兵，偷渡！”

    

    既然要练兵，那就练个全套的！   

    陈阳思索片刻，“就按你说的办，我马上给军区去电话，让他们来沪海集合。”

    

    “恩，那我去买一些必需品，下午在保安队集合！”

    王九成说完，推门下车，拦了个的士就前往了市中心。

    

    陈阳不知道王九成要买些什么，直接通知了军区，风暴小队一行十人，不到中午就穿着便装来到了保安队门前。

    

    他们还不知道来这是干什么，但如此紧急的集合，不用说也知道一定是特殊任务！   

    “喂，那边那群新兵蛋子，都让开一点，没看见挡路了么！？”

    马小龙叼着烟毫不客气的呵斥了他们一声。

    

    风暴小队的队长赵泊诚一听，立马沉下了脸，“你说谁是新兵蛋子呢！？”

    

    当兵五年，任风暴小队队长，军衔少校，是一名真真正正的老兵，哪怕是军衔比他高一些的人，都不会这么和他说话！   

    “哎哟，叫你声新兵蛋子还生气了！？”

    马小龙不屑的嗤笑了一声，“赶紧给我滚一边去，别等我收拾你们！”

    

    马小龙退伍都六七年了，在他眼里这些人可不就是新兵蛋子么！？

    

    “那你就来收拾试试看啊，谁特码缩卵谁就是狗养的！”

    

    当兵的，最不怕的就是挑衅！   

    “嘿，新兵蛋子，堵着大门口站着你还有理了！？

    是天海军区没人教你们吧！？”

    一边说着马小龙就从保安亭里走出来了，看那架势是真准备收拾他们！   

    “都别闹，过来帮忙提东西！”

    

    可就在这时，王九成在两辆出租车的跟随下停在了保安队大门口，出租车装的满满的，全都是从仿真军用品店买来的野外作战用品！   

    马小龙砸了咂嘴，也懒得跟一群小逼崽子计较，过去就帮着往下卸车。

    

    跟马小龙不一样，风暴小队的成员一看到来人，整队人都愣住了！   

    “我，我没看错吧！？

    这是王九成教官！？”

    

    “没看错！我在基地纪念室看到过他的照片！”

    

    “我的天，这次任务竟然是王九成教官带咱们！”

    

    王九成，真正的特种兵之神，在风暴小队的传说中完全就是神话一般的人物！   

    王九成这时候也听到了风暴小队众人的声音，索性朝他们一招手，“都别愣着，各自过来领自己的物资！”

    

    看着这一幕，陈阳也不说话，就淡然的站在一边抽着烟。

    

    趁着王九成去采购物资的时间，他去了一趟沪海市图书馆，找到了有关军事的书籍区域，在体内的绿色能量的辅助下，开始恶补军事知识，虽然不一定用得上，但至少也不算是个军事白痴了。

    

    收拾好东西一人一个背包背在身上，虽然王九成在他们心中地位不低，陈阳却是更高！   

    “作为风暴小队的成员，缅国果憨地区的情况你们都清楚吧！？”

    陈阳叼着烟眼神轻松的问道。

    

    以赵泊诚为主，众人纷纷点头，脸上满是了然的神情！   

    缅国最让人忌惮的就是果憨地区，和金三角一样，是每一个特种兵都必须做到耳熟能详的地方。

    

    缅国可以说是雇佣兵的天堂，正所谓“山高皇帝远，有枪就是草头王”，在这个山地比例达到百分之就是以上的国家，即便不被野兽袭击，也会被军阀抓捕。

    

    在这里杀个人，就跟打死只野猪差不多！   

    而华夏的军人，为了维护祖国的安稳，牺牲在那的战士更是不计其数！   

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，一个个孤单的音符组成了一首悲壮的山歌！   

    “教官，我们要去果憨地区吗！？”

    赵泊诚问陈阳！   

    陈阳看着赵泊诚，又扫视了一眼其他人，“不光是去，而且还要空手去，一个星期之内跟特洛伊恐怖组织驳火，两个月内建立自己势力，成功了，你们就回来，成功不了...”   

    “就做好牺牲的准备吧！”

    

    陈阳的声音充满了地狱的阴寒，听得在场众人纷纷打了个寒颤！   

    如今的缅国并不像上世纪初电影里演的那样，脑袋上绑个红布，端着一把冲锋枪就能干掉一个贼窝，那可是真真正正吃人不吐骨的地方，还别说是战斗经验少的可怜的风暴小队，就算是王九成马小龙这种战斗经验丰富的特种军人，也不敢说每次去都能全身而退！   

    在那里，说不定一个手无缚鸡之力的八岁孩童，都会要了你的命，而原因很可能只是为了你手里的一瓶矿泉水！   

    一句“做好牺牲的准备”，让众人脑海中纷纷浮现出了战争的画面！   

    让他们去那里用两个月的时间建立自己的势力，这是陈阳临时起意想到的，甚至为了让他们的安全系数高一点，他连马小龙都准备一起带上！   

    王九成和马小龙看着这一幕，嘿嘿的笑出了声，“菜鸟们，把命押上吧。”

    

    一边说着，马小龙拆开一盒烟，一把全都倒出来点上，整整齐齐的摆放在了桌子上。

    

    “敢去的，过来抽烟！”

    

    抽了这根烟，是生是死就要看老天的造化了！   

    咕嘟咕嘟吞咽口水的声音此起彼伏，保安队门前吹起阵阵微风，眨眼间那烟就烧掉了一半!

    

    这时，赵泊诚第一个迈了上来，毅然决然的拿起了第一根烟！   

    紧跟着，剩下的众人也开始往前走，步伐坚毅决绝，纷纷领取了属于他们的那只烟！   

    这一刻，这已经不再是一根普通的烟了，仿佛这就是进入缅国的入场券，玩得起带你大富大贵，玩不起...就死！   

    “既然都有了觉悟，那么...出发吧！”

    

    带着王九成买来的装备补给，一行十三人开着三辆大领主就从沪海市一路直奔华缅边境！   

    在路上陈阳跟林若菱和老爹老妈打电话说了一声，想了想又给李霜打了个电话，总算是把事情给安排明白了。

    

    王九成坐在为首的一辆大领主中，通过无线装置开始给众人讲述缅国的情况。

    

    而陈阳则是靠在后座上，用神魂之力沟通雷鸣——让他穿越山林，跟着大领主一路狂奔！   

    “在缅国，枪支，毒品，黄金，只要你有钱，想要什么就能得到什么，要是你有本事，黑吃黑也玩的漂亮，一夕之间成为亿万富翁也不是什么不可能的事！”

    

    王九成的作战心理学玩的不错，从知道陈阳要以雇佣兵身份过去之后，就一直以雇佣兵的方式在给众人洗脑。

    

    “王哥，我们不是去那执行任务的么！？

    怎么还要玩黑吃黑啊...”也不知道是谁在对讲机里唯唯诺诺的问了一声。

    

    “做任务是主要的，但这次你们不是以国家指派的方式出来的，哥哥们顺手带你们发笔横财！”

    马小龙靠在座位上，一边吞云吐雾一边懒洋洋的说道。

    

    边境作战，也不像平时受到的作战教育那么严谨，说好听了是特种兵，一旦遇到活不下去的情况，跟雇佣兵也差不多，见到拿枪的就得警惕起来，甚至到了活不下去的时候，也会主动对一些小势力下手，以求获得补给。

    

    众人一听能在纪律外发一笔横财，个个都兴奋了起来，热烈的在通讯器里讨论，就好似自己已经在缅国立足了一般！   

    “这次去缅国，王哥会带你们一个星期，一个星期之后我和王哥会返回沪海，剩下的就交给小马哥，一切行事都要听小马哥的调遣，该问的问，不该问的全都把嘴闭上，另外，如果陷入了绝境，能跑就跑，谁也别管谁，能活一个是一个，都听清楚了吗！？”

    

    陈阳突如其来的一番话，让原本已经飘起来的众人顿时一颤，再次想起来这次去缅国，是去拼命的！   

    经过一天一夜的舟车劳顿，众人终于来到了云滇省境内的云缅边境！   

    “下了高速口，所有人全部靠边停车！”

    王九成对着通讯器一声吩咐，三辆大领主穿过收费口，整整齐齐的靠在了路边一处临时休息区处。

    

    这次出门，王九成一共带了二十万华夏币，一下车他就举着一叠钱伸向路边，时间不大，几辆破车就靠了过来，在一番讨价还价之后，王九成以一万块钱的价格，买下了三辆最破的车，一行人开起来就朝着没有摄像头的偏僻地点行驶而去！   

    陈阳不知道这是干什么，也没多问，一直到停下车王九成招呼众人换车牌，陈阳才明白了过来！   

    这是要将大领主，全都换上当地的车牌号！   

    “王教官，这也可以啊！？”

    

    赵泊诚作为风暴小队的队长，也执行过不少次任务了，但像今天这么干还是头一次！   

    “那些都是偷车贼，见钱就卖，在高速路口也是专门等咱们这种人的！”

    

    “咱们这种人！？”

    赵泊诚一愣，不过紧跟着就想起了自己的“新身份”，苦笑一声，“还真是靠山吃山靠水吃水啊。”

    

    不用王九成介绍，但从一个买车牌的事情上就能看出来，云缅边境到底有多乱！   

    换上了当地车牌，免去了不少麻烦，又往前开了一个多小时，才终于来到了最边境的城市，临沧市！   

    在这个城市，遍地都是卖石头的，运气好一刀成为富豪，运气差，输的你卖血都回不了家！   

    

    

