    一张小圆桌前，杏云乖巧地坐着，脸上露出些许紧张，两条小腿紧紧靠拢，两手交合放在小腹前，面带僵硬笑容，直直地看着前方。

    “小云阿姨～”

    小火背上顶着杯木瓜牛奶，稳稳地飞来，没有洒落一滴，轻轻落在桌上，背后牛奶顺势滑落，又被她一翅膀精准抱住，伸出翅膀放在杏云面前。

    “小云阿姨，您的牛奶到了，可以喝了！”

    “啊，那个，谢谢小火啊。”

    杏云不好意思道：“不过阿姨不是说了嘛，不需要这么客气招待的，而且也不用小火自己去倒牛奶，你还这么小……”

    “那怎么能行！”

    小火昂首挺胸，满脸得意道：“就是要让小云阿姨享受到宾至如归的待遇，怎么样，小火做得不错吧！”

    “不，不错……很棒！”

    杏云讪笑地尝了口牛奶，下意识地皱了皱眉头，不过很快就反应过来，还不等小火发出疑问，就连忙解释道。

    “不是啦，牛奶很好喝，不过只是我不太习惯甜味食物，是我的问题，不是小火的错哦！”

    “欸？不喜欢甜味……”

    小火歪了歪头，突然想到什么：“所以，小云阿姨上次才会让妈妈帮忙带好多好多苦口的小零食吗？”

    “那可不是小零食哦。”

    杏云伸出一根指头，笑着纠正道：“那是小云阿姨的动力源泉，一段时间不吃苦，就会感到毫无斗志……”

    “唔，不太懂，不过算了……”

    小火晃了晃脑袋，看向厨房紧闭的门，好奇道：“就是不知道妈妈做的饭菜是什么口味，酸甜苦辣咸？”

    “唔……”

    杏云顺着小火的目光看去，下意识地打了个哆嗦，她轻轻耸动鼻尖，仿佛闻到了淡淡的血腥味，脸上忍不住露出些许惊慌：“我感觉，红璃师姐她做出来的饭菜，用凡俗的口味词汇，或许并不足以去描述……”

    “啊嘞？”

    小火满脸疑惑，不就是做个菜嘛，能怎么样？

    她的血脉传承里可是有不少原始的捕猎方式，血淋淋的进食画面也不是没有。

    她都见过那么多可怕的大场面啦，难道妈妈做的菜还能比那更恐怖吗？

    嘿嘿，不可能，绝对不可能！

    ……

    画面一转，你的小可爱突然出现！

    咳咳……好像现在并不是太可爱的样子。

    厨房中充斥着浓郁的血腥味，全身鸽毛的恐怖生物背对着镜头。

    手中的凶器还在滴落血水，随着鸽毛怪物的动作，不断地敲击在案板上，有血肉翻飞，鲜血四溅……

    “该死！”

    满眼血丝的红璃咬牙切齿，像是看仇人一样看着案板，上面的肉块不仅血淋淋，还有不少毛没有拔干净！

    “为什么，为什么食材搞到手还要再处理呢？

    这些鸽子就不能懂事点，直接就长成可以直接吃的形态不好吗！”

    红璃抓狂地撸了把头发，薅下一把鸽毛，瞬间点燃，毁尸灭迹！

    “虽然，但是，我怎么感觉做菜不是这样的画风啊！”

    红璃皱起眉头，仰望天花板，想着家乡的妈妈平时是怎么做菜的呢？

    唔，妈妈做菜时，明明动作很赏心悦目，怎么到了她这里……

    不愧是红璃，杀人现场整得跟做菜似的？

    “不对，不对，要有信心！”

    红璃连忙摇头，将脑海里乱七八糟的想法甩去，未战先怯可是大忌。

    “我是初学者，一开始有些不适应肯定是正常现象。

    妈妈她肯定也是做了好多年的菜，才能做到那种程度的！

    我不应该把自己的标准一下子提高那么多，应该先定个小目标，比如说……”

    红璃目光阴沉：“先把凶杀现场伪装成做菜？”

    呸！伪装个头啊，她明明就是在做菜！

    “呼，心平气和，不要急躁！”

    红璃猛地深呼一口气，强行调整自己的情绪，看着一旁的死人堆…呸，看着一旁的食材足够，点了点头，决心再次爬上脊背。

    “嗯，第一步处理……成功！”

    “然后是……”

    红璃揉了揉眉心：“想想妈妈会怎么做，嗯，应该是先用水清洗一遍这些食材，不过上面的鸽毛真的不要紧吗？

    唔，应该没关系，初学者嘛，不能要求太过的！对，就是这样！”

    水灵力涌动，冲刷血迹杂质，然后好像是，怎么来着？

    焯，焯水？怎么整？

    啊呀，不焯应该也没关系的啦，问题不大，不管了！

    “我就不信，我准备地这么充足……”

    红璃看着前方摆放的瓶瓶罐罐：精盐，醋，酱油，料酒……

    呵，拥有如此周全准备的她，成功是必然的好吧！

    就像学渣的文具总是最多的，红璃看着自己的充足准备，心中顿时生出一股“我很行”“我很专业”“我是大厨”的迷之自信，脸上露出得意的笑容。

    “不愧是我啊，第一次下厨，就能做到这种程度，夸一句小天才不过分吧！哈哈哈哈！”

    ……

    厨房外，那杯杏云不太习惯的木瓜牛奶，不知什么时候已经见底，可她心中的恐惧却在不断蔓延着：“那个，小火，你有没有听到，阴谋得逞者在狞笑？”

    “啊哈？”

    小火歪了歪脑袋：“什么呀？”

    “就是说……”

    杏云再次看向厨房门，紧紧地盯着，仿佛要看透门后的地狱一般：“我总感觉，里面好像在发生什么不得了的事情……”

    “安啦，安啦，小云阿姨你精神太过紧绷啦。”

    小火嘿嘿地笑着，突然跳进杏云的怀里，闭上眼睛打了个哈欠：“肯定是第一次来做客，所以才有些不适应吧，没事，慢慢来……”

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声从厨房的门缝中传出。

    杏云：“？？？”

    小火：“？？？”

    “啊嘞？”

    小火看向杏云，后者眼中同样迷茫，别看她，她也不知道！

    ……

    “玛德智障吧！”

    红璃仰着头，看着镶嵌在天花板里的锅盖，嘴角忍不住抽搐：“不应该啊，太不应该了吧，明明只是在正常地煲汤，为什么会炸开呢？”

    想了想，红璃皱着眉头伸出手指，将锅底下方的火焰吸走一部分：“难道是火候的问题，我把火加得太大了？”

    “唔……可惜了一口好锅……”

    红璃叹了口气，蹲下身子，从底下又抱出来一口大锅，笑出声来。

    “哈，幸好我早就对这种突发事件有着充足的警惕准备，蛐蛐意外，也想阻拦我的大计？

    来来来，光是这种类型的锅，我都准备了十八口，我倒要看看，你能给我炸几次！”

    大勺一挥，重整旗鼓，红璃看向远方：“来吧，黑阳，就让你看看，我对你的浓浓感情吧！”

    ……

    “嘶——”

    黑阳突然感到一阵冷风吹过，忍不住猛地一夹腿：“这感觉……”

    “昂？”

    大马扭过头，看向后背，怎么了，发生什么事了么？

    “啊，应该没事，先继续前进吧。”

    黑阳面露凝重，警惕四周：“只不过，总感觉心底有些不祥的预感……”

    大厨颠勺，马蹄向北……

    

