    “66666666666，大魔王这个手真的是碉堡了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “那么近的距离摸眼位移，卡萨丁都傻眼了，根本无法反应过来。”

    “人比人真的是气死人啊，连卡萨丁这样的英雄在两人的配合之下，都是毫无还手之力，这要是换成别的英雄，估计死的就更惨了。”

    “这一波下来，卡萨丁真的是王炸了，这一波亚索又拿下一个人头，估计快要做出电刀了吧。”

    “这个盲僧真的是帅，大魔王真的是太给力了。”

    “白衣神同样也很牛逼啊，刚刚那个先q再接大，一套操作也是行云流水的。”

    看到卡萨丁再次被击杀，叶帝还有楚白衣直播间里的众多观众顿时纷纷欢呼了起来，一个个疯狂的送着弹幕。

    而就在众人欢呼的同时，下路也是传来一道击杀声，kaka一波下路gank将叶帝这边的辅助扇子妈gank死了。

    不过女警却是因为自己有着e技能的位移，以及闪现治疗几个技能，得以逃掉。

    “推塔，推塔！”看着此刻对方下路的兵线还并没有推到自家的下路防御塔下，叶帝连忙开口说道。

    刚刚男枪是直接绕后gank的，emp两人倒是没有时间去清理小兵，虽然杀了自家这边的辅助扇子妈，但是有着女警在塔下拖延着，而且他们的小兵还没有推过来，emp这边想要拿下一血塔的时间可就大大的延后了一些。

    叶帝正是看到了这一点，所以才连忙指挥着楚白衣推塔，现在这个时候他们两人是完全有机会先对方一步拿下这个一血塔的经济的。

    而在另一边，这个时候kaka和emp两人也是在那里疯狂的标记着防御塔，随后几人便是向着后方走去，快的清理着小兵。

    女警看着对方的动作，在看着自家的中单和打野给自己频繁的送信号，顿时也是明白过来两人是什么一丝丝。

    对方是想要拿下下路这个一血塔，来弥补之前所损失的经济，而自家这边则是想要拿下对方中路的一血塔继续扩大亚索的经济。

    想明白这一点后，女警眼睛一眯，专注的盯着向前走来的那波兵线，等到小兵走过来的时候，一q技能已经是被他射了出去。

    这个时候叶帝和楚白衣两人正在疯狂的攻击着对方的防御塔，中路的防御塔的血量一点一点的下降着。

    很快塔下的自家小兵便是被对方给清掉了，叶帝两人不得不退出对方防御塔的攻击范围，这个时候对方防御塔的血量还剩下半血多一点，如果不是之前数分钟小兵还在消耗着对方的中路防御塔，恐怕这个时候他们就真的没有机会了。

    不过到了这个时候两人推塔，相比起对方三人来的差距也就是越的明显了起来。

    不说对方男枪还有圣枪游侠这两个英雄的推塔度要远亚索和盲僧，就是连带着两人的清兵度，也是要比叶帝他们两人要快上很多。

    “推不过他们了啊！”

    看着这一幕，直播间里的众多观众都是一脸的担忧，以目前的状态肯定是对方先一步拿掉他们这边的一血塔的经济的。

    不过就在这个时候，上路的一个动作却是让得众人眼睛一亮，将兵线推到对方防御塔下的巨魔，此刻已经跑到了一个相当安全的位置，随后便是直接朝着下路的防御塔传送过来。

    “6666666666，上单的这个传送真的太绝了。”

    “卧槽，这个传送牛b，这下一血塔是大魔王他们两个的了。”

    “无敌，这顶尖分段的排位简直就是寸土必争啊，看的我热血沸腾的。”

    看到上路的巨魔传送下来，直播间里的众多网友顿时纷纷开口说道。

    而这一局对方中路的卡萨丁并没有带传送，而是带的引燃，所以一时之间众人都是越的期待起了叶帝两人将对方这个一血塔给拿下来了。

    现在卡萨丁这个英雄还没有被削弱过，所以大部分用他打中单的选手都是会选择引燃这个技能，引燃有着引燃在手，卡萨丁有很大的机会在三级的时候单杀对手。

    “nice！”看到巨魔的这一刻传送，楚白衣顿时也是激动的大声的喊了起来。

    刚刚那种情况如果是被对方拿掉一血塔，让emp或者是kaka但是掉一血塔的经济，那么场上的局势可就又要变的扑所迷离起来了，叶帝在之前好不容易建立起的优势，也就荡然无存了。

    现在有着巨魔传送下来，下路这个防御塔肯定能够守住了，而且这个时候卡萨丁还剩5秒才复活，他们两人完全可以在对方复活回到线上的时候，将中路这个防御塔给推掉的。

    “你自己单吃掉这个防御塔的经济，可以出电刀了吧？”叶帝开口对着楚白衣问道。

    电刀这件装备还没有被重做，这件装备自然还是亚索的选装备。

    “可以，8分钟做出电刀，这个卡萨丁已经炸了，就算是男枪过来gank，我也有机会反杀他们两个。”楚白衣一脸激动的开口说道。

    打到这个分段后，他已经很久没有体验过这么爽的开局了，8分钟让亚索做出电刀这件装备，这肯定是要起飞的节奏了。

    来到对方防御塔下叶帝两人继续快的推着对方的中塔，到了这个时候叶帝也是冲分的利用起了盲僧的被动。

    因为每次盲僧释放技能，他的下两普攻都会提升百分之四十的攻击度，所以直播间的众多观众便是会看到，几乎每次叶帝释放两下普攻之后都是会释放下一个技能的。

    中路防御塔的血量飞快的下降着，而这个时候眼见巨魔已经传送过来的kaka和emp几人，这个时候也是一咬牙，向着中路这边跑来。

    不过他们的度比之叶帝两人的推塔度还是要慢上一分，等到他们走到河道那里的时候，中路防御塔已经是轰然倒塌，此刻叶帝已经离开了防御塔的范围，楚白衣亚索傲然而立，单吃掉了这65o块钱的经济。

    (本章完)