    在陈旭进行后续新模式开发的时候。

    海外版《黑暗之魂》经过了一段时间的宣传预热，终于也是在多国上线解锁了。

    根据不同的地区标准，游戏的售价也不同。

    如欧洲的各国游戏的售价为44.9欧元，北美的话44.9美元，英国的话则是44.9英镑。

    相较于市面上一般的大作，在定价这一块便宜了5美元。

    当然跟国内比的话还是贵不少，毕竟咱们是发展中国家，定价自然是要便宜一些的。

    在《黑暗之魂》上线后。

    许多海外提前关注了《黑暗之魂》这款游戏的玩家，大多也都是在第一时间进行了购买。

    对于这款GameSpot等多个媒体都给予了高分的游戏，他们也是十分的好奇。

    至于名不副实，那也没有关系，反正又不是没有退款这个选项。

    但进入到游戏后，他们率先就可以肯定一点。

    那就是这款游戏并不是一个预告骗，游戏里面的实机体验跟之前对外的宣传并没有太大的出入。

    而在接触到游戏的内容后，伴随着时间的一个推进，很快全球各地的玩家们就感受到了《黑暗之魂》那独特的魅力。

    ………………

    【你死了（you died ）】

    灰烬墓地中，在国内已经成为RBQ的灰烬古达，来到了海外终于再次大展神威。

    位于不同的国度，面对不同的灰烬传火人。

    古达老师手中的战戟，再一次彰显出了它的可怕。

    于此同时在那精心制作的死亡动画中，国外的无数玩家也体验到了原来一款游戏里，他们可以死的这么自然，死的这么多姿多彩，顺带着还学习了一波汉字。

    而当国外的玩家好不容易战胜了灰烬古达，来到了传火祭祀场再前往洛斯里克高墙后。

    如同国内的玩家一样，一个个都是被虐的有些意识模糊。

    阴险的怪物布局，狡诈的阴人陷阱。

    所有体验着《黑暗之魂》这款游戏的玩家瞬间就懵逼了。

    怎么会有这样的一款游戏啊！

    尽管在这之前如GameSpot等游戏媒体，都在评测中不约而同的提到了‘恶意’‘高难度’这几个标签。

    但大多数的玩家，却都并没有在意，完全没放在心上。

    毕竟一款游戏再恶意再高难度，还能虐死他们不成？

    现在他们知道了，还真能！

    同时在各大社区论坛里面，海外的玩家基本上也是跟之前的国内玩家一样，话题来到了针对于《黑暗之魂》难度上的讨论。

    不过相较于国内玩家一开始什么都不知道的懵懂无知开荒。

    海外大批的玩家则并没有在难度话题上讨论多久。

    一方面是因为如GameSpot等媒体，甚至包括目标软件对外宣传的时候，都没有避开这个话题，只不过是作为玩家的他们完全没想到，竟然可以这么难。

    另一方面就是因为在国内《黑暗之魂》的各种攻略视频，虽然还没有涵盖到各方各面，关于打法套路也还在不断的摸索。

    可却也有一些成品了，一些国外的玩家特意跑来了国内搬运了一些《黑暗之魂》相关的攻略跟解析视频。

    包括海外直播平台上一些播主，同样也是有关注《黑暗之魂》这款游戏后续的一些关卡攻略。

    这也侧面的加快了《黑暗之魂》玩法的一个传播。

    所以跟国内在游戏上线时第一批进入到游戏里面，体验着各种恶意关卡的国内玩家相比，海外的玩家能够看到更详细的攻略，从而让自己在游戏中的经历好受一些。

    当然也仅是好受一些。

    “我的天，《黑暗之魂》的难度实在是太高了，我敢说在玩到这款游戏之前，我完全不敢相信有任何一款游戏敢这么做！”

    “是的，最关键的是这款游戏竟然还没有选择难度的功能，你要么接受这款游戏的难度，要么选择放弃这款游戏。”

    “不得不说，这简直是太酷了，这家游戏公司做了其它游戏公司都不敢做的事情，我有一点喜欢上这家游戏公司跟开发出这款游戏的设计师了。”

    “不知道这家游戏公司还有没有其它的作品！”

    “你可以去油管上面看一看，这是这家游戏公司制作的第一款大型游戏，在这之前他们都是从事独立游戏领域的，但作品同样的出色。”

    “是吗？不知道什么时候才会引进，我想要了解更多他们的作品！”

    …………

    伴随着海外《黑暗之魂》的上线，其热度也是逐渐的高涨。

    如果单论一个国家的市场，那国内的人口放在这里，自然是无比庞大。

    可跟整个海外相比，哪怕只计算亚洲、欧洲跟北美，市场都是非常可观的。

    在热度慢慢发酵的时候，《黑暗之魂》海外首周的一个销量也成功出炉了。

    单日全球销量共计22万份，不算高也不算特别的低，毕竟在海外的话星云游戏跟陈旭都没有太大的影响力。

    包括代理发行的目标软件，基本也没啥底蕴。

    还是靠着如GameSpot等媒体的评分，以及线上广告推广才让很多海外玩家知道了这款游戏。

    而且在首日也有许多的玩家属于一个观望状态，所以到了次日销量不减反增，统计海外首周销量的时候，这个数字已经达到了230万份。

    且以现在的热度势头来说，明显这还不是终点。

    海外月销量很可能会突破而400万份。

    并不会是很困难的事情。

    几乎是完美的复刻了国内玩家的反应，当玩家们一点点推进剧情，了解到《黑暗之魂》的故事后。

    海外玩家们也关注起了游戏的剧情，在这一块目标软件的推广也已经计划好了。

    跟相关的视频博主合作，各种《黑暗之魂》剧情背景解析的熟肉视频，也让海外的玩家们了解到了游戏中那史诗般的剧情跟绝望的故事。

    这些也都让《黑暗之魂》的销量再一次的增长。

    算上国内销量的话，可以说《黑暗之魂》进入到千万销量俱乐部是稳稳的事情了。

    至于收入这一块的因为是境外收入，相关的报税等等。

    这一笔钱打到公司账户上，还需要等待一段时间。

