    邙山脚下，熙熙攘攘数百人！

    林彧悠闲自若地坐在茶摊桌椅前，看着这些人笑而不语。

    人群之中，林耀为首。

    他迅速上前两步，指着林彧便是直接问责：“林彧，你可知罪？”

    林耀来势汹汹，看他那样子，今天势必要拿下林彧。

    林彧目光扫视，在所有人的身上都停留了几息。

    而后，林彧才看向了林耀，轻笑道：“我的好弟弟，你这是又要整什么幺蛾子呢？”

    林彧明知故问。

    “林彧，你别装疯卖傻，放火烧山，牢底坐穿，这是俞朝律法，就算你是世子，犯法也与庶民同罪，看到没有，在场的人全都是请命问罪来了，民心所向，这是天意！”

    林耀说着，便朝着在场的百姓一挥手，立马就得到了他们的回应。

    人群之中，总是不缺乏胆子大的几个人。

    “世子烧山，请张大人将其依法缉拿，还都郡太平！”

    “抓世子，保平安！”

    人群之中，情绪高涨。

    以前他们看到林彧，那都是避让三舍。

    今日众人汇聚于此，又有王妃和林耀带头，他们自然是不惧了。

    现场声势浩大，在一阵躁动之后，便又安静了下来。

    林彧见此，不紧不慢地说道：“谁告诉你们，放火烧山，牢底坐穿的？”

    话落，林耀立马就站出来说道：“俞朝律法，第三百二十三条，官家山林不可烧，纵火者，应处终身监禁，情节严重者当处以极刑或者绞刑，林彧，还有什么好说的？”

    林耀在来的时候，特意翻看了俞朝的律法。

    甚至是把这一条完完整整地背了下来，就是为了能够让林彧心服口服。

    而林耀见林彧没有反驳，就更加来劲了。

    “张大人，世子已经认罪，还不让人上去绑了？”

    林耀发号施令，站在一旁不知所措的张二河，猛地回过神来，却不敢随便乱动。

    世子是什么德行，他可是清清楚楚的。

    让他上去缉拿林彧，给他十个胆子也不敢呀！

    张二河不为所动，周芸瑞见此，也开口了：“张大人，你身为命官，朗朗乾坤，众目睽睽，张大人，难道要徇私枉法不成？”

    周芸瑞身为王妃，她的话非常有份量。

    张二河满头大汗，周芸瑞施压，他没有退的余地了。

    “怎，怎么会，本大人怎么会徇私枉法，来人！”

    张二河支支吾吾的回应了一声，然后便踉踉跄跄地来到了林彧的跟前。

    他低头哈腰，完全没有府衙大人的威严。

    “世，世子，那个……我咋办呀？”

    张二河话说到一半，尽力地压低了声音，询问林彧该怎么办。

    林彧看着眼前的张二河，有些哭笑不得。

    林彧露出了一个颇有深意的微笑，故意问张二河道：“张大人，你身为府衙大人，说说本世子是否有罪？”

    张二河颤颤巍巍，他也不知道该如何回答了。

    他只是不断地抹着额头上的汗珠，大气不敢喘一下。

    林耀见张二河迟迟不敢动手，他站不住了。

    “林彧，你别以为你是世子，就能够嚣张跋扈，给张大人施压！我告诉你，民之所向，今日必要将你缉拿归案！”

    周芸瑞跟着附和：“林彧，今天这件事情，被你父王知道了，怕是不能善了，我劝你乖乖束手就擒，或许还能从轻发落。”

    “抓世子，保平安！”

    “抓世子，保平安！”

    林彧坐在椅子上，他抬头看看天空，感受着一丝丝雨水落下，脸上露出了笑容。

    跟着，林彧便将目光锁定在了林耀的身上。

    “你们都觉得本世子有罪？”林彧的脸上，写满了戏谑。

    林耀立马回答道：“当然，放火烧山，乃纵火犯也！”

    “可笑，本世子烧自己的山，何罪之有呀？”林彧一摆手，得意地说道。

    “放肆，根据俞朝律法第三百二十三条，官家山林不可烧……”

    “诶！你自己说的，官家的山林不可烧，可没有说私人的荒山不能少呀！”

    林耀的话还没有说完，林彧立马就将其给打断了。

    众人闻言，纷纷愣了一下。

    周芸瑞察言观色，立马就猜到了林彧接下来想要说什么了。

    她连忙上前，打住了林彧后面的话：“林彧，你休得在这里颠倒是非，你自己看看那邙山上，大火即将蔓延到山脚下，再有片刻，估计都要烧到都郡城内了，如此滔天大罪，就算是王爷，也不会轻饶你的。”

    林彧嘴角往上一扬，嗤之以鼻地说道：“俞朝律法可没有说不让烧自己的山，邙山我已经花钱买下来了，这件事情全城皆知，再者，谁能证明山火是我放的？”

    此话一出，所有人都愣住了。

    的确，没有人能够证明那山火是林彧放的。

    在来这里之前，林彧就料到了周芸瑞和林耀会带节奏，到这里来找他的麻烦。

    所以林彧才故意让宋命进山放火。

    且不说林彧烧自己的山，算不算违反俞朝律法。

    就算是算违反了，那放火的也不是他林彧，对方又能奈他何？

    现场，已然哑口无言了。

    而这个时候，已经恢复体力的宋命，屁颠屁颠地站了出来。

    “世子宅心仁厚，发现邙山突发山火，还特意提醒这茶摊小厮逃命，同时还帮那小厮守在这茶摊前，如此舍己为人的精神，乃我辈学习的楷模，尔等刁民，怎能给世子扣上一个纵火犯的罪名？我看你们真的是被猪油蒙了心了！”

    宋命要么不说话，一说话就是语出惊人。

    现在诸多百姓，哑口无言。

    林彧看着这一幕，心中窃喜。

    本世子就是喜欢你们看我不爽，却又干不掉我的样子。

    “狗奴才，这里有你说话的份么？”

    林耀本就已经被林彧说得哑口无言了，现在又被宋命这么一怼，一肚子气瞬间就到了爆炸的峰值。

    林彧跋扈，他不敢收拾。

    但他身边的奴才，林耀还是不惧的。

    只是，林耀刚想要收拾宋命，林彧就开口了：“本世子的人，轮不到你管，你敢碰他一下，我打断你的手！”

    林耀闻言，不禁回想上次林彧大病初愈，自己调戏霜儿，结果被林彧狠狠揍了一顿。

    现在历史重演，林耀一下子就怂了。

    宋命见状，心中感慨自己没有跟错人。

    世子威武，这辈子能够跟在世子身边当条狗，实乃十八辈子修来的福分。

    别人都说世子顽劣，在我宋命看来，世子护短，对自己人仁德。

    以后我一定要好好的帮世子办事，不枉世子的知遇之恩。

    此刻的林耀，已经被气得直跺脚了。

    他咬牙切齿，冲着林彧低喝道：“你……林彧，山火已经蔓延，你纵火已成事实，今日张二河那怂官不敢拿你，本少爷便代表全城百姓，请命父王，让父王拿你！”

    话音落下，立马就引来了百姓的附和和欢呼。

    “耀少爷威武，乃我辽东之福！”

    “有耀少爷给我们做主，相信定然会还大家一个公道。”

    百姓纷纷高捧林耀，唯林耀马首是瞻。

    而林耀也非常享受这样的感觉，便再次冲着林彧喝斥起来：“林彧，山火就要烧过来了，就问你认不认罪？”

    林彧忍俊不禁，继续陪林耀玩下去。

    “谁告诉山火要烧过来了，我说这山火马上就要灭了。”林彧言之凿凿。

    倾盆大雨即将落下！

    “呵呵，真是笑话，林彧你看看那边的山火吧！今日这山火要是能灭，我叫你一声爷！”林耀冷嘲热讽，反驳林彧。

    周芸瑞也是嗤之以鼻的笑了一声，说道：“世子，看来你是真的疯了。”

    看来世子的确是魔怔了。

    如此甚好，世子精神受损，这世子之位就该是耀儿的了。

    “是么？那你们可看看好了哈！”林彧嘴角上扬。

    他感受着山火的热浪，夹杂着的冷风，心中盘算着时间，大雨也该来了。

    “退后，本世子要开始装逼了！”

    众人注视着林彧，只听林彧口中说出了这么一句话。

    不等众人弄明白林彧所说的“装逼”为何意，林彧再次开口了。

    “风来！”

    “呼呼……”

    一声喝令，天空顿时狂风大作。

    “雨来！”

    “哗啦啦……”

    又是一句大喝，枣子大小的雨珠便从九天之上，骤然落下。

    这一幕，看傻了在场的所有人。

    林耀瞠目结舌，心中惊骇无比。

    这林彧居然有呼风唤雨的本事，神了，太神了。

    一场风寒，不但把林彧这厮的脑子烧坏了，还让他有了如此神技？

    不应该呀！如果真的是这样，那本少爷也要受受风寒才行。

    对，正好大雨降临，借此机会，受个风寒。

    周芸瑞倒是个明眼人，知道林彧在装神弄鬼。

    她凝视着林彧，正欲上前揭穿林彧，就见周围百姓纷纷朝着林彧行跪拜之礼。

    “天神下凡，天神下凡呀！”

    “世子能够呼风唤雨，定是文曲星转世，此乃我辽东福祉呀！”

    ……

    林彧站在众人跟前，他看着眼前的画面，心中早已经乐开了花。

    这些人，果真好糊弄。

    一群刁民，还想要造反抓本世子，我看你们是好日子不想过了。

    随便用点小伎俩，就让你们对本世子五体投地，看你们下次还敢不敢起哄。

    只是，刚才林彧那几下，不仅是让百姓信了，让林耀那个傻憨憨信了，连林彧身边的霜儿，也信了。

    “世，世子，您居然快要呼风唤雨，太，太厉害了吧？”霜儿激动的语无伦次，嘴都合不拢了。

    林彧一顿，哭笑不得的说道：“傻霜儿，本世子忽悠他们的，你也跟着信了，快跟本世子上马车，雨要大了，别淋湿了才好！”

    “啊？”

    霜儿本来是信以为真的，可林彧一句话，让她有些木讷了。

    “别愣着了，赶紧上马车！”

    林彧催促了霜儿一声，拉着她便钻上了马车。

    而茶摊前，那些愚民还跪在那里不敢起来。

    周芸瑞和林耀，以及张二河等人，在刚才来的时候，因为距离城门不远，又有百姓相随，所以是步行而来。

    如今天降大雨，他们根本就没有躲雨的地方。

    雨，开始下。

    倾盆大雨，一下子就将那形势凶猛的山火给浇灭的七七八八了。

    林彧透过马车窗口，看着邙山上的一幕，心满意足！

    而此时此刻，大雨之中，林耀站在那里一动不动。

    周芸瑞迅速上前，拉着林耀就要躲雨，却发现林耀根本就不挪动步子。

    “耀儿，你干什么？赶紧找地方躲雨，免得受了风寒！”

    谁知，林耀一把甩开了周芸瑞的手，信誓旦旦的说道：“娘，孩儿要淋雨，受受风寒，那林彧受了一次风寒，力量变大了，武力变强了，会挣钱了，还能呼风唤雨了，孩儿也要，决不能弱了他林彧。”

    周芸瑞一听这话，整个人都快傻了。

    她内心更是郁闷不已，自己怎么就生了这么个傻儿子？

    林彧那拙劣的伎俩，也就那些信仰神佛的百姓会相信，一般人都看得出来是怎么亦或是。

    怎么自己儿子就看不出来，真以为林彧能够呼风唤雨了？

    “本妃怎么就生了你这么个混账东西？林彧那是装神弄鬼，也就你信呀！”周芸瑞厉喝，但是淅淅沥沥的雨声，将她的话语大部分给掩盖了下去。

    面对周芸瑞的话，林耀坚信自己的判断。

    “不，林彧突然变了个人，肯定是跟那场风寒有关系，我也要大病三天，到时候就也能像林彧那样厉害了。”林耀咬牙说道。

    这话把周芸瑞气的不行。

    她怒火中烧，一巴掌就打在了林耀的脸上。

    “啪！”

    清脆的声响，同样是被雨声掩盖。

    也是这一巴掌，把林耀给打醒了。

    “混账东西，给本妃像个男人一点，再说胡话，你也别叫我娘了，我没有你这样的傻儿子！”

    周芸瑞气急败坏，没有被林彧气死，也要被自己儿子气死了。

    林耀猛地回过神来，他重新整理了一下思绪，把那些胡乱的想法，全都抛之脑后。

    “差点就被林彧给骗了，多亏了娘，把我打醒。”林耀自言自语。

    “快早地方躲雨！”周芸瑞见林耀总算是正常了点，心中也算是舒了口气。

    “娘，我们去林彧的马车上躲雨，虽然我们之间不对付，但好歹是自家人，他不会见死不救的。”

    林耀说的冠冕堂皇，有事自家人，没事纵火犯，真是绝了。

    周芸瑞本来还想拒绝，但她环顾四周，除了林彧的马车，没有其他地方能够躲雨了。

    无奈之下，周芸瑞只能点头。

    林耀见周芸瑞默许，他迅速的跑到了林彧的马车旁，冲着马车内的林彧便是说道：“世子，外面大雨倾盆，看在自家人的份上，能否让我和我娘上车躲雨？”

    马车内，林彧听着林彧焦急的请求，脸上的坏笑再次浮现了出来。

    我的好弟弟，看本世子玩不死你们！

