    凌横生和何如彼此看了一眼。

    他们看到了对方眼中的失望。

    到了这个时候，他们都已经认定了，这个年近百岁的男人是在随口胡诌了。

    他们是找错人了。

    而这边，大爷越说越离谱。

    他说道：“说起来也真是有缘，我认识那个孩子的时候，他还只是个普通孩子，要不然我怎么可能有机会认识，后来他腿被野兽啃掉了，人都快要死了，结果他家族的人就来找到他了。”

    “他的族人唤醒了他身体里的血液，这样双腿才能够重新长出来，要不然啊还是个残废，可惜后来啊他们那个族好像出了什么事，结果都死了。”

    “也不知道现在这个世上还没有没有这种特殊血液的人存在……”

    凌横生和何如起身告辞。

    他们已经听不下去了。

    这越说越玄乎了。

    大爷见状也起身：“我说得都是真的，哎，怎么就没有一个人相信呢，我说得都是真的啊。”

    ……

    夜，渐渐深了。

    月牙躲在被窝里哭泣。

    她又想爸爸妈妈了。

    而就在这时，脚步声响起。

    那是夏珠来了。

    她掀开被窝，语气温柔：“月牙，想爸爸妈妈了？”

    月牙立即擦了擦脸上的眼泪。

    她有些紧张有些不安说道：“阿姨对不起，我吵到你休息了。”

    从月牙被夏珠收养后，她就一直叫夏珠阿姨。

    她没有办法和别的孩子一样叫夏珠麻麻。

    夏珠笑笑，却将月牙抱了起来。

    她说道：“这么晚来还没有睡，月牙肯定饿了，阿姨给你煮碗云吞吃。”

    夏珠知道，月牙喜欢吃云吞。

    稍后，餐桌。

    暖黄色的灯光笼罩在月牙的身上，夏珠给月牙煮了一碗热气腾腾的云吞。

    月牙小口吃着。

    她的脸上还盖着泪痕。

    夏珠在旁边温声细语，她说道：“月牙，爸爸妈妈不在了，阿姨知道你很难过，这是肯定的，无法避免的，这事发生在任何人身上都会难过的。”

    “阿姨能够理解你。”

    “但人这一生啊，总会遇见各种悲伤的事，所以这个时候你要明白，要么就是你驾驭生命，要么就是生命驾驭你。”

    “悲伤无法避免，但你要学会去驾驭悲伤，而不是让悲伤充斥着你，去影响你的生活。”

    虽然这些话，对月牙这个年纪来说，她可能不太懂。

    但夏珠还是说了。

    她知道月牙是个早熟的女孩，就算不太懂，也能领悟到其中几分意思。

    果然，月牙忽然放下了手中的勺子，她怔怔看着夏珠。

    而就在这时，窗外忽然下起了大雨。

    今天的天气一直不太好。

    从晚上八点开始，就一直在电闪雷鸣。

    而到了此刻，大雨是终于落了下来。

    夏珠却忽然牵起了月牙的手。

    她说道：“月牙我带你去一个地方。”

    夏珠撑着黑伞带着月牙来到了别墅外，她和月牙蹲在地上，看着地上的小草。

    夏珠对月牙说道：“月牙，阿姨原来也经历过很多磨难和挫折，阿姨也会很伤心和难过，因为在这些磨难和挫折面前，人实在太渺小太渺小了，甚至有时候根本都无法抗衡。”

