    “李志星师弟，你别那么冷淡嘛！”

    “我乃是摩柯门的门人，你可以称呼我白玲珑，白师姐都可以……”

    白玲珑的眸子里，闪烁着精芒。

    看着秦风，笑容如同清风般柔和，美不胜收。

    对于这一点。

    从旁边那皇甫傲天，如同猪哥一般的表情，就可以知道白玲珑是何等的美丽！

    实际上，不仅仅是那皇甫傲天。

    其他的一些天才男子，同样都是类似的表情，目光里充满了爱慕之情。

    显而易见！

    这个白玲珑的魅力，让这些天之骄子，也无法避免的受到了吸引。

    当然！

    这些对于秦风来说，却是没什么太大影响。

    两世为人的他，心境又岂会是这些毛头小子，所能媲美的？

    他现在，真正所关注的，却是对方的来历。

    摩柯门！

    着实没想到，眼前这个女子，背景如此之大，居然会来自摩柯门。

    这个门派，同样是三星层次。

    然而！

    它的整体力量，却是差一点，就可以达到四星层次。

    在诸多门派里，可以排名前三甲！

    足以碾压玄风域，大量的门派。

    即便是杨天雪的无天圣门，与摩柯门相比起来，也是差了一个档次。

    可想而知，此女具备的手段，又会是如何的惊人！

    一想到对方背后的门派，再加上这个女人，自身不简单的修为。

    秦风的内心，对于这个白玲珑，就更加的谨慎小心，不敢丝毫大意。

    “玲珑姐，我们还是尽快过去探索吧，如果耽误了太久，恐怕会被其他武者，发现了那个地方！”

    皇甫傲天，满脸痴迷之色的盯着白玲珑，开口说道。

    从他的表现来看，他对于白玲珑的爱慕之深，恐怕是很难再自拔了。

    “我们先不必着急！”

    “只要我们这些高手，同时合作的话。”

    “放眼整个秘境里面，所有的高手，也绝对不可能有谁，敢从我们手中，抢走宝物！”

    白玲珑的语气里面，散发出一股，无比强大的傲然与信心，

    眸光闪烁之间，她的那双美丽眼睛，再一次朝着秦风打量了过来。

    “李志星师弟，你跟剑玉师弟，其实也没有什么深仇大恨，无非就是些小间隙而已！”

    “所以，你今天可否给玲珑一个面子，暂时放下恩怨纠葛，一同合作如何？”

    “宝物在哪里？”

    秦风的目光，冷漠的看着白玲珑，一脸戒备之色。

    这个白玲珑，绝不是什么没有头脑的女人，反而城府极深。

    其言谈举止，看似没有什么算计，但是却让楚天没办法反对。

    “听这话的意思，李志星师弟应该是答应了！”

    “风灵尊者，那可是一个古老的问鼎境高手，他所留下来的宝物，怎么可能就只是这些字画？”

    “这些字画虽然珍贵，对灵魂力量，也很有帮助。”

    “但还远远不至于，让一个问鼎境大能，视若珍宝！”

    “根据我得知的消息，在这一个秘境里面，可是藏着风灵尊者，真正的绝世宝物！”

    “而宝物藏身之地，便是在此……”

    说话的时候，白玲珑纤细的手指，却是对着某一个方向，轻轻一点。

    “嗖！”

    秦风的目光，不经意的顺着对方的手指，直接扫视了过去。

    只见到，在那个地方。

    拥有一座，十分高大的楼阁，上面散发出一道道璀璨的金色光芒。

    隐约之间，有着一丝丝凌厉气息，弥漫出来。

    这一座楼阁，离他们还有一段路程。

    但即便是隔着这么远的距离，也能从中感受到，那一股庄严肃穆，强大古老的气息波动。

    特别是秦风，自从灵魂境界，再一次提升之后，他的感应能力，就大幅度得到了增强。

    此时此刻！

    彼此之间，相隔的距离，足足有几十万米远。

    但那阁楼里散发出的气息波动，却让他的灵魂，产生了一种兴奋的感觉。

    “如果从中获得了机缘，那大家又该，怎么划分？”

    对于这个问题，秦风可是非常的看重。

    “哼，就你这么差的修为，莫非还想跟大家，一起平分机缘？”

    “能够分到一部分，你就该知足了吧？”

