
　　“哈？？？”M.23sk.com

　　听到暴乱的野望，毒液光滑的脸上瞬间露出了一丝懵逼，

　　看看远处的冰原，再看看暴乱，内心满满的槽如鲠在喉，想说却又不能说。

　　‘你没看到吗？那么大一片冰原！里面全是共生体，这你都敢去的？’

　　‘你要找死也别带上我啊！我还想活！’

　　‘卧槽，我是不是应该跑路了，这样下去必死无疑。’

　　‘要不然我还是逃回去吧，大不了再被暴虐打一顿，总比死了好...’

　　虽然不知道毒液是用什么方法看到远处的景象的，但显而易见的是，它又一次的怂了，一如之前在面对来自暴乱的死亡威胁时的从心。

　　他正在内心盘算着要怎么跑路，暴乱却已经打定了一探究竟的注意。

　　“跟上来，毒液。”

　　暴乱回头望了一眼心中已经计划着怎么逃跑的毒液，身上充满威胁感的杀意已经彰显无疑。

　　【你的智障队友向你发出了送死邀请】

　　【现在死】【等等死】

　　‘艹！’

　　毒液内心大骂了一声，但出于对暴乱的畏惧，他选择了等等死。

　　远处，如城墙一般的冰原前。

　　“真是一群崽种，给我在这里冷静冷静吧。”

　　看着面前平地而起的冰原内冻着的颜色各异的共生体，李维不由呼了口气。

　　寒冰吐息虽然也是从能量吐息中演变出来的一种变种，但相比起来炽热吐息之类破坏力十足的能力，这个能力的偏向是制敌，至少在这些坚冰和里面被冻结的东西给打碎之前是这样的。

　　李维也不太清楚这些共生体的生命力究竟有多顽强，但他能看到，即便被坚冰冻结，这些东西体内的能量核心都没有黯淡消散。

　　看起来，这些共生体的生命力是相当顽强。

　　将目光从这些被冻在坚冰中动弹不得的共生体上移开，李维向远处看去，暴乱、毒液以及其他一些从远处奔来的共生体出现在他眼中。

　　“又来了几个。”

　　李维的目光首先从体内能量核心微弱的毒液身上划过，然后直直的看向了前面带头的暴乱。

　　虽然这个灰红色的共生体体内的能量强度也不怎么样，但处于领头地位，至少说明它应该是这一群共生体中最强的。

　　除非这些东西会玩替身战术。

　　李维随手从地上捡起了一块石头，在手中稍稍掂量了两下，随手一掷。

　　砰的一声，音爆声响起，带着一道白色的音障，赤红色的石块想着暴乱所在的方向呼啸而去。

　　砰——

　　蕴含巨大动能的石块撞在暴乱面前的土地上，一声炸响，原本还算平整的地面瞬间被砸出了一个巨大的坑陷。

　　一块块碎石飞射而出，毫不留情的洞穿了面前几个共生体的身体，然后带着一点点粘液一样的组织消失在远处。

　　“真是一个强大的生命。”

　　共生体的一个生命存在形式便是共生，因此他们对于一个合适的宿主的欲望是无比浓烈的，越是面对强大的生命便越是如此。

　　而这颗星球上，除了被‘牢笼’锁在星核深处的那个存在，还有哪个生命能比李维还要强大呢？

　　跳过地上的坑洞，暴乱来到了李维面前：“你好，外星来的强者。”

　　“嗯，你好。”李维点了点头，然后瞥了眼远处的：“怎么，你也想要和那些东西一样吗？”

　　“我们可以合作。”或许是吃了太多的同类，暴乱的脑子也比同类好上一点点。

　　“我是这个星球上最强的，你也是最强的，我们合体，便能成为更强的，拥有了力量，我们能做到很多事！”

　　“是吗。”对于和暴乱合体变得更强的提议，李维并不感兴趣。

　　不过...

　　李维伸手在空中划开了一道空间门，随手一抓，便将一个不知道什么种族的外星人丢到了暴乱身上。

　　触碰到了可以共生的宿主，暴乱顿时难以控制身体的本能。

　　只是短短一瞬，那灰红色的生物质便在那个外星人身上迅速蔓延、覆盖、膨胀，然后，一个足有三米高的、浑身充满肌肉感的怪物便出现在了李维面前：“你会后悔的！”

　　没有理会暴乱的威胁，李维看着这个进入共生状态的共生体体内的能量核心，若有所思：“看起来你变强了不少。”

　　得到了宿主，获得一个稳定的载体来摆脱以前的粘液形态，暴乱的实力得到了数十倍的增长。

　　他低头看着李维，在体内力量不断涌现的错觉下，忽视掉了一边仍旧冻结着的冰原：“是的，但是得到了你之后，我能变得更强。”

　　“得到我。”听到这话，李维顿时笑了，对暴乱招了招手：“来，让我看看，你准备如何得到我。”

　　“你会看到的！”

　　暴乱大吼了一声，脚下一踏，砰的一声，松散的荒漠炸出一道坑陷，一道灰红色的幻影在空中一闪而逝。

　　下一刹那，暴乱那足有三米高、充满了压迫感的身影便逼近到了李维面前。

　　再次一声怒吼，那如恶魔之手般短粗而尖利的五指一握，攥成了一个砂锅大的铁拳，对准李维的侧脸重重的轰击了出去。

　　砰——

　　沉闷的撞击声响起，冲击波扩散而去，气浪排开，暴乱那足以将钢铁都洞穿的拳头定在了空中，而拦住它的，仅仅只是李维的一根手指。

　　感受着指尖传递回来的力道，李维轻笑了一下：“不错，力量比我上次碰到的那个家伙强了不少，来，继续。”

　　“不可能！”

　　看着自己蓄力一拳就这么被一根细的塞牙缝都不够的手指裆下，暴乱那本就打的出奇的眼睛再次扩大了一份。

　　手臂肌肉虬结，脚下重踏，更加恐怖的力道自足、腿、腰、背、臂层层传递，然后再次轰出。

　　轰！

　　又是一道更为强劲的冲击波和气浪排开，但挡在那重拳前的，依旧是那一根手指。

　　“不可能...不可能！我是最强的！”

　　像是受到了莫名的刺击一般，暴乱发出了更为愤怒的吼声。

　　双脚一踏踩穿了土层钉在戈壁中，那如铁锤一般的重拳不断挥舞而出，如同高速运转的打桩机一般在空中划出一道道幻影砸向李维。

　　砰砰砰砰——

　　连面不绝的闷响声中，高度压缩的白色气流如同凌厉的锋刃一般在地上切割出了一道道嶙峋的痕迹。

　　而那如炸药爆炸一般的冲击波疯狂的震荡着、蔓延着，如同重锤一般重重砸落在地面，竟将这本就松散的土地生生的锤陷了下去。

　　而在如此疾风骤雨般的乱拳攻击中，一根手指却如同巍峨的高山一般，接下来所有的攻击。

　　前面，暴乱如同一个狂战士一般向李维发出两面不绝的攻击。

　　后面，毒液已经悄悄的挪动了步子，准备趁机逃离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十五章：暴乱与毒液免费阅读。https://xs.23sk.com 