    “我也后悔把这事告诉了玲珑，但说都说了还能如何，哥，你打算怎么处理玲珑的事情，王妃一定撒谎了，分明就是她杀了玲珑。”

    上官南衣走到上官玲珑床边，望着床上的上官玲珑久久未动，也没有开口说话，亲妹惨死，他怎会毫无知觉，这个傻孩子竟是一错再错，都怪他从前太纵容她了。

    “哥，母亲如今还不知道这件事，她迟早会知道，到时候母亲身子怎会受得了。”

    “我去和母亲说。”

    终于，上官南衣开口了。

    “这事就这样无声姑息过去了？”上官北衣瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “我们有错在先，你想如何！”

    “我……”上官北衣也不知道他要做什么，若要让凤轻盈抵命也说不过去，这事的确是上官玲珑有错在先，但这样放过凤轻盈，他又咽不下这口气，“不管怎样不能轻易饶过王妃。”

    “王妃是皇族，玲珑意图刺杀王妃已经是大罪，王妃不再追查这事便是手下留情，北衣，玲珑是我们的亲妹，但这事是她不该，王妃救了她的命，是昌平候府上下的恩人，她用这种歹毒的法子要王妃的命，世人该如何看我们昌平候府。”

    上官北衣还以为自己听错了，反驳道，“哥，之前想要王妃性命的人是你，那些蝇头虫也是你准备的，我不知道你为何忽然就改变了主意，我也不管玲珑犯了什么错，伤她性命的人就是我的仇人。”

    “北衣，这事到此为止，以后谁也不要再提。”

    “绝无可能，我不能让自己的妹妹枉死。”

    “这事从一开始就是我错了，是我不该执着于摄魂珠，我们不能一错再错，你若是再出什么事情，母亲该如何承受这些。”

    上官北衣脸色铁青，额头上的青筋隐隐跳着，他也知道这事是上官玲珑做的不地道，道理都懂，但他就是没法说服自己咽下这口气，无论上官玲珑犯了多大的错，他都是向着她的。

    “大哥不觉得自己对王妃太好了点么，玲珑出了这样的事情还处处偏袒王妃，大哥，你到底怎么了？你该不会是对王妃……”

    上官南衣前后的态度让上官北衣至今都没想明白，也不知道凤轻盈有什么魅力，竟是让上官南衣几天的功夫就改了态度，不但不拿摄魂珠了，还处处维护凤轻盈。

    “你不要妄加猜测，我们自小习孔孟之道，忘恩负义的事情咱们不能做，这事到此为止。”

    上官北衣和上官南衣感情一向极好，这一次他被上官南衣气的够呛，冷冷回道，“大哥既然这么不待见玲珑，这里也不需要大哥作陪了，我陪着玲珑就好。”

    “我去找母亲，你好好陪陪玲珑。”说完上官南衣转身离开了房间。

    离开房间之后，他抬头看了看阴沉沉的天，仿佛看到了上官玲珑在天边责问他，心中隐隐作痛，站了许久才离去。

    凤轻盈洗了澡，换了衣服之后，连翘进来禀报道，“王妃，冬梅还跪在外面，王妃要见吗？”

    “王爷呢？”

    “王爷被侯爷的人请走了。”

    “哦。”

    凤轻盈应了一声，随手拿起一本书看了起来。

    连翘走到窗边看了看，回道，“外面阴沉沉，怕是要下大雨。”

    凤轻盈没有应声，连翘也摸不准凤轻盈的意思，继续问，“王妃打算如何处置冬梅？”

    “她喜欢跪，就让她在外面跪着，天黑之后让她回去。”

    如此连翘也就明白凤轻盈的意思，她不打算要冬梅的命。

    “上官南衣把人交给我们是表明一种态度，既然他已经表了态，我们也没有必要对一个听命行事的婢女赶尽杀绝，已经连着杀了两个人，也够了，冬梅不过是个无关紧要的小人物，罚一罚让她长长记性就好。”

    “奴婢还以为侯爷会如二公子那般维护上官小姐，没想到侯爷竟会这般处置这事，如此大义灭亲，奴婢都佩服。”

    “他若不这般处置，这事还没完，上官南衣在是非面前倒也不糊涂。”

    “呀！王妃，下雨了。”

    凤轻盈抬眼看了一眼窗外，继续看书，心里面忽然担心起萧非墨会淋雨，这种担心有些莫名其妙，她也没有理会。

    冬梅跪在雨中，冬日的雨水打在身上非常冷，她跪在雨中冻的瑟瑟发抖，身子摇摇欲坠，最终支撑不住倒在雨中。

    冬梅晕倒之后，凤轻盈才让人把冬梅送了回去。

    萧非墨回来的时候天已经黑了，外面依然在下雨，他虽然撑着雨伞，衣摆下面还是被雨水浸湿了。

    连翘接过萧非墨的伞，凤轻盈注意到萧非墨肩膀也被雨水打湿了，吩咐道，“连谷，你去王爷房间取一套干净的衣服过来，连翘，你马上让厨房熬一碗姜汤。”

    这还是凤轻盈第一次这么明显关心萧非墨，不仅连翘惊讶，就连萧非墨都有些不大适应，之前凤轻盈还对他一直刻意保持着距离。

    “王妃这是再心疼本王？”

    “风寒会传染，王爷若是染了风寒对我并无好处，我还想早点回京。”

    凤轻盈依然嘴硬，并不愿意轻易承认自己关心萧非墨。

    萧非墨也不戳破，目光明显变的柔和起来，这一趟泉州真的收获颇丰。

    很快连谷取来了衣服，萧非墨笑道，“换衣服这种活就交给王妃了。”

    凤轻盈从没有给男人换过衣服，自然是拒绝的，刚刚想叫连谷，连谷不知道什么时候退下了，就连房门都关上了。

    “这也是王妃应该做的事情。”

    “炎国的律法有规定么！”凤轻盈挑了挑眉。

    “这是摄政王府的家规。”

    凤轻盈嘴角抽了抽，从哪冒出来的家规，看到萧非墨的衣服湿了大半，想着他刚刚解了血契，身子还虚着，若是染上了风寒也麻烦，最终还是接过了衣服。

    萧非墨站着没动，她低着头帮萧非墨解腰带，气氛一下子变的有些微妙。

    凤轻盈察觉到了不对劲，只能硬着头皮给萧非墨一件件褪下衣服。

    萧非墨的里衣也被雨水浸湿了，脱下他里衣的时候，右肩上的刀疤露了出来，他身上其实有好几处刀伤，只是那些疤痕因为时间久远都变淡了，只有这处刀疤非常突兀。

