    PS：今日第三炮，兄弟们品评！

    救这对父女，且护着这对父女杀出去，从此离开王府浪荡这个射雕的江湖。

    子钦的脑海内蓦然间冒出这个念头。

    这个念头来的极为古怪，似乎是突然之间产生的，而且，想到便做，子钦飞快的走到铁栅栏之前，长刀出鞘飞快劈出。

    连续三四声清脆的响声，钢铁打造的栅栏顿时被劈断四五根，一个足够成年男子钻出的洞窟出现在栅栏上。

    杨铁心父女愕然的看着突然出现的子钦，又被子钦轻易刀断钢铁栅栏的能力惊骇，一时间呆呆的立在栅栏之内。

    看着这一对父女傻愣愣的样子子钦不由感觉好笑，亏得这两人一个是杨康的父亲，一个则是后世出名鬼灵精智计堪比黄蓉的杨过之母，此刻这一副样子当真是白瞎了两人儿子的精明。

    但是再看看两人傻愣愣的样子子钦心中却蓦然间生出一股玩闹的心态。

    “若是你祖上看到你现在这副样子怕不要活过来再死一次。”

    这话子钦说的极为淡然，只是配合着刚才刀劈栅栏的强悍却分外有种气势在内，杨铁心一时之间竟当真从心底冒出一股羞愧感。

    古人极重家世，杨铁心即便是在最落魄的时候也无不以祖上为杨家将和盖世名将杨再兴为荣，此刻子钦的话却恰恰击中杨铁心心中最为柔弱之处，一时间杨铁心心中好似打翻了调料瓶一般五味繁杂。

    “某家的刀技半数来自自创，半数却来自百年前杨志一脉，今天我且救你一救，若是你再不自强，便是死在某家面前某家也绝对不会瞧一眼。”

    子钦的声音极为淡然，话语落下之后转身便走，脸上冰冷一片毫无表情，心中却是已经笑开，只觉得无比的好玩。

    此刻，子钦还没有发现他的心态已经发生巨大的变化，从开始进入射雕时候只想着保命到现在用游戏江湖的心态过射雕世界的生活。

    当然，这会儿的子钦更不知道，当他离开名家世界回到可以算作是他主世界的异界之后这种心态将会给他带来多大的麻烦，或者当子钦学会武功的时候他原本主世界懒散的生活已经一去不返。

    看着子钦的背影杨铁心微微犹豫了下终于拉着穆念慈跟上去。

    对于子钦所说的什么半数来自杨志的刀法之类的话杨铁心未必全信，但是杨铁心却清楚这却是他和穆念慈脱身的最好机会。

    门口，子钦轻易的用刀柄敲晕两个护卫，带着杨铁心父女走了出去。

    此刻前院早已经闹的沸沸扬扬，黄蓉戏耍了一群江湖人士，郭靖吸干那条药蛇残余的血，而王处一也不知道为何闯入了王府，三个人，相对王府来说实在算不得很强的实力却因为这个世界的修补惯性将整个王府闹的一塌糊涂。

    子钦也不去管那三人，只是带着杨铁心父女大步朝着前院的大门走去，一路上无数的王府护卫往来，不理会他们的也没什么，而有人上来盘问则统统被子钦挥舞着刀鞘敲晕。

    “沈青刚，你要做什么。”

    眼看着子钦就要带着杨铁心父女走出院门，突然，杨康的声音蓦然间传来。

    子钦停下脚步，转过身便看到杨康扭曲着面容冲他走来，此刻的杨康脸上再不是那种贵公子的傲气，而是带着近乎狰狞的扭曲。

    看着杨康的愤怒，子钦却并没有恐慌，反而从心底泛起淡淡的趣味，分析着杨康是否此刻已经爱上穆念慈。

    “某家要带这两人走，怎么，小王爷有意见。”

    子钦淡淡的看着杨康，武功已经小成，蛇血也已经喝到，九阴真经按照原著以及这个世界的修补能力来看今晚应该便会被郭靖背着梅超风带出王府，那留不留在王府似乎都已经没关系。

    心中固然还带着对完颜洪烈的一丝好感，但是却也绝不是子钦要留在王府为其卖命的原因。

    “沈青刚，你别忘记你是什么身份，怎么，在欺师灭祖之后你还要背主求荣不成。”

    杨康怨毒的看着子钦冷笑着开口，同一时间，源源不断的护卫从杨康身后的黑暗中小跑而出，一袭白衣的欧阳克也随之出现在杨康的身后。

    子钦眉头微微一皱，射雕他毕竟看过时间太长，早已经不可能记得每一个细节，何况此时的射雕也因为他的到来而产生了变化，所以他却是不明白郭靖三人以及梅超风此刻的状况。

    “看起来小王爷是想要阻我啦。”

    双手后负，胸膛微微一挺，子钦目光陡然间如电芒一般看向杨康。

    想不通的事情便不想，管他郭靖去什么地方，梅超风又去什么地方，反正九阴真经总要出现在归云山庄，最多到时候去一趟归云山庄，而且暂时的子钦的武功却似乎已经够用，不管无相功还是杀戮刀法都足以让他在这个时代的武林立足。

    “呵呵，沈先生果然是傲气凌云。”

    杨康犹未说话，欧阳克却已经摇着折扇笑嘻嘻的朝着子钦而来，方到子钦身前三四米处之时蓦然间手上折扇一合化为判官笔一般直点子钦胸前五大穴位。

    欧阳克不愧西毒的嫡传，用折扇使出判官笔的招数却是丝毫不显差漏，出手之间快若闪电，连点五处穴位却又犹如行云流水一般自然。

    “这便是西域白驼山的武功吗，看起来也不怎么样。”

    欧阳克一出手便是旁观的杨康和杨铁心等都不由的心神动摇只觉得胆颤，子钦却是极为悠然，慢慢的开口中腰际的长刀已然在胸前堆积成数重刀芒。

    杀戮刀法本以杀戮为主，子钦出手这数重刀芒却是一重比一重凌厉，每一重都好似掀起一股血海浪潮。

    欧阳克虽然早见过子钦败王处一和沙通天，但是自小由西毒教导的欧阳克对王处一以及沙通天这些人并不多看的起，是以对子钦击败两人也仅是微微吃惊，却并不认为子钦能够胜过自己，而这会一交手欧阳克才骇然发现自己实则错的离谱。

    PS：准备让子钦闯荡江湖了，射雕年间有什么江湖秘辛呐，嗯嗯，是不是该挖掘下，兄弟们，给点意见，呃，还有最主要的，给点票啊，票啊。

