    明天早上7点的高铁去上海见编辑和主编大人，25号回洛城。

    这几天期间的更新很可能会保持每天2更，我尽量3更，但绝对不会断更，这是我的人品保证哈。

    希望大家谅解一下……

    ……

    另有通知，最近我已经在跟几个优秀的画手商谈合作，如果顺利的话，后天就应该开始出大王饶命的一些人设与插图了。

    有Q版头像、情侣头像，也有立绘人设，也有CG图，例如吕小鱼和吕树在屋顶的场景，就是杀他个天翻地覆那章的。

    所以有兴趣看的话，大家可以提前关注我的公众号“会说话的肘星人”，大家千万不要弄错，就是搜这几个字哈，不要搜我笔名“会说话的肘子”，因为那个不知道被谁提前注册了，净推点其他网站的烂书……

    注意注意注意，我的公众号是“会说话的肘星人”。

    现在关注的可以看看历史消息，也可以寄刀片玩……过几天就会发布插画了。

    敬请期待。

    这都是斥巨资买来的，大家且看且珍惜……

    ……

    大王饶命已通过起点中文网与大周互动娱乐签署书籍出版事项，实体书暂定明年2月发布，大概每20万字出一本。

    具体事项，还是在公众号上跟进发布。

