    秦业走的每一步都能让人心头一颤，因为此刻的秦业就仿佛鬼魅一般，行踪无定，看似用肉眼足以捕捉的到，但是下一刻对方却是身形一闪换到了另外一个方位，从始至终那一头都只是一个残影，以肉眼根本无法追上秦业的速度。

    “这家伙的实力，好强！”有人倒吸了一口凉气，只觉得眼前的秦业强大的有些可怕。

    他们刚刚得到秦盟邀请，亦或是初入秦盟的时候，哪怕是到了现在依旧是对秦业的实力抱有极大的怀疑，觉得秦业是不是徒有虚名，所以很多人都是打算见证一下秦业，如果可能的话就留下，但如果秦业只是一个徒有虚名之辈，那么他们自然会二话不说的离开。

    毕竟在古剑门之中这种事情也是很常见的，谁都希望能够有一个可靠的靠山，而眼下他们也没没有得到任何的福利，就算离开也不会有人多说些什么。

    只是此刻的秦业的表现实在是令人惊为天人，一个个的都不敢再说道一二，只是小心翼翼的看着秦业，那眸中尽是崇拜之色。

    此刻的秦业的表现的确是令人无比的惊艳，每一次出手都仿佛有阵阵擂鼓轰鸣而起，每一次出手都能让人心头微微一震。

    “这身法，加上这恐怖的肉身力量，简直是天作之合，也不知道这位盟主到底是怎么修炼的感觉就像是一个怪胎。”

    “谁说不是呢，我们就算费尽所有的力气也很难达到这个档次吧，或许在这些妖孽眼中，修炼就是吃茶喝水，他们追求的是武道的巅峰，而我们则是走一步看一步。”

    “没错，我的目标也就是有生之年能踏入武宗，实在不行武皇也行。”

    “一样，一样！”

    “都是武将，可为何差距如此之大了？！”

    “别说了，你们是武将，可我还是武王了，与这位盟主比起来也是个屁都算不上可我能说些什么嘛，没办法的事情，谁让人家是天生的妖孽呢。”

    “……”

    一个个的弟子议论纷纷，听的雷震等人很是满意，他们可是很清楚秦业目前表现出来的还不是巅峰战力，比起在与赵天洛一战的时候，秦业如今这点实力不过是真正实力的三四成罢了。

    “而且这还得算上秦先生如今已经突破了武将三重，只怕是真正实力的不到一成吧。”

    “不到一成的实力就能戏耍这些二等弟子三等弟子，你我还真是没有脸面在这里待下去了。”

    “得了吧，你也别得了便宜还想着卖乖，秦先生可是说过会带你去雷池为你护法，让你的实力更上几层楼，可谓是羡慕死我了。”

    柳女的目光最为幽怨，几个人中就她没有先天资质，所以想要进步也是比较困难的事情，哪怕是与秦业交手有一定的进步，可比起雷震蛮山，这一个雷灵根，一个天生神力的家伙们，自己的劣势实在是太大了一些，听着她的话，几个人也是不禁的苦笑了一声，他们也是由心而发，本能的说出这么一些话，也不曾想过要刺激柳女。

    不过柳女说的也的确是没错，眼下的情况的确不是很好，如果双方之间差距拉的越来越大，那么他们未来还真的有资格成为秦业的下属吗？

    显然是不可能的！因为没有人愿意有人拖着自己的后腿，秦业或许为人足够的好，但也不是那种喜欢随便发善心的主。

    至于秦业自然是对此一无所知，他将一群人撂倒后，目光又落在了苏云的身上，淡淡的说道：“从今日起，苏盟不复存在，你们都是我秦盟的人。”

    “秦业，你居然敢这么说话……”苏云本就狼狈不堪，一听秦业这话顿时勃然大怒，刚想说些什么的时候却被秦业狠狠的踹了一脚，整个人顿时就蜷缩了起来。

    秦业不是什么恶人，但也知道在这个世界上想要存活下去，而且还想要更进一步的话那么就必须将自己包装成一个十恶不赦的人，这是没有办法的事情，秦业也不想这么做，但是事态不允许他不这么做，故而秦业冷冷的说道：“那我就打到你们苏盟去，看看到底是谁的脸丢的更大！”

    “秦业，你！”苏云脸色骤然一变，自己现在答应加盟，显然与被秦业打到老巢然后逼着加盟是两回事情，前一个的情况下至少自己的颜面算是能够保住，而后一种的话，只怕自己会颜面尽失。

    想到这里，苏云也是露出了不甘之色，咬咬牙的说道：“好，既然你想要，那我就答应你！”

    “盟主！”那些苏盟成员都是面色难看，他们都是苏盟的老人，怎么都没有想到过来找事情反倒是将自家盟派给搞没了。

    秦盟的一众人却是喜笑颜开了起来，苏盟放在整个第九峰也算是一个不弱的盟派，能够将之变成秦盟的一部分那对于秦盟而言，既是实力上的增强同时也能将秦盟的名望打出去。

    苏云自然是很不甘心，但是他不想被打到老家去，那样苏盟也会解散而同样他们的颜面也会尽失，甚至是迎来其他势力的瓜分，那后果会更为悲惨。

    “秦业，你给我记住，今天这一笔仇我迟早是会跟你算的！”苏云咬牙切齿的说道，秦业却是毫不在意，他要的是苏盟加入，目的就是为了能够进一步的扩大秦盟的实力，至于苏云的威胁对于自己毫无作用。

    一个武王巅峰都打不过自己这么一个武将初期，你还有脸了？

    秦业敢说，就算对方现在突破到了武皇也定然不是自己的对手，而此刻的他也是有些感慨，当初自己还得寻求那些武皇来庇护自己，可一眨眼的工夫，自己已经具备了与武皇一二重天一战的实力。

    “要是武极学宫的那些人知道了此事，只怕是得大跌眼镜吧，哈哈哈！”秦业心中笑了几声，也不将这种事情看的太重，扫了一眼苏盟其他的人便是开口说道：“今日起，你们苏盟就是我秦盟的一部分，不过你们放心，我会让你们提升实力的，让你们超越眼下的什么天骄，成为内门的重中之重！”

