    何时鸣把幻影面罩领取，经过简直的研究，就全弄明白了过来。

    这玩意儿，

    说白了就是一个易容加变声器！

    而且因为是消耗品，所以在领取之后，系统商店里面就会出现，而且价格非常便宜。

    系统商店的充值规则，是一个亿可以兑换十个金币。

    也就是说，一个金币等于一千万。

    而幻影面罩的价格，是一个金币可以买一百个！

    算起来，

    一个幻影面罩的价格，也就值十万而已。

    十万块钱，就算是对于普通人来说，都不算是什么大钱，更别提是何时鸣了。

    对于可以直接把一个亿一支的药剂当水喝的他来说，直接财大气粗的买了一百个！

    然后，

    就开心的玩了起来。

    玩得那叫一个不亦乐乎。

    几乎把仔认识的人，全部模拟了一遍。

    一会儿，

    何时鸣变成了偶像刘天王的样子，自信的摸了摸自己的下巴。

    一会儿，

    又变成鹿娘的模样，然后翻着白眼一脸嫌弃的变了回来。

    一会儿，

    又变成国民女神小龙女的模样，看着镜子喃喃自语道：“过儿，你把姑姑忘了吗？”

    然后，

    又变成过过的模样，一脸深情的看着镜子道：“姑姑，过儿现在变黑了，你还认得我吗……”

    紧接着，

    又变成了川建国同志，呵呵笑着道：“我觉得我是个好人，了解我的人都很喜欢我！”

    随后，

    又变成了拜振华同志，一脸严肃的道：“我们不能只顾着自己竞争，而忘了我们与其它国家的竞争！只有这样，才能维护我们自己的利益！”

    不一会儿，

    何时鸣又变成了王建波的样子，对着镜子兴奋的高喊着道：“我何爸爸最帅！奥利给！”

    ……

    只要他能想出来对方的模样，就能通过幻影面罩模拟出来，甚至连声音，都可以模拟得九九不离十。

    这玩意儿，

    简直就是杀人越……

    不对！

    这东西简直就是仗义行侠的宝贝！

    直到深夜，何时鸣玩得实在累了，这才停了下去，开始去睡觉。

    一夜无话。

    次日，

    一大早，

    何时鸣就接到了冷云城的电话。

    “喂，何先生，昨天晚上出大事了！”冷云城语气非常凝重的道。

    何时鸣直接坐床上坐了起来，惊声道：“什么事？”

    “潘世杰死了！他手里的十支药剂，也全部不见了！”冷云城说道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝。

    昨天他就猜到，接下来东州的局势恐怕不会平静。

    却没想到，

    死的第一个人，竟然就是潘世杰？

    而且连药剂也被偷了？

    如果是这样的话，

    那接下来，又该轮到谁了？

    明日头条系统虽然可以推送未来的新闻，但却也不是万能的，不可能什么新闻都推送给他。

    就像潘世杰的新闻，就没有推送给他。

    明日头条所推送的新闻，都是跟他何时鸣有密切关系，而且会对他产生一定影响的新闻。

    而且这些也不是所有的事情，都会通过新闻推送给他。

    “查到凶手是谁了吗？”何时鸣问道。

    “没有。”

    冷云城回道：“易阁老非常生气，正在调查这件事情，不过到现在为止，并没有准确消息！易阁老推测是萧天鸿下的手，因为只有萧天鸿不在他的控制范围，而且有这个实力。”

    “萧天鸿？”

    何时鸣双目一眯。

    这个可能性根本就等于零。

    因为萧天鸿身受重伤，而且从昨天晚上到现在，萧天鸿一直都在他的滨河庄园里面，根本就没有出去过，怎么可能去杀了潘世杰！

    “还有其它的可能吗？”何时鸣问道。

    “没了，现在局势变得更加紧张起来了！不过易阁老下了命令，彻查各大势力，但凡有药剂超过十支，或者是境界实力突飞猛进的修炼者，直接抓起来！”冷云城说道。

    何时鸣长出一口气道：“好吧，我知道了！没想到就因为我几支药剂，竟然引出来这么大的乱子。”

    “那是你不知道这些药剂的影响力！”

    冷云城说道：“昨天晚上各大势力的动静都非常大！现在我只担心你的安危，潘世杰手里最多也就十支药剂，而你却是拥有生产药剂的人，拥有可以无穷无尽生产药剂的能力，指不定就被人掂记上了！”

    “无妨！”

    何时鸣回道：“潘世杰的事我不管，但是有人敢把注意打到我身上，我会让他有来无回！有什么事记得及时通知我。”

    “好！其它没什么事，我先挂了。”冷云城回道。

    挂了电话后，

    何时鸣下了床，随后走到窗外点了一根烟。

    昨天他还跟潘世杰有过接触，

    结果没想到，

    今天潘世杰就死了。

    看来，

    这繁华的东州，真的是一个充满杀机的绞肉场啊！

    表面上，

    各大势力对易如海毕恭毕敬，但暗地里却是各怀鬼胎，都有着他们自己的小九九。

    由此来看，

    易如海对东州各大势力的掌控，也只是表面上的，是各大势力故意拿出来让易如海掌控的部分。

    而暗地里，

    这些势力都有属于他们自己的底牌，同时根本不让易如海知道的底牌。

    而潘世杰的死，

    就是最好的证明！

    看起来手眼通天的潘世杰，竟然查不到一丁点儿的头绪。

    这时，

    外面响起敲门声。

    “何先生，是我，萧天鸿。”

    何时鸣转身道：“进来吧。”

    随后，

    房门被推开，萧天鸿从外面走了进来，向何时鸣拱手道：“多谢何先生，只用了一夜的时间，我的伤势就好得差不多了，实力感觉也有了明显的提升！”

    何时鸣点头道：“那就好。”

    萧天鸿呵呵笑着道：“为了表示谢意，我先请你吃顿饭？”

    “不用了。”

    何时鸣摇头道：“你现在出去，比昨天更危险！”

    “无妨！”

    萧天鸿回道：“我现在伤势已经恢复得差不多了，东州这么大，我就不信出去就被易如海给逮到！”

    何时鸣摊手道：“今天情况不一样了！潘世杰死了！易如海说是你杀的，现在不仅易如海在找你，同时东州各大势力的人，也全部都在找你！你现在出去，走不出庄园百米，估计就有可能被人发现了！”

    “这……”

    萧天鸿眼皮乱跳的道：“这特么也太扯淡了吧？卧槽特码的易如海这是要玩死我吗？这样一来，我特么还怎么出去？”

    何时鸣眉毛一挑道：“你没办法，但我有啊！”

