    通古！这

    属于天地间一门伟大的奇术。众

    神倾尽全力轰开洞天，通向星空各域，乃至于通向远古，觉醒古老的生灵及人物，引来盖世军团，用来对付一些棘手人物。

    当然。

    通古术很诡谲，方向并不固定，一旦开始很难停下来，即便是施展通古术的人也并不知道它通往哪个方向。

    不过。

    只要通古术展开，势必要发生一些神鬼莫测的事情，乃至于出现一些人们不可理解的可怕诡事。哪

    怕是仙力、道之禁土都遏制不住通古术。

    不是因为仙力、道之禁土不够可怕，而是因为通古术本就诡异，能够吞噬其中力量，虽然仙力与道之禁土的确能够短时间内遏制通古的力量，但凌风现在的力量还是太有限。

    他不够强大！毋

    庸置疑。

    当通古全面盛放的时候，其洞天变得更浩瀚，像是四周散开，其中天魔军团、人道军团等纷纷出现，携带着重器与狂潮，打向神武星。

    且。因

    通古问世，他们身上沾染上这些气韵，变得与众不同，竟然能够隔断神武星神秘的力量压制与束缚，特别是天尊们，他们不受影响。

    “这里便是神武星么？”

    一位魔尊自通古洞天中飞出，望着这方山河，脸上洋溢着微笑：“真不枉我动用这门奇术！”

    万年老蛟、灭天等脸色骤然发冷，感情这位才是罪魁祸首，是其动用通古术，主动与星空、妖族联盟，才有今天这个局面。“

    魔族万古前就该诛灭！”

    灭天森冷开口，直视着那位人物。

    “万古后还活着的人物？”

    那位魔尊向灭天望来，脸上带着玩味的笑容：“人族我吃掉不少，但还没有吃过万古前的天尊，今天倒是可以开胃了。”吃

    人！

    这在魔族都是很少见的事情，毕竟大家属于同类型，这般下口有点反胃，特别是那些带有人性的魔，但这位则是一个另类。

    事实上。

    魔族与魔道完全不同，魔道属于人走火入魔，或者出现精神问题，而魔就是魔。

    他们并非是人！

    他们体内天生流淌着魔族的魔血。

    他们更是充满魔性。

    他们将魔族以外的所有生灵都当成猎物，只要不是魔，哪怕是人形的也要吃掉。

    “吃掉我？”

    灭天像是听到了这世上最搞笑的笑话，脸色发冷，说道：“若非你是人形，今天就可吃掉你！”又

    是一个吃货！

    四周众神众魔则听着反胃，而妖尊则脸色难看，他们非人非魔，属于被吃掉的类型，不过他们也不是吃素的，这些年死于他们口中的人、魔并不在少数。只

    是他们比较“低调”而已。“

    那就让你们见识一下，万古前天国真正的力量吧！”灭

    天微笑，带着强烈的自信，虽然隔着万古，灭天军团依旧不弱于前，一旦爆发，这方星空的魔族、人族就真的能够压制住吗？

    休想！

    “灭天军团，展现你们的力量吧！”“

    是！”

    当灭天展开双臂时，整个天地都亮了，灭天军团在此刻狂暴，携带着山河之力打向魔族军团，杀向人族军团。天

    道在前。

    天神在后！

    钢刀所向，睥睨万古！

    “杀！”

    仅仅一个字崩开就让九天失色，灭天军团脚步从容，一步步向前，每一步都踏出不同的气势，而当他们来到那些军团面前时，仿佛整个星空都是属于他们的。

    他们是王牌！

    他们就是王！

    “万古前的天国、军团，我们早已在期待！”

    魔族军团为首的人物在冷笑，都说当初万古天国如何惊艳，以前他们没有机会较量，而现在他们终于有机会了。天

    道？天

    神？他

    们也有啊！

    “上！”

    没有任何犹豫，魔族军团第一时间迎击灭天军团，两股力量闪电碰撞。

    下一刻，胜负既分。

    的确。

    天道、天神，魔族军团也有，数量并不少，那是魔族多年打造的精锐力量，更何况还有魔域精锐，但在碰上灭天军团时，悲剧便发生了。刺

    啦！

    灭天军团为首的一位天道人物傲视天穹，手持一张弓，在拉开时，整个星空的气势与力量便向他这个方向汹涌而来，而当那张弓拉满，并且射杀出来时，四周的空间完全黏稠，就是天道人物都被那黏稠的空间束缚住。

    噗！漆

    黑的魔血自那位天道人物眉心溅射出来，而他也在那一刻倒地殒命。

    简单直接更霸道！不

    仅仅逆神在拳势这种真谛，天国灭天灭天军团也在诠释这种真意。而

    且。

    他们比逆神更无解。“

    斩！”灭

    天军团大多手持镰刀，由灭天亲手打造的力量，自然会带着灭天独有的风格。

    那是死神！而

    当灭天军团抬起镰刀时，风雨骤然激烈起来，尽数涌向那一柄柄镰刀，进而斩落下来。

    方圆五千里的空间都变得黏稠起来，而后一柄柄镰刀劈落下来。“

    呃啊，不！”

    当场就有一位魔帝发出凄厉的悲鸣声，他的身躯移动速度太慢，哪怕是他倾尽全力。事

    实上。悲

    剧的何止是他，整个魔族军团都在悲惨，情况比他们想象的要严重。

    “不对！”

    那位魔尊脸色大变，直勾勾地盯着灭天军团，魔目中有掩盖不住的杀意。

    “缚天术！”

    他看出问题，洞悉灭天军团可怕之处，那虽然不是真正的缚天术，却属于改良后的。

    缚天术太特别，想要领悟谈何容易？

    但这并不意味着缚天术便不可运用到寻常武修身上，天国大人物将其改进，融入到军团中，当每个人都激发一部分灵性，当这些灵性汇同一处，爆发出来的就是可怕的束缚力道，哪怕是天道人物都很难挣脱。现

    在。

    灭天军团展现的就是这种伪缚天术，直接禁锢魔族军团，而后进行诛杀。

    这便是天国的可怕。“

    当真是妖孽啊！”人

    们倒抽一口凉气，对于天国更加敬畏，能够做到这一步，灭天军团付出很多，但得到的更多。此

    刻。灭

    天军团真的到无解的程度，谁能够遏制缚天术？

    “当初的天国还真是让人好奇！”

    那位魔尊笑呵呵的说道，忽然间张开大嘴，在虚空中放大，伸到灭天军团面前。吭

    哧！一

    口！数

    百位灭天军团的人物就这般被他吞噬，在其魔口中挣扎，发出凄厉的悲鸣声，而且那位魔尊并未这般放过他们，而是用力咀嚼，发出嘎吱声，光是那声音就让很多人脸色惨变，几乎要吐出来。

    灭天军团没有悲愤，仅有无尽的杀意。自

    他们成为灭天军团的那一刻就已经预感过死亡，但他们的兄弟手足死于魔口，且正在被咀嚼，这样的侮辱就不是他们能够忍受的了。“

    并非真正的缚天术，差点味道！”

    那位魔尊发出叹息声，非常失望，他对于缚天术很心动，但灭天军团这些天神并未掌握这门奇术，仅仅是皮毛而已。

    人们大惊失色。

    感情这位魔尊不仅仅会吃人，更是在吃人的过程中获取其能力。

    这是吞噬魔法吗？“

    敢吞我灭天军团的人？”

    灭天望着这一幕，瞬间炸毛，那是他一手打造出来，相当于骨血，更是其禁忌。虽

    然灭天军团活不过第二天，但也不是魔尊可以侮辱的。

    “人主，借你古武塔一用！”

    “好！”

    嗡！

    古武塔直接飞向灭天，落在其头顶，顷刻间九重门完全打开，每一重门都发出通天光雨，驱散夜幕，照亮万古。

    正在那时。灭

    天身上的气势爆棚，原本被压制的道在此刻解开，力量不受控制一重重的向前推荡，本来中年的容貌，因那力量复苏，他的相貌也在复苏，在短时间内便变成三十岁左右的青年，气势鼎盛。一

    个眼神便可断万古！

    一拳便可打穿天穹。

    他散发出让人生畏的气势，藐视万古。神

    凰、真龙，一座座古老天宫正在其四周飞舞，拱卫着他，而在其头顶及眉心有一柄镰刀正在徐徐沸腾，一柄虚幻一柄真实。

    呼。

    不知何时，一片天飞落在其身后，倒立而起，散发出迷蒙气息，激荡出万古青天的颜色。他

    是万古青天中的一柄镰刀。不

    是死神的镰刀，而是灭天的镰刀。“

    侮辱我灭天军团，我要将你挫骨扬灰！”灭

    天大步向前，头顶古武塔，用这顶利器来镇住山河间的束缚力道，不受天地影响，爆发出顶级天尊该有的气势与力量，与焚天尊不遑多让。

    “杀！”一

    个字崩开，穿金裂石。整

    个天地似乎都在此刻沉沦，仅有灭天的虚影。

    他一步便来到那位魔尊面前。

    下一刻，他便扼制住那位魔尊的脖颈，将其倒提起来，咚的一声砸在地上。咚

    ！

    他没有放过那位魔尊，疯狂的提着他轰在地面，砸出一个个大洞，而后一柄镰刀直接刺穿其胸口，将其绞碎。

    “又是虚身！”灭

    天脸色冷酷，杀意沉沉，没想到这位魔尊这般谨慎，借助至宝而来，让天尊都看不穿。“

    等你本尊过来，我将你碎尸！”灭

    天冷视通古，直接飞了过去，坐镇洞口，等着那些天尊出现。 

