    灰黑色的水泥院墙上，刷满了歌颂这个时代的标语。

    而院墙内，一个少年正双手交叉，插在袖口，缩着肩膀，有些愕然的看着四周！

    是的，陈晓峰穿越了！

    上一秒他还活在二十一世纪，是某传媒大学，播音主持专业的一个普通在校大学生，正在教室里上着课。

    可突然双眼一黑，陷入了一片虚无。

    等再次醒来，就愕然发现，自己竟然来到了这里——情满四合院的世界！

    “哎呦，陈晓峰你这还不去上班去啊？不怕你那十八块五的学徒工资，再被旷工扣一扣嘛？”

    “那可就等不到月底了！月中就得出来要饭了呀，哈哈哈！”

    一道刺耳的讥讽笑声响起，也将迷茫中的陈晓峰，拉回的现实。

    他闻言转过头来，这才看清了声音的主人，正是这禽满四合院的大坑比许大茂！

    “许。。。许大茂？？？”

    陈晓峰怪叫了一声，不敢相信眼前发生的一切。

    他低下头看了眼自己的双手，又迅速的跑到一旁的玻璃窗边，看了看自己的样子。

    玻璃窗上倒映出的人影十分熟悉，他还有些不确定般的扯了扯自己的脸皮，随即传来的疼痛感也让他确认了自己并不是在做梦。

    “唉，好在我英俊的相貌还得以保全！”

    陈晓峰仿佛是遇上了什么不幸中的万幸一般，明显的松了口气。

    “这都什么跟什么啊？你个小要饭的，是脑子撞到哪了嘛？”

    许大茂瞧着行为怪异，满嘴胡言乱语的陈晓峰，忍不住又是讥讽了几句。

    陈晓峰没好气的撇了眼这个许大茂，不过暂时可没工夫搭理这人。

    眼下这情形，当务之急，那还是先搞清楚自己是什么状况。

    强迫着自己先冷静了下来，陈晓峰惊讶的发现，他竟然能探查，属于这具身躯本来的记忆！

    这副身体的原主人也叫陈晓峰，是这院里，陈老头的远房侄子。

    这陈老头一辈子也没个一儿半女的，所以在前些年，就将他接了过来，当儿子养着。

    后面还让原来的陈晓峰，顶了他在红星轧钢厂的工作，成了一名学徒工，直到去年，老人家去世，这四合院的房子，也就一块，让他继承了。

    这咋一看是天上掉下了大馅饼，远房亲戚突然出现，又送房子又安排工作的。

    但由于原来的陈晓峰为人太过老实本分，还有些木讷，加上在这举目无亲成了孤家寡人，因此也没少挨欺负。

    时常因为原来是农村人，和干了几年还是学徒工没能转正的身份，遭到周围人的嘲讽。

    尤其是去年，老陈头身体不行那段时间，家里的积蓄花完，就凭他那点学徒工工资，连吃饭都是问题。

    “诶！我说孙子，你许爷在和你说话呢，听没听见啊？”

    看着眼神再次陷入空洞的陈晓峰，许大茂立马没好气的骂道。

    “孙子叫谁呢？”

    陈晓峰从回忆中退了出来，不屑的瞄了一眼许大茂。

    “孙子叫你呢！”

    许大茂想也没想，顺着钩，就上了陈晓峰的套。

    “哦，我孙子叫我啊？好的，什么事啊？说呗！”

    陈晓峰话里有话，但表情却毫不隐藏，一副看笑话一般的神情面对着许大茂。

    许大茂这一愣，随即咂摸了下嘴，微微低头，往前捋了捋两人的对话。

    这才一拍大腿，大呼上了当！

    “好啊！你个小要饭的，几天不见，那是长能耐了啊？连我你都敢嘲讽了啊？”

    许大茂一时气急，指着陈晓峰的鼻子就开始叫骂。

    这陈晓峰原是个什么玩意？那就是一个乡下来了傻小子！沾了他远房亲戚的光了，混到城里。

    但又能咋样？干了这么些年了，还是个学徒工，连转正都难！

    每月拿个十几二十块的工资，养活自己那都困难！

    院里的人，别说他这每月大几十块挣着的许大茂，就连那些拖家带口的，也活的比他陈晓峰好啊！

    “啥？小要饭的？”

    望着一张丑脸憋的通红的许大茂，陈晓峰有意想逗弄逗弄他，于是乎开口，装作难过的样子说道。

    “昂！不然呢？你这连自己都养不活的废物不是要饭的，难不成你许爷我是？”

    “实话告诉你，爷们我现在当上了咱厂子里的正式放映员了！每月工资，比那中院的傻柱还高！呵呵，吓人不？”

    许大茂说的神采飞扬，不是的还撩拨下，他那抹了发油的大背头。

    “哦！那你过的这么好，还让你爷爷我挨饿？你这孙子不是不孝呢嘛？”

    陈晓峰摆出一副痛心疾首的样子，就好像人家许大茂，真是他的不肖子孙一样。

    这一套下来，许大茂哪里受得了？别的不说，他好歹还虚长陈晓峰几岁的，搁谁面前吃瘪，也不能搁他面前吃瘪啊！

    “行！我让你小子嘴厉害！我今天不把你嘴打烂，我就跟你姓了！”

    许大茂咬着牙，恶狠狠的说道。

    这话语刚落，他就捏紧了拳头，朝着陈晓峰冲了过来。

    要是那四合院的战神傻柱，他许大茂还得掂量着办。

    可换了这时常饭都吃不饱的陈晓峰，那断没有怂了的道理。

    三步并作两步，许大茂飞速近身，来到陈晓峰面前，下一秒，他右手便拉开架势。

    犹如那拉满的弯弓，拳头亦如弓弦上待发的箭矢。

    “吃你爷爷我一拳！”

    许大茂这一拳那真是抡圆了，而且是用了吃奶的力气。

    陈晓峰见状连忙一个健步向着身后撤去，开玩笑，他原本也就一普通大学生，更何况现在的这副身躯情况更不妙。

    就像许大茂说的那样，由于经常少个一顿半顿的，早已是虚弱的不行。

    这要是被许大茂这一发蓄满了力的王八拳捶到了，那不晕死也得躺个几天了。

    不过好在这许大茂，也不是傻柱那样的打架高手，这王八拳虽说威力是大，但准头可就差的远了！

    就在陈晓峰后撤一步之后，许大茂那一拳果不其然的就击中了他面前的空气。

    这还不算完，由于许大茂太过用力，而且打空，结果惯性一下把他自己带的转了一圈。

    一头栽进了身边花圃里，打烂弄倒了一堆花盆草木，还顺带的啃了一嘴泥！

    “哎呦我的大孙子唉！爷爷没要上饭，这可苦了你了啊！饿的这都吃泥巴了？”

    “啊哈哈哈哈！”

    陈晓峰好歹是一播音主持专业的大学生，别的本事再没有，这嘴皮子还能差了嘛？

    望着一个狗吃屎趴在地上的许大茂，陈晓峰立刻上前补上几发嘴炮。

    最后还不忘用一阵杠铃般的笑声，成功将许大茂活活气晕了过去。

    “叮！赏善罚恶系统激活成功！”

    “获得奖励：金钟罩秘籍一本！”

    “获得奖励：粮油肉票各十斤！”

    “获得奖励：布票十尺！”

    “获得奖励：老母鸡一只！”

    “请问宿主是否领取？”

