    “去现世执行任务的时候注意低调，以收集食材为主，顺带着破坏一下无极魔宗的大计划进展。”宋书航提醒道。

    钢铁巨龙程钢回复：“我等定当遵从霸儒主宰的旨意，低调行事。”

    以他们七尊九品邪魔共同出手，清理一个星球上的邪妄，并不困难。对于大多修士来说都很头痛的邪妄，在九品邪魔手中却根本翻不起风浪。境界上的巨大差距，让九品邪魔只需要碾压过去即可。再加上九品的空间力量，让它们可以瞬间出现在地球任何一个角落，效率极高。

    “等你们归来，带来足够的邪妄食材后，你们将有机会第一批品尝邪妄大餐。另外，天劫套餐中的‘心魔劫大餐’，相信你们应该也有兴趣品尝。我到时会让人为你们准备好盛宴。”宋书航道。

    除了白前辈two给他的九幽权限内部奖励外，他身上能拿的出手赏赐给这些九品邪魔的，似乎也只有天劫大餐和邪妄料理了。

    七尊九品邪魔：“！！！”

    不仅是邪妄，连天劫竟然也已经上了霸儒主宰的菜单。

    令现世和九幽众生苦恼的天劫，在霸儒主宰的眼里竟然也只是食材。

    魔中之魔，能承担起‘九幽主宰’这个称号的男人，哪怕仅是代理，也绝不简单。

    ……

    ……

    七尊九品邪魔，在斑纹龙two大佬的‘面子遮盖’阵法覆盖下，悄然遁入现世。

    它们分散在地球各处，开始飞快的清理起现世的邪妄来。

    整个清理邪妄的过程很简单。

    七尊九品邪魔按着霸儒主宰提供的情报确定坐标，激活空间力量，闪现到坐标点，直接进入邪妄的老巢之中。然后，在不惊动邪妄外守备人员的前提下，出手轻轻一碾，将邪妄碾杀。

    从头到尾，邪妄们甚至无法发出任何声息。

    干掉邪妄后，9品邪魔们轻轻一挑，将邪妄的核心和躯体分离，存储起来。

    接着，它们再确定下一个邪妄老巢坐标，空间闪现，碾杀，收割……如此循环。

    碾杀一个邪妄甚至用不到一秒时间。

    沧海书生交给宋书航的‘邪妄老巢资料’中标出的邪妄，在疯狂的减小！

    原本地图上密密麻麻标注出来的‘邪妄红点’，以肉眼可见的速度被疯狂抹去。

    巨大的变化，很快引起了地球上监控邪妄的专门人员注意。

    他们对每一处邪妄地点都安置有阵法，监控邪妄的能量波动，避免邪妄暴走。

    而此时，邪妄的能量波动反应突然大批的消失……

    “这些邪妄不会找到了避开封印的办法，悄然遁跑了？还是它们进行了某种融合？”监控人员急忙第一时间发出警报，联系相关人员。

    同时，他们飞快的联系那些‘邪妄能量反应消失’位置处的警备人员：“喂～是棕山市矿区邪妄巢穴的警备人员吗？你们这里的邪妄有没有发生异动？”

    “没有？邪妄没反应？”

    “也没有修士过来消灭邪妄吗？”

    “那你们派人悄悄进入老巢，看一看邪妄老巢里发生了什么事。是的，我这边的监控显示邪妄的气息消散了。”

    “最坏的可能就是邪妄避开了我们的监控阵法，甚至可能已经从封印中逃遁。你们进入邪妄老巢时，千万要注意自身安全。我等你们回复，我再联系下一个地点。”

    数十位监控人员，飞快的联系各个邪妄老巢的警备人员。

    但得到的回复都一样，所有的警备人员都没有察觉到任何动静，邪妄也没有任何异响！

    “霸宋玄圣保佑，邪妄方面千万别出大问题啊。”有监控人员心中不安起来，开始祈祷起来。

    “天道崩溃，邪妄遍出，世道已经非常艰难了……千万不要再出乱子。”

    “我们等警备人员的回复吧，霸宋前辈保佑，保佑我们平平安安。”

    有人起了个头后，就有人会跟上。不知不觉间，霸宋玄圣仿佛成了众人心中的一个平安符。

    大约五六分钟后。

    警备人员发来了回复消息。

    “我这边联系的警备人员来信息了，他们说邪妄消失了，老巢中虽然还残余着邪妄的邪雾和残余能量，但邪妄却不见了！”

    “我这边也得到了信息，邪妄同样消失了。不过我这边的警务人员回复，邪妄是被人干掉的。警务人员发觉老巢中还残余着邪妄被打爆时的痕迹，并且邪妄的身躯也被带走了！”

    “我这边也是！邪妄并不是消失，而是被人打爆！警备人员找到了邪妄的一小缕残躯！”

    “也就是说，有大佬在斩杀邪妄？在不惊动警备人员和防御阵法的情况下，直接打爆邪妄……这得有多强大？”

    “不会是掌握了空间力量的九品劫仙吧？”

    “别开玩笑了，九品劫仙级的大佬怎么可能将时间浪费在处理这些小邪妄的身上？没有八品以上的邪妄，根本不值得九品劫仙大前辈出手。而且现在天道崩溃，很多九品劫仙前辈都试图趁机实践自己的道，像霸宋一样踏道证长生。”

    “而且你们看，邪妄的消失是呈七个区域，同时不断消散、扩大范围。也就是说，至少有七位强者，约定好了同时出手，在斩杀邪妄。所以，肯定不会是九品劫仙……七尊九品劫仙出手斩杀邪妄，这种事情太荒谬了。”

    “或许是七位前辈在玩赌约，看谁斩杀的邪妄更多？”

    “总之，这事情我已经报道给处理邪妄的人员。看看他们那有没有新的情报信息。”

    又过了数分钟后。

    “我这边有来自沧海书生的消息……他说就在不久前，霸宋玄圣向他要了一份世界邪妄老巢分布图，而且霸宋玄圣提了一句，他会派人处理邪妄！”

    “这七位大佬，不会是霸宋玄圣派出清理邪妄的强者吧？”

    “能联系上沧海书生不？问他能不能向霸宋前辈印证一下？”

    “我马上联系沧海书生……沧海这家伙要发达了，好友列表中竟然能加上霸宋前辈，三生有幸啊。”

    ……

    ……

    同时。

    无极魔宗，也收到有强者特意出手清理邪妄的消息。

    不过他们只收到邪妄被强者清理，暂时还不知道邪妄被清理速度有多快，秘密情报这东西总是会有延迟。