    黄万全刚好摔到了狐狸的面前，而狐狸是见过叶青的，刚才叶青在人群中，他倒没有注意，此时，他终于注意到了，跟在康全东身边，他自然是认识叶青的，刹那间，他的脸色为之一变。

    原本他以为这帮警察只是康家找来的，却没有想到居然是叶青。

    叶青是什么样的实力，他虽然没见过，但却听过，这不，一个中阶小宗师就这样让叶青给煽飞了，这还能不恐惧？

    刹那间，狐狸的裆湿了，吓尿了！

    此时的他哪还有坑康全东时的那种聪明劲啊？

    站在别墅前的台阶上，傻傻的看着叶青，片刻之后，他就一屁股坐了下去。

    叶青甚至都没有去看狐狸一眼，而是扫视了一眼四周的战斗情况。

    总体上来说，何冰他们还是占据了一点上风的，虽然说何冰他们人数要比对方少不少，但因为何冰和另外两个兄弟都是中阶小宗师，而对方全是初阶的，实力上自然也就占优了。

    不过何冰他们要想拿下对方，那也是需要时间的。

    如果说阴刹门隐藏在这里的其他武者全扑过来的话，那还是有些风险的。

    毕竟对方的人肯定要比在外面的那些兄弟来得快。

    所以得先解决掉眼前的敌人，一会儿对方援兵到了之后，压力也不会太大。

    没有任何的迟疑，叶青一跃而出，重拳在半空中形成，犹如铁锤般落到了对方的一个小宗师的后背。

    “砰！”

    巨响之间，对方这个小宗师直接被轰飞了很远，落下的时候，已经毫无气息。

    没有任何停留，叶青的重拳又轰下了另外一个对方的小宗师。

    速度之快，犹如闪电。

    又一个敌人让他轰成了渣。

    秒杀，绝对的秒杀。

    在一群小宗师之间，叶青就是狼入羊群，无人可挡。

    与此同时，武道局的小宗师们也被解放出来，他们迅速的扑向那些筑基之境的武者，小宗师的实力入筑基之境武者群同样是狼入羊群。

    毫无意外，片刻之间，哀嚎的声音四起。

    “轰……”

    再一拳轰飞对方的一个小宗师，叶青并没有继续收割生命，而是突然一转身，一跃而起，出现在了中间那栋别墅的房顶。

    因为他感觉到了强大的劲气在波动，是的，波塞冬交待的那两个大宗师来了。

    一左一右，伫立在了旁边两栋别墅之上。

    “叶青？”其中一人看着中间的叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你们躲藏在这个狗不拉屎的地方也知道我，看来我的名声还真是够响亮的嘛。”

    筑城叶青给阴刹门造成了太多、太大的损失，阴刹门总部已经向全部门徒下达了红色警示令，让所有人提防叶青，可以说现在的叶青在阴刹门中的名头是很响亮的，所以这里的人知道他也不足为奇。

    至于说黄万全没有认出叶青，那是因为叶青一直走在兄弟们之间，而且刻意避开了黄万全，所以他没看到叶青。

    更何况，在黄万全看来，他们这帮“警察”都只是普通人，都是小人物，他都懒得多看两眼。

    而现在叶青展示出强大的战力后，自然会引起对方的武者注意了，认出他也挺正常的。

    “你的名声虽然响亮，但你今天终归是犯了一个错误。”这个大宗师又沉声说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，扬着眉头问道：“那你说说看，我犯什么错误？”

    “你不该来灵源山庄，来了，必死！”

    “谁他娘的给你的自信呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“你们阴刹门泰坦神殿的三个大宗师联手都没有干掉我，现在就凭借你们俩个，你觉得可能吗？”

    “你干掉了泰坦神殿的三神那肯定是用了不光彩的手段。”这个大宗师信誓旦旦的说道。

    “看来你长时间待在这灵源山庄是真的待傻了。”叶青翻着白眼说道。

    这个家伙都没有见到当时的场面，就这么肯定他用了手段，谁给他的这个自信啊？

    再说了，就算用了手段又如何呢？

    这可是战斗，而不是切磋，只要能干掉敌人，叶青从来不在意用什么手段的。

    嗯……公平的比拼，那是傻子才会做的事情。

    更何况，那天在登高涯，那是公平吗？

    三个大宗师围攻叶青一人，这本就是对方先不公平的，就算叶青用了一些策略，那也只是礼尚往来而已。

    “就算那天你没有用手段，但今天却和那天不一样。”

    “有什么不一样的？”叶青撇着嘴问道。

    “因为我们人多！”对方大宗师挑着眉头说道。

    “人多吗？”叶青笑了笑，努着嘴说道：“你们想要埋伏我们的这些混蛋已经挂得差不多了，你觉得这样的兵力就足够应对我了吗？”

    “那你自己再好好看看。”对方大宗师努着嘴说道。

    叶青扫了一圈，一脸的淡然，虽然说扫的这一眼，他看到了无数的武者出现在周围那些别墅的房顶，加起来绝对有上百人，密密麻麻的，但那又如何呢？

    叶青抿嘴一笑，说道：“三十多个小宗师，再加上你们两位大宗师，这份力量，的确有和我们一拼的本钱。”

    “只是一拼吗？”对方嘲讽的说道。

    说真的，哪怕叶青还有何冰等十人相助，但在这份力量面前，还是挺不中看的。

    当然，前提是眼前这两个大宗师能缠住叶青，让这百来个武者集中起力量解决掉何冰等人。

    这样一来，叶青不仅要面对两个大宗师，还得面对几十个小宗师，对方就算是用炮灰战术，在两个大宗师缠住他的时候，别的小宗师拼死袭击，即便他的劲气是加强了的，那也得跪。

    叶青笑了笑，说道：“事实上，的确如此，不过我的生命这么宝贵，怎么可能和你们一拼呢？”

    “你想跑？”对方听到叶青的话后，立马警惕起来。

    这叶青可是阴刹门的死敌，今天他既然来了，而他们也毫不容易将这混蛋包围了，怎么可能让他给跑掉呢？

    嗯……对他们来说，今天必须杀掉叶青！

