
　　在场的化神几乎都是这些返虚大能的亲传弟子，来自各个星域，哪怕在中央星域也有着挤入圣子榜的资格。

　　不过当他们听到秦飞曾经以化神之力独战魔族合道时，当场就吓傻了。

　　化神跟合道之间还差了一个返虚境界，即便是返虚大能，也可以随意地拿捏化神。

　　尽管修仙者越阶挑战并不常见，但秦飞居然越两阶挑战，这还是人吗？

　　“既然没人质疑，那我就把这个盟主的位置接下来了。”

　　秦飞微微颔首，接着道：“此次仙道联盟大会，第一件事，就是确立以中央星域为中心的格局，所以诸位，签下道契盟约书吧。”

　　话音落下，玉石宝座便是绽放出刺眼光亮，射向天空。

　　光芒逐渐洒满天空，最后化作一行行密密麻麻的金色小字。

　　这边是由诸多合道联手所立下的道契盟约术，只要加入仙道联盟的星域，一旦违背道祁盟约书，就会立刻被道则所诛杀。23sK.com

　　这也是不得已而为之，人族历来都是最复杂的一个族群，人心隔肚皮，不得不防。

　　来自其它星域的返虚们自然明白这个道理，心甘情愿地在道契盟约书上留下了自己的神魂印记。

　　“好，既然诸位已经签下盟约书，从此之后就都是自己人，我秦飞可以在这里给你们保证，这宇宙诸天万族，唯我人族仙道独尊！”

　　秦飞最后也是挑了一句富丽堂皇的话出来。

　　自己好歹是个盟主，在仙道联盟成立时，不说些好听的话激励人心倒也说不过去。

　　“谨遵盟主之言！”

　　众人齐声应道，气势震天，将这仙魔战场外围入口的云雾都震散而去。

　　“恐怕，没那么容易吧……”

　　然而，就在平台上的氛围稍显热烈之时，一道阴沉冷笑陡然传来。

　　所有人齐齐一惊，接着目光便是望向那声音传来的方向。

　　只见，一道巨大的魔躯，从仙魔战场外围的‘死亡之雾’中缓缓升了起来。

　　这魔躯浑身散发着魔气，而那死亡之雾竟然对它毫无作用，只是淡淡地萦绕在四周，仿佛普通的雾气一般。

　　“是魔族！”

　　有人一眼便是认出眼前的巨大魔躯，高声冷喝道。

　　但马上，就又有返虚大能发现了不对劲：“怎么可能，死亡之雾竟然对它毫无作用？”

　　众多大能也是立刻反应过来，这魔躯是从死亡之雾当中浮现而出的。

　　死亡之雾不仅没有吞噬掉魔躯，竟然还掩盖了魔躯的魔气，所以在如此多的返虚以及合道大能面前，才没有被发现。

　　秦飞也感到有点意外，死亡之雾应该对所有族群都用效，这些魔族是怎么做到的？

　　“桀桀……我魔族之力，岂是你们这些蝼蚁人族所能想象，莫说死亡之雾，就是再厉害的气息，也难以伤及这魔躯分毫。”

　　沙哑的笑声，从魔躯的肩膀上传来。

　　众人视线所及，只见在魔躯的肩膀直到手臂处，站着众多魔族。

　　这些魔族都有着返虚境界的实力，而在两侧肩膀上，竟然站着两名合道魔祖。

　　“厉血魔和鬼狂魔，你们两个怪物，居然舍得出山？”

　　原本隐藏在虚空之中的玄武仙君和另一名黑暗圣地的灵夜仙君立刻现身，认出了魔躯肩膀两侧的魔族。

　　“师尊，这厉血和鬼狂两大魔，都是魔族老妖怪，据说拥有合道五十五重天的实力！”

　　苏优璇站在秦飞身后，秀眉微蹙。

　　“玄武、灵夜，今日这仙道联盟大会，难道就你们二个人族吗？”

　　厉血魔化形成一名浑身布满血色筋络的光头青年，神色狰狞道。

　　“呵呵，我二人许久不出山，想不到这宇宙已经有了如此巨大的变化，你们居然成立了这什么仙道联盟，这是铁了心要跟我魔族作对了？”

　　另外一名鬼狂大魔，则是化身成一名身穿黑衣的妖媚女人。

　　他们身处在死亡之雾中，却毫不在意。

　　“厉血、鬼狂，我劝你二人最好立刻滚回你们的祖地，否则今日这仙道联盟成立的好日子，或许会变成你二人坐化之日。”

　　玄武仙君毫不客气，一步踏前，磅礴的道则撼动虚空，将那魔躯狠狠一震。

　　“哈哈哈哈！”

　　那厉血和鬼狂两人，则是仰天狂笑。

　　厉血更是讥讽道：“玄武，你不过合道五十重天，又有什么资格来教训我们？”

　　“我可没想教训你，今日仙道联盟盟主在此，轮得到你们嚣张？”

　　玄武呵呵一笑，目光有意无意地望了望玉石宝座上的秦飞。

　　“哦？难道就是那个前世渡劫的化神小子？”

　　鬼狂顿时起了兴趣，忍不住道：“连天煞老魔都提过他呢，听说他以化神战合道，我倒是很想看看，他到底有什么不得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1852章 魔族的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 