    　　“小刘，你把文件放下，先出去吧。”

    　　韩若冰对女秘书说道。

    　　“好的，韩总。”

    　　女秘书点点头，把文件放在桌子上，转身出去了。

    　　唐洛看着女秘书的背影，眯了眯眼睛，鱼饵已经扔下去了，这鱼，什么时候会上钩呢？

    　　如果说上次他只是怀疑，那这次就可以确定了，这个女秘书啊，绝对有问题！

    　　等女秘书出去后，韩若冰看着唐洛：“什么情况？”

    　　“嗯？什么什么情况？”

    　　“你刚才有古怪。”

    　　“有么？呵呵，没有吧？我只是感慨一下，几块破石头，竟然价值那么大，让我们穷苦老百姓怎么活啊！”

    　　唐洛不打算把这事儿告诉韩若冰，毕竟鱼什么时候上钩还不一定呢！

    　　穷苦老百姓？

    　　韩若冰有些无语，你丫要是穷苦老百姓，那世界上就没穷人了！

    　　“韩总，还有事么？没事儿我回去了，还得上排位呢。”

    　　“排位？什么排位？”

    　　韩若冰奇怪问道。

    　　“呵呵，游戏。”

    　　“……”

    　　韩若冰白了唐洛一眼，懒得搭理他了。

    　　“嘿嘿，那我走了。”

    　　唐洛吹着口哨，出了总裁办公室。

    　　外面，秘书室，女秘书见唐洛出来，狠狠瞪了他一眼。

    　　“瞪个毛线，小心长针眼。”

    　　唐洛扔下一句话，溜溜达达走了。

    　　“你……王八蛋！”

    　　女秘书低声骂了一句，她转头看看办公室，拿起了手机。

    　　“喂，小刘，怎么了？”

    　　“刚才唐洛和韩若冰回来了，还拿回来一个玉雕弥勒佛，我听说价值几千万……我们什么时候动手？”

    　　“再等等吧，他们不是一直在雕刻么？等他们雕刻完了，让那些石头价值翻个几番，我们再动手！”

    　　“好。”

    　　女秘书点点头。

    　　“小刘，韩若冰有没有提到我？”

    　　“好像没有。”

    　　“嗯，你多留意着点，我感觉韩若冰想要动我……有什么事情，随时给我打电话。”

    　　“我知道了。”

    　　……

    　　唐洛回到办公室，刚准备玩一把游戏，手机就响了。

    　　他看着屏幕上的号码，露出笑容。

    　　“喂，小涵。”

    　　“小洛哥，你在哪呢？”

    　　“我在公司，怎么了？”

    　　“哦，今天周末，你过来么？”

    　　陈涵小声问道。

    　　唐洛先是一愣，随即拍了拍脑门，给忘了！

    　　他之前答应说，周末去孤儿院，给孩子们治病来着！

    　　“去，当然去了，我现在就过去。”

    　　“嗯嗯，那我等你。”

    　　“好。”

    　　唐洛挂断电话后，又给韩若冰打了个电话，然后驱车离开公司，前往孤儿院。

    　　在前往孤儿院的路上，唐洛想到什么，给许飞打去电话。

    　　“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    　　很快，没有感情的电子音响起。

    　　唐洛挑了挑眉头，难道还没起来，正在睡觉？

    　　他看看时间，把手机扔在副驾驶上，加快了车速。

    　　等他到孤儿院时，就见陈涵已经等在门口了。

    　　“小洛哥。”

    　　陈涵见唐洛来了，俏脸上浮现出笑容。

    　　“呵呵，怎么跑出来等着了？”

    　　唐洛从车上下来，笑着问道。

    　　“我琢磨着你快来了，就出来了。”

    　　“嗯，走，我们进去。”

    　　“好。”

    　　陈涵点点头。

    　　等进了孤儿院，唐洛发现有不少工人在干活，重新修建那些危房危墙。

    　　陈涵注意到唐洛的目光，解释着说道：“上次你给了我一千万，我想着那些危房很危险，就找人来重建一下。”

    　　“嗯嗯，挺好的，要不然孩子跑进去，太危险了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“小洛哥，周东平没找你麻烦吧？”

    　　陈涵想到什么，问道。

    　　“他？呵呵，他不敢。”

    　　唐洛笑了笑，到现在周东平都以为他的小命被他掌控着，怎么可能敢来找他的麻烦。

    　　甚至，他这两天都想着去找周东平的麻烦了，都好几天了，也没提供点有用的消息，还想不想混了！

    　　两人说着话，来到老院长的住处。

    　　“小洛洛，你来了。”

    　　老院长见到唐洛很高兴，攥着他的手就不松开了。

    　　“呵呵，老院长，我来看您和孩子了。”唐洛笑了笑：“老院长，您这几天感觉怎么样？”

    　　“我挺好的。”

    　　“等会儿我再给您看看。”

    　　唐洛打量着老院长的脸，气色还算不错。

    　　“好。”

    　　等唐洛帮老院长把脉，用银针又帮她调理了一番身体后，就去给孩子治病了。

    　　在他来之前，陈涵就选了两个有先天性疾病的孩子。

    　　其中一个，是上次那个有软骨病的小姑娘，娜娜。

    　　“小洛哥哥。”

    　　娜娜还记得唐洛，见他来了，非常开心。

    　　“呵呵，娜娜，你好啊。”

    　　唐洛也挺喜欢这小姑娘的，而且他也记得陈涵跟他说过，这小姑娘最大的梦想，就是成为芭蕾舞者！

    　　对于一个想要跳舞的女孩，得了软骨病，站都站不起来，无疑是非常残忍的。

    　　所以，唐洛决定，一定要让她尽快站起来，让她实现自己的梦想！

    　　此时的唐洛，无论如何也没想到，在几年后，娜娜真的成为了芭蕾舞者，而且还参加了国际芭蕾舞比赛，拿到了金奖！

    　　站在国际最高的芭蕾舞台上，她手持奖杯，泣不成声，然后面对镜头，缓缓跪在地上，感谢了她生命中最重要的两个人。

    　　其中一个是陈涵，是她在一个风雪交加的夜晚，把她抱回了孤儿院，救了她一命。

    　　另一个则是唐洛，是他治好了她的软骨病，让她插上了梦想的翅膀，一飞冲天！

    　　这时，世人才知道，这个被诸多国际芭蕾舞大师赞为最有天赋的芭蕾舞者，竟然曾经是一个软骨病的患者，有那么悲惨的命运！

    　　奇迹！

    　　只能说是奇迹！

    　　而这个奇迹，则是唐洛创造出来的！

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　“小洛哥哥，我感觉我的腿，有了力量！”

    　　娜娜有些雀跃的说道。

    　　“呵呵，等我给你拔下针，你试着走一走。”

    　　差不多十来分钟后，唐洛拔出了银针。

    　　“来，慢慢站起来，试着往前迈步，不要怕，小洛哥哥扶着你。”

    　　唐洛鼓励着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　娜娜站起来，试探着迈出了一步。

    　　“……”

    　　陈涵看着娜娜迈出的一步，眼圈一下子红了，虽然只是一小步，但对于她来说，却无异于新生！

