    “大金刚轮印，不愧是主攻击的法印，比主防御的不动明王印要强横许多！”

    “大成境界的不动明王印，只能将我的力量百分之一百二的发挥出去！而现在，大金刚轮印，就能将我的力量百分之一百五的发挥了！”

    “而且，大金刚轮印凝聚的速度，和在空中飞行的速度，都是不动明王印的一倍以上！原来，我的不动明王印威力大，但是慢，很容易打不到人，现在这个问题得到了缓解！”

    “而且还可以疗伤！生命气息如此浓厚，疗伤效果肯定很好！”

    “哈哈，不愧是第二层的光明大手印，果然神妙非常！”

    这时候，在湖水深处，忽然传来一声极其爆裂愤怒的咆哮。

    接着，湖中掀起了惊涛骇浪！

    一头格外巨大的独角巨鳄，在波浪中翻涌而来。

    这头独角巨鳄，长有三十米，体型是之前那些独角巨鳄的两倍！而且它的头顶的独角，赫然是金色的！

    金光闪闪！

    金角巨鳄，独角巨鳄中的王者！只有数量超过三十头的独角巨鳄的族群，才能有一头最强大的独角巨鳄脱颖而出，进化成金角巨鳄！

    金角巨鳄，半步神门的妖兽！而妖兽的实力，普遍比同等级的武者强一些，所以，金角巨鳄，已经是堪比神门境的武者！

    陈枫，对阵神门境武者！

    金角巨鳄看着这漂在湖面上数十头独角巨鳄的干尸，眼中愤怒的几乎要冒出火来，一声愤怒的咆哮，冲着陈枫扑来。

    “来得好！”

    陈枫长笑一声，他本想用和杀其他独角巨鳄一样的方式来杀掉金角巨鳄，但是他灵机一动，忽然想道：“我为什么不用新炼成的大金刚轮印呢？正好试一试。”

    想到就做，陈枫凝结大金刚轮印，双拳轰出，房屋大小的大金刚轮印冲着金角巨鳄狠狠轰去。

    金角巨鳄感受到其中蕴含的巨大力量，但大金刚轮印速度很快，他想要躲闪，却已经来不及了。

    大金刚轮印重重的轰在金角巨鳄的头上，竟然直接将这头半步神门的妖兽给轰的脑浆迸裂，死的彻底！

    金角巨鳄，被秒杀！

    陈枫立刻吸收金角巨鳄的精血！

    金角巨鳄的精血，数量庞大，而且纯度非常高，杂质很少。甚至比之前二十六头独角巨鳄的精血加起来，带给陈枫的好处都要多！

    陈枫吸收了好一会儿，才算是把精血吸收完毕，打了个长长地饱嗝。

    此时他体内血红色真气的数量，已经和之前真气的数量相差无几。

    龙象战天诀，他已经知道如何修炼，但是三百六十个窍穴，还没有一处开辟。所以陈枫运转着血红色真气在现有的经脉中运转。

    这时候，忽然陈枫感觉自己浑身一阵剧痛，他惊喜的发现，那些鳞甲，骨刺，包括头顶的角，都在迅速的消失。

    片刻之后，陈枫已经恢复如常，跟以前一摸一样。

    陈枫有所明悟。

    看来，刚才那种状态，是一种变身形态。但是他还不知道，应该如何掌握这种变身。

    其实陈枫变身以后，浑身淡青色的鳞片，淡青色的鹿角，淡青色的骨刺，就像是上好的美玉一样，色泽很漂亮。散发着高贵威严的气息，并不难看，反而很威严。

    但是陈枫不愿意啊！

    好好的人不当，谁愿意自己变成一个怪物？

    如果只是短暂变身的话，倒还是可以接受的。毕竟，变身之后的那种强大感，让陈枫很迷醉。

    速度，力量都增加了太多，单凭肉体就极为强大。

    变身结束，陈枫感觉有一刹那的疲惫，但很快恢复正常。

    他缓缓捏紧了拳头。

    “龙血改造身体，令我变得极为强大！”，o

    “我现在的境界，是半步神门！”

    陈枫丹田中那一滴龙血，实在是太过恐怖！

    燃血丹效果消失以后，他实力掉落到了后天七重，而现在，却已经提升到了半步神门！还要超越后天九重！

    “我现在，已经有五万斤之力！整整百虎之力！”

    陈枫感受着体内澎湃的力量，他忽然一拳轰在旁边石壁上，没有动用任何的真气，却将石壁砸出来一条裂缝！

    “而且，我的身体，接受了龙血的锻造，哪怕是不动用真气，只凭肉体的力量，也有三千斤之力！”

    “武者在后天境界，只练气，不锤炼肉体！所以后天境界的武者，虽然实力超过凡人，但是在失去真气的情况下，身体强度并不比凡人更强。而我的身体强度，已经达到初入神门境强者的水平！”

