
　　这个时期，人们对荣誉的看法还是很高的。不论是工厂、街道、甚至是班组，他们发的荣誉具有很高的分量。要是有哪个人获得了荣誉，家里的人出门都有面子。

　　不巧的是，王庭轩却成了给荣誉抹黑的那一个。

　　街道上闲聊的大妈们发挥出了自己的想象，把他被开除的原因勾画出了七八个比较玄幻的版本，并通过最传统的宣传手段，传播开来。就算是他在这一片的口碑再好，也架不住人们的臆测。

　　最近几天，娄晓娥已经不带着孩子出门了，省得被指指点点。大人倒是还好，就怕孩子受到影响。

　　王庭轩倒是能通过关系，直接去找杨厂长，把这个问题解决。但造成的影响如何消除？

　　杨厂长把他开除了，不论是因为什么，他都不会站出来承担这个责任的。可要找不出让人信服的理由，谣言还是不会消除的。

　　王庭轩窝在家里陪着娄晓娥和孩子聊天的时候，厂里派人过来了。

　　大领导想要见自己。

　　“那你去看看吧，说不定与你被开除的事情有关呢。”娄晓娥接过皓皓，催着让王庭轩回厂里。

　　其实就算是娄晓娥不催，王庭轩也打算去看一看，他真的想要知道是谁在背后坑自己。可惜，等见到了大领导，知道了事情的经过后，却有些哭笑不得。

　　小人物也能办大事。

　　一切的根源都是易中海，居然是他在背后的谋划，加上杨厂长想要在大领导面前表现，才让他钻了空子。

　　王庭轩既然猜到了事情的真相，肯定要为自己分辨。他告诉大领导与何雨柱的恩怨由来。

　　“大领导，你说说，我为什么要扔下那么多需要帮助的人不管，去帮助本就不需要帮助的人呢？”

　　王庭轩所说的话，颠覆了大领导和杨厂长的三观。他们都对发生在何雨柱身上的事情感到意外，特别是大领导，实在是不能相信那个与自己下棋的傻柱是这个样子。

　　“你说得是真的吗？”

　　关于傻柱身上的事情，想要查清楚非常简单。只要是明眼人，都能看出来，恐怕看不出来的人就只有他自己一个。

　　“既然这样，我在这里向你道歉，是我偏听偏信，让你受委屈了。”

　　大领导知道了事情的真相，并没有推卸责任。

　　“老首长，这件事情的错误在我，是我没有了解情况，才做出了错误的决定。”杨厂长有些惶恐，若是他听从大领导的话，多上些心，也不会出现这样的问题。

　　“庭轩，我一会就让人发告示，你明天就可以回来上班。”杨厂长转过头，对着王庭轩说道。

　　看杨厂长的态度，明显是想要把事情大事化小，小事化了。其实，这也正常，事情牵扯到的人，他一个都不好得罪。但这与王庭轩没有关系，他凭什么要受委屈。

　　“不用了，我准备带着家人申请去香港了。”

　　“你以为去香港是那么简单的事情。”对于王庭轩的不识趣，杨厂长心里有些恼怒。

　　“小杨。”大领导叫住了杨厂长：“庭轩，你也不要冲动。这件事情，厂里一定会给你一个交代的。你有什么要求，可以提出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大领导，我并没有什么要求，我岳父的身体不好，在香港养病，前段时期说想念孩子，我们就是带着孩子去让他看看。”

　　有些话，大领导不好当着杨厂长的面说，让他出去等着。

　　等到杨厂长出去之后，大领导说了一些娄振华在香港的消息。其实，也没什么特别的事情。娄振华是按照他们商定的计划执行的，这个计划，他们推演了很多次，机会没有什么问题。

　　大领导的语气当中，并不希望王庭轩带着家人过去。王庭轩不知道这是大领导自己的意思，还是其中有什么别的变故。

　　只是，王庭轩也明白，他们想要去香港，并不是一件容易的事情。

　　“大领导，我明白你的意思了。既然现在不方便离开，那么我就去别的工厂找工作吧。”

　　即使不离开京城，也要离开轧钢厂。

　　大领导明白，王庭轩其实是对杨厂长的处理不满意。杨厂长是他的老部下，这一次能把轧钢厂选做试点，里面既有他照顾杨厂长的原因在，也有娄振华曾经是这个厂子的董事这个原因。

　　要是娄振华的女婿被排挤走了，杨厂长的前途肯定会受影响，就连他自己也不好对上面交代。

　　“你在轧钢厂这么多年了，真舍得离开吗？”

　　舍得与不舍得，那就要看如何选择，选择的依据就要看那边的分量重。

　　“大领导，因为我被开除的原因，街道上的谣言满天飞，我倒是不在乎，可我的孩子怎么办。现在，我都不敢让孩子出门玩，就是怕被别的孩子欺负。”

　　王庭轩的要求提了出来，就是希望解决谣言这个问题。

　　大领导沉默了一会，说道：“要是把小杨处理了，那就只有让小李接任轧钢厂了。你觉得他能做好轧钢厂的工作吗？”

　　看样子，李副厂长的能量还真的不小，连大领导都没有能力阻止他接任厂长的职位。

　　可谁做轧钢厂厂长，对王庭轩来说并没有太大的区别。只是，这得罪人的事情，他可不愿意做。

　　“杨厂长做得好好的，是要高升了吗？不过，他要是高升，也要把我这件事情处理好吧。厂里有老工人，仗着自己的资历给我抹黑。现在事情查清楚了，杨厂长总要给我一个交代吧。要是杨厂长连这样的事情都处理不好，我觉得他还是不要高升得好。”

　　不能动杨厂长，那就只能拿易中海开刀了。自从知道事情是易中海惹出来的，王庭轩就没打算放过他。这个人实在是太阴险了，偏偏他表面功夫做得又太好，想要对付他并不容易。

　　只要不动杨厂长，大领导也没有意见。就算王庭轩不说，他也不会就这么算了的。就像是他因为许大茂在背后说工友的坏话，就把许大茂赶出去一样，傻柱也犯了他的忌讳。

　　杨厂长却有些为难，“大领导，易中海的厂里的八级工，你看这件事情能不能用别的办法。”

　　八级工，在轧钢厂也算难得，杨厂长真不敢轻易得罪。

　　“杨厂长，你对车间比较熟悉，我想问问你，车间里面的高级工有多少，又有几个是易中海教出来的。要是我没记错的话，易中海的徒弟级别最高的才四级吧。有几个六级工的徒弟都成了五级级，这是不是有点不对劲。”

　　易中海做的都是表面光的事情，没好处的事情，基本上看不到他的身影。

　　教会徒弟，饿死师傅嘛。

　　他自己是这么做的，也是这么教何雨柱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十七章 初见大领导免费阅读。https://xs.23sk.com 