    再一找，就找到了太阳高悬之时。

    找完了所有俘虏，没漏下任何一人，偏偏没找到娘。

    对此，李孟羲早有预料。

    “砖头，娘看来是不在这里。说不定哪天咱们就遇到了，你饿不？咱们该去吃饭了……”

    “不吃饭不吃饭！”砖头倔强的摇头，他声音带着哭腔，没找到娘，砖头生怕就再也找不到了娘了，他眼泪汪汪的。

    “还找娘，不吃饭了，找娘！”砖头昂着小脑袋，抿着嘴巴，眼巴巴的看着二哥。他的小手讨好似的，抓着二哥的手晃啊晃的，央求二哥跟他一起找娘。

    李孟羲抬头，看了看天空发白的烈日，他眼睛微眯，舔了舔有些发干的嘴唇，看着弟弟焦急认真的模样，李孟羲叹气。

    “再找一遍嘛二哥，再找一遍。”看二哥无动于衷，砖头抱着二哥的腿，央求二哥陪他再找。

    “走吧。”李孟羲摸了摸弟弟的小脑袋，勉强一笑。

    谎言能瞒到什么时候，李孟羲自己也不知道。

    这样下去，不是办法。

    李孟羲对这个世界除弟弟之外的便宜家人没什么感情，因为他未继承原身的任何记忆，砖头则不同，砖头把家人视为一切。

    正当李孟羲跟着弟弟木头人一般的再次穿行于俘虏之中挨个找人之时，刘备来帮他解围了。

    ”孟羲啊，等你许久，鸡是烹了又烹，迟迟不见你来。走，先把饭吃了，其他再说。”

    说着，刘备很自然的抱起砖头就走。

    说来奇怪，砖头竟然不怕刘备。

    在刘备怀里，砖头频频回望。

    “小砖头，你寻摸什么呢？”刘备露出了慈祥的笑容，他伸手捏了捏砖头干瘦的小脸，砖头一侧的脸颊还是肿的，那日在黄巾军中赏吃的时被人打了，余肿未消。刘备颇为心疼的揉了揉砖头的小脸，“是想找娘吗？”

    砖头不语，重重的点了点头。

    “你和你二哥两人得找到什么时候？不如刘叔我帮你一起找如何？你看，刘叔手下有那么多人，一块儿帮你找是不是快很多？”

    砖头一想，却是如此。

    于是他便开心了。

    在砖头想来，他很快就会找到娘了。

    见砖头心情变好，刘备举着砖头举的高高的，轻轻的抛起，然后又稳稳的接住，“走喽！吃鸡喽！”

    刘备把砖头放在肩头，让砖头骑在他的脖子上，小家伙抱着刘备的脖子，被逗的咯咯直笑。

    跟在其后的李孟羲也不由得露出了笑意。

    弟弟是最重要的，弟弟能开心起来，比什么都重要。

    刘备此人，亲和力当真不错。

    刘关张三兄弟中，砖头唯一不害怕的，就是刘备。

    红脸的关羽不怒自威，让人敬而远之，黑脸的张飞脾气暴躁，面目可怕，让人望之生畏。

    还是盐水煮鸡，整只鸡放在瓦罐里，一点没动。

    等刘备带着李孟羲兄弟二人来时，跪坐在矮几一侧的关羽轻捋长髯，面带三分笑意，“你哥儿俩可算来了，再不来，大哥说不得要把鸡再烹上几次。”

    关羽话中有话，他特意向李孟羲点明大哥礼贤下士，这只鸡就是专门为李孟羲留得。

    李孟羲生就玲珑八面，怎会听不出这话中之意。只见李孟羲面上愧疚之色顿生，“今未有尺寸之功，却受玄德公如此厚待，孟羲诚惶诚恐，承蒙玄德公收留，下次粗茶淡饭便好。”

    “唉，哪里话！”刘备回了主位坐定，伸手把一只鸡腿撕下，递给了砖头。他白了李孟羲一眼，责怪他的见外。

    “孟羲前日分说天下形势，直让我兄弟三人豁然开朗，今观天下局势，如观掌纹。若无孟羲，我等尚在迷途，孟羲何谈寸功未立？”

    刘备是发自内心的尊敬和感激李孟羲，他把鸡从瓦罐中拿出来，用手撕成数份，先给了李孟羲，又给关羽，其后张飞，最后剩的一点丢进了自己碗里。

    这么分鸡，其实没什么大问题，然而张飞不忿，看大哥分鸡先给了李孟羲这小娃娃，还排在二哥关羽面前，张飞不悦的冷哼一声。

    刘备心思细腻，察觉到了张飞在闹情绪，一个隐秘的眼神当时就瞪了过去。

    不敢跟大哥顶牛，张飞只得偃旗息鼓，把气撒在了鸡上，张嘴咔的一口，鸡架骨被他咔的一声咬断了。

    鸡肉美味，刘关张三人包括砖头都吃的津津有味，比较起来，竟然是李孟羲吃的慢条斯理，他的吃相文雅极了，用手指轻按着鸡架，然后用筷子把鸡肉撕下来夹着吃，活脱脱一副贵族子弟做派。

    刘备颇有识人之能，李孟羲举止间不经意透漏的贵气，让刘备心生疑惑。

    再结合之前，听巡营的士兵说，这哥俩早上出去撒尿，跑了很远，像是不习惯被人看着。不像乡勇们，身体一背，指不定在哪就随地小便了。

    莫不是还是个贵族子弟？

    并不是所有世家子弟，都能被称为贵族子弟，只有最顶级的世家，才称得上是贵族。

    刘备偷偷观察李孟羲吃鸡的动作，再一对比他和关张二人，差别一下就显现出来了。

    刘备心有疑惑，又生生的把疑惑压在了心底。

    刘备觉得李孟羲身有贵气，其实一点没看错。

    作为一个来自一个物质充沛时代的人，鸡这玩意儿，当真普通极了；再说吃鸡的方法，这个时代烹饪技术不发达，就算是皇帝吃鸡也不过抱着啃一种吃法，哪比得上后世，单单一种白斩鸡都能配上油盐酱醋麻油等十几种佐料。

    现在虽然没有佐料，但习惯却自然而然的影响了李孟羲。

    刘备所认为的“贵气”，也就是少见，从容，鹤立鸡群的气质，就此凸现。

    话又说回来，而今东汉末年，社会阶级森严，后世人人平等昂着头走路未卑躬屈漆过的现代人，若是来到东汉末年，就是换上和古人一样的衣着，任谁也都是一身贵气。

    气质是藏不住的。

    刘备奇怪，他观瞧着李孟羲，又偷瞧着砖头，两人明明是兄弟，气质却是天壤之别。

    难道不是亲兄弟？刘备暗付。随后他就舍弃了这个猜测，李孟羲和弟弟两人眉眼之间，是一般模样，亲兄弟无疑了。

