    而让陈枫诧异的是，面前的无尽森林，逐渐到了尽头。

    植物越来越稀疏，从一开始的非常密集，变得后来的非常稀少。

    再到后来，则是变成了荒无人烟，只有一片杂草，树木都消失了。

    再到后来，连杂草甚至都消失了，变成了无尽的荒漠戈壁。

    只是这荒漠却不是如同陈枫见到的那黄色的，而是一片红色的，如同血一样的鲜红。

    陈枫踏上这片土地之后，顿时便是拧起了眉头：“我感觉到一股极其凶厉的气息在这土地之中，在这天空之上回荡！”

    陈枫刚刚踏足其上，那股凶戾的气息便是恨恨地相碰击了过来。

    陈枫感觉似乎有着无数游魂在这里徘徊一样。

    陈枫深深吸了口气，他知道此时若是还击的话，一定会惊动前面的塔塔木。

    所以，陈枫干脆放开防御，任由那些游魂冲入他的体内。

    而下一刻，这些游魂就进入到了他的精神世界里面！

    这些游魂在陈枫的精神世界里面露出了真容，而陈枫看到他们的真容之后，顿时悚然一惊。

    这些游魂，陈枫本来以为只是普通的魂魄而已，却没想到他们的本体一个个身高都是达到了上百丈。

    浑身肌肉虬结，一个个粗壮无比。

    他们长相都是颇为的凶狠，而他们的身上更是穿着厚重的银色战甲！

    陈枫的声音在精神世界之中隆隆作响：“你们是什么种族？又为何会死在这里？此地发生过什么？这里曾经是一片古战场吗？”

    只是，那些游魂已经是死去太多的时间，只知杀戮，却根本就不知道回答陈枫的问题。

    他们没有做出任何的反应，只是向着透明神光冲了过来。

    陈枫摇了摇头，透明神光轰然而出，将他们其中的好几个给直接击碎，化作了最最本源的精神力量。

    而透明神光吞噬了之后，竟是力量大增，直接变长了三十丈。

    每一个游魂，都能给他增加十丈的长度！

    陈枫不由挑了挑眉头：“这些游魂的力量还真的是非常的强大，比一般的游魂强出千百倍去。”

    “由此可见，他们生前是何等的强横！”

    陈枫对他们更是好奇了，只剩下最后一只游魂了。

    等透明神光将其击碎之后，陈枫却是没有让它吞噬，而是制止住了透明神光，然后将这游魂的力量向外扩散而去。

    顿时，陈枫身体周围弥漫起一股游魂的气息，和这片血红色土地上面的其他游魂没有什么区别。

    顿时，那些向着陈枫突破来的游魂都是转头向别的地方而去，没有再对他进行攻击。

    因为，对于他们这些没有眼睛没有任何知觉的存在来说，气息是唯一分辨的方法。

    陈枫身上有点游魂的气息，在他们看来，那就是自己的同类。

    而陈枫很好奇塔塔木用什么方法躲过这些幽魂的攻击。

    根据他的感知，以这些游魂的实力，一次来上十几只的话，就足够将塔塔木击杀了。

    让陈枫诧异的一幕出现了，塔塔木来到这片红色土地上之后，直接掏出来一个非常古朴的玉杯。

    玉杯之中，盛着半杯白色的琼浆，这白色琼浆不是那种柔和的乳白色，而是非常炙热的光亮白色。

    就如同那日上中天最为璀璨的白茫茫日光一样。

    这些日光，瞬间笼罩了他的身体。

    然后下一刻，那些游魂立刻都惊恐地避了开去。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“原来连这东西都准备好了，看来是早有准备嘛！”

    “塔塔木啊塔塔木，你还真是处心积虑啊！”

    塔塔木继续向前快速前进，陈枫继续跟在后面。

    而越是向前，陈枫便越是心凉。

    这片血色地面，寸草不生，无边无际。

    又往前走了大约有几万里之后，陈枫看到地面之上已经是出现了许多骨头。

    许多异常巨大的骨头，构造和人类一般无二，但是身体长度却是达到了足足有数百米，甚至是上千米。

    而且，这样的骨头不是一具两具，而是几千具几万具层层叠叠，一直向外铺排开来。

    血色荒原之上，一片森白，令人震撼。

    陈枫此时，已经非常肯定，这绝对是一个上古战场，只是不知道是什么族群在这里战斗，留下如此多的尸体。

    而到达这些尸骨的位置的时候，陈枫身体周围散发的那银甲巨人的气息已经不够用了。

    因为，这里游荡的幽魂，赫然是一种身高达到了千米，身上生着四条手臂的金甲巨人。

    他们根本不畏惧银甲巨人的气息。

    陈枫迫不得已，只好放了两只四臂金甲巨人进入自己的精神世界里面。

    这两头四臂金甲巨人的游魂，气息竟然极为强横。

    他们一进入，就向着透明神光扑了过去。

    透明神光一声厉啸，向着四臂金甲巨人凶狠的砸了过去，轰的一声巨响，四臂金甲巨人只是微微摇晃了一下，竟是毫发无伤！

    陈枫心中一凛：“这四臂金甲巨人，好强！”

    透明神光似乎被激怒了，发出疯狂的吼叫，以最强悍的姿态，最大的力量，狠狠轰击其上，接连轰击三下，才将他身体打出来一个小小的伤口。

    他愤怒的发出怒吼，四条手臂挥舞着，不断还击。

    幸好，这四臂金甲巨人实力虽强，但行动缓慢，透明神光的速度比他快得多，因此能绕着他。

    四臂金甲巨人只能干挨打，却无法击中透明神光。

    透明神光费尽全力，方才将他们击碎！

    陈枫为之震惊：“这四臂金甲巨人，死了这么久之后还有如此强大的实力，他们生前每一个实力都不会比我弱。”

    这个发现让陈枫震惊无比，因为这里游荡的四臂金甲巨人的游魂何止数千！

    这岂不是就意味着，有无数个如陈枫这等级别的高手在这里战死？

    这个发现，让陈枫心中震惊不已，但同时却也是兴奋到了极点，浑身都是战栗起来。

    他心脏狂跳，血液流动加速，轻声呢喃道：“绝对就是这里了，这里离着南荒天帝宝库绝对已经不远了！”

