    这两年大军频繁调动，一般都是在东边海上。

    先灭百济，再灭倭国，这在历朝历代都是没有见到的景象，也就是前汉，势力稍及辽东，剩下多数时候，就是时不时的有人来中原朝见，才让中原王朝得闻海外之国的姓名。

    当年杨广对海外很好奇，派羽骑尉朱宽等人出海，探访海外风物。

    杨广其实也是见倭国来使才会突发奇想，其实就是派了朱宽去琉球国而已，最终却是闹的一地鸡毛，几次被拒之后恼羞成怒，派朱宽等人领兵差点把琉球给灭了。

    那应该是大业三年的事情，杨广登基未久，做事随性的脾气已经显露了出来。

    东一榔头西一棒子的没个长性，同样也没多少规划。

    如今则不同，大唐用兵于海上，已经有两三年了，已是把东海扫荡了一圈。

    裴矩身在洛阳，像他这样的人，一听说大军出海去了新罗，百济之地，他就知道，朝廷醉翁之意，在于高句丽而已。

    后续的战报陆续到达洛阳，新罗，倭国来人也从洛阳经过，越来越证实了他的猜想。

    而这才叫战略，而不是谁得罪了你，你一怒之下，就要起兵伐之。

    当然了，这个反面教材肯定属于杨广无疑。

    前隋的两位帝王都攻打过高句丽。

    炀帝杨广就不用说了，三征之下肝脑涂地，第一次还算有些章法，就算战术上有如孩童玩闹，但大略上却是兵部尚书段文振所定。

    水陆两路进兵，行军路线都很明确，若非杨广以一己之力，助高句丽人翻盘，很可能一战之下就把高句丽灭掉了。

    至于第二次，第三次征伐辽东，那都是炀帝的赌气之举，没有任何战略战术可言。

    就说文皇帝时起兵攻打高句丽之战，是因为高句丽无故犯营州，且遣使去长安大放厥词所致。

    当时营州总管韦冲击退了来犯的高句丽军，大隋其实并无多少损伤。

    只是高句丽人的猖狂模样惹恼了文皇帝杨坚，遂遣汉王杨谅，上柱国大将军王世积率军攻高句丽，也是奔着灭其国祚去的。

    只是道路难行，粮草不济，最终三十万大军，能归隋地者不足一二，也就是说那一战和杨广征伐高句丽的结果差不多，伤亡惨重，让人不忍猝睹。

    真是老子英雄儿窝囊，就杨广，杨谅两兄弟，扔在辽东的人马就不知道有多少了。

    不过结果也有意思，高句丽君臣被吓坏了，再次派遣使者到大隋觐见文皇帝杨坚，于是便也有了辽东粪土臣的笑话。

    大隋灰头土脸，高句丽却也没脸没皮……

    …………

    如今换了大唐，还在跟高句丽较劲，只是经过隋末战乱磨砺的百战之军，是不是比平定南朝的那些人物强呢？

    裴矩心里也没底，他是前隋老臣，几次对高句丽的战事他都见过，也曾参与其中，到了如今，他就总有点高句丽那地方比较邪性的感觉。

    不过皇帝就军国大事相问，说明皇帝看重于你，你若不说出点有见地的话来，就很不合适。

    裴矩抬头睁着昏花的老眼，仔细看了看皇帝的神色，低头沉吟良久才道：“高句丽存世已久，在辽东颇有根基。

    不论曹魏，前燕，北魏，还是前隋，皆曾讨之，高句丽却一直安然至今，可见想要除之甚为不易。

    远的不用细说，臣只说前隋，当日攻拔辽东的诸次战事，臣皆与闻，看的还是比较清楚的。

    兴战之时，好是要准备好两件事，才能动兵。

    一来就是突厥，高句丽向来首鼠两端，善合纵连横之术，前些时高句丽来使，便因突厥攻辽东，高句丽不能当之，便求我大唐发兵，反之亦然。

    陛下前年与突厥会盟于草原之上，结果如何臣不得而知，只要陛下心里有数就好，突厥人若无反复，动兵攻高句丽便无后顾之忧。

    二来则是粮草军械之事，要准备万全才好动兵，陛下曾领兵纵横开阖，未尝一败，这些也不用臣来多说。

    既然两者兼备，陛下有意兴兵，臣以为宜早不宜迟。

    大军驻于海外，粮草周济艰难，拖上一日，其难便也倍增，不如尽快起兵一战，以免夜长梦多。

    且此次征伐，与我大为有利，大军驻于百济，新罗之地，虽有大江相隔，可离着高句丽王城近在咫尺，非是陆上千里奔袭可比。

    当日炀帝征辽东，来护儿等人从水路进军，横于江上，一战便破平壤，可见只要水路通达，动兵破平壤并非难事。

    既然万事俱备，只欠一战，又何必犹豫呢？难道陛下以为过了一个冬天，高句丽就能不战而降？

    陛下也曾去过辽东，见了他们的面目，他们就算降了，没过几天就依旧猖狂，何日才是终了？”

    裴矩见事明晰，他并非皇帝近臣，所以对此次大唐攻高句丽的战略战术知之不多，只是听到了一些零零碎碎的消息，然后加上自己的猜测，拼凑完整罢了。

    但大方向上，他把握的很准。

    而且他知道，皇帝问的不是什么战略战术，听话音他就知道，应该是对何时动兵有所犹豫罢了。

    所以他的建议就很明确，高句丽与中原纠缠了几百年，再好的准备也会被艰难的路途所拖住。

    于是他认为对高句丽的战事，能打则打，既然箭已在弦，那还犹豫什么？

    这话算是说到李破的心底里去了，至此他心意已定，不再去管什么军心士气，裴矩所言很对。

    万事俱备之下，拖过一个冬天改变不了什么，还有可能增加变数。

    打仗这种事情，准备停当之后，胜败利弊事先琢磨仔细也就是了，一切都是战过方知。

    李破轻松的笑了起来，“裴卿之言，深合朕意，朕当年起兵之初，每年都要跟敌人激战数次，几乎都是置之死地而后生。

    如今当了皇帝，知道了不能擅兴兵戈的道理，顾忌随之也就多了起来，如此左右旁顾，可是军中之大忌，好在朕不打算御驾亲征，不然怕是要糟……”

