    这个年代的物资那是真的缺乏，韩母说是去买好菜，也就买了半斤肉，和一些不要肉票的便宜杂碎，一斤豆腐，最后再打了二两酒。

    再用家里的青菜咸菜搭配，勉强做出四个菜，就就是这四个菜，韩春明和程建军那是吃得一个欢快，有酒有肉，就是这个年代的大餐了。

    韩春明到也没想过卖弄厨艺，还是安安心心吃老妈做的饭菜吧，这身体缺油水，吃嘛嘛香！

    程建军酒足饭饱后，潇洒离去。

    韩春明叼着自制的牙签，架着二郎腿，和老妈说了一声，就准备去外面溜达溜达消消食了。

    韩春明五兄妹，两个哥哥，两个姐姐，都已经成家立业工作了，所以现在的韩家条件还算可以。

    这也造成自己那乡下的亲戚们，时不时就来城里打秋风，不管在哪个年代都一样，你家条件好点，亲戚自然就多，而像现实中张鹏的家里，逢年过节，来自己家里走动的亲戚，加起来都没五个。

    韩春明走在四合院中，看着周围的一切，莫名感觉一种亲切感涌上心头。

    自己第一个梦境世界，就是情满四合院的世界，不管是生活还是年代，几乎两个世界都差不多，所以韩春明，现在感觉一种莫名的亲切感。

    挺好的，只是不知道这个世界，是否也有一个叫傻柱的厨子，或许傻柱只是某些人群的化身罢了。

    韩春明刚走到门口，就见一个梳着马尾辫的女孩刚走进四合院，女孩一看到韩春明，连忙鬼鬼祟祟朝四周看了看，见没人注意到这里，连忙上前小跑到韩春明近前，小声说道。

    “春明，明天早上在这等我！我找你有事！”

    说完，女孩急急忙忙就朝后院跑去，生怕别人发现她和韩春明的关系似的。

    韩春明待苏萌走出老远才回过神来。

    “卧槽，这什么事呀？”

    韩春明回忆了一下剧情，好像这个时间段，他和苏萌已经互相有好感了，两人时不时偷偷跑出去约会，不过大多都是那种朦胧的感觉。

    但是就在前天，他还被程建军阴了一把，把他和苏萌关到防空洞里了，结果，这反而成全了韩春明和苏萌，两人也有了第一次亲密的接触。

    也就是这次经历，让苏萌现在越发大胆了，也对韩春明更加上心了。

    韩春明此刻只想暗骂一声。

    “造孽呀！”

    不过很快他就把这事忘了，现在的苏萌在他眼里，就是一个小丫头片子罢了。

    原著中的韩春明唯独钟情苏萌一人，而现在嘛，嘿嘿！

    不过韩春明在这个世界，暂时并不打算这么快找女朋友，一个人自由自在多好呀，何必找不自在。

    等自己觉得玩够了，或许觉得也是时候有个女人了，到时再打算也不迟。

    至于苏萌，韩春明是半点想法都没有。

    只要自己不会和原著中那样做一只舔狗，以苏萌那种性格，迟早会反感自己。

    想通后，韩春明哼着小曲，走出四合院，看看七十年代的燕京城，全是怀念的味道呀！

    这个年代没有后世的现代繁华，大街上也没看到一辆汽车，更没有五颜六色繁华广告招牌，大伙全穿着蓝衣青裤灰，抬起头，看到的是蓝天白云。

    街道上，有小孩子在嬉闹，还有坐在胡同口的老人拿着蒲扇在聊天，空气中弥漫着谁家的白菜炖粉条的香味。

    路过路边一家卖冰棒的商店，韩春明掏了掏兜里，才发现一个子都没有，顿时叹了叹气，钱这东西，真是王八蛋呀！

    素逛了半小时，正准备回家，就在外面胡同口看到一熟人，一白发老头正半眯着在跟人下着象棋，此人正是自己师傅关老头。

    关老头这人看似老态龙钟，白发苍苍，但是他是一九零八年生人，实际上今年也就六十七岁，但是这老头，永远都是这副模样，像是睡不醒似的，关老头这一辈子，把“难得糊涂”四个字发挥得淋漓尽致。

    关老头在附近街坊邻居口中，还有一个外号，被称为“九门提督”，在这个年代，这个外号，大多是调侃。

    但是实际上，关老头曾经家世显赫，自己也是博学多才，一生的见识，早已经不是普通人可比拟的了，一辈子经历的风风雨雨，自然知道什么叫该糊涂的时候，装糊涂，该清醒的时候清醒。

    韩春明贼兮兮，一脸贱笑凑到关老头面前，蹲下身喊了一声师傅，随即便看着棋盘，也没指点江山的打算，只是凑个热闹而已。

    不过关老头却是不待见现在的韩春明，哼了一声便不再理会韩春明。

    韩春明看了会热闹，也觉得没啥意思，和关老头说了声就背着手，哼了小曲，转声回屋去了。

    关老头半眯着眼，看着韩春明的背影，陷入沉思，今天这徒弟他只感觉有些不一样，但是哪里不一样，又说不出来。

    一夜无话。

    第二天大清早，韩母就已经煮好早饭放在桌上了，也没叫醒韩春明，提着篮子就出外买菜去了。

    今天星期六，晚上家里几个子女都得回家吃饭，现在老五也有工作了，韩母算是心里落下一块石头了。

    韩春明去食品厂上班还得星期一，还得有两天休闲时间。

    他现在兜里也没半个子，也没想过去老妈身上要点，干脆在家睡懒觉了。

    这睡得迷迷糊糊间，就听到有人在敲自己家的窗户，韩春明翻了一个身，就继续睡了过去。

    门口的苏萌此刻气得腮帮鼓鼓的，看着韩春明穿着大裤衩，迈着大屁股朝着自己，心里气得牙痒痒。

    韩春明这家伙，昨天明明答应自己的，可现在敲了半天玻璃都敲不醒，让苏萌气得想冲进韩春明屋里揪他出来，可她又怕周围邻居看到，所以气鼓鼓对着玻璃，再一次狠狠敲了一下。

    这一下把韩春明到吵醒了，也把对面的程建军给吵醒了，韩春明回头迷迷糊糊地看了一眼窗外的苏萌一眼，便不再理会，准备继续睡一个回笼觉。

    他可不记得自己答应那小丫头片子啥事了。

    而程建军透过玻璃，一眼就看到苏萌那气鼓鼓的小模样，顿时睡意全无，连忙一溜烟爬起。

    随便套了一件外套，也顾不得洗漱，小跑到苏萌面前，露出一脸标准舔狗灿烂笑容，随即讨好似的问道。

    “苏萌，今天星期六，怎么起这么早？你这是准备去哪玩？我正好有时间呀！可以陪你去呀！”

    苏萌气鼓鼓地看了程建军一眼，又朝韩春明屋里看了看，见韩春明又翻了一个身睡过去了，这下气得她看上程建军，顿时大声喊道。

    “建军呀，我要去少年宫玩，那你陪我去吧！”

    苏萌这话说得又大声，又清脆，只要是瞎子也能听到。

    一旁程建军自然知道这是苏萌在故意气韩春明，但是这是好事呀，只要韩春明不去，那自己就有机会，于是他连忙笑着说道。

    “好嘞，苏萌，我们早点去吧，不然等下人多了！”

    苏萌却是不动，哼了一声，继续盯着韩春明屋里，她气得此刻火冒三丈，再一次抬起小拳头，对着窗户就狠狠敲了下去。

    床上的韩春明被这丫头片子吵得实在睡不着了，烦躁地爬起身，穿着大裤衩走到窗前，也没好脸色，对着外面的苏萌呵斥道。

    “谁呀！大白天的，不睡觉，在外面嚷嚷啥呀！”

    苏萌这辈子第一次被韩春明这种态度对待，气得两眼一红，哇地哭出声，冲着隔着一块玻璃的韩春明大声喊道。

    “韩春明！你就是一个大混蛋！”

    骂完，苏萌哭哭啼啼就朝外面奔去。

    一旁程建军此刻内心乐开了花，但是表情却是一脸愤慨，朝着韩春明骂道。

    “韩春明，你还不是不是男人？哪有这么欺负女孩子的！哼！回来再给你算账！”

    骂完，程建军一脸喜色，也一溜烟跟着苏萌屁股后面去了，此刻可是自己最好的机会呀，这韩春明今天是中邪了？

    韩春明被两个家伙一前一后声讨了一顿后，摸了摸后脑勺，这都啥呀？

    不过，等下！

    韩春明突然想到原著中，好像就是苏萌叫韩春明去少年宫，结果两人去了北海公园，在北海公园里面遇到有人落水，韩春明最后奋不顾身跳水救人去救人。

    如果这个世界，自己不出现，会不会对方就不会落水？

    或者自己不去救人，对方也会有人救？

    如果自己不去救，那个人会不会就溺水而死，如果对方死了，应该就会引起一些蝴蝶效应吧？

    仔细想想，还觉得挺有意思的。

    算了，救人一命胜造七级浮屠，韩春明想了想，觉得自己还是去看看，反正自己也没事，就当研究研究吧。

    想到这里，韩春明打了一个哈欠，慢悠悠套了一件裤子，走出里屋，就见到桌上已经放好的包子和米粥，韩春明顿时感觉心里有种暖流涌现，不管是那个世界的母亲，对自己的孩子，都有无私奉献的爱！

    韩春明简单洗漱一下，吃了两个包子，随即转身就出了门，刚到门口，就见到角落，一个女生此刻正蹲在地上，哭得那叫一个伤心，旁边的程建军此刻一脸焦急地在安慰，这不正是苏萌吗？

    韩春明顿时哑然，女人真麻烦，自己从起床到吃完早饭，起码都二十分钟了吧，可她现在在蹲在地上哭，她是水做的吗？

    韩春明刚想偷溜，就被程建军发现，对方连忙惊喜地朝地上苏萌喊道。

    “苏萌，别哭了，韩春明出来了！”

    苏萌听到程建军这话，连忙抬起头，正看到一脸贼兮兮笑容的韩春明，顿时哇地哭得更大声了。

    韩春明挺无语的，算了，这事是自己惹出来的，反正也顺路，于是他走到苏萌面前，懒散地打了一个哈欠说道。

    “行了，行了，有啥哭的呀，我不就是起床慢了几分钟了吗？去不去呀？再晚点，可没车了！”

    苏萌听到韩春明这话，哭得更大声了，她第一次被韩春明这态度对待，她感觉此刻自己内心全是委屈，明明前几天还亲了自己的额头，现在就这副态度了，男人果然都没一个好东西，韩春明更不是好东西！

    韩春明见苏萌还在哭，懒得劝了，把手往兜里一插，转身便朝公交站走去。

    苏萌见到这一幕，哭得梨花带雨，站起身，跌跌撞撞跟着韩春明身后，如同一个受委屈的小媳妇似的。

    身后的程建军此时心里万般不是滋味，只感觉自己是多余似的，越是这种感觉，他对韩春明越是嫉妒。

    看着身材姣好的苏萌，程建军此刻内心有一团无名之火在燃烧，这个臭表子，等有一天，自己也要让她好哭一场！

    看着跟在后面的苏萌，韩春明也没啥好脸色，哼了一声，抬起头，就朝公交站方向走去。

    在这个世界上，他可不需要做苏萌的舔狗，以苏萌那高傲的性格，自己这种态度，估计对方很快就会把自己当作仇人了。

    这样也好，自己走自己的阳关道，苏萌她走她的独木桥。

    三人一前一后上了公交车，很快就响起售票员喊了几声，上车交费了呀！。

    韩春明神情一愣，随即才想起这茬，自己好像身上半毛钱都没有！

    不过好在车里上上下下人流量特别多，加上这早上全是当地工厂的工人，工人大多都买了月票，所以售票员也没认真查票。

    不过他旁边的苏萌可是一个乖乖女，听到售票员喊交费，她下意识就往自己口袋摸去，结果摸了一会，脸色一白，自己口袋也没钱。

    她连忙朝旁边韩春明望去，眼神中的求助眼神不以言表，韩春明当没看见，自己身上可还没半毛钱呢，何况她旁边还跟着一个善于心机的程建军，这事，根本用不着自己帮忙。

    果然，一旁的程建军时刻注意着苏萌，见到苏萌摸口袋的动作，又见她朝韩春明求助的眼神，随即瞬间就明白怎么回事了，连忙上前，一边掏口袋拿出钱，一边朝售票员喊道。

    “售票阿姨，来，这是我们两人的票钱！”

    售票员挤进人群，接过两人手上的钱，随即朝旁边韩春明看了一眼。

    韩春明丝毫不胆怯，和售票员对视了一眼，也没掏钱买票的打算。

    售货员扫了韩春明一眼，便不再看他了。

    一旁程建军此刻正在和苏萌邀功呢，连忙一脸和气地笑着说道。

    “苏萌，没带钱也没事，我带了，今天你想去那玩，我陪你！”

    苏萌哼了一声，丝毫没有感受到程建军的好意，反而一脸气鼓鼓地看着人群中的韩春明。

    很快，公交车到了北海公园站，车门打开后，韩春明率先就下了车，一旁苏萌见到韩春明下车，连忙跟着下了车，程建军见外面还没到少年宫，顿时朝苏萌喊道。

    “苏萌，还没到少年宫呀，你干嘛下车了呀！”

    程建军还没喊完，就见苏萌已经跟着下了车，作为一名专业舔狗，他也只能跟着下去了。

    苏萌可没理会程建军，韩春明今天太反常，苏萌今天是和韩春明杠上了，女人呀，都是这种心里，你越不理她，她越来劲！

    程建军看着前方苏萌的眼神始终在韩春明身上，他此刻的嫉妒心让他内心要发狂，公交车到站下车上车的人流又多了起来，售票员再一次喊了一声。

    “上车的交费了！”

    这一声，让程建军如梦初醒，他顿时想起刚刚韩春明可是自始至终都没交过钱呀？

    难道这家伙要逃票？

    想到这里，程建军脸上一些，连忙朝前面的韩春明方向，故意大声喊道。

    “春明，你下车了，怎么连票钱还没不给呀！”

    程建军这一嗓子，顿时就把站在门口的售票员大姐给喊醒了，她连忙下了车，朝前方的韩春明喊道。

    “喂！说你呢？没交钱，想逃票呀！”

    韩春明听到程建军那一嗓子，就知道坏事了，那货一天不算计自己，就心里不平衡呀！

    不过此刻就这样准备丢面子，也不是他的风格，自己要逃票咋了？

    现在自己就要让程建军见识见识，什么叫光明正大逃票！

    想着，韩春明回过头，一脸正色看上售票员大姐，很疑惑地说道。

    “大姐，你说谁逃票呢？”

    这个年头的服务工作者，可没啥服务态度，见到韩春明这口气，丝毫不怂，大声嚷嚷道。

    “说你逃票，你还有理了呀！年纪轻轻不学好，没逃票你跑啥呀！”

    一旁的苏萌见到这一幕，吓得连忙低下头，她可是想起自己刚刚也没带钱，要是刚刚被抓住，估计现在挨批的就是自己了，不过刚刚韩春明好像真没付钱吧？

    苏萌带着不确定地眼神看着韩春明，而旁边的程建军此刻内心笑开了花，见到韩春明出丑，他心里就感觉吃了蜜一样爽。

    程建军丝毫没有帮忙给韩春明付钱的打算，反而走到苏萌背后，嘴角露出一抹得意的笑容，等着看好戏。

    他到要看看等下韩春明受不了谩骂，来求自己帮忙付钱，而自己以救世主的身份挽救韩春明，这样既可以打击韩春明的形象，又可以让苏萌对自己刮目相看。

    此刻公交车上下人群也齐齐朝这边望来，都在看好戏似的，这个年头的公交售票大姐，可都有着一副骂人的好嗓子。

    韩春明回过头，丝毫没有半点胆怯，一脸正色朝公交大姐呵斥道。

    “大姐，你记性差，也不能冤枉好人呀？刚刚我当着你的面给你的钱，你这转眼就忘了？”

    售票大姐一脸疑惑地看着韩春明，仿佛在回忆什么。

    可这时候，韩春明可不会给她时间回忆，随即朝站在公交车车窗旁边的两个年轻人喊道。

    “张翔，罗云，你们给我作证呀，我刚刚就在你们旁边，当着你们的面给的钱呀！”

    韩春明这一嗓子，让公交车内此刻两个年轻人一脸莫名其妙，看着一脸陌生的韩春明，他们也丝毫没有半点印象，可对方知道他们的名字，这…。

    两个年轻人还在懵逼中，韩春明继续朝两人喊道。

    “我是三车间王师傅的徒弟呀，你们不认识我了呀？”

    韩春明这话，让车上那两个年轻人顿时反应过来，随即懵懵懂懂点了点头，一人连忙朝售票员大姐喊道。

    “大姐，你别乱冤枉人呀，人家刚刚给了钱的，你现在又不认了，这什么事呀！”

    一旁另外一个年轻人连忙附和道。

    “是呀，是呀，我们都刚刚一起看到的！我们可以作证！”

    这两个年轻人异口同声给韩春明做了证，本来就记忆模糊的售票员大姐这下彻底代入其中了，连忙带着歉意朝韩春明说道。

    “不好意思，不好意思，刚刚人太多了，忘记了！”

    说着，大姐就转身回到公交车上，司机发动汽车，朝前开去。

    韩春明笑着朝车上两个素不相识的两个年轻人招了招手，对方两人也笑着打了一个招呼，双方好像熟人告别似的。

    这一幕看得一旁的程建军和苏萌陷入深深的懵逼中。

    直到公交车走了很远，公交车上的一个年轻人才有些疑惑地朝另外一个年轻人问道。

    “三车间王师傅的徒弟我们见过吗？”

    另外一个年轻人听到这话，有些不确定地回道。

    “应该…见过吧！”

    刚刚为韩春明作证只是小事，两人很快就忘记这茬，开始继续闲聊起来。

    而已经下来车的韩春明见公交车走远后，才一脸得意地看了苏萌和程建军一眼，随即朝北海公园围墙方向走去。

    跟着身后的苏萌见状连忙跟了过去，一边大声询问道。

    “喂！韩春明，你刚刚说你是什么三车间王师傅的徒弟，你什么时候多了一个师傅了？我们怎么不知道？”

    跟在身后的程建军也连忙跟了上去，他此刻也满脸疑惑，连忙上前询问道。

    “春明，你刚刚明明没有买票呀，你这个家伙太狡猾了！”

    韩春明懒得和两人扯淡，加快脚步朝前走去，刚刚他的确没买票，也不认识那车上两人，更不是什么三车间王师傅的徒弟。

    混了这么多个世界，他现在时刻对身边的一切事物都了然于心，刚刚两个年轻人无意间的聊天的寥寥数语，自己就知道两人的姓名，还有他们聊到上个星期，三车间的王师傅去过他们车间的事，这简单的几个词，他迅速在脑海中组成了一个新的身份。

    公交车上这么多人，售票阿姨本身就不确定自己到底收没收钱，何况还有这么多年轻人拿月票的，现在听到有两个年轻人作证，所以她脑海中，直接脑补了自己收了钱的画面。

    而韩春明刚刚和两个年轻人说的那些，还有一脸自来熟的打招呼，两人也瞬间把韩春明这个三车间王师傅的徒弟代入其身份角色，实际上他们也不知道刚刚韩春明给钱没，但是作为自己人，肯定得帮。

    刚刚的一切，只是后世很多骗子常用的简单人际关系招数而已，但是对于程建军和苏萌来说，两人完全想不通这一切到底是怎么发生的。

    特别程建军，刚刚可是清楚记得，韩春明是绝对没有上车买票，可这家伙，竟然这么轻松逃票？

    他实在想不通。

    韩春明可不管他们想不想得通，到了一个转角处，一处低矮的围墙出现，随即翻墙一个跳跃，轻松进了北海公园。

    这一幕看得苏萌捂住嘴，差一点惊呼出声，程建军倒不觉得稀奇，哼了一声，随即一脸笑眯眯朝苏萌说道。

    “苏萌，这韩春明太没素质了，走，我们去买票，我带了钱，我请客！”

    苏萌听到程建军这话，顿时心里不由涌现一股厌烦，也没给啥好脸色，朝四周看了看，一溜烟跟着韩春明翻墙地地方，也爬了上墙。

    程建军看到苏萌对自己这态度，越发感觉心中的邪火在燃烧，嫉妒之火已经无法熄灭，大步也跟了过去。

