
　　在接下来的时间里，方鉴一直都在研究‘如意化相’之法。

　　只见他施展如意化相之后，周身仙光一闪，整个人瞬间变成了洪元化的模样，接着再一闪，变成了司禄星君的模样，再一闪又变成了一株蓬莱仙草，再一闪又变成了一只仙鹤。

　　方鉴一口气变化了二十多个人、物、禽、兽的模样，直到泥丸宫内的法力被耗去七成时才停了下来。天籁小说网

　　“这如意化相之法，比起三十六、七十二变化之术也不遑多让了吧？”方鉴心中想道。

　　“无相魔可真是给我送了一门好神通！”方鉴喜意满满地说道。

　　将如意化相研究透彻之后，方鉴这才盘坐下来恢复法力。

　　这里是天庭，有天河之水化成仙气滋润重天，再加上方鉴还有紫宸雷灵宝树，所以他只运转道法七个周天，对于外界来说也就是一瞬，泥丸宫内的法力便被补满了。

　　甚至方鉴还让紫宸雷灵宝树放开吸收仙气，只过了不到一盏茶的时间，紫宸雷灵宝树就已足足吸收了远超方鉴本身法力上限的数十倍的仙气，并存储于紫宸雷灵宝树之中。

　　此刻方鉴内视一看，那紫宸雷灵宝树直接变得比之前壮大了三倍有余，而且仙意凝华，雷光跃耀，气势沉厚威灵。

　　满意地收起神念，随后方鉴掐指一算，发现时间已经到了，于是便起身离开了方寸居，又向荀卿院主辞别后，便前往了太玄殿。

　　...

　　此时的太玄殿内除了九天玄女和几名童子外，还另有七位仙官。

　　而这七位仙官方鉴都认识，因为他们是北斗七元星君。

　　方鉴拜过九天玄女后，又朝北斗七元星君稽首道：“方鉴拜见诸位星君。”

　　北斗七元星君纷纷朝方鉴回礼道：“鸿清真人有礼。”同时贪狼星君还朝方鉴眨了眨眼睛。

　　方鉴淡淡一笑，这些星君都是应星斗而生，本身的气运是与所属星斗连在一起的。

　　所以他们的元神就是星斗的本源所化，如果一位星君陨落，那么所属星斗就会黯淡无光，其星斗本源会转世轮回，重新修炼证道。

　　不过，重修回来的星君，与此前那位陨落的星君在本质上是同一人，但在记忆与性格之上，又是另外一个人了。

　　但这些星君运转周天，普照万世，功德自是不缺。

　　好比上一次因为大半的周天星君都喝醉酒误了事，导致心魔逃脱监察，九天玄女罚去了他们每人一百万功德。

　　一百万功德，对于别的仙官那肯定一朝回到解放前了，可对于周天星君来说，也不过只是肉疼了一下而已。

　　这时九天玄女言道：“那函虚小界在阎浮大世界东极天外，是阎浮大世界的附界，位于周天星域之中，稍后北斗七元星君会送你过去。但此界好进难出，须有北斗神符所引导。”

　　九天玄女说到这里，只见贪狼星君走上前来，将一道闪烁着星光的神符递给方鉴道：“此乃北斗神符，鸿清真人请收好，那函虚小界极为特殊，一切星斗之光都无法照入。道友找到太阴星君后，只需找一处安静之地祭发北斗神符，我等收到北斗神符指引后，便会与周天星君一起在函虚界为道友开辟一道天门，道友与太阴星君就可以从天门离开函虚小界，回到阎浮大世界。”

　　方鉴闻言当即收起北斗神符，然后点头言道：“好。”

　　贪狼星君又嘱咐道：“千万记住，天门打开后，你们只有半刻时间，若是错过...函虚界天地之力便会封闭此界，一百年内休想再在其上开辟天门。”

　　方鉴郑重地点头道：“多谢贪狼星君提醒，方鉴明白了。”

　　在方鉴收了北斗神符之后，九天玄女身旁的一位童子捧着玉盘走了上来。

　　只见玉盘内放着一件奇怪的法宝，那是一截玉霞色、边缘有云纹与清风纹的袖囊。

　　当童子将这袖囊送到方鉴面前时，只听九天玄女言道：“此乃‘云纹清风袖囊’，乃是当年我在人间传道时所佩戴的一件空间法宝，它能与你的青霞玉斗麒麟袍完美融合，内有高30丈、长60丈、宽30丈的介子空间，现在我已命人在其中备了许多天工院的日常真仙级法宝，还有真仙级的仙丹，便与这袖囊一起赐予你了。”

　　方鉴闻言，当即拜谢道：“臣多谢大主使厚赐。”

　　九天玄女摇头一笑，道：“你且试试这袖囊如何。”

　　方鉴微微一礼，然后上前从玉盘中拿起云纹清风袖囊，只觉入手柔软丝滑，如白云飘渺丝润，又如清风薰和微凉。这袖囊其外形是一截长袖，而且还是左臂的长袖。

　　方鉴将左臂衣袖微微一拢，然后便将云纹清风袖囊穿在了左臂之上，只见这云纹清风袖囊霞光一闪，下一刻已经彻底融入了青霞玉斗麒麟袍左袖之上。

　　现在再看时，只见方鉴的青霞玉斗麒麟袍左袖与右袖完全不同，上面多了一丝华光与云纹、清风纹图案。

　　方鉴又将神念探入其中，却见这里面十分广阔，玉光通明，而且这里面的空间形态可以随主人心意改变，此刻这里面的介子空间四面八方都摆满了各种仙药玉瓶、檀木盒子以及各种法器。

　　而方鉴先前的储物袋，此刻也静静地悬浮在这片广阔的介子空间之内。

　　随后，方鉴便拱手朝九天玄女道：“大主使，臣已准备好，可以出发了。”

　　...

　　阎浮大世界外，周天星域。

　　方鉴与北斗七元星君乘着星光离开阎浮大世界，来到了周天星域之中，只见这里满天星斗高挂，如同一颗颗五颜六色的灵珠镶嵌在于漆黑的天穹之间。

　　漆黑的天穹之上还有一条天河横亘于星域之上，河水如星沙浪涛，浩浩荡荡流经周天星域，波澜壮阔。

　　不过，这周天星域也不是谁都能来的，想要进入周天星域，必须要从天庭四大天门进入，且要获得天庭准许，否则就是‘偷渡’，是犯天条的。

　　只见星光一瞬，方鉴一行人已出现在阎浮大世界东极天外的星域之中，这时文曲星君指着前方说道：“那就是函虚界的入口了。”

　　方鉴抬头看去，只见前方一片星域虚空中有一条黑色旋涡，那旋涡缓缓旋转着，吞噬着从周边经过的一切事物。

　　这旋涡看着有点像黑洞，只听巨门星君说道：“这就是进入函虚界的虚门，函虚界不属于正常的诸天下界，所以只能从虚门进入，无法在四大天门那里直接下界。”

　　方鉴看着那黑洞一样的虚门道：“我直接从那虚门之中飞入就可以了吗？”

　　禄存星君点头道：“对，这虚门只能进不能出，所以那函虚界也只能进不能出，所以你一定要把北斗神符带好，不然我们到时候是无法为你开辟天门接引的。”

　　“好。”方鉴点了点头，然后振身飞到了那虚门前，顿时只觉一股巨大的牵引力量锁定了他的身体。

　　方鉴身形微颤，立刻用法力稳住身形，然后转身拱手道：“诸位星君，再...”

　　可是方鉴话还没说完，身后那虚门的牵引之力突然暴增，‘唰’的一下就把他给吸了进去。

　　北斗七元星君呆呆地看着消失在虚门中的方鉴，然后面面相觑。

　　“他后面想说什么？”武曲星君问道。

　　破军星军唏嘘道：“应该是‘再会’吧。”

　　廉贞星君沉思后道：“虚门牵引之力每一息涨十倍，我们应该提醒他一声的。”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十五章 云纹清风袖囊免费阅读。https://xs.23sk.com 