    都护府的治署大厅内，邓明青、姚弘义、托洛提，朱阙，以及一个戴着银色面具的人站在环形厅的台阶之上。

    姚弘义道：“他们答应了我们的条件，但是说在签贴之前有一个要求，需要我们让城中不愿侍奉神国的天夏人离开，让他们去海外诸岛生存。”

    邓明青淡声道：“和我们谈条件，他们的倚仗是什么？”

    托洛提往都督府那里看去，道：“我能感觉到，那里有一个强大的神性力量存在，应该有一位神明在庇佑他们。”

    邓明青看向朱阙，后者回答道：“尉主，他说得没错。”

    邓明青想了想，道：“托洛提神，你和朱阙合力，能压制住这位神明么？”

    托洛提道：“我这个身体才获得没多久，虽然身躯的来源不错，但还需要再过几天才能适应并拥有足够的力量。”

    朱阙回答道：“尉主，那个神性力量非常强大，如果我一个人，现在并没有十足的把握。”

    邓明青知道朱阙的意思，他才刚和戚毖战过一场，实力也还没有恢复，很多手段都还用不出来，他又看向那个戴着银色面具的男子，道：“那么银先生，你的意思是什么？”

    戴面具的男子道：“我觉得可以答应他们。”

    邓明青道：“可以说下理由么？”

    戴着面具的男子面朝着空旷的环形厅，略带磁性的声音响起道：“诸位不要忘记我们的第一目的，那是建立我们的神国，我们需要的是能够服侍我们，顺从我们，膜拜我们的信徒，那些纯粹的天夏人是不会崇信我们的，也不会真正受我们控制，我们让他们走，反而更有利用统御余下的人。”

    托洛提很随意说道：“那还不如把他们杀死，让他们成为祭品。”

    银色面具的男子看着他，道：“献祭是要的，但不是现在，杀戮和暴虐只会使得整个城市陷入混乱，只会使得他们恐惧和抗拒我们，建立一个秩序很难，而破坏它只需要一瞬间，过后我们还需要再花力气抚平他们，这是太过多余的事情。

    现在我们需要引导他们，并让他们之中的管理者替我们去管理他们，让他们觉得与原来没有什么变化，这样就可以潜移默化的改造他们，这也是我们为什么选择用柔和手段，而不是上来就大肆杀戮的原因。”

    托洛提道：“可如果所有人都跟着那些天夏人一起走呢？”

    姚弘义抚须言道：“这是不可能的，瑞光城有一百余万人，但是海外诸岛所能容纳的人口是有上限的，且我可以让都府不提供船只，这么一来，这种事就只能依靠安巡会，他们的运力有限，短时间内能转移出去两三万人就算不错了，而这个组织是纯血天夏人组成的，那他们肯定也会先运走纯血的天夏人，而剩下的人只会感到被抛弃，这样的话，对我们更有利。”

    托洛提思索了一下，道：“说的很有道理，也很有意思，那些部落的凡人都是很简单的，奴役他们从来不用去考虑太过复杂的问题，看来我要迎来一批不一样的信徒了，秩序是必要的，我同意你们的意见。”

    邓明青思索了一下，他总觉得自己似乎忽略了什么，可一时又想不及起来，但是他并没有提出反对。

    等到他从大厅中走出来之后，一名亲信侍从走过来道：“尉主，玄府的人正在撤离之中，他们正在召唤各地的人手，放弃各个分府。”

    邓明青道：“我知道了。”他再是一思，吩咐道：“去发信，把齐巅叫回来。”

    亲信随从道：“那尉主，洪河隘口那边？”

    邓明青道：“少他一个不少，他在那里没有多少力可出，回到这里，我感觉更能用的上他。”

    此刻被困在都督府庄园之内的诸人也很快收到了回复。

    姚先生道：“雅秋女神，他们答应了，那么按照你的看法，我们现在需要等待？”

    雅秋女神道：“是的，浊潮正在消退，这几天消退的特别快，拖延的越长，点燃烽火后，成功的可能就越大。”

    王恭道：“可是他们不会给我们的太长时间的。”

    雅秋女神道：“最少需要三天。”

    柳奉全提议道：“我们不能就这么等着，什么都不做，在签立贴书之前，我们要提出更多建立神国之后的要求，要求越多，他们越弄不清楚我们的目的，也能让他们以为我们真心接受了，在为自己以后的利益考虑了。”

    姚先生看向杨珏，道：“大都督，你觉得呢？”

    杨珏想了一想，道：“我觉得柳先生的建议很好。”

    姚先生微笑一下，道：“大都督，以后有什么事，多请教下柳先生。”他看向在座几人，道：“那这件事就由我来与姚弘义交涉吧。”

    他站了起来，拱手一揖，道：“柳公，王玄修，还有雅秋女神，下来就劳烦你们在此照顾大都督了，我就在外面等着，等着烽火点燃那一刻。”

    几人连忙还礼。

    姚先生一点头，就往外走出去。

    雅秋女神看着他的背影，道：“姚先生，你会看到的。”

    姚先生没有回头，就这么推开门，在外面投射过来的阳光之中走了出去。

    玄府之中，项淳正在事务堂中安排撤退的事宜，忽然大门被自外推开，许英闯了进来，急切问道：“师兄，你要带着玄府上下离开这里？”

    项淳头也不抬道：“老师不在了，我们没法对抗神尉军了，不走又能怎么样？”

    许英激动道：“可你怎么可以在这个时候离开？我们走了，都护府谁来守御？”

    项淳动作一顿，随即继续签着手中文书，道：“都护府？都护府和我们有什么关系么？按照天夏礼制，都护府本该在玄府之下，现在他们不遵夏制，我弃他们而去，又有什么过错？”

    许英道：“那不一样，不一样的。”

    项淳道：“没什么不一样。”

    许英走上来道：“师兄，老师虽然不再了，可还有季师侄，季师侄要可能修炼到第三章书，难道你不能再等一等吗？”

    项淳道：“来不及了，现在局面，就算多他一个也没用了，而且他一个从来没有参与斗战的人，就算有了修为，又能如何？”

    许英脖子一梗，道：“师兄，我是不会走的。”

    项淳看了看他，点头道：“随你。”

    许英捏紧了拳头，一转身，就疾步离去了。

    一个用罩衣遮住头脸的黑袍的人忽然出现在了项淳身后，笑道：“项师侄，需要我留下他么？其实你只要把所有人喊道一起，我能把所有人都留下来。”

    项淳道：“不必了，愿意走就走，愿意留就留，我不会勉强他们的。”

    他知道自己没有办法说服所有人，但是只要保留下玄府的火种，玄府就不会灭亡。

    而且他与安巡会已经谈妥了，会在海外选一个无人岛屿，作为玄府的新驻地，在那里，他会重新建立起一个新的玄府，护持海外诸岛，等到浊潮消退，再派人出去找寻本土的消息。

    许英离开正殿之后，沿着启山密道，一口气来到了一间密室之中，戴着面具的年轻文士正这里看着什么，后者见他进来，连忙恭敬行礼，道：“师伯。”

    许英急急问道：“师侄，给你的功法，你可修炼成功了么？”

    年轻文士低下头，没有回答。

    许英急道：“问你话呢？”

    年轻文士低声道：“还未曾修炼好。”

    许英追问道：“那还需要多久？”

    年轻文士沉默了一会儿，一下抬起头，道：“师侄没有开始修炼。”

    “什么？”许英眼睛一下睁大，道：“你说什么？你再说一遍？”

    年轻文士大声说道：“师侄是说，师侄还没有开始修炼。”

    许英露出不可置信之色，用手一指，怒火盈胸道：“你，你怎么敢？你说，你为什么不肯修炼？”

    年轻文士又低下头去，道：“我就是不想修炼。”

    许英不由气急，道：“我冒着危险把你从外面带回来，我每天为你的事情操劳，我去求老师把最好的功法传给你，为了你，我不得不让府里的玄修替你去吸引危险，你居然说不想修炼了？你就是这么回报我的，回报玄府的？你对的起你故去的老师么？”

    年轻文士在他这番劈头盖脸的怒斥之下，也是忽然爆发了，冲他吼道：“可我就是不想修炼啊！”

    他一把将自己面具扯下，露出一张非常稚嫩，至多十四五岁的脸庞，他大声道：“你们把我装扮起来，每天都穿这些撑起来的衣物和鞋子，说是不让人发现年龄！”

    他一指地上，“还给我戴上这个面具，说是怕人发现，我都照做了，可是为什么，为什么我整天都只能待在这暗无天日的地方不能出去？你知道么？我感觉自己像是一个囚犯，每天被逼着做自己不想做的事情，我不要修炼！我想出去，我想回家！”

    许英手指颤抖着指着他，道：“你，你……你难道不想报自己的老师报仇了？

    年轻文士低声道：“我不记得了他。”

    “你说什么？”

    年轻文士提高声音道：“我说我都不记得他了！他只是指点过我一个半月就离开了，后来你来了，说是要报仇，我不懂，阿爹让我来，关照我要听你的话，说你让我做什么我就做什么，我听了，可是师伯你知道么，我一点也不喜欢这里，不喜欢这样日复一日看不到尽头的日子！”

    许英浑身颤抖，道：“好，好，你不愿意在这里，”他对外指了指，“你走，你走，我不拦着你……”

    年轻文士看了看他，就从他身边擦过，就这么跑了出去。

    许英倒退几步，双目失神，无力的坐在了石凳上。

    过了一会儿，他抬起头，看见年轻文士站在自己面前，问道：“你回来干什么？不是叫你走了么？”

    年轻文士犹豫了一下，低声道：“师伯，你没事吧？刚才是我太无礼了，我不该这样对师伯大吼大叫的。”

    许英摇头道：“不，你说的对，以前我对你太苛刻了，”他苦笑一声，“我自己做不到的事，凭什么非要强加在你身上呢？”

    他抬头道：“你去吧，去做你喜欢的事去吧。”

    年轻文士犹豫了一下，抬手对他恭敬一揖，他走到门边，回头道：“师伯，我知道我是玄府的弟子，我回家看看爹娘，我就回来。”言毕，再是一礼，就疾步离开了。

    许英似想到什么，一下站了起来，来到门口，对着他关照道：“外面不太平，一路小心。”

    年轻文士声音在通道那头远远传来，“我知道了，谢谢师伯。”

    许英看他离去，默立良久，就转身往玄府回转。

    都护府南方荒原，一座荒僻的土丘之外，一道赤光落下，桃定符拂开光芒，自里走了出来，他目光微微泛动着火芒，看着地表。

    不一会儿，地上出现了一丝丝独特的痕迹，一直向着前方的土丘延伸过去，他暗自思量：“这些复神会的人来这里干什么？”

    随着那些痕迹走了过去，他在土丘背面发现了一个狭小的洞窟，可是在进去之后，他发现这里面竟然存在着一个巨大的洞窟，上面刻着各种金色的线纹。

    他看了一眼，道：“这是……玄修设立的秘府？”

    只是这里看去此刻残破不堪，好似经历过一场激烈的斗战，地上有好几具玄修的尸体，他一直走到里间，看见地面之上有一个巨大的类似井口一样的洞坑。

    而一个身着玄府道袍的人就斜靠在井壁之上，看去胸口塌陷，四肢断折。

    桃定符打量了一下，却发现这个人还有一口气，他立刻走上前，伸手一按这人额头，并将一缕生机送渡进去。

    这个玄修得了生机滋养，过了一会儿，缓缓睁开眼睛，只是重创在身，视线模糊，只是依稀看到是一个道人打扮的人在眼前，他立时用心光裹住自己粉碎的手掌，一把抓住桃定符的手。

    桃定符看他这模样，道：“道友，你再用心光我可救你不回来。”

    那玄修却是不放，死死抓住他的手，道：“北方、隘口、镇元点，拜托了。”说完之后，他的手骤然松开。

    桃定符怔了一下，唉了一声，无奈道：“玄修的事我真不想管啊。”他将所有玄修的尸身收敛了一下，这才从里走了出来，到了外面，他抬起头道：“北方是吧。”

    轰然一声，一道赤色光芒从平地纵起，划出一道经天长虹，往北方遥遥飞去。

    ……

    ……