    就在这时，几名身材魁梧的大汉冲了进来，为首那人走到杨辰面前，唰地一个标准敬礼。

    两名大汉走上前，一左一右拖住周玉翠，就要离开。

    直到这一刻，周玉翠才意识到，自己将要面临什么。

    “凭什么？”

    “你凭什么要让人带走我？”

    “你有什么资格？”

    “我是小惜的母亲，如果你让人带走了我，她一定会恨你一辈子！”

    周玉翠疯狂地挣扎着，奈何被两名全副武装的大汉抓着，她根本挣脱不了。

    “妈，都到了这个时候，你还要执迷不悟吗？”

    秦惜红着眼说道：“我不会恨杨辰，这一切，都是你咎由自取，我早就提醒过你，如果爸的事情，跟你有关，你去自首，还会从轻处罚，但你没有！”

    “不仅如此，你竟然还将笑笑送到别人的手中，如果不是杨辰早有准备，笑笑又会面临什么？”

    “她才四岁啊！你可是她的姥姥，你怎么那么狠心，要将她往火坑里推啊？”

    “就凭你伤害爸爸，还有对笑笑做的这件事，这辈子，我都不会原谅你！我恨你！我恨你！”

    秦惜说着说着，泪水怎么也无法控制，满脸都是，说到最后，她几乎是咆哮了起来。

    她非常的难受，也是第一次，对周玉翠产生恨意。

    “我都说了，你爸的事情，都是魏家逼我那样做的，跟我有什么关系？你们非要将这件事怪到我的头上，你们有证据吗？没有证据，谁能定我的罪？”

    周玉翠怒吼了起来。

    杨辰一直冷眼旁观，这时候，终于开口：“还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那我现在，就给你证据！”

    杨辰话音落下，两名大汉，带着一道年轻的身影走了进来。

    当周玉翠看见那道身影的时候，顿时面色大变。

    “郑美玲，如果你现在将一切都说出来，在量刑的时候，都算作立功表现，会适当的减刑。”

    为首那名大汉，忽然开口。

    之前，郑美玲一直被陈兴海关着，又有杨辰的指使，这段时间，这个女人受尽了折磨。

    对她而言，牢狱之灾，并不可怕，反而是解脱。

    她哪里还敢隐瞒，伸手指着周玉翠，怒吼道：“都是你这个贱女人，让我给你八十万，说要凑够一百万，然后找人杀了秦大勇。”

    “等秦大勇死了，你就能重新回到云峰之巅别墅，到时候，你距离杨辰近了，就能帮我杀了杨辰！”

    “都是你这个贱女人，如果不是你，我又怎么会有今天？”

    郑美玲见到周玉翠，是真的愤怒到了极点，恨不得亲手杀了周玉翠。

    周玉翠哪里会承认，怒吼道：“你个小贱人，我什么时候找你要过钱？你诬陷我！诬陷我！”

    “诬陷你？”

    郑美玲冷笑道：“你真以为我跟你一样蠢吗？那天我跟你聊天的时候，所有的对话，我都已经用手机录了下来，如今，证据确凿，你还想要怎么狡辩？”

    杨辰看向周玉翠说道：“你还真是掉进钱眼里了，在郑美玲这拿走了八十万，说要凑够一百万，却只给了胡超五十万，就让他去撞爸！”

    “什么？你这个贱女人，竟然连这笔钱都要吞？”郑美玲听见杨辰的话，更是怒不可遏。

    周玉翠听到郑美玲已经录音，她知道自己再狡辩，也无力回天了，浑身无力，瘫软在了地上。

    秦惜和秦依看着自己的母亲这个样子，都十分的难受。

    她们不是无法忍受，周玉翠即将面临的终身牢狱之灾，而是因为周玉翠做了这么多对不起她们的事情。

    “秦惜，你可知道，我为什么会连你的女儿，也不放过吗？”

    忽然，周玉翠一脸狰狞地看向秦惜说道。

    秦惜一脸不解地看向周玉翠，红着眼说道：“你到底想要表达什么？”

    秦大勇似乎意识到了什么，顿时面色大变，怒吼道：“周玉翠，你给我闭嘴！”

    “秦大勇，都到了今天这个地步，对我而言，还有什么好隐瞒的？”

    周玉翠像是疯了一样，忽然大笑了起来，脸上的表情都在扭曲。

    看着周玉翠这幅样子，秦惜和秦依感觉是那么的陌生，似乎第一次认识这个女人。

    周玉翠笑够了之后，忽然看着秦惜大吼道：“因为，我根本就不是你的亲妈！而你，只是一个替代品，就连你的名字，都不属于你！”

    “其实，在秦大勇的心中，你也只是一个替代品，仅此而已！”

    “现在，你知道，我为什么要这样对你了吧？知道我为什么，会带走笑笑了吧？”

    “因为，我不是你妈！也不是笑笑的姥姥！”

    “既然如此，你们的生死，又跟我有什么关系？”

    “被骗了一辈子，现在才知道，你并不是亲生的，你是不是很绝望啊？哈哈哈哈……”

    周玉翠疯狂地大笑起来。

    而秦惜脸上的表情，瞬间凝固，一脸呆滞。

    秦大勇气得浑身都在发抖，怒吼道：“闭嘴！你给我闭嘴！你这个贱女人，你给我闭嘴！”

    秦惜一言不发，泪水却如同决堤的洪水，不停地流出。

    “小惜！”

    杨辰眼疾手快，连忙扶住秦惜。

    此时，秦惜浑身瘫软无力，如果不是杨辰扶着，她已经倒在地上了。

    内心的伤痛，让她有种窒息的感觉。

    “哈哈哈哈……”

    周玉翠疯狂大笑着：“秦惜，你就是一个可怜虫！连自己亲生父母，都不知道的可怜虫！”

    “在我眼中，从来都没有你这个女儿，对我而言，你只是我的摇钱树，仅此而已！哈哈哈哈……”

    “给我把这个疯女人，带走！”

    杨辰怒喝，对身边的大汉吩咐道：“一切，从重处罚！”

    “带走！”

    为首的大汉一声令下，将周玉翠和郑美玲一起带走。

    周玉翠已经被带走了，但她说的话，还在别墅内不断的回荡。

    秦依的泪水如同断线的珍珠，一滴一滴地掉落。

    她看着秦大勇，哽咽道：：“爸，难道，我和姐姐，真的不是亲生的？”

    “爸，你告诉我，妈刚才说的，都是在骗我，对不对？你告诉我，她在骗我啊！”

    秦惜哭着，内心的痛楚，让她痛不欲生。

    秦大勇双手抱着头，满脸都是痛苦。

    良久，他才抬头，看看秦惜，又看看秦依，开口道：“事到如今，有些真相，的确是该告诉你们了！”

