    许萌萌愣了愣，不明白，笑了笑说：“怎么可能，我将来再有钱也不可能超过你，像你这样有钱，我估计我一辈子都达不到吧！”

    郭谦无奈的笑了，她居然没有明白他的意思！

    他转身吩咐下人将她的行礼拿去放好。

    许萌萌立刻叫住了他：“诶，等一下，我，我还是觉得住你家不好，要不，我还是找一家酒店暂时住着，就不打扰你了吧！”

    “少爷，晚餐准备好了，二少爷说今天不回来，明天才回！”这时，一个女仆走过来对郭谦说，看许萌萌的目光有些许惊讶。

    “嗯，好，下去吧，我们这就去用餐！”郭谦说完，不等许萌萌反应，就拉着她的手，往别墅里面走着。

    许萌萌有话想说，可看他那不容拒绝的表情，她竟一时说不出话来。

    晚餐被下人一一端了上来，美味珍馐，琳琅满目。

    许萌萌这辈子都没见过这么多好吃的，这简直就像是古代皇宫里的皇帝用餐一般，不但餐桌上食物多种多样，就连周围还有不少奴仆守着。

    许萌萌坐在那里感觉别扭的不行，浑身都不自在，可想要说什么，又有点不好意思开口。

    “尝尝，这可是国内最著名的一级大厨做的，很美味！”郭谦笑着对她说，见她有些迟疑，亲自给她夹了一筷子菜。

    她看着碗里的菜有些发愣，深深地看了郭谦一眼，拿起了筷子，低头吃了起来。

    一顿饭，郭谦都在介绍着每一道菜名和它的特别之处，他明明介绍的是菜，可他的眼睛里却满满的都是回忆，她在一旁默默地听着，忽然觉得，她看不透这个男人，可这个男人似乎并不像外表看上去那般强大，他的记忆中充满了回忆，他在思念一个人！

    他思念的那个人是谁？

    饭后，女仆带着许萌萌去了她的房间，看着布置的满满的都是少女气息的屋子，她愣了一下，忍不住问：“这间房间的主人是谁？”

    女仆微笑的说：“这个房间没有主人，如果一定要说有主人的话，那个主人也已经去世二十年了，早就不在了，许小姐，你可以放心的住下来的！”

    说完，女仆似乎不想多说，就转身离开了。

    许萌萌默默地打量着这间卧室，粉色的床，粉色的纱帐，粉色的地毯，淡粉色的墙壁，床上，柜子上全部都是娃娃，娃娃堆得满满的，整间房子都打扫的很干净，可见平常经常有下人打扫。；

    她看到自己的东西放在角落里，心里有些憋闷，她才认识郭谦一天而已，就莫名其妙的住进了他的别墅，怎么看心里都觉得怪怪的。

    而且，刚刚吃饭的时候，郭谦对她的热情，以及言语间的关怀她都听在耳中，他是一个十分温柔，很细心的男人，在他的身边她很有安全感，可是，她还是觉得什么地方不对劲，让她闷得透不过气来。

    她伸出手摸了摸床，在床边坐了下来，心里有些不安。

    就在这时，郭谦大步的从外面走进来，声音低沉醉人：“在想什么？”

    看到郭谦的一瞬间，许萌萌几乎是潜意识的站了起来，她咬着唇，站立不安的模样是那么明显。

    郭谦脚步顿了顿，继续上前，直到和她只有一米的距离才停下。

    “郭谦，你……”

    他突然伸手，将她推倒，自己撑着双手将她床咚，目光锐利深沉的盯着她：“你在不安些什么？是我吓到你了？”

    许萌萌的手抵着他的胸口，她清楚的感觉到自己此时的心跳有多快，她也感觉到了他胸口传来的心跳声，是那么的有力。

    “你是吓到我了！”她用力的推了推，她再傻，也看出了他的意思，她不明白他们才第一次见面，为什么他会这么快就对她表明心意，她想不通，有点无法接受，才会如此措手不及。

    郭谦笑了笑，站起身来，双手插在口袋里，说：“我郭谦长这么大第一次喜欢一个女孩子，你是我第一次追求的人，我知道我们认识的时间还太短，你会不适应，不过没关系，你以后会慢慢适应的，晚安！”

    他冲她温和一笑，伸手摸了摸她的头发，在她震惊吃惊的目光下，转身走出了卧室，还顺手替她关了门。

    门关上的一瞬间，她才陡然清醒过来，他刚才向她表白了！他居然亲口说出来了，他居然……喜欢她！

    许萌萌一夜难眠，第二天起来的自然就晚些。

    许萌萌起来后，看了看时间，她这几天没有找到片子可以拍摄，学校里的课也不急，因此她并不着急，她磨磨蹭蹭的洗漱过后，深深地吸了一口气，打开了门，看到门外的场景，顿时愣住了！

    “许小姐中午好！”一排佣人站在门口整齐的说着，声音大的吓了她一跳。

    她尴尬的笑了笑问：“你们干嘛守在我卧室外？”

    一个女佣回答道：“我们见许小姐一直没有出来，才会等在门外的！”

    许萌萌一看，这才发现他们有人端着粥，有人端着牛奶，有人端着甜点，每人手中都端着东西，似乎都是给她的，她这才明白他们为什么等在门口了，心里有些过意不去，只是这样的排场，还是让她有些吃不消！

    别墅的饭厅里，郭钰和吴斐然坐在一起，他们的对面是郭谦，三人安静的喝着咖啡。

    “你们在一起了？”郭谦如此问道，今天早晨郭钰带着吴斐然回来的时候，就一脸红光满面，不用想也知道一定是有什么好事了，郭钰喜欢吴斐然的事情，他不说，他也知道，因此，这句话是带着肯定的语气问的。

    郭钰笑嘻嘻的拉着吴斐然的手，说：“是啊，这不我就带她回来了！”

    吴斐然瞪了郭钰一眼，抽回了手，一脸的不甘心。

    她是被强迫的，虽然和郭钰在一起的时候，她的确很开心，可她还是放不下南宫无名，她从小就喜欢南宫无名，如果不是因为知道南宫无名喜欢的是别人，她就是死也不会答应和郭钰在一起，死也不会向他屈服的！

    “正好，我也想让你们见一个人！”郭谦微微一笑，说起许萌萌，他就掩饰不了心中的欢喜，这让郭钰瞪大了眼睛。

