    “让我去支援？”

    臣宁的脸色非常的不好，阴沉沉的。

    这一次狩猎可以说是他露脸的一次，第二军在他的带领下收获满满，这个成绩，或许能够保持到最后依然是第一也说不定。

    只是，臣宁也知道，他三天来的这些行动让第二军疲惫不已，必须进行休整了。

    这个时候去救援第一军，一个不好，可能还会把自己搭进去。

    不仅仅是臣宁不太愿意，其他第二军的成员也都不太愿意，他们很累，并且说实话，虽然没有什么规定，可是他们和第一军之间的关系就是竞争关系，他们得的多了，第一军得的少了，在最后分配的时候，也会向着他们倾斜。

    救援第一军？那是一件吃力不讨好的事情。

    可无论是臣宁还是其他人，又都不能拒绝。一方面他们在联盟之中要听从星眼族的命令，另外一方面，第一军也有他们的同族，于公于私，他们都应该去救援。

    接到命令后，臣宁犹豫了一下，还是下令向着第一军的方向前进，至于能不能救到他们，就看他们的命了。

    ………………

    叶钟鸣和成鎏金也进入了战场，他们现在对环都狼有点恨的牙都痒痒。

    这帮家伙，发现被前后夹击之后，第一时间想要从两侧突围，只是因为第一军早就准备，所以它们尝试了几次后没有成功。

    第一军本来打算把环都狼拖住就可以了，让它们在后面那群变异生命的攻击下，主动把攻击重点调整到后面，这样第一军打打酱油就行。

    但谁知道这帮环都狼不仅狡猾，在这种时候做出的决定也非常的正确。

    它们没有如同第一军所料的那样和后面疯狂进攻它们的变异生命群拼命，相反，这些环都狼的思路清晰的让人感到害怕。

    它们对形势迅速的做出了判断——如果和后面正在疯狂攻击它们的变异拼命，那么九死一生，最后就算能够冲出去一些，估计能有几百就不错了。

    而如果它们选择硬碰硬，那必定是全军覆没的结局，前后夹击，它们连逃都逃不出去。

    那么那些入侵者呢？

    环都狼把这里当成了突破口！因为他们的数量相对较少，因为他们的分布相对分散！

    现在哪怕环都狼已经被杀了不少，但在数量上依然不逊于那些侵略者，甚至还略高！

    所以它们直接开始疯狂的攻击第一军，它们要从这里打出一道缺口，之后离去！

    一旦成功，它们依然会损失惨重，可是却能留下许多的种子，要是这帮入侵者不想拼命，那么可能能够跑出去两三万都说不定。

    这一下子让第一军的人立刻不好过了。

    这个时候，需要做出决定。

    要么让开通道，让这些环都狼突围而去，它们自然不会和第一军拼命。

    要么针锋相对，选择坚持，坚持到后面的那些变异生命把环都狼的阵型给杀穿。

    无论怎样做，都有极大的风险，如果让环都狼突围而去，那么第一军也必须要赶紧撤退，这样才能避免和后面的变异群体碰上。

    可这样做，基本上宣告了这一次战狩猎的失败，白白损失了人手和大量物质，却什么都没有得到。

    毕竟，如果得不到猎物的尸体，杀死了猎物和没杀死是一样的。第一军不可能再回来攻击双尾枸倭控制的群体，那是找死，尸体必然被它们都吃掉了。

    针锋相对？这个损失就太大了，虽然说只要坚持住，可能用不了多久，这些环都狼就会被前后夹攻全部死掉，但第一军一定会付出惨重的代价，不仅如此，在干掉这些环都狼后，他们还要面对接踵而至的另外一群变异生命。

    在已经经过了一番苦战后，那是必然会失败的战斗。

    可整个第一军，却选择了……坚守！

    因为这是叶钟鸣的建议。

    成鎏金也不问为什么，直接同意。

    叶钟鸣进入了战场，拿出了一样东西，眼中有些不舍，可还是一仰头喝了下去，

    那是一瓶‘旱雨露’，能力等同于全冷却药剂。这东西，在地球上价值连城，在这宇宙万族这里更是无比的珍贵，这么一瓶，叶钟鸣花了整整一百万月岁金。

    也就是他从苏族回来后财大气粗才加上运气好，才买到了这么一瓶，否则他压根不会有使用这玩意的念头。

    可不管怎么说，这东西是顶好的，也是在关键时刻能够扭转战局的。

    叶钟鸣服用之后，身体那些不算严重的伤势竟然也好的差不多了，之后开始变身，巨大的黑雾巨人出现在了战场上。

    黑雾巨人张开双手，也不知道做了什么，庞大的能量从手中发出，在整个空间激荡。

    之后从远方传来了咯嘣咯嘣的声音，几秒钟后，竟然从各个方向飞来了不知道多少座山峰。

    这样的奇景，让下面的人和兽动作都变慢，不断的找机会看向上面的情况。

    几乎在同一时刻，环都狼的狼王和双尾枸倭一同发出了仰天长啸。

    它们意识到了不对，意识到了危险。

    可惜，晚了……

    叶钟鸣发出了一声巨大的咆哮，声震全场，所有的生命，都在这一刻顿了顿。

    群山，在这个时候落下，疯狂的摆动、冲击、碾压……这是山王冠的能力，群山之令！

    此刻的叶钟鸣是有了长足进步的叶钟鸣，也是激发了血统的叶钟鸣，更是变身后的叶钟鸣，这种状态下发出的群山之令，威力大到了令人发指，仅仅是在顷刻之间，便造成了可能比刚才都要大的战果。

    精神的冲击，让无论是环都狼还是双尾枸倭控制的群体，都在群山之令的第一波攻击中，成为了活靶子，没有提前躲闪的情况下，密密麻麻的在那里好像等着被杀似的。

    仅仅是这些山峰的一次攻击，就把战场弄出了不知道多少出大大小小的真空地带。

    无论是环都狼也好，还是双尾枸倭的那群手下也罢，凡是被这些山峰撞到的，不死也重伤，再也拍不起来。

    一下子，第一军的恶劣形势，被叶钟鸣活生生的逆转了回来！

