    战国七雄秦韩赵魏楚燕齐，七个最强大的诸侯国是这片土地上的霸主。

    天下之大势，在分分合合中，必将由分裂开始走向统一。七雄最终将角逐出一个真正的霸主。

    苍生涂涂，天下缭燎。七国间持续超过二百多年的战乱导致生灵涂炭，无数人流离失所。

    “铠甲生虮虱，万万姓以死亡。白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”战争的危害太过于巨大，数百年的战乱也该终结了。

    此时秦韩两国边境武遂，秦国平阳重甲大军驻扎于此。

    此时，戒备森严的军营内。长戈向天，青铜相击，强弓劲弩爆射而出。

    “平定千军，重甲一方。”威武的平阳重甲军军容整齐，肃杀之气俨然可见。平阳重甲军乃是秦国精锐之一，原本常年驻守太原一带，但却不知为何忽然调于秦韩边境武遂。

    军营演武场内，两威武的汉子刀枪相交。一招一式之间皆是大开大合，充满了秦人的尚武之风。

    演武场下，众多士兵也在观战，叫好之声此起彼伏，而不远处的看台之上，一白发老将与一众将领坐于看台之上。

    白发老将乃是秦国镇守武遂的主将左庶长王齮，王齮右侧乃是身着战甲的蒙家蒙恬，蒙恬算是将军王齮的左膀右臂。王齮身为秦国名将之一，战功赫赫。

    然而比较特殊的是，一看着十分年轻的少年将领坐于王龁左侧。少年约莫十五六岁，一身黑金玄甲，显得高贵而霸气，少年手中持一古朴长剑，端坐于椅上。

    秦国尊左，少年仅仅舞象之年，却是在这军营中有着与军中主将王不相上下的特殊地位。

    少年名泽，姓乃是在大秦军中有着无比尊贵的姓氏，白姓。

    武安君白起，号称百万人屠。为大秦打下了威名赫赫的虎狼之师的威名。其余六国尽皆惧秦久已。

    白泽乃是武安君白起后人，白氏家族这一辈最后一个后人。

    秦国现在有着几大军事家族，王家，蒙家，王家王翦，蒙家蒙武都是秦国之擎天柱石。唯有白家地位特殊。武安君白起是被秦昭襄王赐死。后任秦王却对白家无比信任。

    白家虽然算不上位极人臣，但是由于武安君白起的威名，白家在军中确是犹如信仰一般。但是奇怪的却是白氏家族现在从军之人却只有白泽一人。

    可能白家也是害怕功高盖主，重蹈武安君白起的覆辙，所以整个白氏家族目前只有白泽一人从军。

    “砰”的一声响起，随之擂台之上一人倒地。擂台之下众多军士爆发出雷鸣般的叫好声。

    看台上，众多将领也在不停叫好，只是可能碍于将军王齮，所以众人声音比较小。

    “白千长的虎贲营军士果真是勇猛无比啊。”

    “白千长的虎贲营绝对算得上是大秦的最顶级精锐之师了。与王翦将军的百战穿甲兵也不妨多让啊。”

    ……

    看台上众多的千长一一恭贺着白泽。

    “多谢各位千长的赞扬。”白泽脸上确没有赢得比斗的喜悦。

    白泽面容俊秀而坚毅，剑眉星目，眼中深处却泛着一丝杀气，年龄才至舞象之年，却已经是秦国千夫之一，统领着数百秦国锐士。

    白泽并不属于这个世界，白泽来自二十一世纪。一个普普通通的大学生，四年毕业后，进了一普通的公司，不紧不慢的生活着，平凡的一生，磨灭了曾经在星空下许下的愿望。渐渐将白泽淹没于繁华世界。

    一次在大街上见到一个差点被失控的汽车撞到的小女孩，白泽却毫不犹豫地就冲了出去，虽然白泽救下了小女孩，但白泽却是光荣了离开了这个美丽的世界。白泽光荣的成为了一个英雄，被当地列为英雄人物。这可能是白泽这平凡的一生中最不平凡的时候了，

    当白泽再次睁开双眼时，却变成了婴儿，白泽便知道自己成为了穿越大军的一员，穿越到了秦时明月世界，这个仅仅存在于动漫中的世界。

    来到这个世界后，白泽就发现自己脑海中多了许多东西，一些超越这个世界的东西。

    “严父慈母”是对白泽父母最好的概述。母亲嬴念瑶自小就溺爱白泽，但父亲白烽却又对白泽要求极为严苛，白母白父为此还时不时有所争执。

    白泽自幼言兵事，习百家之长，其中特别对白泽的武艺、兵法最为严格。白泽十岁之时，武艺已然非百人不可敌，兵事已与沙场宿将不相上下。

    白泽作为一个十年秦迷之一，对秦时世界可谓是熟悉无比。

    “秦时升明月，天行颂九歌。”此事秦帝国还未一统六国，这个世界最乱，最残酷的时候还未开启。

    秦时明月世界充满了鲜血，杀戮，战争。这是一个不折不扣的乱世，然正所谓乱世出英雄，动荡的时代造就英雄。王侯将相，诸子百家，然而芸芸众生中一个盖压整个时代的人已经初露锋芒了。

    白泽降临到到这个世界，让这个世界多了一丝变数。这世界多了一个原本不存在的人，谁也不知道世界的走向会是怎样。

    白泽来到这个世界已经快十六年了。白泽自幼熟读兵书，借白家和秦国这个最强的国家不断培养势力。

    前世白泽接受自己平凡与不完美，学会了驻足于平凡之中。

    可是，老天给了他一次重来的机会。白泽来到这个世界后，见过战争，那满地的鲜血，染红的整个大地，听过那绝望的嘶喊；见过官员山匪大盗视人命如草芥；也见过大旱，流民无数，尸骸遍野，更有甚者易子相食。

    白泽身为二十一世纪的后来之人，白泽一心想改变这个世界。白泽的姓承载了白氏家族的血脉与传承。“泽”承载了家族父辈对白泽的希望，泽及天下。或是白家的历史中有了太多的杀戮，希望白泽能够改变世人对白家的看法。

    随着比斗结束，擂台下众多军士一一散去，看台之上众多将领也一一起身。

    “诸位，今日只是小聚一番，我们平阳重甲军自太原至此镇守边境，还有诸多事务，诸位都去忙吧，白泽留一下。“将军王齮浑厚的声音响起。

    “诺。”众将领中气十足的声音响彻看台。

    众将领一一散去，看台之上只留有王齮与白泽两人，一老一少。

