    赵爱国赶紧说道，“崇峰，今天是你爷爷的生日，不得胡闹。”

    “不妨事。”白老爷子摆了摆手，说道。

    “亲家，今天宾客如云，再起争执恐怕不太好吧？”

    白老爷子微笑说道，“亲家不必担心，这个鲁大师被权贵们捧多了，多少有些目中无人了，我倒是希望武先生能杀杀他的锐气，让他知道天外有天人外有人，崇峰，你去吧。”

    “好的，父亲。”

    白崇峰匆匆而去，赵爱国则忍不住微微皱了皱眉，他有些琢磨不准白老爷子的心思。

    作为老丈人，他当然希望由白崇峰来接掌白家，在他们百年以后，白赵两家才会真的互相互相扶持。

    “亲家，这合适吗？”刘玺也忍不住说道。

    白老爷子不假思索说道，“有什么不合适的，争一争才能争出真理，武先生觉得呢？”

    “能不能争出真理我不知道，我只知道这串圈手链确实已经失去作用了。”

    就在众人闲聊之际，白崇峰已经带着一名身着道袍的男子大步走进了内堂。

    男子的年龄莫若七十岁上下，留着雪白的胡须和头发，搭配着整洁的藏青色道袍，倒也给人一种仙风道骨之感。

    练气大圆满修真者。

    看到鲁大师，武烈阳的嘴角就悄然勾勒出一抹不易察觉的弧度，但人群的反应却截然不同。

    “见过鲁大师。”

    “鲁大师好。”

    一路走过，人群都赶紧纷纷站起身来，恭敬打着招呼。

    鲁大师的神色极为倨傲，碰到熟人会微微点头示意，对陌生人则是目不斜视，不理不睬。

    小小一个练气期修真者都敢如此倨傲，果然是被人捧多了。

    “鲁大师，这位是便是武先生。”

    鲁冲紧盯着武烈阳，不悦问道，“年轻人，是你说老夫的法器失去作用了？”

    “你敢说你的法器还有作用？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    鲁冲不屑说道，“黄口小儿，你见过法器吗？”

    “我有没有见过法器回头再说，先说说你这串手链吧，你可敢对天起誓说这串手链没有失去法器的效用？”武烈阳把玩着手链，冷笑问道。

    鲁冲神色微变，但却又理气直壮说道，“老夫为何要起誓？”

    “你若心怀坦荡，为何不敢起誓？”武烈阳咄咄逼人说道。

    “老夫凭什么要听你这个黄口小儿之言？”

    赵爱国看着鲁冲和武烈阳，微笑说道，“鲁大师，武先生，不如这样吧，为了公平起见，你们用相同的誓言个起一誓，如何？”

    “我没意见，鲁大师，你呢？”

    “看在赵老的面子上，老夫就陪你这个黄口小儿玩玩，让你输得心服口服。”

    武烈阳和鲁冲的冲突吸引了所有人的目光，一时间，整个大厅陷入落针可闻的死寂。

    “你先来还是我先来？”武烈阳看着鲁大师，微笑问道。

    鲁冲傲然说道，“你是小辈，老夫让你来选择誓言。”

    “那就谢谢鲁大师了。”

    “哼。”

    修真者不同于凡人，许下的誓言都是欠下的债，所有违背过的誓言都会在渡劫之际一一兑现，而一些因为特殊原因而早早触动天道的修真者，他们违背过的誓言更是会早早兑现。

    但这个誓言却许之无碍，因为这个手链法器确实已经失去了作用。

    “我武烈阳对天发誓，此手链法器已经失去法器之效用，若有差池，我愿遭天打雷劈。”武烈阳抬手指天，发下誓言。

    鲁冲也随之举起右手，大声说道，“我鲁冲对天起誓，此手链法器有定神安眠，延年益寿之效，若有差池，我愿遭天打雷劈。”

    “如今，双方都已发下誓言，当如何鉴别真假呢？”白老爷子忍不住问道。

    武烈阳将手链递还给白老爷子，说道，“很简单，但凡法器，都能滴血认主，白老爷子，你且划破手指滴血其上，如果你的鲜血能渗入手链串珠，并能感知到它的存在，它便是法器，否则便不是法器。”

    “好。”

    这的确是鉴别法器最简单最直接的办法，鲁冲万万没想到，年纪轻轻的武烈阳竟然知道这个办法，鲁冲眼中悄然闪过一丝慌张之色，但他眼珠一转，便已计上心来。

    “无知小儿，略知皮毛便敢在这大放厥词，简直可笑。”

    武烈阳饶有兴致问道，“我怎么大放厥词了？”

    “你说的办法的确是鉴别法器的方法之一，但却不是唯一的办法，并不是所有法器都适用这个办法。”

    武烈阳一脸玩味问道，“那敢问鲁大师，还有什么办法可以鉴别法器？”

    “法器分两种，一种认主法器，一种是通用法器，所谓认主法器便是需要滴血认主的法器，而通用法器则人人可用，无需滴血认主。”

    这货不愧是常年混迹于权贵之中老油条，这张口说瞎话的能力着实非同一般。

    “据我所知，但凡法器，都需认主，这天下压根就没有通用法器一说。”武烈阳紧盯着鲁冲，冷笑说道。

    鲁冲趾高气昂反击道，“小儿无知，徒增笑料耳。”

    赵爱国忍不住说道，“武先生，鲁大师，你们各执一词，还是没法分辨呀，两位可还有其他办法分辨真伪？”

    “有。”武烈阳紧盯着鲁冲，说道，“既然双方各执一词，那就以法术论高低，谁无知自然一目了然，鲁大师，你可敢？”

    “有何不敢？”鲁冲傲然说道。

    “既然这样，那就斗法论胜负好了，鲁大师会些什么？”武烈阳饶有兴致问道。

    “呼风唤雨，古木逢春，降妖伏魔，老夫样样精通。”

    呼风唤雨，风系法则和水系法则而已；枯木逢春，木系法则罢了。

    至于降妖伏魔，呵呵。

    武烈阳双手抱在胸前，微笑说道，“那太好了，我也正好精通呼风唤雨和枯木逢春，这样吧，我们就在这三种乏术上一较高下，如何？”

    “小儿狂妄，老夫就陪你玩上三场，让你输得心服口服。”鲁冲紧盯着武烈阳，傲然说道。

