    夜间会谈成效显著，废土帮就像是抓住了一根救命稻草。

    想要击杀林克，必须要有周密详细的计划。因为一旦出手，就是他们最后一次出手机会。

    但是抵达沙都后，他们利用正常身份，是可以从方方面面收集沙都情报，这对于废土帮而言绝对是一大利好。自从沙都情报部门雷霆之威，扫除了所有机械神教和废土帮暗探后，他们对沙都的情况完全是睁眼瞎，没有任何内部消息，一切只能从前线哨所、或者无人机远处侦察到消息，再加以分析。

    也正因为不了解，所以废土帮对沙都畏之如虎。

    这次白金酒店感觉到危机，主动联系废土帮，双方一拍即合，各取所需。

    玛蕾得到了组建异能小队的权限，开始在埃西亚招募成员。

    废土帮因为历史遗留原因，拥有大量的异能者。

    当然，这不是因为“风水”好，而是因为废土帮接受了联合制药公司的试药合作。

    所谓试药合作，就是联合制药公司在废土帮开设实验室和分公司，进行人类变异进化的研究和实验。为此，联合制药除了给各位军阀的“保护费”之外，还会给一项名为“研究经费”的东西，说白了就是人头费。

    废土帮是军阀的天下，说白了军阀就是土皇帝，手下除了雇佣兵还算人之外，抓来的土著连人都算不上，更多的是一种劳动力、资源。

    把这些廉价的资源出售给联合制药公司，供他们进行人体基因变异研究，是废土帮重要的资金来源之一。

    而联合制药公司在进行人体实验后，只记录数据和样本，并不会接收这些“新变种人”，还会给这些变种人脑部植入自爆芯片，将他们交还到废土帮诸位军阀手上，成为军阀维护统治的重要力量。

    这样一个稳定有序、且超赚的循环，诸位军阀自然举双手同意。

    经过几十年的发展，现在整个埃西亚已经形成一个风气，那就是只要家里的人被送去联合制药公司，成功变异且活下来，那么就能受到军阀重用，全家鸡犬升天。

    贫穷和镇压，已经让埃西亚的普通百姓产生了畸形的价值观，不惜拿命来赌未来。可见底层百姓的生活得有多悲惨。

    而在沙都，联合制药公司只能夹起尾巴做人，大规模的人体实验是不敢做的，只能通过低调宣传，吸引一些穷途末路、或者不甘平庸的人自愿接受实验。并且对这些异能者进行密切监视。

    之前林克也服用过联合制药公司的基因修复液，结果还被联合制药公司针对。可是转眼间林克就成为沙都领袖，联合制药公司短期内停止了一切项目，进入装死模式。生怕让林克找到借口对付。

    结束会议后，玛蕾径直来到埃西亚的联合制药公司。

    联合制药公司内有废土帮所有变种人的资料信息，想找什么样的变种人，在这里都能得到信息。

    玛蕾一身军装短发英姿飒爽，能以女儿身跻身废土帮五大军阀，手段狠辣雷厉风行。甚至玛拉年、西图昂这些人，在背后给玛蕾起了一个“女巫婆”的绰号。

    玛蕾来到联合制药公司后，也不寒暄，径直来到联合制药公司办公室。

    “什么风把您吹来了。”分公司的经理有些惊讶，要知道玛蕾平时鲜少来联合制药公司，负责平民实验对接的军阀也不是她。

    玛蕾坐在沙发上，双手十指交叉，身体前倾：“我需要一些高级异能者的资料信息，执行一项重要任务。”

    分公司经理见状，没有多问，直接安排手下拿来了平板，随后双手递上：“将军，所有高级异能者的资料信息都在这里了，还请过目。”说完退到一旁。

    经理可是听说过玛蕾“女巫婆”的绰号，这位疯婆子办事，自己只管乖乖按照要求，千万不要顶撞，也不要了解是执行什么任务。经理能在联合制药公司埃西亚分部一干就是十几年，凭的就是不带任何好奇心。

    玛蕾拿着平板开始翻看筛选，表情分外凝重。

    白金酒店接洽、在废土帮会议上提出、负责此事的都是玛蕾，玛蕾自己也清楚这次机会难得。白金酒店即便再手眼通天，也不可能每次都能安全把人送进去。所以对于这个机会，玛蕾是抱着有且仅有一次的态度在挑选。

    一个完备的刺杀异能小队，应当包括处理任何特殊情况的能力。

    所以在有限的位置内，尽可能多的排列组合出最全能的阵容，就成了玛蕾当务之急。

    “执行刺杀方面，有桑帛的保镖那位出马，神不知鬼不觉应该不成问题。现在最主要的应该放在潜入的保障和辅助方面。”

    玛蕾翻看平板，浏览各种变种人信息。

    “秘行，现实类异能者，可以肉身穿越实体物质，最高可以同时携带三名队友一起穿越实体。”

    “震音，能量类异能者，以自身为中心制造半径一百米的结界，结界可以吸收任何声音能量。”

    “灵童，念力类异能者，拥有短暂的预知能力，可以预感到三十秒后发生的事情。”

    “鬼姬，幻术/现实类异能者，擅长构筑幻术，可将幻术与现实随意切换。”

    “无名战士，无异能，拥有超强易容术，精通各类枪械，拥有出色的战场应变指挥能力。”

    玛蕾翻了一遍，最终挑选出这么几人。

    “好奇问一句，你们联合制药公司不是进行正常人药物基因改造么，为什么数据库里还有无异能的正常人？”玛蕾挥了挥手中的平板，最后停留界面赫然是无名战士。

    经理上前走两步，距离玛蕾不远不近。

    “联合制药公司致力于研究基因变异对人体的影响。这位无名战士实力很强，只是暂时没有适合他身体能力的变异方向。但是他凭借自身独特的能力，依旧在高级异能者中占据了一席之地。您能选中他，确实让人意外。”

    玛蕾将平板递给经理，刚才选中的人她都已经添加，只是平板上的信息属实不多，想要最后做决定，还需要更多的数据支持。

    “我挑选的这些，讲讲吧。”

    玛蕾双手插在胸前，一副女强人命令口吻。

    经理拿起平板翻看了一下，这些高级异能者都是联合制药公司的重点科研成果，虽然不隶属于联合制药，但公司也对他们进行跟踪监控，观察异能对他们的影响。所以经理对这些人的数据和经历如数家珍。

    “第一位，秘行。出过五次任务，作为辅助向的异能者，在几次任务中评价颇高，可以无碍执行任务，不存在沟通问题，整体评价为可信赖。

    第二位震音，能量类异能者，因为可以释放结界，所以行事乖张放肆，执行任务11次，成绩全优，整体评价：需要一位领导能力过硬的队长，才能镇得住他。

    第三位灵童，念力类异能者，可以预知接下来三十秒发生的事情，而且灵童本身还是一个强大的念力者，执行任务15次，全部小队成员无一负伤。

    第四位鬼姬，可以小范围对现实和幻术进行转换，幻术强大，配合震音可以制造大型幻术伪装，迷惑敌人，执行任务7次，任务全部成功。

    第五位，无名战士，无异能，能力全部来自自身。集指挥、辅助、进攻为一体的战士，因为还没有进行药物变异，所以暂无代号，叫做无名战士。不过在联合制药内部，有很多人称他为伪装者。执行任务21次，全部成功，队伍无一人死亡。”

    经理看完之后，却生出了一个疑问：“将军你挑选出来的这些人，好像并没有一位主力进攻选手啊，都是偏辅助类型的。”

    玛蕾轻哼一声：“主力，我从来不需要那种东西，你觉得从你这块平板里挑出来的主力，能和桑帛身边那位相比吗？”

    经理听罢，脸色突变。

    “原来那位也要参加，那看来是不需要什么主力了。”

    玛蕾一脸不耐烦，伸手道：“好了，现在把这几人的地址给我，接下来就没你什么事儿了。”

    经理也是老人精了，连那位都要出马，这次的事情肯定是大事情，自己知道的越多，就越不安全。

    没一会儿，经理将几张电子卡片交到玛蕾手上，连带的还有几人的控制器。

    玛蕾接过电子卡片，看了一眼上面的坐标位置，不由冷笑一声。

    这些异能者，虽然已经具备了强大能力，但是只要有控制器，那他们就是拴着绳子的狗，军阀手中的工具罢了，自己叫他们往东，他们绝不敢往西。

    玛蕾起身，身后的手下眼疾手快的为老大披上军袍。

    玛蕾钦点的这几人，经常执行任务，所以都在埃西亚快中心的位置。有桑帛的通信口谕，畅行无阻。短短几个小时，五人就被带到玛蕾面前。

    原本还有点小情绪的几人，在看到军阀头子之一的玛蕾，以及她手上的控制器的时候，全都脸色一变。

    五人都是埃西亚小有名气的异能者，自然知道玛蕾的大名。

    这位号称“女巫婆”的疯子，是几位军阀中最难缠的，这次找他们来，肯定没什么好事。

    玛蕾身体前倾，带着强烈的压迫感，居高临下道：“这次来是要交给你们一项重要任务，潜入沙都。计划是几位将军一起商讨同意的，所以你们没有任何拒绝的权力。”

    听到这里，几人脸色再也绷不住。

    “废土帮在沙都的探子和情报部门已经被连根拔起，现在叫我们再潜入沙都，那和要我们死有什么区别？”一名暴躁男子开口说道。

    玛蕾瞥了一眼，轻笑了一声。她实在没想到，面前的狗居然还会对主人大呼小叫。

    “你就是震音吧，果然和资料上说的一样脾气暴躁。”

    说完，按动手上的控制器。

    顷刻间，刚才还语气暴躁的震音倒在地上，身体开始大幅度抽搐，口吐白沫。

    在抽搐了一阵后，玛蕾按下停止键，倒在地上像是狗一样的震音，浑身已经湿透，双眼无神大口喘气。

    “这只是给你一点小小的教训，希望你的暴躁不会影响到任务。”玛蕾眼神毫无波动，这些在埃西亚普通人眼中高高在上的异能者，在玛蕾眼中甚至还没有她庄园里的一条狗能让人提起兴趣。

    “既然说了是任务，那就不会让你们白白送死。安全进入沙都和干净的身份必不可少，你们只要记住这次的任务，尽可能多的将沙都的情报传递回来，在合适的时机刺杀林克。”

    听到刺杀林克，在场的五人身体都不自觉的颤抖了一下，大脑一片空白，喉头忍不住蠕动干渴。

    刺杀林克，这……他们还能活着回来么！

    饶是领导能力优秀的无名战士，听到刺杀林克的任务，也直接傻眼。

    他是指挥过不少战斗和任务，但是直接去刺杀林克，直接给他干耳鸣了。

    人的名树的影。

    仅凭他们五个，想要干掉沙漠皇帝……

    “不必担心，这次任务还有一名参与者，你们负责从旁协助。”

    玛蕾拍手，从后面屏风走出一人。

    看到这位，五人齐齐倒吸一口凉气。

    连他都参加，那这个任务，不是开玩笑，是动真格的了。

