    张梦瑶这边，出了办公室之后，已经开始如火如荼地开始组建起了团队。

    因为原本公司里面人就比较少，所以除了几个有兴趣的核心人员之外，其他员工，都是必须要在外面新招的。

    而这个世界，电脑游戏都是陈风才做出来没多久的。

    手机游戏这种项目，以前自然也还从来没有出现过。

    所以这个消息一放出去，就引发了很多的讨论。

    “这家公司要做手机游戏？手机上也能做游戏的吗？”

    “不过有一说一，我有时候还真想过，如果手机上也能玩游戏，随时随地都能玩，那该多舒服啊。”

    “听说这家公司很牛逼的，第一款电脑游戏就是他们做出来的，如今做手机游戏倒也符合他们的风格。”

    “什么风格，我看就是乱搞，只有VR游戏才是正经的！什么电脑和手机，都是在开玩笑。”

    “没错，不会真有人去这个公司吧？我现在就在看这家公司什么时候倒闭呢！”

    “楼上的两个是什么傻逼啊，虽然白金是个新公司，但是这段时间的成绩也是有目共睹吧？尤其是第二个游戏《暗黑破坏神》，无论是成绩还是质量，都是极其的优秀，这样的公司，不管是在哪个平台上做游戏，都是可以做起来的！反正我是已经投简历了。”

    “我也是玩了《暗黑破坏神》，说实话，我觉得这才是我梦想当中游戏，现在我对白金游戏公司非常的看好，同样投简历了，楼上的兄弟看私聊，给了你联系方式，以后可能就是同事了。”

    ……

    有一说一，如果不是白金游戏公司这段时间的成绩的确惊人，而且给的工资也非常可以，说不定招人都会有些困难。

    不过，虽然之后确实招够了足够的精英，但是，这些刚刚进入公司手游部门的新员工们，对自己即将要做的工作，也是非常懵的。

    但好在陈风已经将各项游戏数据都给码了出来，这就省去了很多技术上的麻烦。

    这些人，也只需要按照陈风所给的数据，做事就行了！

    这些刚刚被招进来的游戏行业的精英而言。

    他们还从来都没有做过像现在这样的工作，甚至都完全不需要他们来动脑子。

    只像是一个工具人一样的做事。

    这些活，哪怕是个刚刚进入行业的人都能做吧？完全是有手就行！

    他们最多也就是做的更好一些。

    因为如此。

    导致这些员工们连工资都拿的有一些不那么踏实。

    总是想多干一些活，自发性的加班，让罗忠浩为首的端游部门，都不由自主的开始卷起来。

    ……

    值得一提的是，在这个时空，手机性能都是很好的。

    《我叫mt》这款手机游戏原本对性能要求就不高，只要是市面上一千块钱以上的手机，都是能够完美搭载和运行的。

    所以，一硬件上的问题，也基本不需要担心，只要耐心等一两个月，张梦瑶的手游团队就能将《我叫mt》做出来，并直接上市。

    而陈风，也在看着张梦瑶搭建好了手游分部后，便跟大伙儿说了一声，便出差去了。

    他要去找东方娱乐公司，商量一下《诛仙》后续的拍摄事宜，同时，还要顺道看看拍摄《我叫mt》动画的事情。

    临走前，钟瞿那边也和陈风联系上，让他给出了选角名单。

    关于男主角的人选，现在有两个。

    一个是炙手可热的当红流量明星，小鲜肉吴洋。

    一个是靠着《传奇》代言，引来事业第二春的老戏骨，张嘉非。

    陈风没有多犹豫，直接将男主角定了，选张嘉非。

    因为早在他将《诛仙》卖出去的时候，就已经跟张嘉非说了，可能会给他一个大制作的主角。

    而那个大制作的主角，自然就是《诛仙》！

    说实话，倒不是完全因为张嘉非是张梦瑶的哥哥。

    主要是看演技。

    张嘉非好歹也是在港台tvb鏖战出来的明星，其演技几乎可以说是无可挑剔。

    而吴洋……

    他有演技么？僵尸脸，念数字台词。

    陈风穿越过来后，可看过好几次这家伙演的电视剧，说实话，这家伙有一个很强的天赋能力。

    和前世那些小鲜肉一样。

    再好的剧本，到了他手里，都能给你演砸了。

    对于陈风的这个选择，钟瞿毫无异议，并且还十分赞同地说：“其实我的计划，也是让张嘉非演男主，无论从演技，还是气质来看，张嘉非都更适合这个角色。”

    此事敲定后，陈风便定了机票，乘飞机赶往了位于杭城的东方娱乐总公司。

    而就在陈风在飞机上的时候。

    遥远的H省里。

    东方娱乐，总公司。

    二十四楼，此时正在召开一场股东大会。

    钟瞿是东方娱乐的总裁，作为创始人之一，他持有东方娱乐的15%股份，在股东大会上，也算是极有话语权的。

    可此时，钟瞿的脸色却有些难看。

    在他面前的桌子上，正摆着一个选角名单，上面原本刚刚敲定的，属于“张嘉非”的男主角，现在被“吴洋”顶替了。

    钟瞿咬牙拍着桌子：“你们今天召开这个股东大会，就为了更改男主选角？不行，男主不能变，这事儿我已经和小说作者谈好了的，就用张嘉非！

    而且这也是我的选择，你们难道不知道吗？我选人，从来都只看演技，这个吴洋，完全配不上《诛仙》这么好的剧！”

    桌子对面，是一个年过四十的中年女人，打扮妖艳，脸带冷笑。

    “钟瞿，吴洋可是一直和咱们东方娱乐保持着良好合作，这次公司花了这么大价钱买下来的ip，难道不应该交给吴洋去演？

    倒是你，最近做事，似乎越来越糊涂，先是溢价花了那么多的钱买了一个ip，而现在，选这么大制作的角色，竟然还让一个写网络小说懂怎么拍电视剧吗？什么事都听他的？那你这总裁要不要也让给他来当啊？”

    这话一出，钟瞿脸色立刻冷了下来。

    他和辰西的密切联系和商量选角，只有几个心腹。

    对方是怎么知道的？

    被背叛了……

    钟瞿的心顿时慌了起来。

    而此时，周围的其他小股东，竟也都跟着附和，一个个眼神闪烁，似乎早已和这中年妇人达成了什么协议。

    钟瞿的脸色，当即变得更加的难看。

    他已经可以猜测……今天，可能是有什么大事要发生了。

    他对面这个中年妇女是公司最大股东的遗孀，叫杨莉。

    其丈夫也是曾经东方娱乐的创始人之一，和钟瞿关系很不错。

    她虽然持有最多股份，但平日里对公司的事，是没有权利插手的。

    可是这一次，她却为了一个选角的事，联合全公司的股东，一起逼钟瞿换人。

    钟瞿手掌捏紧，咬了咬牙：“这事，我不同意！”

    他心知肚明，这杨莉，分明就是和吴洋暗地里有了一腿，所以才会干出这事来。

    但是为了《诛仙》的改编，钟瞿可是花费了很多功夫，他是真的想要做一部有影响力的好电视剧出来。

    吴洋这样的流量明星，就是电视剧的毒瘤，让他来演，《诛仙》必扑！

    所以钟瞿深吸一口气后，再次一字一句说：“要么把角色换回去，要么，我辞职，退股！”

    辞职，退股！

    这已经算是极大的威胁了。

    东方娱乐，能走到今天这一步，完全就是靠钟瞿的经营。

    他若辞职退股，只怕公司里大量的骨干成员都会跟着他离开，到那个时候，东方娱乐还是否能维持下去，都还是个问题。

    可，杨莉却一脸不屑，皮笑肉不笑地说：“这……正合我意呢，你辞职，退股吧，你的股份，我会按市价买下来，至于《诛仙》，那是我们东方娱乐买下来的，你退股之后，《诛仙》便和你没有关系了。”

    “你……”

    钟瞿瞪大了眼，一下子站起身来。

    他本有很多话想说，但话到了嘴边，却又被他全部咽了回去。

    一旦自己退股，辞职，《诛仙》确实就和自己再无关系了。

    可若是留下来，想想吴洋这样的小鲜肉，又无演技，又喜欢耍大牌，用了他做男主角，只怕《诛仙》也根本拍不出什么好的效果来！

    犹如壮士断臂，钟瞿咬紧了牙关，颤抖着说：“好，我走！”

    而这边陈风刚下飞机，便看到机场出口，有一个手里捧着牌子的中年男人。

    “欢迎辰西大佬！”

    而周围不少人，见到辰西两个字，还都会时不时地朝那边看。

    陈风心下一惊，我到这儿来的消息是怎么泄漏出去的？

    若是让一些狗仔拍到自己，传到网上去。

    陈风就是辰西……那自己可就社死了。

