    林泽的脸色越来越难看，他想起来昨天自己看到的一切。

    　　不由得捏了一下拳头。

    　　而赵芭比涂着口红走了过来，问：“林泽跟你说了什么？”

    　　金雀道：“问我苏瓷去哪了？”

    　　赵芭比眼眸微闪了一下，林泽这句话什么意思，难道昨天晚上苏瓷录制完节目，就消失了吗？

    　　林泽看到少女的身影，不由得松了一口气。

    　　他走了过去，犹豫了一下问：“苏瓷，昨天我看见你跟一个男人出去了......”

    　　少女掀起长睫，看了过来，倒是没有否认，点了一下头。然后继续摸着耳机，戴上。

    　　林泽心里浮现出一点愤怒的情绪。

    　　他控制地说：“那个男人比你大了不少.....”

    　　他这句话说的也不假，毕竟少女现在正是最青春的年纪，而昨天那个男人虽然很英俊也很沉稳。

    　　但是只有林泽这样的年纪，才是少女的同龄人好吗？

    　　苏瓷摘下一个耳机，掀起长睫，平静地说：“跟你有关系吗？”

    　　林泽的脸色微白了一下。

    　　他不甘心地道：“...如果你是因为...我也可以很有钱。”

    　　苏瓷抿唇笑了一下，她目不转睛地看了过去，软软道：“可是先生，比你有钱。”

    　　林泽脸色沉了一下。

    　　他后牙微微咬了咬，说：“你是真的为了钱....”

    　　苏瓷没有解释，只是道：“和你没有关系。”

    　　林泽看了她一眼，转身离开。

    　　自尊心受到了莫大的伤害。

    　　他已经肯定了，少女是为了能火，才会接受那个男人。

    　　-

    　　系统说：“崽崽，要是林泽误会了，说你的坏话怎么办？”

    　　苏瓷垂着眼眸，红唇吐出几个字：“我说的是实话啊，先生就是比他有钱多了。”

    　　她为什么要跟一个陌生人解释那么多。

    　　系统：“崽崽就是刚，爸爸....爸爸觉得自己没有什么用处了QAQ。”

    　　苏瓷说：“统统可以跟我说话。”

    　　系统：“QAQ呜呜呜爸爸好感动。”

    　　第一期的节目录制成功。

    　　世界之声每周三都会在芒果台播放。

    　　而这一期的世界之声，则是直接炸了！

    　　先前苏瓷上过热搜，更是给节目赚了不少的热度，虽然最近已经有所下降，被刻意压了热搜后，但不少人还是记得少女那惊为天人的美貌。

    　　所以不乏大部分想看打脸的。‘

    　　毕竟现在这个信息发达，物质横流的年代。什么照片啊，视频啊都不能相信，谁知道是不是P图包装的。

    　　这个世界上，怎么可能有那么好看的人。

    　　如果有，那也不是人，那是妖精吧。

    　　而且那身材那脸蛋，那皮肤，是真的存在吗？就算是当今的国民女神，都没有那么夸张好吗？

    　　所以，这一定是炒作！’

    　　【确定是炒作了，还记得前段时间那个热搜吗？好像就是同一个人。】

    　　大家纷纷去观光打卡了一下。

    　　然后觉得也没有那么夸张啊，果然这种美貌是不存在的吧。

    　　果然是有预谋的，等节目出来，看看到底是谁的脸给肿了。

    　　世界之声这期播放出来，立马就到达了前所未有的收视率。

    　　阅读网址：n.

