    心形的体质苹果吃起来和普通苹果的口感没什么区别，疏松而清脆，果肉很甜，但是不腻，反而绵淳回味。

    心形的体质苹果好吃，但是夏墨却更关注它的功效。

    三两口将这体质苹果吃完，他只觉得从胃部升起了一股暖流，缓慢散开，顺着血液流散到了身体的各处。

    那种感觉就像是冬日清晨置身于太阳之下的温暖。

    暖意持续的很短，但是夏墨感觉到了身体明显的变化。

    两臂的肌肉线条变得紧致，身上的肌肉可以明前的察觉到了增强。

    夏墨握了握拳头，挥动了两下，虽然没有具体的数据，但是他感觉自己的力气比起以前大了一般。

    大概有半个成人的力量。

    如果说以前的夏墨只能抗动一百多斤东西，现在应该轻而易举的搬动两百多斤的东西。

    夏墨脚往地上一踏，人忽然窜了出去，启动的速度好像是猎豹一般，跑出去一小段距离，又突然停下。

    “速度也快了不少，身体协调性也好了很多，应该是全面提升。”

    夏墨给自己的身体情况做了个判断，显然这个体质苹果下去，夏墨得到的好处不少。

    虽然说没有让他一下子成为超人，但是身体素质和强度被提了上来，活下去的把握更大了。

    农场空间简陋，东西很少，外边又还有瑞克在等他。

    所以夏墨没有在农场空间里久留，简单看了一下体质苹果的幼苗之后，就出了农场空间，回到了卫生间当中。

    夏墨打开了卫生间的门，走到了卧室边上，往里面一看，瑞克竟然不在里面。

    竟然不在？按理说自己这么提醒瑞克，他应该很快就能找到洛莉和卡尔没出事的证据，怎么人就不见了？

    夏墨一边思索，往这门外走去，想要看瑞克去了哪里。

    屋子门边，房门没有锁上，夏墨将门打开，面色微微一变，瑞克竟然躺在了院子里。

    还没等夏墨走过去，忽然门边传来了棍棒之类的东西扫过空气的鸣响声。

    夏墨下意识的抬手一挡，手掌猛然的接住了打下来的棍子。

    是一把铁铲。

    夏墨用力一抽，大力传出，顿时将这铁铲扯到了自己的手上，高高抬起铁铲就要对着方才攻击他的人打下去。

    “嗖”

    破空声忽然从夏墨的身后响起，夏墨心中一凛，手中的铁铲猛然转向，扫向身后。

    “哐当”

    巨大的碰撞声响起，夏墨的铁铲将身后袭来的棒球棍一把打飞，他铲尖猛然向前一抵，停在了那人脖颈部分，锋利的铲刃让那人丝毫不敢动弹。

    “你是人？”

    那人忽然惊慌的出声，感受着夏墨冰冷的铲子，连忙道：“对不起，这是个误会我们以为你们是那些……”

    摩根？

    夏墨有些惊讶，没想到竟然是他。

    不过转念一想，摩根逃命到了瑞克家附近，暂时住在瑞克空无一人的瑞克邻居家中，如今出现却也不算奇怪。

    只是没想到瑞克这家伙竟然又被他们打晕了。

    摩根急忙的解释，他见到夏墨没有回应，心中生出几分担心，右手悄悄往身后摸了过去。

    “哐当”

    夏墨的铁铲打在了摩根的手上，他道：“我觉得，那东西还是不用拿出来的好。”

    摩根有枪，夏墨可是清晰地记得这件事情，眼下看到摩根的动作就知道摩根的打算。

    “嘿，这是误会，我只是担心你伤害我们。”

    “夏墨，夏国人。”

    在摩根惊疑的神色当中将铁铲收了起来，夏墨伸出右手放到了摩根身前。

    摩根将信将疑，伸出右手与夏墨握在一起，然后才松了口气，说道：“对不起，这是个误会。”

    摩根的儿子杜恩这时候也是从地上爬了起来，躲到了摩根的后面。

    夏墨松开了摩根的手，他道：“我朋友怎么样了？”

    摩根有些尴尬地道：“杜恩以为他是丧尸，把他敲晕过去了，我想应该没事。”

    嘚，没想到瑞克还是没有躲过这一铲子，还是给拍晕去了。

    夏墨道：“先把他扶回房子里吧，丧尸该过来了。”

    夏墨指了指远处路上三四个正在走过来的丧尸，示意这里不安全。

    摩根脸色一变，当即是想起了这里可不太平，连忙道：“到我那里去。”

    他带着杜恩冲到了瑞克身边，两人将瑞克扶了起来，快速的向着旁边的一个房子走去，那是他们临时住所。

    而夏墨却是迎着四个丧尸去了，这四个丧尸已经发现了几人。

    如果不把它们解决掉，一会它们闹出的动静会引来更多的丧尸。

    夏墨快步上前，手中的铁铲的锋利边缘对准了其中一个丧尸的脖子。

    夏墨是手起刀落，手中的铁铲带出了一道破空的声音。

    “噗呲”

    毫无阻碍夏墨的将这丧尸的脖子被他横扫斩断，比起之前用棍子打击丧尸的脑袋，这一次夏墨觉得十分畅快。

    体质的强化让夏墨应对丧尸的时候，更加具有把握。

    “吼”

    三个丧尸齐齐向他扑来，但是夏墨却是极为冷静，心跳都不成乱了半点。

    只见他往左侧了一步，然后手中的铁铲高高举起，一个斩落，将扑来的那个丧尸脑袋打爆。

    余下两个丧尸这时候也是赶了过来。

    夏墨是转身应对，手中的铁铲是猛然击打，一左一右，当是把铁铲用做了砍刀，将两个丧尸击杀。

    夏墨杀完丧尸，夏墨丝毫不敢逗留，也不管身上的血污，转身就往摩根的藏身之处跑去。

    “快，快进来。”

    摩根招呼着夏墨进门，刚一进去，摩根就立刻把门关了上来，反锁住了。

    “没想到你有这么厉害的身手。”

    面对丧尸心中本能的恐惧就让人不敢轻易与它们战斗，更不要说丧尸只有进攻的本能，攻击的时候都是一拥而上，不留空隙，让人难以招架。

    夏墨笑了笑道：“我的身手之前你不是领教过了吗？”

    摩根愣了一下，然后哑然失笑，他道：“好吧，算我倒霉。”

    两人检查过门锁没问题后，向着客厅走去，瑞克此时被安放在沙发上，还没醒过来。

    摩根目光落到了瑞克的腹部，瞳孔一缩，迟疑了一会，问道：“你的朋友他？”

    “没有被咬，是枪伤。”

    夏墨将身上染血的外套拖了下来，铁铲靠在了沙发上放着。

    他看向摩根和小杜恩，说道：“有纱布吗？”

    “有，我这就去拿。”

    小杜恩连忙点头，然后转头跑向了一个柜子，从里面翻出了纱布还有不少的医疗用品。

    三人一起给瑞克腹部的伤口重新包扎起来，伤已经好的差不多了，只不过是有些轻微开裂，问题不大。

    刚刚将伤口包扎完没多久，瑞克就醒了。

    “嘶，夏墨，我这是在哪？”

    瑞克后脑的疼痛让瑞克忍不住吸气，眼前晃过张玄的虚影，不由得开口问道。

