    水灵看着他又掏出一个罗盘，可是念念叨叨之际天上的雷再次准确无误的击中罗盘。

    她看不下去了，想起自己的罗盘，这神仙出品应该没那么脆了吧？

    “用这个。”

    无尘接过罗盘看了一眼，眼中浮现惊讶，随后又开始念叨什么。

    水灵完全听不懂，只觉得像念经，但又不是自己所知道的任何一个经文。

    她紧紧盯着上空，果然又有雷落下，难道神仙出品的也不行？

    她拿出防御符拍在无尘的身上，可雷落到他头顶上方的时候就跟见鬼了一样掉头逆流而上……最后天空出现一个闷雷。

    水灵无语，这没道理啊，自己都没办法用科学来解释，只能说这个罗盘可能有什么反雷装置，就像镜子反射光一样。

    “找到了。”无尘欣喜的说道。

    水灵去跟弟妹说了一下情况，之后跟这无尘，龙脉应该离京城不远。

    三人跑出城，水灵拿出大辣椒和小辣椒这两匹马，宫千钰抱着水灵骑上大辣椒，将它媳妇给无尘。

    仿生马有个性，不会让别的人骑，所以宫千钰没敢把它给无尘。

    无尘跳到小辣椒身上，三人飞奔而去。

    也不知道跑了多久，他们来到一座山下，山上居然还有山庄。

    山下都是平地，开垦了不少田地，此时郁郁葱葱，长的还行。

    无尘说：“就在后面，可我们必须爬上去。”

    水灵将马儿收回去，“走。”

    无尘展开轻功在树上跳跃，本以为水灵会跟不上，但回头就能看见她和宫千钰跟的很稳，于是展开全力往山上跑。

    这座山呈半月形状，山庄是建在半山腰的地方，所以他们翻过整座山来到了一个凹地，凹地也是四面环山。

    这个凹地跟以前看过的山谷不一样，形状像一个元宝，中间有鼓起的小山，而小山的一角被人挖了一个大口子。

    三人看了一下丢在外面的工具后进入山体，这是斜着往下的通道，走了不到千米就进入天然的洞内。

    里面很黑，夜明珠都照不出全貌，但有外人在水灵也不能拿出强光灯来。

    进入深处后出现几个岔路，水灵看了地面的痕迹说道：“中间的。”

    沿着中间的路越走越宽敞，最后他们眼前豁然开朗来到了一座地下古城。

    此刻他们的位置在半山腰，往上不知道有多高，往下能看见很大的一片区。

    这片区域里不仅有一座二层的宫殿还有围墙。

    而紧闭的大门外是一条平坦发光的路。

    路的两边竟是一黑一白两条龙，龙嘴对着宫殿。

    水灵说道：“难怪天上的龙气是两条龙，那么说锦瑟是不会夺位了？”

    无尘看了水灵一眼，“锦瑟和皇上相辅相成，怎么可能夺位？”

    “哦……”水灵闭嘴，在真正的大事面前自己就别暴露智商了。

    宫千钰说：“那些人在龙的眼睛处做什么？”

    无尘回答：“龙眼是一口泉，泉中需有鱼，如果鱼死了，那么这条龙就等于无睛。”

    “哦，那我们在这里看什么？还不下去阻拦？”水灵疑惑的说。

    无尘看了高度，直接往下跳。

    水灵，“……”你属鸟的？

    她拿出滑翔翼塞给宫千钰一个，两人滑下去，顺便把施展轻功下落缓慢的无尘给拎住。

    三人直接滑到大路上降落。

    无尘好奇的看了看滑翔翼，想要又没敢开口。

    水灵索性把手里的迷你滑翔翼塞给他，这玩意好做，又不值钱。

    无尘就像个得了新玩具的孩子，笑得灿烂无比。

    那破坏龙脉的人也发现了三人，他们一拥而上，手里的大刀折射着光芒。

    水灵拿出伸缩棍，因为不知道这里能不能见血，所以先打倒再说。

    宫千钰抽出软剑拦住八个人，其余六个扑向水灵，无尘那边没人去。

    水灵纳闷的喊道：“无尘，他们是你的人吧，怎么都不攻击你的？”

    宫千钰幽幽的说道：“因为他们知道无尘武功高。”

    水灵不服，“那意思觉得我们好欺负呗？”

    “嗯，是这个意思。”宫千钰回答。

    这些人包裹的非常严实，从头到脚只露出眼睛的俩窟窿。

    水灵手中伸缩棍挥舞的虎虎生风，每次打在人身上都能听见咔嚓一声。

    六个黑衣人趴下了两个，另外四个这才明白这个女人不好惹。

    一个黑衣人口音怪怪的说：“住手，龙脉已经毁了，你们最好早点出去，否则洞穴坍塌，你们也会死！”

    水灵才不在乎，手中伸缩棍继续攻击，想跑？没那么容易。

    宫千钰冷笑：“动了我炎国龙脉还想走？留下来当陪葬品吧。”

    无尘没参与战斗，而是去看泉水，之后捧着两条一尺多长的白鱼过来，满脸悲愤的说道：“龙鱼死了，龙脉风水已破。”

    水灵手中伸缩棍横扫一下，逼退黑衣人，之后跑到无尘身边将两条鱼收入空间放在灵水里，结果这两条鱼是死的透透的，不可能复活。

    那四个黑衣人见水灵让开了，他们立即往出口跑去。

    无尘冷哼一声，大手一伸一捏，四个人直接瘫痪在地。

    他再伸手一拍，攻向宫千钰的几人被巨大的力道拍飞，身体发出咔咔的声音，落地后不动了。

    宫千钰跑到水灵身边，看见泉水里有一条金色鲤鱼和一条红色鲤鱼，好奇的问：“你的鱼不是放在风水池了吗？怎么还有？”

    水灵挠挠头，“风水鱼不是被乌凤吃了两条吗？我就都收回来了，怕它再吃，现在倒是用上了。”

    “去那边也放两条。”

    “好。”水灵去另一边也放了两条，不过是一条黑白花和一条金红色。

    观赏鱼很少有一模一样的，所以只能凑合用吧。

    无尘走过来看了一下问：“为什么放两条？”

    “难道不是两条？”水灵问，“刚才你不是拿了两条吗？”

    无尘面色古怪的说道：“一条龙睛一条鱼，所以总共是两条。”

    “啊……这……”水灵看了看，撸起袖子要捞出来。

    然而那鲤鱼居然不乐意，喷了她一脸的水，之后游到深处的水草里藏起来。

