    “我怎么就看脸了，”凌淳无语。

    “要是我还是以前那样，你连话都不会跟我说的！”陆暖控诉道。

    月光下，陆暖的眼眶红红的，显然是打从心底里感到委屈。

    凌淳看着陆暖的小模样，道：“你不看脸，你怎么会喜欢我？”

    “谁说我喜欢你了！”陆暖大声反驳：“我才不喜欢你这个肤浅的渣男！”

    “是是是，你不喜欢我，是我自作多情了。”凌淳不打算再跟陆暖吵下去，便握着她的脚给她把鞋子套上了。

    看着凌淳给自己穿鞋，陆暖叹了口气：“我一个人，好孤单啊。”

    凌淳：？？？

    “这里，这里，都是我不熟悉的地方！”

    陆暖在凌淳的搀扶下站了起来，一甩袖子，本来想往四面八方指一指，

    但是她酒气上头，脚底不稳，原地转了一圈。

    眼看着要摔倒了，凌淳扶了一把，陆暖就落到了他的怀里。

    “这里是你的家，怎么会不熟悉。”凌淳说着，扶着陆暖站好：“你喝多了，我送你回去。”

    陆暖抓着他的衣襟，嘿嘿一笑：“我没有记忆了！”

    一边说着，陆暖一边凑到了凌淳的耳边，

    “小秘密哦，我连哥哥都没说。我悄悄告诉你，我从锦鲤池里爬起来的时候，才有记忆！”

    凌淳没想到陆暖会突然说这个，惊讶之下扭过头，准确无误碰上了和陆暖温润的双唇。

    只觉得脑袋里仿佛炸开了一个霹雳，凌淳瞪大了眼睛，下意识想要把陆暖推开。

    但是定睛一看，陆暖却仿佛无知觉一般，还在他的怀里嘿嘿傻笑。

    凌淳眸色一深，抿唇弯腰将陆暖扛在了自己的肩膀上。

    感觉自己突然腾空了，陆暖瞪大了眼睛，马上挣扎了起来：“放我下来！我不要飞！”

    “别闹了，我送你回去！”凌淳的语气有点硬。

    “放开我放开我！呜呜呜……”陆暖委屈到了极点，使劲扑腾。

    然后凌淳也不知道怎么想的，一巴掌拍在了陆暖的屁股上：“安静一点！”

    “你打我！你打我！狗男人你打我！”陆暖更闹腾了。

    凌淳只觉得一个头两个大。

    千不该万不该，他就不该鬼使神差的跑到王府后花园来！

    这下好了，惹上了这个醉妞！总不能把她丢在这里吧！

    这么想着，凌淳干脆运转轻功，真的就带着陆暖“飞”了起来……

    感觉冷风从脸上划过，陆暖倒是安静了一些。

    到了暖玉阁外，凌淳黑着脸扛着陆暖直接走了进去。

    在一种下人惊呆了的目光下，凌淳皱眉吩咐：“马上去把云嬷嬷叫回来，准备热水和醒酒茶给你们县主！”

    “是！”

    下人们纷纷散去，凌淳也扛着陆暖进了她的闺房，把她放在了床上。

    这么会儿功夫，丫鬟们已经端着热水来照顾了。

    凌淳站在陆暖床边，看着躺在床上，脸色坨红的小姑娘，心里不是个滋味。

    她竟然是那次锦鲤池落水之后就已经恢复了吗？

    这是什么原因？

    听说她小时候出意外那次也是从水里捞起来的，难道是这个原因吗？

    “大将军，您衣服脏了，奴婢为您清理一下吧！”有个小丫鬟低着头小声道。

    “不必了。”凌淳一阵头皮发紧。

    陆暖这个臭丫头！刚刚一定是趴在他肩膀上的时候吐了！

    “我先走了，你们照顾好你们县主！”凌淳转身就走，

    刚走到外间，目光就落在了对面梳妆台上的梳妆镜上，顿时愣住了。

    今天陆暖送了那些贵女人手一个小镜子，然后自己藏着这么大一面镜子？

    这么想着，凌淳弯腰就看向镜子里，这一看就蹙起了眉头。

