    百里关躺在病床上，浑身都是管子。

    活不能活，死又不敢死。

    真活成了生死都痛苦。

    混混沌沌中，他想见百里家族的列祖列宗，他想问问，事情是不是真的如同锦黛说的那样？

    明明就是公主惑人，导致殷王疯了，才是当初灭国的关键。

    为什么他们成了罪人？

    他不敢相信以前自己做的都是错的。

    然而这一次，他却没有看到百里家族的列祖列宗。

    一切都在有序地进行，几日后，课题前期工作完成得差不多，锦黛去赴了程奶奶的约。

    萧华英一看到她，第一句话说的便是，“我算知道为什么程家一直要与锦家联姻，原来就是冲着宝藏去的，我居然还真的信了什么诅咒，真是太可笑了！”

    前世程家的覆灭，让她对将锦黛迎娶进门有了丝执念。

    现在她只笑自己太愚蠢。

    同时也觉得程家可笑，恐怕千年以来，他们都不知道自己忙活的什么吧！

    只知道娶锦家女，但是一直都没有成功。

    锦黛感慨道：“所有的谜题都会慢慢解开，总会证明一切都是人为。”

    说到这里，她又说道：“那个隐藏在幕后的人，应该是百里家族的人，他直接受百里关指挥。”

    萧华英说道：“最近那个人没有动静，应该是你们步步紧逼，让他自顾不暇了吧！”

    “他一直在跟踪我，哪怕我在京门医院，他也跟过去了，实在可怕。”锦黛说道。

    萧华英说道：“想把你锦家和我程家都玩弄于股掌之中，想的可真是太美了！”

    说到这里，她看向锦黛说道：“有什么需要我帮忙的，一定要说。”

    “目前还没有，谢谢您。”锦黛客气了一句。

    萧华英轻轻地叹气道：“以前我曾经想过，你外婆曾经帮我，是不是为了给你留后路，我知道我的这个想法不对，但是你外婆那个人你清楚，工于算计。”

    锦黛看着她，没有说话。

    萧华英一脸惆怅，“不管怎么说，都是我负了她。”

    锦黛已经不在乎这些是是非非了，反正锦家和程家，以后不会再有什么交集。

    那些恩怨情仇，也都是上一辈人的事了。

    与萧华英分开，回到博物馆的时候，猝不及防地在门口看到了等她的斯莫。

    别说欠斯莫的一幅作品，她连斯莫这个人都忘了。

    不过看到他，她就想起作品的事，她开口说道：“抱歉，最近太忙了。”

    “我不是来催你的，我只是想表达一下，你真是太厉害了，我支持你！”斯莫发自内心的感慨。

    较量了这么久，到此刻为止，他才感觉到锦黛这个人无法遮掩的光芒。

    当然，这些光芒与锦家人千年来为锦城付出的一切有关，数代人的积累，全部在锦黛身上发光，让他难以自持。

    他在锦城呆了这么多天才看到她，实在有些激动。

    “谢谢。”锦黛礼貌地道谢完，匆匆地上台阶，走进博物馆。

    忙完了还是抓紧时间把斯莫的作品完成，她不喜欢欠别人的。

    宋傅生一看到锦黛，就有些激动地说：“你来看看，这是我们近距离拍摄到的。”

    大家都想为锦黛做点事情。

    宋傅生知道锦黛在研究秀岩山，所以找聂鸿要了那个黑衣人的行动轨迹，不断地航拍、探寻，终于有了收获。

    “这是一个山洞？”锦黛有点意外地问。

    从这个地方进去，那是秀岩山的另一个区域。

    她知道秀岩山里还藏着很多秘密，黑衣人消失的地方，应该是个大秘密。

    趁着殷权凛在这儿，她打算去探一次这个山洞。

    殷权凛亲盯基金会的事，务必以最快速度让基金会正常运营起来。

    目前基金会并不接受外部捐款，所有基金款项都由百里家族各个产业支付。

    一切都相当顺利，没人敢反对，更没人敢使唤绊子，反而大家积极配合，努力把工作做到少主前面。

    百里关这一脉是真的不行了。

    锦黛都当众揭百里关的短了，百里关生气又能怎样？还不是在医院里出不来。

    百里律一直保持沉默，他早就站在少主那边了。

    这是聪明人，在这种大趋势之下，站对队，才能保证以后。

    百里律其实才是最难的。

    好歹躺在医院里的是他的父亲，但是他又知道父亲是错的。

    如今锦黛都把他父亲气成这样了，他却什么都不能做。

    其实不是他想站队，而是现实所迫，他能做什么？

    就算想反击，也没有这个能力。

    少主的实力太强，而锦黛的成长速度简直吓人。

    最最可怕的就是现在那么多人对她一边倒的支持，导致她气势冲天，谁敢惹现在的她，那绝对是找骂的。

    锦黛这边准备好了，终于开始了再一次的进山行动。

    考虑到安全问题，主要还是由她和殷权凛带着两家的家仆保镖一起进去。

    路上，锦黛和殷权凛手拉着手，就像是去郊游一般。

    他的心情却没她那么轻松，一路上都在嘱咐她，“不要乱跑，必须听话。”

    锦黛耳朵都要起茧子了，她不断地说：“知道了、知道了！”

    殷权凛忍不住训她：“你给我认真点，这有可能是黑衣人的老巢知道吗？”

    “嗯嗯嗯！”锦黛连连点头。

    殷权凛沉沉地压下气息，走到了山洞口，他却没有进去。

    锦黛主动说道：“我就在你后面跟好，肯定不乱跑。”

    锦贡说道：“我在大小姐的身后。”

    锦碑对秀岩山熟悉，说道：“这个地方我没有来过，小心一些比较好。”

    殷权凛的眉头皱得死紧，他沉了沉气息说道：“走吧！”

    他率先踏入山洞。

    山洞里干燥又温暖，比外面更加舒适。

    现在已经到了雨季，这个地方是相当适合人生存的。

    锦黛轻轻地说：“我想这里可能才是那个黑衣人真正住的地方吧！”

    “大家都打起精神！”殷权凛沉声道。

    每个人都有点紧张，总觉得这里好像就真的进入老巢了一般。

    山洞的路还算平坦，如果不是反复寻找，那么隐秘的洞口，很难找到这里。

