    陈牧眼睛一眨，忍不住定睛看向长房老爷子，他想看清楚对方说这话儿是不是在开玩笑。

    同时的，桌子周围的其他人，也或多或少的因为长房老爷子的话儿受到了惊动。

    能够安坐在位置上若无其事的，只有三位老爷子和瞿相山，显然他们都是事先知情的。

    抵押清单上的东西，虽说是用来和陈牧、姚兵和李少爷他们三个人借来的五个亿作抵押的，可事实上这些东西的价值远远高于五个亿。

    现在长房老爷子开口说可以让陈牧把清单上的东西拿走一半，这样的手笔可真是够大了，即使一向不把钱当回事儿的李少爷，也为之动容。

    其他人看了看长房老爷子，很快又把目光重新投到了陈牧的身上。

    他们都想看看陈牧是怎么回应的，要知道这么大一笔财富放在面前，陈牧只要一句话，就能拿走了。

    不过，陈牧还是没应声。

    人家给得越多，索要的也就越多，这是最浅显的道理了。

    古时候不是有一句话吗，将欲取之，必先与之，说的就是这么个道理。

    陈牧不缺钱啊，没必要为了这些东西把自己搭上，就算瞿家愿意把家底掏给他，他也犯不着啊。

    长房老爷子似乎看出了陈牧的心思，心里暗暗感慨“还这么年轻，怎么就这么能沉得住气呢”的同时，嘴里又说：“小陈，这不是交换，而是老头子我求你出手帮忙。

    只要你愿意帮这个忙，我们瞿家就可以从困境中彻底走出来了。

    用抵押清单上的这点东西为代价，盘活我们瞿家几十亿的资金盘子，这里面哪一头更占便宜，老头子我还是算得清的。”

    众人都有点恍然了。

    瞿家的资金现在就是被各种各样的情况给压死了，所以才会有这一次的困境。

    虽然陈牧他们三人借来了五个亿，可是想用这五个亿盘活整个盘子，肯定还是不行的，资金的缺口依然很大。

    如果能让陈牧帮忙，搞一个可以使得地方政府都为之瞩目的项目，那就可以很容易的引来活水了。

    最重要的是瞿家可以不用担心自己生意出问题的事情传开，从而以这个项目为掩护，大大方方的到外头去拆借资金。

    这样一来，瞿家的盘子就能彻底活了，没有什么比这个更好的。

    所以，从这个角度来考虑的话儿，瞿家拿出这抵押清单的一半换陈牧答应合作，其实应该算是一笔很划算的交易。

    现在就看陈牧怎么说了。

    一下子，所有人的目光全都集中到了陈牧这里。

    陈牧摸了摸自己的脸，忍不住笑了一下：“我脸上又没有脏东西，你们这么看着我干什么？”

    原本席面上有点凝重的气氛，当堂被他这一句玩笑，化解得七七八八。

    长房老爷子忍不住再次在心底感叹，这个年轻人真不一般，随时随地都能掌握住场面的主动权，本来还想着给他一点人情压力，可现在这样……对他真是一点也不能耍心眼。

    略作沉吟，长房老爷子又说：“小陈，其实这件事情也算是一个双赢的局面，虽然一开始的确是为了我们瞿家解困的事情，要借用你们的声誉，可是只要我们后续能把项目好好做起来，你们的声誉不但不会有所损伤，还会有好处的。”

    微微一顿，长房老爷子沉声保证：“老头子我可以在这里向你保证，我们瞿家之后就算拼掉所有家当，也会把我们合作的项目做好的，这一点你大可放心。”

    话儿说到这里，算是已经说到尽处了，接着就看陈牧怎么说。

    其实陈牧之前也就不愿意把自己和阿娜尔的名声拿去给瞿家乱用，不说他，就只说阿娜尔，“女院士”的名头关系到方方面面，联动到太多的事情。

    就只说沙漠水稻基地这一个项目，如果不是有“女院士”的名声，推动起来就没有那么容易。

    现在省里市里都大力支持，为的是什么？这不单单是为了“沙漠水稻”，还有“女院士”所代表的的科技含金量。

    还有牧雅研究院的其他项目，阿娜尔的名头也是必不可少的。

    可以说，“女院士”有着类似于“镇三山、压五海”的作用，必须要爱惜羽毛的。

    想了想，陈牧说道：“既然大伯都这么说了，合作的事情我可以答应，不过我这里有一个条件，你们必须答应我，否则这件事情就不用谈下去了。”

    “什么条件？”

    长房老爷子暗暗松了口气，能让陈牧答应，真是不容易，他又说：“只要合作的事情能定下来，不管是什么条件，我们瞿家都会尽力满足。”

    陈牧指了指瞿云，说道：“我们两家合作的项目，必须要由三哥来主管。”

    “哦？”

    长房老爷子怔了一怔，没想到陈牧提的是这么个条件。

    陈牧继续说：“你们瞿家这些人，我和三哥最熟，我也最信任他，我们的合作项目由他来主管我才最放心，不知道大伯你觉得怎么样？”

    长房老爷子和二房老爷子对视一眼，然后又看了看瞿相山，这才开口说：“好，我可以答应你。”

    陈牧满意了，点头：“好，既然是这样的话，那我会尽快让研究院把我们这边相关的专利介绍传过来，让你们看看。”

    长房老爷子深深的看了瞿云一眼，点点头：“不错，小三儿，看来这些年我们真是忽略你了，你交了些好朋友啊！”

    瞿云听见这话儿，有点不明所以，只是笑了笑，没吭声。

    既然事情已经定下来，之后也没再多说什么，细节的东西可以以后再说，没必要在这个席面上继续掰扯。

    这天晚上，宾主尽欢。

    “你跟我来一下。”

    晚上，回到家，三房老爷子一进门就让瞿云跟着进了书房。

    亲自泡了茶，斟了一杯给儿子，然后才斟一杯给自己，父子俩静静品茗。

    瞿云端着茶杯的手非常郑重，不敢有一丝一毫的轻忽。

    要知道像这样父亲给他泡茶，以对待贵客的方式先给他斟茶，可是从来没有过的，让他受宠若惊。

    他从小性子就比较混，小时候父母对他疼爱有加，养成了他纨绔的性子，后来随着年纪增长，不断在外面惹祸，父子两的关系说不上坏，但也绝对不算好。

    至少在父亲这里，是从来没拿正眼瞧他，毕竟他在父亲的眼里是太不成器了，自然也得不到父亲的“尊重”。

    可是今天，父亲虽然一句话没说，但瞿云却真的觉得父亲对他的态度变了。

    放下茶杯，三房老爷子又拿起茶壶斟茶。

    他一边行如流水的斟着茶，一边对瞿云说：“明天你见到陈牧，可得好好谢谢人家。”

    “啊？”

    瞿云没想到父亲会突然说这一句，让他有些错愕。

    三房老爷子眉头一皱：“啊什么啊，今天的事情你难道还没看明白？”

    瞿云轻轻皱了皱眉，很想问一句“今天什么事情”，可是看了眼父亲的脸，他终于还是忍住没问。

    三房老爷子说道：“原本你大伯和四伯允许你插手家里的生意，只是让你跟着小二儿打下手，可是今天陈牧向你大伯提条件，新的这个合作项目一定要由你来的管着，那以后你就不用听小二儿的了，新的项目将会全部由你负责。”

    原来是这样……

    瞿云这才有点回过味儿来，怪不得之前在酒席上，总觉得二哥看他的眼神不对呢，原来问题是出在这里了。

    三房老爷子又说：“难得陈牧这么有心，能在这里拉你一把，你今后可要好好干，千万别再吊儿郎当的了，否则到时候就不是你一个人的事情了，你辜负的可是陈牧对你的这份心。”

    微微一顿，三房老爷子郑重其事的接着说：“你可以想一想我们瞿家目前的情况，应该就能想象得到，我们和陈牧合作的这个项目，之后将会是我们瞿家最要紧的项目。

    这里面会不断有资源和资金投入进去，你作为主管的人，绝对是一次难得的机会，你自己一定要好好把握。

    只要你把这个项目做好，以后在家里就肯定会有你的一席之地，不管是谁都没办法动摇你了，知道吗？”

    瞿云之前根本没想那么多，可是现在听见父亲的话儿，才知道看上去只是陈牧随口提出来的一个简单条件，可里面却牵扯到这么多东西。

    怪不得之前在席面上，长房大伯会对他说那些话呢，说他交了好朋友之类的，他当时有点莫名其妙，现在回心想想，他一下子明白了很多东西。

    心念一转，瞿云问父亲：“爸，你说这些，都是陈牧有意这么做的？”

    “那是当然！”

    三房老爷子恨铁不成钢的看着儿子，人家都帮他把路铺好了，他却还不知道，这么后知后觉的，真是个大傻子啊。

    无可奈何的摇摇头，三房老爷子解释道：“你刚才难道没看见，你大伯宁愿把抵押清单里一半的东西拿出来，人家陈牧也不为所动吗？后来你大伯好说歹说，陈牧才勉强答应了，可他却只提了这么一个条件，这不是为了帮你又是为了哪样？”

    瞿云听到这里，才感觉好像一下子恍然大悟了。

    之前陈牧一直看起来对抵押清单上的东西一点兴趣都没有，表现得特别淡然。

    直到最后答应了长房大伯的合作请求，只提了一个条件，就是让他主管项目。

    只从这一点来看，陈牧单纯的就是为了给他铺路，这才答应和瞿家合作的。

    虽然不知道陈牧具体是怎么想的，可是这一瞬之间，瞿云的心底好像有一股暖流淌过，让他的喉咙突然有点哽咽起来，想要说些什么，却什么也说不出来。

    “这小子……”

    千言万语，只化为了这么低低的一句。

    回想一下，陈牧从一认识他开始，就喊着他“三哥”的。

    他一直把陈牧当好朋友看，可心中却没觉得陈牧是他的弟弟。

    要知道陈牧可是大名人，是他所认识的人里少有的最牛逼的人，他怎么可能真把陈牧当弟弟？

    直到了这时候，他才突然觉得这就真是他的兄弟啊。

    虽然没有血缘关系，可却处处为他着想。

    一声不吭，就拿钱出来帮他。

    答应和瞿家合作，只为了给他铺路。

    这份情谊，简直比有血缘关系的兄弟还要可亲啊。

    三房老爷子看了坐在那儿发怔的儿子一眼，轻叹道：“真不知道你是怎么交到这几个朋友的，以往看你的胡混性子，我心里还觉得挺失望的，可是看见你这一次的这几个朋友，我却又觉得自己的儿子也并非全无是处。

    唉，就如你大伯之前在席面上说的，看来这些年我真是太忽略你了。”

    说着说着，三房老爷子的眼底闪过一丝欣慰之色，接着又说：“其实这样挺好的，都说近朱者赤，近墨者黑，你身边有这样的朋友，我也放心了……唔，以后我们爷俩好好处，爸再也不骂你了，你以后多回来和爸喝喝茶，说说话，爸想知道知道你究竟在做什么，说不定还能给你出出主意呢。”

    “爸……”

    瞿云猛然抬头，看着父亲。

    他真不相信有一日自己会从父亲的嘴里听到这样的话儿。

    他一向混性子，平常和父亲在一起，大部分时间不是争吵就是冷战，从来脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    现在父亲对他说出这么一番话儿，算是他人生中得到的最大的认可了，

    三房老爷子摆摆手，示意儿子喝茶，缓一缓情绪，然后又说：“虽然人家陈牧可能不把今天的事情当回事儿，可是你要有所表示，明天记得和他说一声感谢，嗯，虽然古话说大恩不言谢，可还是要向人表示你已经知道了他为你做的，否则作出一副只当不知道的样子，这也不是我们的礼。”

    想了想，瞿云点头：“我知道了，我会和他说的。”

    三房老爷子点点头，又道：“小二儿那边，你也应该照顾一下他的情绪，这个合作项目是他的主意，现在被你抢走了，你注意一点，别伤了自家人的和气。”

    “好，过几天我就去找二哥喝茶。”

    瞿云今天特别乖，在父亲的耳提面命下，一一答应下来。

