    第273章 无中生友

    等宝友之后的三代，他的孙子或者重孙子，就能拿着东西说，这是我们家祖传的。

    任何一件祖传的东西, 在当时也都是平平无奇。

    “谢谢楚师傅提醒，那等我娶媳妇有儿子了，就把它传下去！”

    听到宝友还没有结婚，直播间的网友出言嘲讽。

    “还没结婚呢，宝友，你这个打算会不会太远了？”

    “还是先找个媳妇吧, 要不然也传不下去啊。”

    “宝友面临的挑战真不小啊。”

    楚风笑着和宝友挂断连线。

    看到直播间里嘲讽的弹幕，楚风也没搭话，他们有没有老婆不知道, 反正楚风现在没媳妇。

    就连女朋友都没有。

    楚风继续接通下一位宝友的连线，画面里摆着数十张纸币。

    “楚师傅你好，能不能帮忙看一下，这些老纸币现在值多少钱？”

    宝友收集的这些纸币都是老的，绝版纸币。

    不过也没有什么特别之处，就是以前普普通通的钱币，注定没有什么价值。

    “宝友，你今年多大了？”

    楚风答非所问，问起宝友的年龄。

    宝友被问的一愣，不明所以的答道，“我二十二，楚师傅，这些钱是我爷爷老家柜子里的。”

    宝友桌子上的纸币有一张两元的，一张一元的，剩下的都是一角一分。

    楚风又接着问道，“宝友，你心理承受能力怎么样？”

    “就是有没有心脏病，高血压, 心脑血管疾病什么的？”

    听到这里，直播间的众多网友都知道是什么意思了。

    “楚师傅这是怕宝友一口气上不来，背过去啊。”

    “最不济也能值个三五块吧？”

    “这种纸币发行量大，而且宝友的还皱巴巴的，不值钱。”

    “没错，收藏肯定也要挑品相好的，这些钱都破了，没戏。”

    宝友也知道楚风话里的意思，哭笑不得的讲道，“楚师傅，我身体倍棒，你别担心，我本来想着能值百八十块。”

    “现在也不想了，您就说这些能值多少吧？”

    楚风沉吟片刻，盯着屏幕许久，才缓缓开口道，“宝友, 给你整数算，也就十块钱吧。”

    直播间的弹幕飘过，满屏大笑。

    宝友也跟着笑了。

    “楚师傅, 就十块钱啊？”

    楚风认真的点点头，解释道，“这还是我懒得给你算。”

    “所以就一张一块给你算的，真实情况的话，可能十块钱都不值。”

    “最主要你的钱都快烂了，而且这类纸币也不是很老，也没有特殊意义，所以没什么收藏价值。”

    直播间的网友开始整活。

    “宝友，你这钱要是品相好的话，可以学上一位宝友，当做传家宝。”

    “好办法，再传几代，指不定就升值了。”

    “传这个好，比传那块白石头要强。”

    宝友看到直播间弹幕上的调侃，唯有苦涩一笑。

    “谢谢楚师傅，那我就撤了。”

    楚风在微微一笑，抬手挂断连线。

    “朋友们，差不多到饭点了，我们连线最后一位宝友，希望能让大家眼前一亮。”

    连线接通之后，宝友的东西的确让大家眼前一亮。

    画面里出现一块红的像血一样的印章。

    “这颜色还真是够亮的。”

    “颜色怎么看起来怪怪的？”

    “眼前是亮了，不过看东西可不怎么对啊。”

    楚风扫过一眼之后，心里也大失所望。

    “楚师傅，这是前段时间朋友送给我的印章，我看着挺不错的，所以就想让您帮忙看看，是什么材质的。”

    宝友问的很含蓄，不过从印章的颜色和质地，就可以直接把红玉给排除了。

    “宝友，你觉得它是什么刻的？”

    楚风没有直接回答，而且反问他答案。

    都来鉴定了，估计宝友心里也有大致的答案。

    “楚师傅，有其他朋友说是像鸡血石，我也不怎么懂…”宝友不好意思的笑道。

    直播间的网友们按耐不住了。

    “这玩意要是鸡血石，我把它吞了。”

    “宝友，你这招可是叫做无中生友？”

    “颜色这么好的鸡血石，那不得七位数起步，这哪是朋友啊，这是亲爹吧？”

    弹幕上说的七位数，也就是价值百万起步。

    其实这位网友估计的还是太保守了。

    这种成色鸡血石，可以说是可遇不可求。

    通体就只有一种颜色，那就是血一样的红色。

    “宝友，这要是一块鸡血石，颜色还这么好，那就得几百万。”

    “你这个朋友有…有这个实力吗？”

    闻言，宝友讪讪一笑，把印章放回到桌子上。

    “他没有，他现在还欠我二十万呢，哪来那么多钱。”

    “这块印章不是鸡血石的，对吧？”

    楚风一本正经的点头道，“肯定不是，而且你看表面的质感，还有白色飞点，肯定是染色来的。”

    宝友连连应声，笑着说道，“好，麻烦楚师傅了。”

    楚风点头挂断连线，惬意的伸个懒腰。

    “朋友们，这场直播就先到这里吧，等我觅食回来，继续连线鉴宝。”

    简单和直播间网友们寒暄几句，楚风就关闭直播。

    起身活动一圈，楚风走到古玩店门口，左右看一眼。

    这会儿古玩城还热闹一点，街上人来人往。

    “这可不行，在古玩城里开店，不卖点古玩怎么能行？”

    楚风暗自嘀咕，虽然自己现在不缺钱，可谁会嫌钱多。

    想到这里，楚风就脑海里就响起之前刘子豪和陈雪给自己提的那些建议。

    楚风回头看一眼自己的古玩店，迅速回到柜台后坐下，拿出手机给陈雪打电话。

    可是电话响好久都没人接。

    楚风眉头紧皱，这还是陈雪第一次不接自己电话。

    之前就算她在和客户谈订单，都肯出门接自己的电话。

    心里隐隐有一种不好的预感浮上心头。

    楚风赶紧又拨通苏颖的电话，这次没响两声就接通了。

    “楚风哥，怎么了？”

    “陈雪呢？你们没在一起吗？”

    陈雪和苏颖本来就是好闺蜜，现在两个人又是合作伙伴，就更加形影不离。

    “陈雪姐在会议室谈订单呢。”苏颖淡声的答道。

    “你怎么没一起去？”

    听到这个回答，楚风更加有些不担心了。

    (本章完)

