    十殿阎王看着杨坚离去的背影沉默了半响。

    “道兄，我们能请来隋皇魂魄吗？”阎罗王有些担心。

    “这是应了阴间龙庭之邀请，自然是可以请的，而且，这件事情是地藏王菩萨亲口许下来的，应该是可以的。”秦广王忽然说道。

    诸阎罗一听，顿时倒吸了一口冷气，地藏王菩萨在阴山深处度化恶鬼，很少过问地府中的事情，没想到这次居然惊动了地藏王菩萨，诸阎罗顿时生出一丝异样来，这件事情的背后恐怕另有缘故。

    “可笑，隋皇在阳间厮杀，征讨外敌，护卫大隋，可是在阴间的亲人们却想害他，着实可惜了。”阎罗王摇摇头，说道：“他们难道不知道，隋皇若是出了问题，首当其冲的恐怕就是阴间的龙庭了。”

    “可惜了。”秦广王感到一丝惋惜。

    “这件事情何时操作？”阎罗王又询问道。

    “不着急，菩萨的法旨什么时候到，什么时候再操作就是了，或许是明天，或许还早着呢！”秦广王哈哈大笑。

    既然此事涉及到了地藏王菩萨，说明这已经不是简简单单的亲人相见了，在这件事情的背后恐怕还有更深的东西，而作为地府阎王，这件事情已经超出了自己的掌控范围。

    而在雁门关厮杀的杨广，哪里曾想到，在地府中居然发生了与自己有关的事情当中。

    他现在正沉浸在天道之中，面色古井无波，双目冷漠无情，一拳击出，就见天地初开，鸿蒙初判时的模样，此刻他所有的道果都容纳其中。

    他接收了无数神通妙法，现在他已经将这些融为一体，但看上去又似乎不一样，渐渐有了自己的气息，在对面是一位妖帅，狼头人妖，身上妖气冲天，但此刻，在杨广一拳之下，连一点反应都没有，就被强大的力量所击杀。

    这已经不知道是第几位妖帅了，场中的众仙虽然是在捉对厮杀，一道道神通遮天蔽日，打的是山河破碎，群山化成了齑粉，一个又一个尸体从空中落下，一阵阵血雨落下，滋润着地脉。

    可是这些神仙仍然在关注着杨广，这位南瞻部洲之主，传闻是大能转世的皇帝陛下，一旦皇帝陛下出了问题，这场大战也就没有必要继续下去了。

    现在看到杨广大发神威，这些修士脸上顿时露出一丝异样来，金仙是一个宗门的主要力量，现在在杨广面前，几乎是一合之敌，也就是金仙中后期的修士，杨广处置起来，还是有些麻烦。

    杨广几十年的时间就修行到如此境界，已经相当于太乙境界，那是相当于一教之主的境界了，御兽真人、林飞凤、孔夫子等人就是这样的境界。

    现在三界之中，巫族隐匿，关于巫族的一切，都已经消失在历史的长河之中，除掉那些大教，很少有人知道巫族的事情。从而也很比照杨广的修行速度。

    杨广一拳击出之后，身形晃动，退回城墙之上，面色恢复了正常，双目中有了一丝神采，不得不说，天道之力十分强大，挥手之间，天地都掌握在手中，这才是天帝法的精髓所在。

    一般的这种手段唯有圣人才能掌握，但天帝掌控三界，故而也能化天地为己有。杨广推测，天帝法就是让天帝能和圣人一样，掌控天道之力，只是圣人元神和天道相连，随时掌控，而天帝却不行。杨广比天帝更差。

    若不是有系统帮助，恐怕杨广就算掌握了天帝法，也不敢轻易尝试，弱小的元神顷刻之间就被天道所化，成为天道的一部分。

    散去天帝法，万丈红尘之气弥漫在眼前，慧眼扫过眼前的一切，右手从脑后现出三根毫毛来，随手一吹，就见虚空大响，三位金仙从虚空之中走了出来，朝前面的一个妖王杀去，妖王熊头人身，周身毛发，金光闪闪，和妖王对阵的是林飞凤。

    此刻，林飞凤手中的青萍剑闪烁，万道剑气肆虐苍穹，但眼前的妖王也不简单，手中的铁锤飞舞，不管对面有多少道剑气，只是将手中的铁锤飞出，祂肉身强大，剑气只要不击中要害，根本就奈何不得对方。、

    “五行道友。”林飞凤见三个道人，脸上顿时露出喜色。

    五行道人只是朝林飞凤点点头，手执番天印从天而降。身边的五德道人背后现出五色神光，五业道人手执玉玺，镇压河山，三仙不过是金仙境界，但气势方面宛若是太乙高手。

    妖王见状心中也是很惊讶，但更多的是愤怒，自己身为太乙，现在连金仙也来挑衅自己，就见头顶之上现出一个巨大的手掌，遮蔽数丈方圆，凶煞之气弥漫周围，其中隐隐传来有鬼哭狼嚎之声，手掌朝三仙拍了过去。

    三仙微微一笑，任由对方拍了过来，番天印、玉玺却朝妖王杀来，唯有五色神光华光闪烁，笼罩虚空，在凶煞之气中显得格外醒目。

    “该死的家伙。”熊妖哪里知道三仙的底细，见三仙连自身的防御都没有，硬生生的催动法宝，也要给自己最凌厉的一击。心中顿时一阵暗骂。他自己一掌固然可以结果三仙，但对方的法宝却会重创自己。只能是扬起手中铁锤，强行击退林飞凤，朝飞来的两件法宝迎去。

    一声轻响，番天印和玉玺消失的无影无踪，铁锤居然击在空处，强大的法力摧毁眼前的一切，甚至连三仙都被太乙金仙法力所摧毁。

    “怎么可能？”熊妖身形震动，击在空处的不适应，差点让祂一口鲜血喷了出来，面色青白，没想到自己居然杀了一个样子货，心神一愣。

    然而在战场上，最忌讳就是这种事情，远处的杨飞凤见状，也顾不得心中的好奇，青萍剑现出一道赤红色光芒，诛仙剑气在瞬间爆发出来，正中熊妖脖子，斗大的脑袋瞬间被斩杀，强大的毁灭之力连元神都没有放过，被剿杀的干干干净净，化成了飞灰。

    妖王陨！

