    姜芸芸今天下午有时间，便准备做一点腌萝卜。

    萝卜是提前和姜老大说好给送来的，也不多，她就准备先做一点出来看看效果。

    姜芸芸准备做的腌萝卜不是那种直接用盐腌制的，而是她前世和人学来的方法。

    泡出来的萝卜爽脆可口，滋味诱人，配着粥或者面吃最好了。

    在制作腌萝卜的过程中都不能沾水沾油。

    所以姜芸芸在制作以前，把萝卜和手全部清洗干净，还把所有使用的器具也全部洗干净，并控干水分。

    姜芸芸把处理好的萝卜切成块状，用盐杀好以后，放入到泡菜坛子中。

    把生姜也洗净以后，切成小块也放到坛子中。

    这时姜芸芸转过头又把准备好的红尖椒处理了一下，去掉它底部的柄，再把它放到坛子中。

    最后再加入花椒，醋水以及冰糖等多种调味料。

    再把已经放凉的白开水倒入到泡菜坛子中。

    姜芸芸用的水是井水，她之前偶尔会把空间泉水趁人不注意放进了井里，所以现在井水的水质和普通的水有一定的区别。

    用这样的水腌咸菜，想来味道也应该会不错。

    放好水后，姜芸芸接着把准备好的白酒倒入到坛子，用干净的筷子调匀。

    把泡菜坛子的盖子盖好，上面放上适量清水，这样有助于密封。

    最后把坛子放到阴凉通风的地方，大约两周以后爽脆可口的腌萝卜就能做好了。

    在姜芸芸做这些的时候，何丽萍和李招娣一直在旁边帮忙。

    “我说芸芸，你这腌萝卜也太复杂了，步骤这么多。”何丽萍手里的动作不停，嘴里还忍不住念叨着。

    主要是姜芸芸腌萝卜的做法和她们平时的不一样。

    “这样做出来的真能好吃？

    这又是醋，又是糖，又是盐的，味道不会很奇怪吗？”

    何丽萍怕到时候浪费了这么多东西，做成的腌萝卜再不好吃。

    显然，李招娣心里也在画魂，在何丽萍说完之后忍不住认可的点了点头。

    不过她只是心里想想，也没有说什么。

    姜芸芸听到何丽萍的话后忍不住笑了。

    她以前刚刚知道这个方法的时候，心里也有些不确定。

    可等她真的按照学到的方法做出腌萝卜之后，就再也不会有一丝不确定了。

    因为那味道，又脆又辣，还带着一丝丝的酸甜，很是爽口。

    “嫂子，你放心吧，这方法是别人告诉我的，我尝过她做的腌萝卜，味道特别好。

    你要还是不相信，过两周等腌好了以后，你可以尝一尝，

    再说我这次就做了这么一坛子，要是真的不好吃，浪费的也就是这么点儿东西……”

    姜芸芸说了一大堆，也不知道是哪句话说服了何丽萍，反正她最后是不再说什么了。

    而姜芸芸还在想着这一坛子吃没了之后的事情。

    “嫂子，这里面的萝卜条要是吃完了，可以放新的进去。

    不过萝卜条一定要用盐腌一下杀出水以后才放进去。”

    何丽萍闻言点了点头，“行，我知道了。”

    旁边的李招娣也点了点头，过一段时间何丽萍就去看着服装店了，她最近一直在适应自己做主厨的日子。

    像是腌萝卜这样的事情，以后也得她来做了。

    所以姜芸芸刚才做的时候，虽然心里有疑惑，可李招娣还是认真的记下了所有的步骤。

    姜芸芸做好腌萝卜以后，把何丽萍，李招娣和姜老五叫到了她的房间。

    姜家饭馆已经开业有一段时间了，每天的营业额也有不少。

    而且自从开始卖服装之后，饭店一直是何丽萍她们三个支撑着的。

    现在正好是月末了，姜芸芸就想先把最近的账给捋一捋，再给大家发钱。

    从开业开始到现在，饭店一共盈利2100块钱。

    之前姜芸芸和何丽萍她们说好了，何丽萍作为主厨和店长，每个月有盈利的十分之一的分成。

    而李招娣和姜老五作为员工，每个月有80元的工资。

    虽然这个月从开业到现在没有一个月的时间，不过姜芸芸还是按照一个月给大家发的。

    姜芸芸把钱给几人发到手里之后，何丽萍是真的高兴。

    她分到了210块钱呢，有了这些钱，很多想买的东西好像也能买一点了。

    李招娣也默默的笑了起来，这可是她第一次出来干活儿呢，虽然是给姜芸芸打工，可发到手里的钱是实打实的。

    再想到过一段时间她会接替何丽萍的职务，也会获得盈利的十分之一的分成，李招娣后背都挺直了几分。

    她也是有用的人呢。

    这些人里，就姜老五拿着那八十块钱有些纠结。

    虽然八十块钱确实很多，可这和何丽萍还有李招娣即将赚到的钱一比也就不算什么了。

    再一想去羊城进服装回来卖的暴利，姜老五有些犹豫要不要再继续在饭店干了。

    姜芸芸看出了姜老五的纠结，来到他身边拍了拍他。

    “五哥，你别丧气，你在饭店好好干，我正准备过一段时间在我们学校门口再开一家饭店呢，到时你就去那里做店长。”

    “你还要再开一家饭店？”

    姜老五惊讶的抬起头看向姜芸芸，一时间五味杂陈。

    自己小妹现在已经这么能干了吗？

    这刚刚准备开一家服装店，店还没开起来呢，就已经准备再开一家饭店了。

    这可真是，人比人得死，货比货得扔啊。

    和姜芸芸一比，他赚钱的能力就完全不值一提。

    看来还是应该抱紧小妹的大腿才是，这样小妹赚大钱的时候，他也能跟着喝一口汤了。

    旁边的何丽萍也听到了姜芸芸的话，有些担心的问道：“芸芸，你如果再开一家饭店的话，手里的钱还够吗？”

    “现在我手里确实有点紧，不过没关系，等过一段时间服装店开起来就好了。

    而且饭店每个月也有不少进账，完全不用担心钱的问题。”

    想到姜芸芸刚才说的让他当新店的店长的事情，姜老五高兴的眉毛都要飞起来了。

    不过姜芸芸又给他泼了一股冷水。

    “五哥，你也别太开心，现在店里能做菜的就剩下三嫂了。

    你如果去新店，厨师还是要提前找好的。

    还有服务员，两边饭店都得再找几个服务员才行。”

