    “……我要说的是，就是这样，就如你们所看到的一样，所有人都知道我曾经是干什么的……”

    一家酒吧的柜台上，一台老旧的电视机屏幕里，罗伊·布朗把一个提琴盒子从桌下拎出来放到桌面上，然后咔嚓一声打开盖子，里面露出了一把枪。

    “我来自芝加哥，没错，我曾是那里的黑帮头目，也就是你们所熟知的黑手党的一员……”

    “这是我的武器，看到了吗？这个漂亮的小宝贝儿，你们管他叫打字机，但我喜欢叫他赫夫……”

    “你们以为这里是什么地方？你们以为我现在在做什么？你们觉得我应该坐在市长办公室里喝茶吗？我要告诉你们，这并不是威胁……”

    “我在芝加哥出生长大，我的爸爸和爷爷也是，那时候他们说这里会成为第二个金山，许多人来到这里，他们都有个发财梦，很多大公司，大机器，彻夜不休啊……”

    “但是这群人走了，留下了一场大火和一堆污染，禁酒令之后，我的故乡留下了什么？一地烂摊子！”

    “暴乱横行、人人自危，我们能怎么办？我们必须拿起枪保卫自己……”

    “于是你们就说，哦，芝加哥的黑帮泛滥，那里是个见鬼的地狱，我现在就要告诉你们，那里就是地狱！能把你们这群混蛋生吞活剥的地狱！”

    “那些移民在这里持枪杀人的时候，州长只会说大家要冷静点，黑帮问题泛滥成灾之后，警察局？哈！你们还好意思提这事儿？”

    “我倒要问问你们，警察局的拨款去了哪里？为为什么芝加哥拥有全东部最大的警察培训学校，却没有一个新警察愿意留在这里？”

    “你们敢相信吗？在一年之前，芝加哥平均每三个警察只有一把枪，甚至有些后勤人员只能拿甩棍自保！”

    “这就是你们所谓的治安法案？”

    “那些该死的公屋街道为什么会出现？因为失业的人太多了！”

    “他们为什么会失业？经济问题应该去怪谁？那些像肥猪一样坐在国会山里的老爷们做了什么？他让芝加哥的人自生自灭！就这些！”

    “现在你们通电发文谴责，说哥谭让一个黑帮老大当了市长，我要告诉你们，我会是这里最好的市长！”

    “因为我就是黑帮的一员，如果你们不给我们解决经济问题，那我们就自己解决去，我想怎么干，就怎么干！”

    “我知道，有人说哥谭比芝加哥还烂，哦，还有谁？迈阿密？布鲁德海文？帝王城？”

    “是的，我们这些东部城市在他们眼里就是一坨狗屎，但是他们就是要眼睁睁的看着这坨狗屎摆在他们的面前，我们从他们那得到一点帮助了吗？”

    罗伊直接把那把芝加哥打字机从提前盒子里拎了出来，然后重重的摔在桌面上说：“别指望我会听你们那些鬼话，那些当个乖宝宝的言论，你去和西海岸的人说吧！”

    “东部就是这个鬼样子，我在这里要做的事只有一件，拿上枪，杀掉所有阻拦我的人，然后，领着所有人一起发财，我不管他们是黑帮，还是别的什么人！”

    演讲结束之后，吧台上电视的屏幕闪烁了两下，酒保拍了拍电视机说：“好吧，看来这老家伙又坏了。”

    客人们不满的抱怨了几声，一个黑人大块头拿着酒杯坐在吧台的一侧说：“看来新市长还不错，是个硬汉，他说出了我想说的……”

    “我就出生在哥谭，是的，就在两个街区之外，你们知道，之前我们头儿带我出去过一次，去哪里来着？哦，对，是大都会，人们听说我是哥谭来的，简直就像看见了什么脏东西……”

    “要我说，这个市长还是挺特别的，以往坐在市长办公室里的那位，面对那些记者的斥责，只会当个缩头乌龟。”

    然后他发出一声冷笑说：“然后他就死了，一个多月之前出车祸了……”

    “哦，是他啊，我都不记得他的名字，但听人说，他是哥谭活的第二长的市长。”

    “我觉得现在这个肯定能打破记录，他是老教父的教子，而且比那些软蛋市长要强多了。”

    那个黑人也说：“他说的很有道理，不管是哥谭还是芝加哥，我们出生之前这鬼地方就是这个样子了，我们生活在这里，想多赚点钱，有什么不对？他们整天只会骂我们是混蛋……”

    “我要是能像大都会的那群人一样，从小读书，念大学，毕业了穿着西装，打着领带，在办公室里吹空调，我是脑子坏了才想当个黑帮去挨枪子！”

    “他也只是说说。”另一个黑人走过来，也点了一杯酒说：“难不成他还真能当一个市长，领着所有黑帮一起赚钱？哪有这样的市长？就算那帮记者不把他骂出屎来，州政府也不会同意的……”

    “我不求他带我们赚钱，只希望他别像以前那些市长似的，动不动弄出一个什么文明城市条例，什么反黑帮治安法，来天天念叨……”

    “见鬼的反黑帮治安法，哥谭还有人不是黑帮吗？他怎么不说直接把这个城市轰平呢？”

    酒馆里的人都哄笑起来，有些人还做出核弹爆炸的手势。

    第二天，罗伊的演讲就登上了东海岸乃至全美各大报纸的头条，要知道，现在已经不是禁酒令的那个时期了，黑手党大多都分散的七零八落，黑帮文化也大多辉煌不在。

    现在这个时候，跳出来一个市长说，我就是黑帮，我就是黑手党，我不光承认我是黑帮，我还说我要带着黑帮赚钱，当然会引起各大媒体的口诛笔伐。

    大都会日报评价这是“骇人听闻的时代倒退”，环球时报说罗伊是个“粗俗又野蛮的恶棍”，但不论如何，“黑帮市长罗伊·布朗”这个名号，几乎在一夜之间就响彻全美。

    不过令人有些奇怪的是，有几个城市很默契的没有对此发声，他们当中的一些领导者甚至还特意压下了舆论，表现出一副暧昧不明的态度，其中就包括罗伊提到过的那些东海岸城市。

    其实，每一个以非法产业为支柱产业的城市都知道，罗伊说的是大实话。

    这些城市的历史都差不多，黑帮产生的原因也都是历史遗留问题，要么是为了对抗外来移民，要么是禁酒令时期留下的遗祸。

    这些城市的大多数人都觉得罗伊骂的很解气，因为不管是谁，天天都只会勒令和督促，除了口头上的谴责和警告之外，没有任何实际行动来改善这些城市的糟糕情况。

    大部分人都只会高高在上的充满优越感的说，出生在这些地方的人是天生的坏种，是他们的邪恶才造就了这些犯罪之都。

    但实际上，经济情况才是导致这一切的根本，除了哥谭稍显特殊之外，其余大部分的黑帮城市都是因为经济衰退带来的高失业率才会变成现在这样。

    身处在这种环境中的人，他们天生就是黑帮，你说要用治安法案来消灭黑帮，倒还真不如拿一枚核弹轰平这些城市了事。

    以哥谭为首的这些犯罪之都，他们中的很多黑帮头目都十分不满，本来我们把脑袋别在裤腰带上，用命换钱，已经挺不容易的了，这些说话不腰疼的人还整天骂，搞的投资更不敢来，经济更加不景气。

    以往，黑帮也觉得自己理亏，再怎么说，非法产业也确实拿不上台面。

    但现在，罗伊的这场演讲提醒了他们一件事，这些城市变成现在这样，要承担主要责任的并不是他们这些人。

    先不说那些历史遗留原因，州政府和国会的不作为，也是导致现状毫无改善的最主要原因。

    我出生在这里，又无处可去，我加入黑帮，你们又说我是个恶棍，我心向光明，可那些口头上的谴责和治安法案给不了我面包，我不加入黑帮，等着饿死？

    那我为什么不能烂？我就烂！

    罗伊这场演讲最重要的作用就是，让这些没怎么读过书的黑帮有了一个相对集中的指导思想，那就是，我现在这么烂，并不是我的错，而是这个世界的错。

    其实，如果以哥谭的现状来讲，这种想法其实没有什么错，出生在哥谭的人并不能选择他们的出生地，而一旦你出生在哥谭，你就只能选择这种地狱模式的生活，否则就活不下去。

    这个世界上天才和超人是少数，无力改变阶级的普通人才是大多数。

    其实那些谴责的人未必不知道这个道理，但罗伊把这件事情摆在台面上，一针见血的指出正是因为各方势力不作为，和暴力执法机构的软弱无能，才缔造了全美犯罪率最高的几座城市，这无疑就像是扯下了那些政客老爷们最后的遮羞布。

    这则演讲自然在秩序社会里引起了极大的反弹，被韦恩集团收买的州政府议员，也有些顶不住压力，州政府勒令哥谭市市长停职审查，并打算重新开启市长选举的流程。

    以往，这个流程在哥谭就是走个过场，基本是韦恩说谁行谁就行，而黑帮们也不在乎，因为哥谭市的市长其实没什么权利，黑帮也不会听市长的，谁上都一样。

    但是州政府觉得，罗伊这次闹得太出格了，连联邦政府那边都发来了申饬，你们烂归烂，但也不能烂的这么理直气壮，搞的我们多没面子？

    所以他们打算重新搞一次市长选举。

    这是他们平息类似的麻烦所经常采用的手段，只要重启选举流程，并让做了错事的人在新选举中一败涂地，来证明他的观点并非民心所向，自然就能平息大部分舆论和来自上级的怒火，在以往的经验中，这招可以说是屡试不爽。

    直到，州政府的议员们看到，新的候选人中排在第一位的人叫做，卡迈恩·法尔科内。

