    尘埃散尽。

    数不清的玩家化为光影。

    这场BOSS争夺战没有意外，最终以兴欣和义斩等联盟公会，取得了胜利。

    张佳乐恍惚的望着四周，看着那些熟悉的名字，猛然间，他精神一振。

    没错，这才是他现在的队员，真正可以在战场上信赖的伙伴，过去的，终将彻底过去！

    张佳乐眼望战场。

    孙哲平的再睡一夏。

    宁子琛的帝血弑天。

    暮然回首，数年前的那个夏天，好像也是一场混战，不过和现在不同，那时最终只活下了两个人。

    重剑少年沐浴着鲜血。

    “嘿，你的技术看起来不错，要不要来和我一起混？组个团？”

    那一年的夏天，两人一起加入百花战队，成立了双花组合，相互研究着对方的特点，摸索合作打法。

    于是，次年，繁花血景，震惊整个荣耀圈。

    而如今，两人虽然暂时并肩作战，但终究还是各为一方，以后再见，只能是关系和睦的对手。

    往日的盛况，已宣告结束。

    “再见了呢！”

    张佳乐微微一笑。

    ……

    分配完材料，叶修招呼着自家人马：“好了好了，大家都散了。”

    “嗯？不打了吗？”唐柔有些意犹未尽。

    “你看这，哪还有人？”叶修无奈地摆了摆手，说道：“今天就先到这吧，大家也都挺累了吧？”

    一场混战，高频率的操作下，大家俨然已经都身心疲惫，听叶修这么一说，刚刚还意犹未尽的唐柔，此刻也露出一丝倦意。

    “哦，对了，睡之前，大家多做做手操。”叶修叮嘱道。

    所谓手操，顾名思义，就是专门针对手部的锻炼方式，宁子琛的三叔，之前教过众人一套官方的手操，再结合高精尖的医疗团队，效果极佳。

    比如魏琛，现在明显比当初刚入兴欣时，状态要好太多了。

    这一天的集训，让所有人都露出了疲态，所以第二天，叶修没有组织大家再去猎杀职业选手，而是相对安排了一些较轻的恢复性训练。

    转眼一天过去，新的一周来临，野图BOSS重置，经过一天的恢复，兴欣全员再次整装待发。

    这次俱乐部公会加大了人手力度，但也没能太过火，大家都是换着天来的，不会天天都是那么几位出战。

    到了临近比赛日的时候，大多还是会选择鸣金收兵，专心备战比赛。

    当然，除了，皇风战队……

    曾经第一赛季备受热门的主力黑马，昔日的顶尖豪强，却成了今日的下游战队。

    打造扫地焚香的七十五级银装，都得砸锅卖铁，着实令人唏嘘不已。

    “这个田森，真是个搅屎棍。”魏琛十分无语，更多的还是无奈。

    “行了，他是搅屎棍，那你是什么？”叶修呵呵一笑。

    “……”

    魏琛黑着一张脸，张了张口，过了半晌，这才说道：“宁子琛那家伙说，咱们最近表现活跃，影响了战队士气，冯宪君那老不休召集了一堆人，正想办法对付咱们呢。”

    “哦？主席？”叶修稍稍有点意外，问道：“他们准备怎么做？”

    “害，其实也没啥，虽然那老不休权利大，但也不能乱用。”魏琛酝酿了片刻，说道：“大致就是咱们下次抢BOSS时，各家俱乐部各安排一个人，和咱们纠缠在一起。”

    “这个好啊！”叶修笑得合不拢嘴，职业战队这样处理，对兴欣来说，节省了不少体力。

    兴欣终于不用千方百计的去骚扰接近，想要避开他们的职业选手了，现在人就整整齐齐的列在他们面前，陪着他们打。

    多好啊！

    每天还换着不一样的人，这不就等同于，所有职业选手挨个和他们陪练。

    如此一来，何止是技术的提高，经验的积累，更是直接充分了解未来的竞争对手啊！

    要知道，打职业比赛，两个非同队的选手，一年下来不在季后赛相遇的话，顶多对战两次，这种面对面交手的经验，事实上，并不如人们想象的那么多。

    “谁想到的这个点子？”叶修饶有兴趣地问道。

    “啧，据说是喻文州。”魏琛猥琐地挑了挑眉。

    材料兴欣之前抢了不少，如今最重要的是提升全队人员水平，一心二用不如心无旁骛。

    就这样僵持了数天，双方都对眼下这个局面，相当满意，看起来兴欣没能突破职业选手构成的安全区，但他们依然坚持尝试。

    气氛显得异常诡异。

    各家俱乐部心情也挺矛盾的，既盼着兴欣能够知难而退，又担心他们知难而退后，叶修会不会又想出什么鬼点子。

    不过，如此权衡，一直维系着这种“暧昧”的关系，好像也挺不爽。

    月升日落。

    转眼，三月已经过去。

    有兴欣牵制诸多职业选手，义斩、越云、贺武、昭华这四家联军，在抢BOSS战中，屡有斩获。

    小战队有小战队的特点，他们没有傲气，更不敢自命不凡，对于叶修提出的均分模式，他们没有任何意见。

    因为在他们看来，能抢到BOSS，都是多亏了兴欣。

    毕竟，兴欣战队那边奋力拖住了很多职业选手，是他们可以成功的主要因素。

    这一个月期间，联盟积分榜有了翻天覆地的变化，上半区变化幅度不大，下半区的义斩、越云这四家，成绩突飞猛进，从原本和他们搅成一团的其他弱势队中钻出，纷纷开始朝上半区攀爬。

    截止三月底，五轮联赛战罢后，四队当中的昭华战队，赫然攀至了联赛第十，越云战队上至十一，排名第九的三零一度战队，领先昭华战队不过三分，领先越云也只有五分而已。

    就连排名第八的百花战队，领先昭华的优势，也就是五分。

    原本排名第十，让不少人感到意外的雷霆战队，现在已然被踹到了第十二名，噩耗不断，身后紧咬着义斩与贺武两队，看起来随时有可能将他接着往下撕。

    经数据和得分估算，这四队的崛起，是因为相比起其他战队，在这大环境下，他们表现得更加稳定，状态起伏较小，再进一步了解，原因就更加清楚了。

    这四队在网游里，和兴欣是一伙的。

