    第179章 对决千鹤流

    看到罗战出现，钟叔连忙迎了过来，他虽然也有些功夫，但绝对算不上顶级高手，对付一般的武士还行，碰到真正的练家子就不够看了。

    这场比试要完全依靠罗战，正因如此，钟叔早早便在此候着，生怕有所怠慢。

    “罗先生，您终于来了，封先生就在楼上，已经等候多时了。”钟叔上前做了个请的手势。

    “小鬼子还没来吗？”罗战看了眼四周，没见到日本人的身影。

    “还没到，距离约定的时间还有一个小时！”钟叔一副恭敬的样子。

    “那正好，上去喝杯茶吧！”罗战微微一笑，也不客气，带着众人走进君悦大饭店。

    跟着钟叔上了二楼，今天的二楼不接待客人，大厅里空荡荡的，封云就坐在靠窗的位子，之所以没上三楼，是因为这里的窗户正好可以看到楼下的擂台。

    “罗兄弟到啦，快来这边坐！”封云见到罗战，起身打了个招呼。

    罗战抬头一看，除了封云之外，封雷，封雨，八妹，以及那个杨子平都在这里，看样子封家人已经接受了这个男人。

    微微一笑，罗战走上前和封云相对而坐，其他人也各自找了位置坐下，只有周七狼独自坐在远处，自始至终都没有看封雨一眼。

    封云看了看罗战带来的手下，好奇的问道：“罗兄弟，今日对战千鹤流，你准备派谁出战啊？”

    “无所谓，几个小鬼子而已，我这些兄弟随便哪个上去都能解决。”罗战耸耸肩，压根没把什么千鹤流放在眼里。

    “罗兄弟这么自信？”封云的眼中带着那么点质疑。

    “要不您来决定，我这几个兄弟随便选，您觉得谁比较厉害，我就派谁上场，怎么样？”罗战两手一摊，言语间充满了自信。

    “罗兄弟说笑了，只要能打赢小鬼子，谁上都一样，可惜我没那么大本事，不然我真想亲自会会这帮鬼子。”封云微笑道。

    “封先生谦虚了，我看那些武士，未必是您的对手！”罗战眉毛一挑，看似无意的说道。

    “罗兄弟，不怕你笑话，我们封家是商人，打打杀杀的事我不在行，不像周家一门武将，祖传的功夫，真要打起来，我可能连八妹都打不过！”封云贴近罗战，压低声音道。

    “不见得吧，我看封先生的身体可是强壮的很。”罗战的眼睛何其毒也，一看封云的身形就知道平时没少练。

    “哈哈，我那时为了保持身材，我还没结婚呢！”封云开了个玩笑，顺便瞄了眼八妹。

    似乎感受到了他的目光，周锦怡也向这边看来，四目相对，就在两人眉目传情的时候，楼下出现一阵骚乱，人群向两侧散开，一辆汽车开了进来，后面跟着一大群日本武士。

    “他们来了！”罗战拿着茶杯轻轻抿了一口，目光飘向窗外。

    封云低头看了看手表，呵呵一笑道：“还挺准时的！”

    罗战抿了抿嘴唇，将茶杯放下，起身道：“走吧，下去会会他们！”

    随着二人起身，周围一大群人都跟着站了起来，跟在他们身后下了楼。

    看到封云出现，日本武士才从车里下来，其中一个四十岁左右，身穿黑色武士服的男子缓缓走上前。

    来到封云面前，微微行礼，然后抬头问道：“封先生，久仰了，在比武之前，我想确认一下，是你的人杀了我千鹤流弟子对吗？”

    “那是他找死，敢在我面前拔刀的，他是第一个，你想做最后一个吗？”封云一身霸气，完全压制了面前的日本武士。

    “我会在擂台上为他报仇的，别忘了，擂台比武，生死各安天命！”日本武士面无表情的提醒了一句。

    “中国话说的不错，都会用成语了。”罗战在旁边调侃了一句。

    封云呵呵笑道：“放狠话在我这儿没用，有胆量就上去试试！”

    日本武士没有继续做口舌之争，转身回到了他们的位置。

    罗战打量了一下来的这群人，除了刚刚这家伙之外，还有两个穿黑色武士服的男子，看起来都在四十岁上下，小个不高，眼神却异常镇定，其他的都是白色武士服，显然，这三人就是鬼子的中坚力量。

    然而，真正引起罗战注意的并不是这三人，而是站在他们身后的一个女子，菊机关，樱花组组长，浅尾舞。

    “想不到这个女人也出自千鹤流，就是不知道功夫如何！”罗战嘴角含笑，喃喃自语。

    见到他的眼神，赛梨花从旁边走过来，在他腰间狠狠拧了一把，疼的罗战倒吸一口凉气，连忙收回目光，不敢乱看了。

    “再看我把你眼珠子挖出来！”赛梨花伸出两根手指比划了一下，恶狠狠的说道。

    “你想多了，我是在琢磨怎么弄死她！”罗战嘿嘿一笑。

    “得了吧，就你那点花花肠子还能骗得过我？要弄死她也是我弄，你就是看人家长得漂亮！”赛梨花瞪了她一眼，目光也随之落在浅尾舞身上。

    这个女人给人的感觉不一样，和封雨那种骨子里透出的淡漠不同，她总是绷着一张脸，看上去不太自然，而且不管面对谁，她都是一副冷若冰霜的样子，冰冷的目光让人不敢直视，好像随时会被她杀掉一样。

    刚开始，罗战以为她只对中国人这样，今天才发现，她面对那些日本武士的时候，同样没有好脸色，高冷的吓人。

    除了浅尾舞之外，还有一个人引起了罗战的注意。

    那是个年轻人，看上去二十多岁的样子，穿着一身白色武士服，不同的是，他的袖口有一个红色图案，是两把交叉的武士刀，看上去像某个家族的图腾或者徽章，鲜红的颜色异常显眼。

    他手中的武士刀也和别人不同，那是一把精致的短刀，仅有一点弯度，鲜红的刀鞘上镶嵌着几颗宝石，在阳光的照射下散发着耀眼的光芒，不说这把刀，但是这刀鞘就价值不菲。

    更重要的是，这个年轻人是从车里下来的，能和浅尾舞这样的人物坐在同一辆车里，足以证明他身份不凡，绝不是千鹤流的普通弟子。

    几个武士商议了片刻，其中一人走上擂台，往中间一站，双手抱着肩膀，双眼微闭，做出一副高深莫测的样子。

    (本章完)

