    “你结婚了？”

    张海青先是一愣，随后摆摆手：“结婚了又能怎么样，我不介意！”

    看着张海青红扑扑的脸，叶辰知道这个女人是喝醉了。

    估计她自己说的是什么，自己都不知道。

    要是一个女人不在乎自己喜欢的男人结婚了，那怎么可能，这又不是古代，可以三妻四妾的。

    除非这个女人喝醉了。

    很显然，叶辰正在经历的事情正是如此。

    “张小姐，你喝醉了，我还是送你回去吧！”

    叶辰无奈的说道。

    张海青乱动了起来：“我没醉，咱们还没有喝尽兴呢，来咱们再喝点！”

    说着，就要去抓不远处的酒瓶。

    叶辰手臂上的力量，连忙增强了几分。

    随后把张海青拦腰抱了起来。

    向着外面走去。

    两人其实一共喝的还不到两瓶红酒，或许是这酒的后劲有点大，才会导致张海青这么久醉了。

    不过也算是让叶辰看到了这个平日里冰冷的女总裁的另外一面。

    喝醉之后，仿佛是一个小女孩一样。

    根本没有那种高高在上的冰冷气势。

    别人或许不懂，叶辰已经有些明白了，张海青这么年轻就接手了瑞丰生物制药集团这么大的一个公司。

    她肩膀上所承受的，是整个集团的所有股东还有众多员工。

    不是她不想活的潇洒，而是没有办法。

    因为她一旦放松，身上背负着的这么多人，都将毫无出路。

    “你干嘛啊，快放我下来，我要喝酒！”

    张海青不断的挣扎，想要挣脱下来。

    可是她的力量，又如何和叶辰相比，不管怎么挣扎都没办法挣脱叶辰的怀抱。

    最后，还是被叶辰直接放在了后座上，更是为她带上了安全带。

    张海青挣扎了一会儿，突然安静了下来。

    整个人靠在后座上，开始昏昏沉沉的睡了过去。

    看到这一幕，叶辰也是松开了一口气，心里更是变得复杂起来。

    其实他对于张海青真的没有什么别的想法，要说唯一有的，那也只是朋友关系，上次的合作，让他们之间也算是成为了朋友关系。

    可是除去朋友之外，叶辰实在是找不到和张海青有其他的另外想法。

    无奈的叹了口气，发动车辆去了瑞丰旗下的庄园。

    回到庄园之后，众多保镖就围了上来，结果打开门才发现出现的是叶辰。

    “叶先生？”

    保镖看着这辆车，有些陌生。

    但是他没有想到是叶辰，更没有想到是叶辰把张海青给送回来的。

    心里多少有些诧异。

    在整个集团当中，还有其他的企业当中，不知道有多少富家少爷看上了这位年轻漂亮的女总裁，可谁都没有那个荣幸能够和他们的张总一起吃饭。

    更别说喝酒了。

    结果，突然之间就冒出了一个叶辰。

    不仅和张总喝酒，更是把张总给灌醉送了回来。

    这其中，要是没有一点什么，恐怕没人相信。

    叶辰点点头，从车里走了下来：“张总喝多了，我把张总送回来，接下来你们解决吧！”

    保镖打开了后面的车门。

    看着已经在车里熟睡的张海青，连忙后退了两步。

    表情当中也带着几分犹豫。

    叶辰也有些诧异。

    “怎么了？”

    保镖为难起来：“叶先生，是您把张总给送回来的，那您就送佛送到西，直接把张总送回房间吧！”

    “你们？”

    叶辰看向保镖。

    这个活好像不应该自己做才对。

    保镖连忙反应过来，说道：“叶先生您不要误会，我们的身份和张总总归不是一个级别，而且张总的助理也不再，我们不好动手，所以还请叶先生您帮帮忙！”

    他们可不敢去碰张海青。

    要是等到张海青明天清醒过来，恐怕他们当中没有一个人能够保住现在的工作！

    更何况，张海青的脾气。

    谁不知道，那可是变幻无常。

    而且极为果断。

    他们非但要被解雇，恐怕还要付出代价。

    “好吧！”

    叶辰看着保镖为难的样子，无奈的答应下来。

    这种事情，的确是不能连累这些保镖。

    反正自己已经抱过了，而且她什么都不知道，送上去也没有什么。

    钻进车里打开安全带，这才把张海青给抱了起来，送到楼上。

    在保镖的指引下，来到了张海青的房间。

    保镖则是安静的在门外等待。

    根本不敢走入其中。

    叶辰也没有多想，而是把张海青的鞋子脱掉之后，就给她盖上了被子，正准备离开的时候，躺在床上的张海青却是又动了。

    俏脸上显露出几分难受的表情，嘴里更是不断的喊着一个字。

    “水，我要喝水！”

    叶辰无奈的停下了脚步，转身在不远处倒了一杯水，同时还没忘记去冰箱里看一眼。

    竟然还找到了蜂蜜。

    于是就给张海青泡了一杯蜂蜜水，用勺子缓缓的喂给了张海青。

    喝完水的张海青再度恢复了安静。

    睡熟了过去。

    看到这一切，叶辰这才松开一口气，转身离开。

    “叶先生，麻烦您了！”

    保镖对着叶辰一阵感谢。

    态度也是十分恭敬。

    叶辰只是点点头，并没有说什么，开着车就离开了庄园。

    一直等到叶辰的车辆消失。

    几个保镖这才感叹起来。

    “真没想到，咱们的张总推开工作之后，竟然是和叶先生喝酒去了。”

    “喝酒？我看这件事可没有那么简单，我感觉张总和叶先生之间，恐怕早已经成了，看来明天那些富家公子哥就要伤心了。”

    “真不知道张总看上叶先生什么了，这么多富家少爷都看不上！”

    “你懂什么，爱情又怎么会是那些身份和地位能够阻挡的呢？更何况咱们的张总也不缺那些东西！”

    这些话要是让叶辰听到。

    恐怕绝对会有一种跳进黄河都洗不清的感觉。

    回到游龙山庄之后，并没有打扰早已经休息的众人，而是悄悄的洗漱完，这才小心翼翼的躺在了夏倾月的身边。

    这一夜，让叶辰的心很是不平静。

    这已经是第三个女人和自己表白了。

    这么下去肯定不行，万一哪天被夏倾月听到怎么办？

