
视频通话的事情对肖文星来说只是一个小意外,  收到那边手滑的回复后，他就又安心的去学习了。

肖文星一连两天，都在沉迷学习无法自拔,  他原本是打算一口气把最重要的那门课给啃完的，在此之前都没想要出门,  但无奈有时候计划赶不上变化,  肖文星不想出门，却发生了让他不得不出门的事情。

——那就是他不小心将信息素香水给打碎了。

看着碎在地上的香水瓶子,  以及那流淌在浴室地砖上的香水,  肖文星感觉自己的心简直也碎了。

他只是想洗完澡把香水喷上，怎么会手一滑就给摔了？

这是一瓶够用好几个月的信息素香水啊！他这才用了一小半,  就给摔没了？

肖文星心痛反省了半晌，才无奈的接受了现实。

他拿来清扫工具,  将地上的碎瓶子给清理干净了,  往好处想，刚刚瓶子摔下来碎片没有扎到人，也算幸运了。

至于香水,  只能再去买一瓶新的了。

闻着空气里浓郁的绿茶香水味，担心打碎的香水里那自己无法察觉的信息素太过浓郁，不处理会给自己招惹来麻烦,  肖文星在后续处理时异常细致,  不仅香水瓶子碎片妥善的密封处理好,  浴室地砖上的香水也用清水反复的冲洗，直到自己能闻到的绿茶香气都淡了，还不忘打开客厅里的信息素吸纳机，一直到晚上，自己又重新洗了个澡,  这才算完。

第二天，肖文星中午刚过就出门了，没办法，没有信息素香水，他没有一点安全感。

肖文星几乎是直奔自己上次买香水的商场而去。

……

西沙军校。

叶燃一连几天，都有点蔫蔫的，情绪不对头到自己的两个alpha小弟都看出来了。

他们看到自己老大这般心情不好的样子，心里也不好受，想到老大虽然平时脾气暴躁，但也很罩着他们，此时也非常有良心的上前主动安慰道。

“老大你怎么了？是约会的omega那边不顺利吗？有什么问题说出来我们帮你分析分析。”

听到这个问题，叶燃抬起头来，用死鱼眼看向他们。

另一个小弟明显就机灵很多，连忙在前一个发问的小弟肩膀上拍了一下，暗怪他问问题都问不到重点，看老大上次约会完根本提都不提omega的样子，此时烦恼的事情明显和omega无关啊，这个小弟想了想，问：“老大，是你游戏里等的人还没有上线吗？”

这一次，叶燃总算弯了弯唇，他道：“不是，他不仅上线了，而且……你们看这是什么？”

叶燃带着一点微妙的炫耀心态，打开了自己的终端投屏，并且取消了防窥屏模式，放在了两个小弟面前。

投屏上显示的内容，正是叶燃的通讯好友页面。

而叶燃的两个小弟，一眼就看到了通讯好友里那头像是颗小星星，名字是老婆的账号，不由得虎躯一震，老大居然这么快就把人拿下了？！

虽然有点震惊于老大的速度，不过两个小弟对此还是很佩服的，并且他们也由此认清了，以后的大嫂应该就是这位beta了。

出于对未来大嫂的尊敬，两个小弟主动道：“老大，什么时候带大嫂让我们见见啊，这样也防止以后我们看到大嫂都不认识，不知道打招呼。”

听到两个小弟的话，叶燃神情傲然的点了点头，道：“快了。”

对于自己老大的话，两个小弟自然是百分百相信的，于是瞬间喜笑颜开。

而叶燃应付完自家小弟后，想到前两天发出去的那个视频申请被老婆拒绝了，不由得又瞬间蔫了。

为什么，老婆为什么不接我的视频通讯呢？

两个小弟自然也很快发现了老大又低落下来的情绪，不过这又是因为什么？大嫂不是已经追到了吗？难道是……大嫂和老大吵架了？

老大的感情生活，两个小弟也不敢乱出主意，不过看老大这样一直蔫蔫的也不是办法，最终一个小弟提议道：“老大，我们好长时间没出去逛逛了，青百的那家店也好长时间没去吃了，今天刚好有时间，不如我们一起出去吃一顿吧。”

另一个小弟闻言，也是猛点头，要说青百好吃的东西真的很多，虽然西沙军校里的食堂也还不错，但是和青百那几家好吃的店比，真的是满满的差距啊。

情绪低落的叶燃听到两个小弟的提议，也是无可无不可的点了点头，老婆现在要学习，下午根本不上游戏，既然两个小弟都想去吃，那就去吧。

……

肖文星顺利的到达自己上次买香水的商场，熟门熟路的买好了和上次一样的信息素香水，在身上喷了两下，闻着那熟悉的绿茶清香，才感觉安全感再次包裹住了自己。

买完香水后的肖文星，原本没想多留，想着买完东西就直接回去，可是这个时候，他的身边走过了两个路人，一缕极为诱人的味道飘了过来，肖文星几乎瞬间就看过了过去，最后目光锁定在了那两个路人的手上。

只见他们的手上正拿着一串不知是烤肉还是什么的东西吃的正开心，那非常诱人的食物香气，就是由他们正在吃的食物上散发出来的，并且可以看到他们的另一只手，都拎着一个打包好的纸桶，那纸桶里面插了满满的竹签，可以想象，那里面都是他们正在吃的东西。

肖文星几乎瞬间就改变主意了，不直接回去了，先吃点东西再回去，他最近学习那么辛苦，值得好好犒劳一下自己。

他们刚刚吃的那个，也是这个商场里卖的吗？

肖文星对着商场里的地图研究了一下，记下了主要卖美食的楼层，然后顺利找到了电梯，到达了餐饮楼层。

肖文星一到这个楼层，就开始寻找起卖自己刚刚看到的那个美食的店，功夫不负有心人，肖文星很快找到了，并且他发现这家店的生意异常的好，简直堪称火爆。

对此，肖文星非常欣喜，因为这代表这家的东西不仅仅闻起来又香又诱人，味道也绝对不错，不枉他心心念念的找过来。

肖文星走进店里，在店里几乎已经坐满了九成的位置里，找到了一个空桌，不由心情极好的走过去。

不过在肖文星伸手拉出桌子旁的座椅时，他脸上的笑容僵了一下。

好……重。

这家店的装修是比较古色古香的，桌椅都是实木的材质，看着就有点分量，但肖文星没想到会这么重，就这么一张椅子，得有四五十斤吧。

肖文星深吸口气，不动声色的将椅子平稳的拿了出来，然后坐了上去，用终端扫码后，开始点餐，当订单顺利提交，店铺信息提醒他大约十五分钟后出餐后，肖文星松了口气。

嗯，问题不大。

后面肖文星就坐在桌边，耐心的等待出餐，店里顾客的桌前都放了那插了满满竹签的纸桶，大家吃的不亦乐乎，空气中飘满了浓郁的食物香气，让肖文星对待会的美食不由得更加期待。

真的好香啊，应该很好吃吧。

就在肖文星耐心等待着食物出餐时，店铺里又来了几波食客，将店里的空桌都坐满了。

与此同时，叶燃一行三人，也刚好来到了店铺不远处。

一看目的地快到了，两个小弟自然也开始积极的跑腿道：“老大，我去前面买点冷饮，再带点小吃回来。”

“老大，我去旁边那家店买三碗面回来，这家好吃是好吃，就是每次都吃不饱。”

对于两个小弟的话，叶燃自然是淡淡点头应允了，并且道：“我的那份，记得多放醋。”

“好的老大。”

两个小弟都自己领了任务，各自去买东西了，而身为老大，有不需要跑腿特权的叶燃，则直接走进了他们此行的目的地，也就是肖文星所在的店铺中。

几乎在叶燃走进店门的一瞬间，满屋子的食客都感受到了那浓烈霸道的alpha信息素，不由得纷纷看了过去。

当他们看清了那散发着浓烈alpha信息素的，是一个看起来身形纤细，长的精致美丽的美少年时，眼中下意识流露出了些许惊愕，但很快又被强行掩盖下去。毕竟不管这个美少年长的再怎么与那霸道的信息素不符，这也是一个alpha，而且从信息素来看，还是一个实力强大性格暴躁很不好惹的alpha，这种alpha又长了这种外形，想也知道对方的外貌很可能是他的死穴，所以如果不想招惹麻烦，那当然是不对对方的外貌露出任何异样的神色最安全了。

满店的beta食客，非常明哲保身的想着。

要说这整个店铺，唯一没有察觉到那浓烈alpha信息素的，就只有肖文星一个人了，不过他在叶燃走进店门后，也很快发现了不对劲，因为本来非常热闹的店铺，音量突然就小了很多，说是瞬间安静也不为过。

疑惑的抬起头来的肖文星，顺着满店食客明里暗里的目光看过去，自然也很快看到了叶燃。

当看到那个纤细精致的美少年时，肖文星的眼中闪过了一缕惊艳，这个少年，也太漂亮了吧。

不过对方长的好看归好看，为什么一个店的人都不吭声了，全部都在偷偷摸摸看对方的样子。

肖文星禁不住思考起来……

难道是因为，对方的身份特殊？

如果在地球，肖文星第一个会考虑的是对方是不是什么明星，但是在这个世界，肖文星需要考虑的就多了起来，首先对方身形纤细，长的精致美丽，非常漂亮，第二个，对方一出场，所有人的视线都看向他，简直万众瞩目，难道说，这个少年就是传闻中的，这个世界最稀少的，美丽柔弱的omega？

肖文星越想就越觉得是这么回事，不管是对方的长相，还是周围人的瞩目，都与他预想中的omega出现时完美符合，而且周围人虽然一直偷偷看对方，但也没看有谁激动的过去要签名，所以那少年一定是omega没跑了。

肖文星禁不住感叹，没想到自己今天运气不错啊，出来吃个饭，居然就看到omega了。

但是肖文星在猜出对方是omega后，也没有继续盯着看了，而是将头转了回来，毕竟omega代表了麻烦，卑微地球人想要苟住，就必须要远离麻烦。

叶燃承受着那些让自己不快的目光，视线在店内搜寻了一圈，很快眉头微微皱了起来，居然没有空桌了。

最终叶燃锁定了一个只坐了一个beta，但桌边还有三个空位的位置走了过去。

虽然不想和陌生人坐在一起，但是没有空桌了，也没有办法，而且相比起周围那些不停偷偷打量他的人，也就这个低着头的beta看着顺眼点。

肖文星直到感觉周围食客们的些许骚动，才感觉有些不对劲的抬起头来，然后整个人都震惊了。

诶，那个omega，他，他怎么走过来了？！

肖文星心里慌得一批，心里不停祈祷对方不要过来，但是这个世界的神灵显然听不到地球人的祈祷，那个身形纤细，长的精致漂亮的美少年，最终还是停在了肖文星的桌边。

肖文星的脸已经木了，他就知道这个世界对他不会那么友好。

不过既来之则安之，冷静。这是个omega，一个柔弱的omega，没什么好怕的，只要妥善应对，就不会有任何问题。

那么现在的情况，该怎么妥善应对呢？

此时肖文星的脑海里，只想起了那句自己刚到这个世界没几天，就谨记于心的金科玉律，遇到alpha躲着走，遇到omega要帮助呵护，眼前的是个柔弱的omega，他想坐下来，而他面前的椅子很沉重，所以……

肖文星抬起头来冲着对方礼貌友好的笑了一下，俊俏如玉的面容，好看到仿佛在发着光，然后他站起身，走到对方身边，绅士的帮对方拉开了那沉重的实木椅子。

肖文星的一连串举动一做出来，整个店铺都安静了。

店铺里所有的beta，呼吸都停住了。

买好了冷饮和面走回来的两个小弟，看到这一幕差点端不住手里的东西。

而处在风暴中心的叶燃，不敢相信有beta居然敢如此对待自己，这样羞辱自己，愣了足足有几秒钟，才眼神恐怖的抬起头来，沉声道：“你想死吗？”

作者有话要说：　　我有罪，今天更新时间晚了太多，嘤。

然后这本是没有副cp的，所有出场有名有姓的重要角色，除了魏叔和莫念，都是修罗场预备役。

感谢在2021-07-25  21:49:49~2021-07-26  23:12:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：黄藤老扇  1个；

感谢投出地雷的小天使：阿西巴拉、52495997、风、45483901  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：?д?  60瓶；点点梅  57瓶；头头  20瓶；哦豁、有话、50196710  10瓶；kui、谷崽  5瓶；53431433  4瓶；.....  3瓶；焦糖、小鱼、soft爹粉  2瓶；倾月冷、徐贝贝、小竹竿、森川槿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276268"  chaptername="49、第四十九章">加入书签</a>
</div>
