    刚朝洞口走了几步，一股没来由的心悸之感忽然涌起。

    这也算是他的一个能力。

    也不知是身为轮回者的特权，还是五世为人造就了他这种类似于人老成精般的奇异能力。

    预知危险。

    虽然这个能力有些虚无缥缈、难以琢磨，但似乎、仿佛、可能、好像，真的存在？

    不过，无数的遭遇早已让他信任这个能力。

    宁可信其有、不可信其无。

    至少，迄今为止，还从未误判。

    “难道，那条青鲤是尊了不得的存在？”

    思忖再三，也只有这一个解释了。

    也对，这一带实在说不上多隐秘，自己藏身在这里，却一直没有哪怕一个修士踏足，这本身就很有问题。

    这么一想，他也不由有些疑神疑鬼起来。

    “算了，所谓打一枪换一个地方，我也没必要赖在这里不是？”

    这么一想，他顿时有些如芒在背一般，匆匆收拾一番，便疾行而去。

    奔出数十里后，雷闪只觉后背完全湿透，生出一种劫后余生之感。

    “那条鲤鱼至少有着二阶后期的实力，不然不会让我生出这种感觉。”

    一阵后怕之后，雷闪不由暗道危险果然无处不在。

    只是随意找个山谷蛰伏潜修，这也能碰到隐伏修行的中级妖兽。

    二阶后期的妖兽已经相当于练气六层，远不是他所能对付的。

    他不知道的是，这条鲤妖虽然有着二阶后期的实力，但其实对那些修为较高的修士来说也不算什么。

    真正有问题的是那个水潭，不知为何蕴含一种寒毒。

    连带着，潭边的草药都发生了某种变异，无法正常入药。

    而且，潭水和这些草药的毒性又不够浓烈，实在没有太大的价值，所以成了鸡肋。

    他之所以产生危险感应，多半还是鲤妖的实力远过于他。

    至于寒毒，虽然麻烦，却并不算致命。

    但也会影响健康和修炼，对于修行之人来说，这也可算是另一种意义上的致命了。

    无论如何，以他现在的修为和眼界，还是远离这处有些诡异的山谷为妙。

    除非某些奇方可能用到这种寒毒、或是被寒毒浸染的岸边药草。一般来说，这里可算是毫无价值可言。

    正因为有着寒毒的庇护，在各方修士种种权衡之下，适应了这种寒毒的鲤妖才能在这片山谷长久存活下来。

    要不然，区区一条二阶鲤妖，早就被人给宰了。

    经历危机感应之后，雷闪觉得自己还是要把目标放低一些。

    回到山外集市补充干粮、日用杂物之后，他便在哀牢山外围游弋，寻找合适的低阶妖兽练手。

    几天下来，因为这哀牢山外围也是十分广阔，低阶妖兽不在少数，总算被他陆续斩杀了几头。

    这天，在缠斗良久之后，雷闪一剑将一头硕大花豹刺死后，期待已久的奇异感觉终于到来。

    顾不得处理这头花豹，他在附近随意找了一块巨大青石，盘膝而坐，开始尝试突破练气三重。

    虽然这种顿悟之后的突破需要有人代为护法才算稳妥，但他现在并没有这个条件。

    而且，他担心这种顿悟之感稍纵即逝，也不敢找个山洞封好洞口再作突破。

    急不如快，冒险就地突破才是他现在这种情况的最优解。

    约莫半个多时辰之后，雷闪周身逐渐形成一个灵气旋涡，开始不断吸纳天地灵气。

    同时，他全身的气势开始不断攀升，最终竟是发出一声轰然巨响，气浪翻腾之下，将附近的林木震得落叶缤纷。

    这是练气成罡。

    练气三层，突破成功。

    虽然只是从炼气二层突破到三层，但内视之下，体内的气流壮大的将近一倍。

    且气流的边等更加凝练，隐隐透出一股青气。

    显然，只有修为达到练气三层，才能具备起码的生存能力。

    而练气一、二层，只能算是初步踏入仙途罢了。

    “终于算是略有小成，也是时候开始修炼剑法了。”

    雷闪缓缓睁开双眼，略微沉吟了一下，便作出决定。

    突破到炼气三层虽然提升巨大，但却也不算太难。

    借助充足的蕴灵丹供应，他将原本需要慢慢修炼三年左右才能达到的炼气二层完满，硬是用几个月时间就达到了。

    正常来说，修炼到练气二层中期后，再想提升修为便会变得非常缓慢，往往需要两三年时间才能达到二层完满。

    但雷闪有小妹给的20粒蕴灵丹，三个月下来，吃了15粒，这才迅速完成积累，达到突破的门槛。

    而且，提升太快，对将来的修行多少有些不良影响。

    所以即便是不缺丹药的修士，也会刻意放缓这个节奏。

    但雷闪不懂啊。

    他完全就是外行装内行，最多也就能从之前捡到的那本烈焰功笔记和雷霆功的小妹备注里学到一些常识，这也就难免挂一漏万。

    不过，现在提升实力对他才是最重要的，些许不良后果，基本可以忽略不计。

    随后，雷闪便是又找到一处山谷，在石壁上找了个山洞作为住所，继续苦修。

    这个山谷只是一处狭长溪谷，位置颇为隐蔽，山洞前还有一片还算宽阔的岩石凸出山崖，很适合他在这片岩石平台上修炼闪电剑法。

    山洞一侧还有一道细细的流泉，取水非常方便。

    雷闪对这里非常满意，决定就在这里潜修个一两年再出山不迟。

    以他现在的修为，已经没必要出山购买干粮了，完全可以从这山野之中狩猎、采集来获取食物。

    之前以干粮充饥、偶尔才狩猎捕鱼，那是因为那时才练气二层，担心贸然外出渔猎一不留神可能就做了妖兽点心。

    现在他虽然只是升了一层，但自觉战力暴涨了一大截，只要小心一些，在这哀牢山外围应该足以自保才是。

    当然，前提是他栖身的这处山谷不能被外人发现，要不然的话，那可真就危险了。

    毕竟，或许存在专门狩猎其他修士的邪修，之前自己幸运地没有碰上，但不代表幸运会一直陪伴着自己。

    “也许，我该接受小妹的邀请，前往云罗山那处庄园潜修？”

    略微犹豫了一下，雷闪还是否定了这个想法。

    他还是比较习惯独来独往，即便这样会有更大的危险。

    “算了，这哀牢山终究不是久留之地，再呆三个月，初步练成闪电剑法之后，便下山前往寒枫谷，找谭空疏通门路，以后还是窝在寒枫谷采点灵石、矿石，以此购买丹药，作为修炼所需的资粮。”

    虽然他有着能工巧匠的天赋，但在这个险恶的修行世界，修为才是第一位的。

    他必须至少将修为提升到炼气四重，才可以开始考虑学习炼器之道。

    要不然的话，一旦被人看出自己的炼器天赋，反而可能惹来不必要的麻烦。

    “或许，可以先帮雷霆宗复兴，然后在雷霆宗初步学会炼器。到时，便可凭借炼器方面的天赋，加入某个玄级乃至地级宗门，以获取更高级的功法、炼器条件。”

    想来想去，以他杂品灵根的资质，过人的炼器天赋才是他能否崛起的关键。

    以他低劣的资质，势必要海量的资源才能将修为强行堆到金丹乃至元婴。

    成为一名炼器专家、乃至是练气宗师，才可能获取到足够的资源。

    之前，他本已与小妹约好三月之期再会。但为了避免节外生枝，他直接爽约了。

    他现在的修为还是太低了，他打算等修为提升到练气四层，再去找小妹相会，那时估计也到了雷霆宗复辟的关键时刻，多少也能出上一份力了。

    现在他这点修为，说白了只不过是累赘罢了，也就不急于去找小妹了。

    计议已定，雷闪便开始苦练剑法。

    幸运的是，他似乎对这门闪电剑法有些天分，很快就学了个像模像样。

    不过，他毕竟修为太低，想如臂使指般操控飞剑，却是心有余而力不足。

    “也许，我的剑道天赋要比灵根强一些？”

    略微思忖了一下，他隐约猜到了部分原因。

    应该就是金色天赋能工巧匠在起作用。

    这门天赋不仅让他能够轻易学会冶炼、锻造、炼器，对炼丹、制符乃至各种兵器、甲胄之类其实都有着明显的加成。

    说白了，这就是所谓的万物皆数，这些看似无关的各种技能，其实都需要敏锐的感应、精密的计算、准确的精度。

    如果能运用到极致，说不定对修炼也能有极大的帮助。

    瞎想了一会，雷闪思绪如天马星空，竟是设想自己以高超的炼器手段，炼制出一艘巨大的飞船。

    这飞船的主脑，完全不下于星际文明的智能超算，不但能辅助他炼器，甚至还能辅助他修炼。

    “嗯，所谓殊途同归，将炼器之道运用到极致，自然就可涵盖修炼、炼丹、制符等各个门类的一切，足以化腐朽为神奇。”

    “而且，天赋还可升级。或许，不需要等待一世完结，只要能取得重大突破，就能升级对应天赋也不一定？”

    想来想去，虽多半流于猜想，但也是让他原本因灵根太差而满是阴霾的内心出现了一丝曙光。

    果然，他的剑道天赋竟然真的相当不错，苦练三个月后，已是将闪电剑法初步练成。

    从小妹备注的笔记来看，这种进度已经超过了她的表现了。

    要知道，小妹也是耗费了一年时间，才算初步练成这门闪电剑法。

    而他却只用了三个月。

