    一飞带着一身的伤痕下尖休息了。泣一穷帕互甲奇是徘知以儿的,他也很想在这咋小时候杀掉陶飞,可是那样可能就会影响刚刚走下战场人类的心。

    最关键一点就是,陶飞压根就没打算跟帕瓦里奇照面,直接就往自己的住所跑去,他要趁着这个时间赶紧去找普拉西提,然后带着他一起逃跑!

    很多人都喜欢在这个时候带个美女跑。路上还能享受一下,可惜陶飞没那个精力,他只有四个小时的休息时间,四个小时之后,他还要走上站场,而帕瓦里奇肯定还会派他去跟那些强大的巨狼战斗。

    陶飞飞快的移动着自己的身体很快就来到了普拉西提的住所,普拉西提正在里面休息,他是这个营地里面唯一不需要走上战场的男人,只因为他懂得八个国家的语言,平日里的城市管理帕瓦里奇都要靠他的。

    进化者虽然学习能力很强,但是肯学习的寥寥无几,若不是帕瓦里奇强迫大家都学习一下大夏语的话,恐怕没有多少人愿意去学习那些东西,也因为这件事情,很多人都对他非常的不满,不知道他为什么要这么做。

    普拉西提的房间里面传来了很多女人的娇笑声,因为女人同样不需要走上战场,陶飞从窗户望去,房间里面除了普拉西提以外,竟然有七八个女人,**着身体玩着淫荡的游戏。

    陶飞心中咒骂道:“都,鹏是人,为什么差距就这么大呢,其他人在前面拼死拼活的战斗,他一个人在这里玩群口,不过看样子普拉西提早就已经缴械投降了,剩下的只有在那里动动手合动动嘴的力气了。”

    陶飞不想惊动太多的人,可是这里这么多人,还有那么多的女人,陶飞现在没有更多的选择,他不会带着这些女人走的,同样的也不会留下这些女人去通风报信。

    陶飞化身为水,悄无声息的进入了房间,虽然他很想也解决一下私人问题,可是时间有限。同时以他现在的身份实力地个这些女人现在他已经看不上眼了!

    一群人玩的依旧淫荡,开心。丝毫没有注意到床底下慢慢升上来的水龙,九条水龙张开大嘴瞬间罩在九个人的头上,连普拉西提都没有放过,陶飞不想惊动任何人。

    九个人突遭袭击,一时间手忙脚乱,想要惊声尖叫,可是他们张开的嘴里面疯狂的涌进大量的水,不到片友一个个就都晕了过去。

    陶飞有些不舍的在几个美丽的女人身上捏了几下,算是过了过手瘾,不过下一亥,陶飞毫不犹豫的伸出冰冷的小刀,将所有的女人的脖子给割断了喉咙,他不会去赌这些女人醒来会如何,也不会去赌这些女人会什么时候醒来。

    从房间里面快的搜集了一些日常用品,然后拿了两件衣服,又用被单将普拉西提一包,在他嘴里塞上了冰块,又带上了他日常最喜欢的厚厚的世界地图册,循着隐蔽的角落开始向外溜去。

    这条路,陶飞早就在昨天晚上就已经探明白了,今天也算是轻车熟路了,即使他再怎么路痴也不可能头天晚上探的路,今天就忘记了。

    外面的战斗打的热火朝天,这边陶集则是扛着普拉西提一路飞奔,他是不指望走最近的路回大夏了,有狼群在,自己没有可能抄近路过去的,那可是足足上万只狼啊!

    没多一会,普拉西提被陶飞扛着的肩膀给咯醒了,可是嘴里面塞满了一大块冰,让他根本就无法出半点声音,这个时候他也意识到自己似乎被劫持了,而且他也感觉到自己应该是被谁劫持了。????普拉西提是一个非常聪明的人,这个时候竟然一点也不挣扎,任由陶飞扛着他从城墙边缘跳出去向着外面跑去。

    陶飞知道普拉西提醒了,因为陶飞敏锐的感觉到自己肩膀上的普拉西提动了,要知道任谁被人这样扛着飞奔,都绝对不会舒服的!

    看着已经跑出城外很远了,陶飞将普拉西提口丰的冰块清除掉,普拉西提长长的出了一口气:“我就知道肯定是你,除了你没有人会逃跑!”

    “除了我也没有人会劫持你是吗?因为你对他们来说用处不大。

    ”陶飞笑着说道。

    “那是当然,只有你这个路痴才会想到这样白痴的办法,我也从来没有走路去过其他地方,你让我带你回大夏,这可能吗?”

    “没什么不可能的,至少你知道方向!找到一个城市之后你可以告诉我走哪个方向是正确的!”

    “我不会告诉你的,你放我回去,外面的世界不是你想想那么简单的,到处充满了危险,我还没有活够!”普拉西提有些激动的喊道。

    “看来你还是有些不老实,还没有看清楚现实!”

    说着陶飞又将他的嘴里塞满了一个大冰块,然后扛起来继续向远处跑去,他必须让自己尽量跑的远一些,期间为了安全期间,甚至还拐了几个弯。

    当陶飞跑出四个多小时之后。帕瓦里奇终于现陶飞不见了?这一下,他真的怒了,而

    “兰多夫,”凯瑟拉,”帕瓦里奇怒吼一声。

    两个人一听怎么还没轮到我们,就叫我们了,可是多年来的的积威,让他们两个不敢有丝毫犹豫。

    “什么事?”

    “陶飞不见了!”帕瓦里奇脸色阴沉的像是要下雨了一般。

    兰多夫和凯瑟拉两介。人神色微微一变,紧张的问道:“怎么可能,他最多也就是恢复了三成的实力,再加上刚刚战斗的时候他也受了重伤,怎么可能跑掉呢!”

    “他的确的失踪了,不过我想的跟你们一样,他肯定还没有跑远,所以我想让你们去找一找他!找到他之后让你们的女儿回来告诉我,我亲自去杀掉他。”帕瓦里奇冷冽的眼神杀机一闪。

    兰多夫和凯瑟拉带着自己的小女儿展开烈焰翅膀飞上天空,朝着陶飞可能逃跑的方向飞去,他们没有想过陶飞究竟会跑多远,所以一直在近处寻找着。

    他们很快就现了陶飞经过的时候地面的草地被踩踏过的痕迹了,这些地方平时是不会有人经过的。不过他们飞出很远的距离,依旧没有看到陶飞。

    “他可能是拐到别的方向了。我们扩大一下搜索范围。”

    他们那里知道,陶飞虽然拐了个弯,但是总体方向上还是向着同一个方向上跑的,他要尽可能的跑到最远的距离。

    飞了足足近三斤小时,兰多夫终于一眼看到了坐在道旁休息的陶飞,陶飞此时也看到了他们,正笑着向他们摆手呢,他知道,也就是这两个会飞的家伙才有可能这么短的时间追上自己,其他的人想要这么快追到自己那是不可能的!

    更何况那边战事那么紧张,帕瓦里奇肯定不可能浪费这么多的时间来追自己的,如果兰多夫会去报告的话,那么自己说不定跑到多远去了,一来一回时间绝对不会短,帕瓦里奇是跑,他们是飞的。

    兰多夫刚想让自己的小女儿跑回去报信,凯瑟拉一拉女儿宝贝淡淡的说道:“他受了重伤,我们两个应该没什么问题!况且这一来一回时间那么久,说不定会出现点什么事情呢!他要是实力恢复的好的话,那他逃跑,我们谁都拦不住,宝贝回来未必能找到我们,他如果没有恢复,那我们也可以收拾掉他。”

    兰多夫一听凯瑟拉说的很有道理,点头答应了下来,一家三口凌空站在陶飞的头顶,陶飞也不害怕,对于这三个自己正好克制的家伙,他是一点都不在意,他唯一在意的是那个帕瓦里奇,只要他不在,这一家三口对他没有什么威胁。

    也许唯一需要注意的就是不要让他们杀了普拉西提,那自己就没有可以给自己带路的人了。

    兰多夫看到下面竟然比预想中多了一个人,而这个多的人他们都认识,而且还算比较熟悉。

    “普拉西提,你怎么在这里!”兰多夫问道。

    普拉西提嘴里正塞满了冰块呢,哪里有可能说话,只好呜呜的叫着,希望兰多夫将他救回去,可是下一刻兰多夫的话直接让他绝望了。

    “陶飞逃跑都带着一个人,由此可见他肯定是需要这个人帮他做什么,所以他一定会保护普拉西提!”

    这句话所有人都听得到,也所有人都明白是怎么回事,陶飞苦笑一声,他就知道这个世界没有傻子。

    不过陶飞早就想过有可能被对方追上来的可能,可是他也想过对方追过来的人肯定不会多,所以陶飞依旧是一副非常疲惫的样子?好像是重伤未愈,病恹恹的。

    “你们这帮混蛋,竟然趁人之危。”陶飞满脸的苦笑。

    兰多夫恨恨的看着陶飞道:“不要装了,我知道你的伤没有那么重,昨天你让我们丢尽了颜面,今天我要让你知道,什么叫耻辱。”

    “我靠,你有没有搞错。我那也叫羞辱你,是你自己找上门来的好不好,你也忒不要脸了!惊叹一声,脸为何物。”陶飞满脸戏谴的神情气的兰多夫火冒三丈。

    兰多夫本来就是个火爆脾气。被陶飞这一刺激,加上陶飞一副病恹恹的状态,兰多夫头脑一热迎头就冲了下来,凯瑟拉一拉没有拉住,被兰多夫给冲了下去,不由得大吃一惊,赶紧也跟着俯冲下去,防止被陶飞突袭。

    对于陶飞的实力,他们还是非常忌惮的,兰多夫虽然现在怒火中烧,可是却没烧坏脑子,他知道陶飞强大,所以这第一击就用了全力,如果陶飞躲避的话,那么普拉西提就会当其冲,他相信陶飞受了那么重的伤,消耗也非常的大。现在正面硬碰硬,他不会吃一点亏。????就在兰多夫自信满满的冲下去的时候,陶飞眼神中突然闪现出一丝狡黠,兰多夫似乎有种不妙的感觉,可是此时想要回头已经来不及了,一个大水球瞬间出现在他的前进路线上,火焰对上水球,水球瞬间化作蒸汽,这一匆谁都看不到谁小可是下一灰,水蒸气突然变冷,冰冷的如坠冰窟。

    兰多夫突然打了个寒颤,没等他反,陶飞凡经出现在了他的身后。狠狠的脚将他踢了四六

    “冰封”。

    轰的一声,兰多夫被打的直接在地面砸了个大坑,随着陶飞喊出的声音,兰多夫只感觉自己的五脏六腑突然失去知觉,整个人转瞬间被封在了冰块里面,后面紧紧跟上的凯瑟拉连反应的时间都没有。

    蒸汽散尽,凯瑟拉才突然现自己的丈夫已经被封在了冰块里面,普拉西提已经脱离了陶飞的保护,陶飞没有那么大的能量在对付全力以赴的兰多夫的时候,还能兼顾到他,可是事实就是这样,他没有更好的选择,杀伤敌人的有生力量,生擒兰多夫让凯瑟拉不敢轻易动手。

    不过陶飞还是低估了凯瑟拉对兰多夫的感情,下一刻,凯瑟拉一把抓住普拉西提愤怒的看着陶飞:“放了我丈夫,我可以让你们离开这里!”

    “呵呵!你以为我会相信你说的话吗?。

    “如果你不放了我丈夫的话,那我就杀掉普拉西提,然后飞回去告诉帕瓦里奇你在这里!”

    “呵呵!你真以为一叮,普拉西提能够威胁到我吗?你太天真了。”陶飞笑着着了看凯瑟拉。

    “那你真的以为我会为了我丈夫就放过你们吗?那你也太天真了

    陶飞微微一愣,很显然,对于凯瑟拉一点都不关心她的丈夫的死,活,即使是一旁的宝贝似乎也什么都没弄明白一样,笑着站在那里。

    “你确认他是你的丈夫吗?你的宝贝的父亲吗?”

    “当然,不过这个混蛋自从实力大增之后每天在外面鬼混,要不是看在宝贝的份上,我早不理他了!”凯瑟拉的神情摆明了就是一个欲求不满的怨妇。

    “呵呵!既然这样,你还在乎什么?让我杀了他不就完了吗?。陶飞满脸戏豫的神情,看的凯瑟拉心中一阵烦闷。

    “杀了他,你要是杀了他的话,那我的宝贝就没有了父亲,你说我会同意吗?”

    “你会同意的,我杀了他,我给你的宝贝做父亲!”陶飞满脸淫荡的笑容,看的凯瑟拉心脏不争气的狂跳着,自从兰多夫成天在外面鬼混之后,她已经很久都没有做那种事情了。

    凯瑟拉脸微微一红骂道:“你这个混蛋,你想让我给你当女人,你做梦去吧”。

    “我不是在做梦,我说的是真的!我最喜欢的就是拥有进化者实力的美女了,虽然你还算不上是极品,不过我还是很满意的!”

    陶飞说的话气的凯瑟拉娇躯乱颤,有这么说女人的吗?竟然还说数瑟拉不够极品,你可以折磨她,但是绝对不能说女人不漂亮,凯瑟拉对自己的容貌还是很自信的。

    “混蛋,你竟然这样说我,你信不信我立刻杀掉普拉西提”。

    陶飞神色不变,满脸自信笑着说道:“你知道我为什么一定要带上他吗?”

    凯瑟拉微微一怔,对于陶飞她一点都不了解,不过一个人在逃命的时候都还带着一个拖油瓶的话,那就真的要好好想想了。

    “为什么?”最终凯瑟拉还是很疑惑的问了这个问题。

    “很简单,他知道如何去我们大夏国!”

    “哼!你耍我”。

    “我没有要你!难道你在这个营地还没有待够吗?帕瓦里奇究竟是个什么样的人我想你比我更清楚,他可以通过吞噬其他人获得相应的能力,现在他的实力越来越强,也许将来的某一天,你们也会成为他的滋补品!也许你可以不在乎,但是你的宝贝女儿也可以不在乎吗?我想帕瓦里奇对你女儿的兴趣比对你们的兴趣强多了吧!”

    凯瑟拉神色一变,这也是她一直以来所要担心的问题,他们之间已经合作了很久了,非常清楚帕瓦里奇究竟是个什么样的人,那绝对是个利益至上的小小人。

    有他丈夫在,兰多夫虽然到处鬼混,但是他们每天都小心翼翼的深怕被帕瓦里奇吞噬掉,每天都是提心吊胆的过日子,他们早就想要离开这里了,可是一直没有机会,离开了也不知道去哪里。

    “怎么样,你跟不跟我走呢!”

    凯瑟拉看了看自己的宝贝女儿,又看了看普拉西提,又看了看陶飞还有封冻在冰里面的丈夫,她必须要做一个抉择。

    “我着么就知道你说的是不是真的呢?。

    “这个狠好解决,你可以除掉他口中那块冰,然后你亲自问他”。

    冰块刚刚被除掉,普拉西提就害怕的高声叫喊着:“我不知道,我从来没有去过什么大夏国,根本不知道如何才能到达那里。

    ”????陶飞脸色一冷,冰冷的声音仿佛响在普拉西提的耳边:“你确定你真的不知道,如果你真的不知道的话,那我想你这个拖油瓶就没有什么活着的价值了!”

    普拉西提一时间感到自己的脖子上嗖嗖冒着凉风,一股杀意直悬在他的头顶,随时等着落下。

