    果然，从楚天进门，还没等到他坐在自己的位置上，场中突然爆出一声炸响。

    随即，就是众人的一阵惊呼。

    楚天甚至都没有欲望去多看一眼，因为他早已看穿一切。

    场中。

    半步宗师的强者，只在第一招试探之后，第二招就爆发出了全部的战力。

    仅此一招，内劲巅峰的大高手，全身凝练的内劲被一拳震成粉碎！

    然后随之而来的一拳，更是一击轰在了内劲巅峰高手的胸口处。

    心脏直接在体内爆开，血雾从后背炸出，瞬间染红了整片衣衫。

    堂堂内劲巅峰大高手，基本可以称霸一方的存在，竟然被人三拳打爆心脏。

    而心脏一碎，即便是大罗神仙降世，也难留一命啊！

    所以，内劲巅峰高手，死！

    等楚天坐下的那一刻，也是此人生命终结，瘫软倒地之时。

    只不过他到死都没有想到，自己竟然会败得这么快。。。。。

    “还有谁不服！尽管站出来一试！”

    三拳得胜之后，半步宗师强者气势再涨，他傲视场中，发出豪言。

    可偌大的场中，此刻竟然鸦雀无声。

    面对这种杀人不眨眼的狂人，谁敢当出头鸟，谁就倒霉！！

    这个内劲巅峰的大高手，不是今天晚上唯一的受害者，在他之前，也有术法高手或者武道强者上台打擂，但是无一例外，全都被这个半步宗师的强者击败。

    而且败相相当的凄惨！

    有的被当场打死，也有的被砸断四肢，终生残疾。

    反正，只要是上台的，就没有一个能安然无恙离开的。

    本来荡漾着茶花香味的空气中，此刻竟然充斥着强烈的血腥味道。

    “还有谁敢上台一试！难道区区江北三市，连一个能打的都没有吗？”

    半步宗师强者环视四周，见无人敢应答，又吼了一句。

    但是场中依旧没有人说话。

    这时，他正后方的余姓大佬从座位上站起，然后一步一步走到半步宗师的强者身边，并且对着坐在正前方的伍文昊说道：“伍老板，听说您对江北地下势力也非常的感兴趣，今日既然来了，想必也是抱着争一争的想法的吧！”

    “既然如此，那就让您请来的高手出场吧！”

    “传闻伍老板与传说中的云港双雄交好，不知今晚，双雄是否到场了呢！”

    余姓大佬似笑非笑的看着伍文昊，眼神之中充满了挑衅。

    “余怀安，你这是什么意思，我争与不争，与你何干！难道你真以为你今晚可以称尊江北地下？”

    伍文昊冷哼一声，对于余怀安的挑衅，他的语气丝毫不弱。

    好歹，他也是云港成名已久的大佬！

    从白手起家到今天的云港霸主，他什么场面没见过。

    余怀安想狐假虎威，对不起，还真就吓不住他。

    “怎么？伍老板这是不相信我余某人的实力吗？”余怀安嗤笑一声，然后道：“在场的所有大佬，该出手都出手了，该表态的也都表态了。如今就剩下你伍文昊一个人了！”

    “既然伍老板觉得我余某人无法称尊江北地下，那也就是说，伍老板有这个实力喽？既然如此，那就请伍老板出手吧！也好让我余某人开开眼界！”

    余怀安狗仗人势，此刻嘚瑟得不行。

    伍文昊脸色阴沉，而坐在他身旁的魏文山，魏文水师兄弟二人同时冷哼一声，并且同时站起身来。

    两人目光直接略过余怀安，看向半步宗师强者。

    “阁下未免也太狂妄了吧！阁下武力惊人，凭武取胜，本该令人钦佩！但若是仗武欺人，行为却让人不齿！我江北是否有人，可不是仅凭阁下三言两语就能否定的！”

    魏文山一甩大袖，对着半步宗师强者说道。

    半步宗师强者抬眼看来，反问魏文山，“你是何人？要是有胆量，就上来一战！若是没有，就滚一边去！老子还轮不到你一个杂毛来教训！”

    “你........”被人在大庭广众下叫杂毛，魏文山顿时老脸一红，心中气结。

    他和魏文水的打扮，的确有点像道士装，只不过这是他们门派的服饰，他们决定不了，也改变不了。

    “既然阁下如此目中无人，那我就和师兄二人领教一下阁下的高招了！”

    魏文水冷哼一声，然后直接从座位上离开，来到场中。

    见此，魏文山也紧随其后。

    既然对方咄咄逼人，那今晚不出手是不行了！

    “什么意思？两个人一起上？要以多欺少吗？”

    余怀安见魏文山和魏文水两人同时站入场中，心中顿时一愣，开口说道。

    “我师兄弟二人一向是同进同退！既然余老板你听说过我和师弟的名讳，难道你不知道，我们向来都是一同出手的吗？”魏文山看着余怀安，反问道。

    “什么！你们就是云港双雄？”余怀安一下子反应过来，吃惊的看着二人。

    没想到伍文昊真把这两个大佬请来了。

    二对一，谁胜谁负，这还真就不好说了！

    就在余怀安准备继续说话的时候，半步宗师强者开口了，他说，“同进同退就同进同退！难道老子还怕你们不成！合在一起一并给你们解决了，也省得麻烦，免得待会儿还要出手一次。”

    “来吧！就让老子见识一下，所谓的云港双雄，到底有何势力，凭什么称雄！”

    话音落，半步宗师强者已经摆好架势，随时准备迎接魏文山师兄弟的进攻。

    见此，余怀安也不好再多说什么，高手都有高手的想法，他一个渣渣，也不敢和眼前的这个大佬提意见。

    大佬都觉得可以，那就当可以吧。

    他只能默默在心中祈祷，可千万被出纰漏了啊！

    一打二，胜算肯定要比一对一低太多了！

    这次，可一定要赢啊！

    “既然如此，那就领教阁下高招了！”

    魏文山师兄弟俩也不含糊，说动手就动手。

    当即，两人手中打出手势，空气之中灵气翻涌，随之形成攻击招式，冲向半步宗师强者。

    “喝！”

    只听半步宗师强者猛喝一声，然后，他的身体表面竟然升腾出一层透明的气浪。

    气浪如同铠甲一般，护住半步宗师强者的全身。

    而魏文山师兄弟打来的术法招式，全都轰击在了气浪之上，发出铛铛铛的金属般撞击声，然后力量就被全部抵消。

    至于半步宗师强者本人，丝毫无伤！！

