    楚晋阳对楚绥阳一点儿也不怕，别人都以为楚绥阳年纪轻轻加入天策府，取得了天策府参谋部副总参谋的高职，却也忘了其实他这个看似整天遛狗斗鹰的楚家二少爷，实力一点儿也不弱。

    更忘了在小时候，楚晋阳就展现了极强的武道天赋，楚绥阳几乎是在楚晋阳的殴打下长大的。

    只不过这几年楚晋阳发现家主之位与他无关，无论他再怎么努力，也只能在家族里混吃等死，也就断了上进心，每天就是吃喝玩乐，与人逞凶斗狠。

    别人忘了，但楚绥阳没忘。

    所以手持长刀的他，脸上满是警惕的神情，说：“我也想看看二哥退步了多少，希望也别太让我失望。”

    说着，两人不再废话，朝着对方直接冲了过去。

    嗖！

    噌！

    在距离数米的地方，两人纷纷拿着手中的武器，或是刺，或是砍，招式无比狠毒，好像两人并不是什么亲兄弟，而是杀父仇人。

    崩！

    就在两人的兵器就要接触在一起的时候，就听见一声脆响，两人手中的兵器全都断裂。

    当啷啷！

    兵器也直接从两人的手中掉下，在地上发出阵阵声响。

    两人的眼中都闪过一抹震惊的神情，可楚绥阳很快就恢复如常，因为他知道，是箫布衣出手了。

    不然在场这么多人，有哪一个人有资格，有本事，不动声色的将半步天王手中的兵器打落？

    楚晋阳不知道，心中震撼无比，四处张望着，怒吼着：“谁，谁敢打落我手中的兵器？有种出来，让本少爷看看你！”

    “呵。”

    这时，箫布衣发出一声不屑的冷哼，淡漠的声音也随之传了出来：“人就在你面前，你还在四处找人，这就是你骄傲的本事？不过如此罢了。”

    “你……是你？！”

    楚晋阳不敢置信的看着箫布衣，问。

    箫布衣摇摇头，没有回答他的话，说：“你刚才问我，是什么人给我的勇气，说出你认为狂妄的话，是吧？”

    “那么，我倒想问问你，又是谁给你的勇气，让你在这里设下这个局来试探我？又是谁给你的勇气，让你狂妄到敢挑衅我？！”

    “难道你不知道，我除了有个让你看不起的萧家私生子的身份外，还是个别人眼里的天王吗？！”

    嗡！

    下一刻，一丝气势从箫布衣的身上释放出来。

    而仅仅这一丝气势，就让所有人眼前一亮，心中震撼无比。

    就像是一只柔弱的羊群中，忽然来了一只雄狮，那种无可匹敌的气势，光是一眼就足以让他们吓趴下来。

    “天……天王？！”

    感受着这气势，楚晋阳心神荡漾，脸上满是震怖的神情。

    的确，他没来得及调查清楚箫布衣的背景，只是听说了箫布衣背后有人撑腰，就再也按捺不住了。

    作为楚家的嫡子，他不允许京都有这种不被掌控的势力出现。

    所以，他迫不及待地想打压一下箫布衣，从而保住他在京都超然的地位。

    可谁曾想，箫布衣竟然是天王！

    “完了！完了！”

    “怪不得楚绥阳宁愿兄弟阋墙，也要死撑箫布衣，原来……他是天王！”

    “这下好了，连我们也要跟着倒霉了……”

    “得罪天王，还有活路？”

    “……”

    周围的人更是吓得脸色煞白，之前嘲讽的越凶，现在的畏惧也就越深。

    “你连我为什么能让强悍的萧家退避三舍，让霸道的令狐家自取其辱，凭的是什么？不过是自身的实力罢了。”

    箫布衣淡淡的说着，随后言语如刀，直接刺向早已经震撼无比的楚晋阳，说：“可你有什么，敢在我面前狂妄？！嗯？！”

    他冷哼一声，威压再次高涨几分。

    噗通！

    楚晋阳一下跪在了地上，身子抖成了筛糠，战战兢兢的说：“我……我不知道你是……天王……”

    “哦，你不知道我是天王，所以才敢这么辱我，是嘛？”

    箫布衣似笑非笑的说着。

