    苏果、王强的身形，渐渐消失在街市上，但刚才发生的事情，却没有就此陷入平静。

    苏腾被杀之事，让看到的人，既是觉得解气，又觉得很是疑惑。

    因为没人明白萧易要杀苏腾的原因。

    难道是为了苏果？

    可苏果落得这般田地，可不都是因为萧魔神吗？

    人人都觉得，苏果之难，是因为萧易。

    可萧易自己并不这么觉得，他之前所为，不过是在遭遇到无礼要求时，正常的自我维护罢了！后续发生的事情，皆于他个人的意志无关。

    这一切，不过是苏家冷血和趋炎附势的品行衍生出来的悲剧罢了。

    事情很快传开，围观的人群里，恰巧有着刚刚来到客栈附近的余茗伊和郑音秀二人。

    此刻，郑音秀满眼的小星星，双拳捧腮，面泛桃红道：“萧魔神真是酷呆了！自己碍于城中的规矩不能出手，只是喊了一句话，便有人愿意替他杀人！这种魅力，可不是人人能有啊！茗伊，我好兴奋啊！”

    余茗伊苦笑道：“苏家为了讨好他，连苏果都抛弃了，他却让人杀了苏家二爷苏腾。这种心思诡谲难测的人，简直太可怕了。你还兴奋？你我以后的日子，怕是很难过的。”

    郑音秀撇嘴道：“我才不担心呢，我觉得萧魔神杀那个苏腾就是对的。像这种丝毫不念亲情，还落井下石的冷血畜|生，他就该死。从这一点看来，萧魔神的做法虽然有些匪夷所思，却也证明了他是个有人情味的人。苏果得罪了他不假，可他依然看不惯苏家如此作贱苏果。这样的心胸，几人有之？大部分看到自己的仇人被奚落被踩踏，应该都只会觉得爽快吧？谁会替自己的仇人出头？”

    余茗伊青眉微掀，虽然她对萧易的好感度已经大大降低，但郑音秀这番话，倒是让她有点意外，也有些许认可。

    毕竟，并不是所有人，都愿意替得罪过自己的人出头说话的，更何况，还是杀人！

    “走吧，去见见这个让你兴奋的人吧。”余茗伊淡淡说道，便迈步朝着客栈而去。

    问明萧易所在的客房后，余茗伊和郑音秀二人便来到三楼豪华客房外。

    “萧魔神，我们来了。”客房外，余茗伊有些紧张的抱拳沉声道。

    郑音秀则是小脸红扑扑的，一脸期待。

    吱——

    萧易将门打开，露出一张笑眯眯的脸庞。

    “幽香扑鼻，粉黛新涂，你们这是已经洗过了？”萧易邪邪的坏笑问道。

    余茗伊、郑音秀二人脸色俱都一红。

    既知了萧易的目的，她们自然是在家里洗过才来的。

    毕竟，客栈的条件，比不了她们的住处。

    最重要的是，她们不想当着萧易的面前洗白白……那只会让她们更紧张。

    索性洗好了，过来双眼一闭，完事就算度过一劫……

    见二女脸色通红，俱都不言，萧易邪笑道：“进来再说吧！”

    他转身进去，余茗伊、郑音秀各自松了一口气，这才跟着进了屋，把门关好。

    进屋后，二人局促的站在厅堂里，也不敢东张西望。

    哪怕是嘴上一直挺强的余茗伊，这一刻也变成了哑巴。

    如今，她们已经被送于萧易，她们就只是砧板上的鱼肉，任由萧易想怎么剁了……

    “你们果然都很讲规矩啊，我不过随口一提，时大哥随口一答应，你们就真的自己来了。”萧易笑眯眯的说道。

    余茗伊脸色微青，果然，这家伙就是为了报复她们！

    郑音秀脆声羞道：“我们自幼长在城务府，受夫人教化，作为奴婢之身，规矩二字是首要遵从的。之前对萧魔神阻拦，也是出于规矩之故，还望萧魔神不要记恨。如今我与茗伊既成了萧魔神之人，日后定也会谨遵萧魔神之规矩。”

    萧易轻笑道：“记恨？我是那么小心眼的吗？”

    余茗伊心里暗自冷笑：“你还不小心眼？心眼简直比针尖儿还要小！若不然，岂会向夫人索要我们二人？还不是想着把我们弄到身边，肆意揉|捏，以图报复？”

    郑音秀则羞声道：“萧魔神自然不是小心眼的人，否则的话，刚才也不会替那苏果出手了。”

    萧易点了点头，笑道：“我确实不是小心眼的，不管你们信不信。”

    说话间，萧易瞥了一眼余茗伊，好奇笑道：“你怎么变哑巴了？我记得你这张巧嘴，挺会说的啊！”

    余茗伊：“……”

    “茗伊只是不知道该说些什么，故而没有答话。”余茗伊低沉道。

    “话少的人，其实都是闷|骚|货。”萧易邪笑道，“我这话，你可认同？”

    余茗伊：“……”

    郑音秀则是憋着一脸笑意，其实她也觉得茗伊挺闷|骚的……

    “你去找掌柜的，让他给我送桶热水来。你们都洗过了，我还没洗呢！”萧易戏虐的对余茗伊说道。

    余茗伊心里一沉，看来，果然避免不了要发生那事了啊！

    郑音秀的心里，却隐隐有些激动，自己的梦想，就要实现了吗？她真的要和自己的梦中情人一起睡了？

    萧易作为大陆之中青年一辈的超强新秀，名声几乎传遍了整个元魂大陆！虽然有些名声不太好听，但强者二字，绝非虚名。

    这明里暗里的青春少女，不知有多少都将他视为梦中情人！有些怀春少女，更是在自己的睡枕之上，写着萧易的名字，夜梦中抱怀而眠……

    更有名门闺秀，写下过‘此生能睡萧魔神，方才不负女儿身’的诗句来……

    这种常人无法理解的念想，不仅真实存在，还存在不少……

    郑音秀对萧易，便有这种向往。

    余茗伊去找掌柜的，屋中只剩下萧易和郑音秀二人。

    郑音秀眉目偷抬间，嘴角笑意频生。

    萧易不由咧嘴笑道：“音秀姑娘，你对我好像印象不错？”

    郑音秀羞声笑道：“回魔神的话，音秀对魔神其实早已心仪……如今能蒙魔神不嫌弃，将奴婢收至身前，奴婢心中很是开心。”

    萧易摸了摸鼻子，嘿笑道：“我这么有魅力吗？怎么我自己都不知道呢！”

    “嘻嘻。”郑音秀只是掩嘴偷笑一声。

