    夏洛潼这话里的意思，众人哪儿还能听不明白？脸色顿时精彩纷呈，有鄙夷不屑的，也有觉得她说得有道理的，毕竟安亲王回京的时间确实不长，皇后久居深宫之中，难不成还能比人家正经妻子接触的还要多？比人家妻子更了解丈夫？

    皇后要是敢应这话，那问题可就大发了……

    皇后自然也知道这个理，顿时如同吞了只苍蝇般难受，想要反击，却又无从说起，难道说她这个做伯母的，比夏洛潼这个做妻子的还了解安亲王？那像话吗？

    其实她也可以把柳映雪拉出来说事，但她还没失去理智，所以不能这么做。

    柳家的势力不容小觑，不管是文臣还是武官，柳相都有让人无法忽视的关系网，更重要的是，柳相的儿子柳子墨，如此年纪轻轻就已经身处高位，占据着重要职位，其手段和能力在同辈之中更是少有对手，如今看来也只有左相之子左熙言，以及安亲王等人能与其比肩。

    更重要的是，眼下柳家跟左家一样，都还没有明确表态支持哪一位皇子，所以争取到柳家的支持，是皇后和太子，甚至是诸多皇子都尤为看重的事。

    为了能把柳家绑上自己的大船，皇后和太子二人没少在柳映雪身上下功夫，本以为踩下了其他皇子，终于有了点机会，哪曾想又冒出了个安亲王武泽辰！

    自从柳映雪去了一趟容城再回来后，对太子的态度就有些降温了，而在宣布安亲王即将回京的消息后，柳映雪对太子的态度就出现了极大的转变，皇后和太子一番深入调查后才发现，竟是因为柳映雪瞧上了安亲王！

    原本就惦记着西方地界和兵权的皇后和太子，哪里能容忍安亲王出现截胡？所以才整出了安亲王被赐婚一事，想要借此拦下柳映雪。

    皇后一直巴不得柳映雪死心，好嫁给太子做了侧妃，刚刚已是一时情急捎带上了柳映雪，这会儿无论如何都不能再把柳映雪给牵扯进来与安亲王绑在一起说事儿了。

    皇后银牙暗咬，心中满是气恼，不经意间瞧见太后那老神在在坐着品茶的模样，眸光微微一凝，强自压下了怒气。

    太后一直没有吭声，任由她们你来我往地过招，态度就已经让人捉摸不透了，而且瞧着还对夏洛潼有几分偏护。

    太后的态度也不能完全不考虑，毕竟这司家嫡小姐司含烟，她也是有几分想法的……

    皇后眼神暗了暗，转瞬便收拾好了情绪，再次扬起了笑容：“看到王妃和安亲王过得如此和睦，本宫和皇上也就放心了。”

    夏洛潼也跟着微笑应是，神色从容淡定，瞧不出半点被为难后的恼色，好似刚才二人只是聊了个天气一般。

    皇后越看夏洛潼这般淡然的模样，心里头越是气，不过是个卑贱之人，能嫁入安亲王府都是因着自己的恩典，没想到如今竟然反过来气自己，听说夏府也没在夏洛潼身上讨着好，这是自觉靠上了安亲王，就不把任何人放在眼里了？

    皇后心中虽气，但面上却半点不显，已是自然地转头与旁人交谈了起来，夏洛潼淡笑着扫了皇后一眼，眼底瞧不出丝毫异色。

    一转头，她就看到了不远处的席梦涵在朝自己挤眉弄眼，当即忍不住露出了笑容，此时的场合想必是让席梦涵憋闷不已，再加上刚才只能干看着自己与皇后交锋，定是担心坏了。

    夏洛潼朝她露出了安抚的笑容，这才转头与一旁的司含烟说起了话，两人作伴聊天倒也不觉无聊，至于周遭那些时不时落在身上的似有若无的探究目光，她根本不放在心上，更是没有受到半点影响。

    看着夏洛潼这淡定从容的模样，即便面对太后和皇后等大周朝最为尊贵的女人们，她亦是丝毫不露怯，在座的一众夫人小姐们都露出了沉思探究之色。

    这位安亲王妃，似乎与传闻之中的截然不同啊……

    与众人一样对夏洛潼充满好奇和探究的，还有一直静静站在柳夫人身后的柳映雪，她落在夏洛潼身上的目光，充满了难辨的深沉，让人分不清其中的情绪。

    看着太后身边那抹嫣红的身影，柳映雪心中只有无尽的冷意，那个位子，原本该是她的，可现在，这样的场合里，她只能站在母亲的身后，而那个卑贱的女人却可以坐在太后身边，那副高高在上的模样深深刺痛了她的眼。

    明明是她先认识的武泽辰，可却让那个女人抢了先，原本这也没什么，她对自己有信心，这安亲王妃之位，迟早都得是她的，也只能是她的，她再抢回来便是！

    可近来，她的这份信心却在逐渐消失。

    武泽辰不理她了……

    除了最开始的几次邀约被拒，到后来更是连信都送不进安亲王府了！看着那一封封被拒之安亲王府之外的信件，她心里的不安也越来越强烈。

    送信这条路子走不通，她只能选择偶遇了，可她手底下的人又哪里能捕捉得到武泽辰的行踪？只能是找兄长柳子墨帮忙。

    可就算在柳子墨的帮助下得到了武泽辰的行踪，每当她赶过去后，却都扑了个空，哪里还有武泽辰的身影？

    她不知道是消息有误，还是武泽辰在躲自己，但她却知道自己不能放弃，她有预感，如果自己再不有所动作的话，很可能会败在那个霸占了自己位子的贱女人手下！

    不管心中如何阴冷，柳映雪的脸上始终不露半分，忽然她想到了什么，扫了眼某个方向，眼底闪过一抹意味不明的冷笑。

    夏洛潼，祈祷自己能栽得快点吧，否则若是落到了我的手上，我定要让你求死无门……

