    黄爱国听到这儿，才松了手，但想从地上爬起来，却显得有些力不从心。

    有两位婶子连忙过去把他扶起来，扶回厂里。

    黄一在这个过程是没用动的，她虽然挺恨这个叫黄爱国的人的，要不是有这个人在，她早就带着人冲进去了，也不至于被堵在门口。

    况且，她也想让他放开自己的脚，这样自己才能够行动自由，不至于被牵制住。

    见黄爱国来了，李桂花愈发的不客气了，“你们还不滚，是等我被我们打跑吗？”

    听到这句话，黄一是有些怕的，可放眼看去，好像除了那个被打伤了的黄爱国，不过都是些妇人，而自己带来的都是男人，还都挺壮的，所以也就不怕了。

    “我来我表侄女家的厂看看，这事跟你们没关系吧？你们不过就是给我侄女家干活的，还敢挡在这儿阻拦我，小心你们的工作全丢了。”

    “谁口气这么大啊？”顾青从里面的屋子走了出来，旁边跟着张月华和楚知云。

    众人见他们出来，便给他们让了一条路。

    黄一瞧见张月华，脸上堆起了点笑容，“月华，你真的在这里啊，我说呢，上次去家里怎么不见你。”

    张月华冷着脸说道，“我们家也是你该去的吗？”

    她可没忘记之前听玉兰姐说，这黄一跟这父亲去粉店里的事儿，又时时记着女儿阿紫说已经翻脸了，往后见到不必客气，亦不必给面子。

    “月华你这样说话就不好了吧？你既然嫁给了我表弟，就是我表弟媳了，怎么说也是一家人，你不能因为我表弟不在家，就这样对我吧？”

    黄一总觉着，只要提到林天峰，就能拿捏张月华。

    却不知，她的话并没能改变什么。

    张月华听到黄一提起丈夫，心中一痛，越发觉着这些年被这些亲戚这样对待真的委屈，“还好天峰不在家，他要是在家，看到自己的表姐现在的样子，应该会气得吐血。不过，天峰不在也是因为你们吧？在我们家天峰最需要帮助的时候，你们不愿意帮一把，才让他觉得拖累了家里，才会离家出走的。”

    黄一嗤笑道，“嗬~你自己的原因你不说，你怪到我们头上。算了，怎么说你都算是晚辈，表弟也已经出走了，不跟你计较这些了。我就想问问你，我是天峰的表姐，是阿紫和子墨子明的表姑，我想进食品厂参观参观，怎么就不可以了？”

    李桂花剜了她一眼，转而对张月华说道，“张月华你别信她，她就是来搞破坏的，你看他们把黄爱国都打成啥样了。”

    听到李桂花这么说，张月华他们才注意到黄爱国现在是被人扶着的，看到他灰头土脸没什么精神的样子。

    张月华走过去，关切的道，“黄爱国这到底是咋回事儿啊，你没事吧？”

    顾青也走了过去，“爱国，你觉得咋样儿？不舒服的话就先去歇着吧。”

    黄爱国摇摇头，有气无力的道，“他们刚才想进来，我让他们先登基信息，那个女的一把拍掉本子和笔，把我踢倒在地上。”

    “不止！”李桂花大声说道，“黄爱国摔倒之后，他们那几个男的就对着黄爱国大脚踢，要不是我们围过来，他们都不会停！”

    楚知云一听，皱眉道，“月华，如果真的是桂花说的那样，还是先把黄爱国送去医院吧，看看伤到哪儿了，要是伤到内脏问题就很大的，要早点医治才行。”

    张月华连连点头，“顾青，你赶紧叫人把黄爱国送去医院。”

    顾青焦急的道，“我可以送爱国去医院，但是我不在这里，你们可以吗？”

    他瞧着黄一气势汹汹的，并没有要善罢甘休的意思，想来没那么容易就结束，指不定还要闹起来的。

    可是厂里现在就他一个男的，其他男员工都派出去收材料或者采购去了，如果跑去叫村里其他人，又要花时间，也不知黄爱国的伤势打不打紧，还是得快些送去医院检查才是，以免真像楚知云说的那样，伤到内里。

    李桂花握着棍子的手紧了紧，“顾厂长你赶紧去吧，咱人多力量大，不怕他们几个，而且有我李桂花在，是那么好惹的吗？”

    顾青一跺脚，走到黄爱国面前稍稍蹲下了身子，“把爱国放上来，我背他去搭车。”

    黄爱国小声的道，“顾厂长，我没什么事，自己可以走的。”

    他身上被踢过的地方都挺痛的，但又不好意思让顾青背自己。

    顾青毫不含糊的道，“别废话，上来。”

    这时，扶着黄爱国的两位婶子，才将黄爱国扶到顾青背上。

    顾青背好黄爱国之后，朝着堵在门口的人喊道，“让开。”

    黄一杵在那里没有动，她身后的人见她不动，也跟着不动。

    楚知云站出来，说道，“人是你们打的，你们拦着不让去医院，要真是出了什么事，责任全在你们，到时候是坐牢，还是什么，可就说不准了。”

    听到“坐牢”这个词，黄一还是有些忌惮的，连忙让开了。

    而她身后的几个男人似乎比她还要怕，先她一步让到旁边去了，他们来帮忙，不过是因为黄一承诺会给他们好处，而且说是来亲戚家，怎么闹都不为过的，让他们听她的话去做就行了，他们也是这么多的。

    但如果要坐牢的话……他们就另当别说了。

    等顾青背着黄爱国出去，黄一又迅速站到门口中间，扭头瞪了身后的几个人一眼，那几个人也就又跟在她后面站着。

    黄一打量了下刚刚站出来说话的楚知云，看着这个说话的人不太像是天堂村的，不过她又不是来了解这些人的，所以是哪里的都不重要，她把目光放到张月华处。

    看到张月华带着愠色的脸，她不急不慢的说道，“月华，我刚才听她们喊刚才那个人厂长，他的名字就就叫厂长吗？”

    如果名字不是叫厂长，而是食品厂的厂长，那可就太离谱了！

