    看着眼前因为地脉被毁而失去希望的土地，玄源有些感慨。

    既感慨罗睺道人最后使用出来这么狠的手段，也感慨自己在当时的力量不够，无法护住所有的西方地脉。

    当然了，这样的感慨的念头也只是一闪而过罢了。

    毕竟玄源在之前的天地大劫最终决战之时已经做得足够出色了。

    没有人能够要求他做得更多。

    不过玄源在这一次的经历之中，越发觉得修士的可怕之处。

    一位修士，在肆无忌惮的情况下, 竟然能够将这么大片区域的生灵的未来葬送。

    更可怕的是，玄源自己本身就拥有这样的力量。

    所谓的高处不胜寒，或许就是玄源此刻心情的最好的写照。

    每次经历这种时刻，玄源总会反复告诉自己，不要忘记自己的初心。

    不要被力量所驱使，不要成为力量的奴隶。

    力量不过是求道路上的收获之一罢了, 并非是修道的全部。

    相比起大道本身的浩瀚玄妙, 对于力量的追求与之相比不过是皮毛罢了。

    玄源拥有的力量, 是为了维护自己的利益，是为了追求更好的未来。

    是希望能够掌控自己的命运，而非掌控别人的命运。

    因为掌控别人的命运对于玄源来说，能够得到的快感只是一时的，紧接着的必然是无尽的空虚和寂寞。

    作为凡人，有些人都会因为拥有太多而走上极端，追求刺激的生活。

    更别提是拥有近乎无限生命的玄源了。

    皇帝尚有做腻的，他的人数不过短短数十年罢了。

    如果要沉浸于掌控别人的命运之中，难道还能够从中持续性地获得快感？

    能够获得多久的快感？

    万年？百万年？千万年？亿万年？

    从外界获得的快乐注定无法持久。

    而挑战自我，追寻大道获得的快乐和满足，是从内而外的，是有内心之中散发出来的。

    这才是真正能够持久的东西。

    当然了，去掌控、去决定别人的命运，可能不是之前罗睺道人的追求。

    他之所以引爆西方大陆，或许只是为了最后一搏，为了让击败他的人付出相应的代价罢了。

    至于西方大陆的未来，西方大陆无数生灵的未来, 则根本不在他的考虑范围之中。

    并非是他有多狠心，而是在他的概念里, 西方大陆和相关生灵根本就无足轻重。

    从这个角度来说，罗睺道人确实也算得上是一位纯粹的求道者。

    纯粹到为了求道他能够做任何事情。

    无论是之前的同凶兽乃至于混沌神魔残留意志的交易，还是为了自己的利益毁坏三族各自镇守的禁地，甚至于拿整个西方大陆的地脉作为攻击。

    只要是能够对他的大道起到帮助，他无所顾忌。

    这样的举动有别于玄源理念，有别于玄源的原则。

    当然了，不以成败论英雄。

    在罗睺道人将战场放在西方大陆的逼宫行为面前，东方联盟的一众修士，包括玄源在内，不也是选择攻进西方，在洪荒世界之中击败罗睺道人。

    可以说，这一幕早在最初之时，玄源就有所预料了。

    从某个角度来说，玄源也不过是五十步笑百步罢了。

    不过说欺骗自己也好，为自己找借口也好，总之玄源确实这样做了。

    哪怕玄源的心理是量权相害取其轻，也不能够否定玄源自己确实有些双标了。

    不过双标其实也是人的天性。

    别人做错事情的时候, 那肯定是彻头彻尾的错误。

    而自己做错事情, 还要分是主动的还是被动的？是主观的还是客观的？自己的动机是什么？可不可以避免？

    在玄源看来，很显然在洪荒世界之中爆发战斗，包括自己在内的东方联盟修士是被动的。

    而因为战斗对洪荒世界造成破坏，显然也是被动的，是客观的。

    自己的一切举动，不过是为了击败西方联盟的一众修士，击败罗睺道人，结束天地大劫罢了。

    如果天地大劫不结束，战争必然会变得越来越惨烈。

    至于西方大陆地脉的破坏，玄源已经尽力避免了，并且为之付出了想要的努力，也成功的保住了三分之二的地脉。

    至于剩下的三分之一的地脉，玄源确实无法保住。

    而只要罗睺道人战败，以他的想法和做事方式，西方大陆的地脉必然会成为牺牲品。

    可知道这些又如何，玄源和一众东方联盟的修士就能够因为这些而放弃进攻西方联盟？

    放弃获得最终胜利的机会？

    放弃触手可及的混元之道？

    虽然这些全部都只是玄源自己内心的想法和猜测。

    可结果无论重新推演多少次，玄源都会这样选择。

    毕竟玄源虽然有慈悲之心，可他不是圣母。

    更何况玄源什么都阻止不了。

    既然明知道无法阻止，那为自己争夺最大的利益，显然就是最佳的选择了。

    这样的双标，玄源无法避免，也不会选择避免。

    如果玄源真的是十足十的圣母，那他也走不到今天这个层次，到不了现在的高度。

    因为玄源从一开始就明白，大道唯争！

    而争本身就不是一个和平的词汇，也不是一个和平的举动。

    既然要争，那就会有流血、有牺牲。

    玄源连自身的命运、自身的安危都压上了，那又怎么能够因为这样的理由而回头呢？

    说到底，作为智慧生物，本身就是一个矛盾的存在。

    在面对矛盾之时，怎么选择都会是错的。

    而对于最终结果的判断，则是取决于自己的内心。

    只要能够让自己信服，那这样的选择和结果，必然能够说服自己，不会让自己陷入到道德的漩涡之中。

    谷蓬

    所以，对于之前的天地大劫玄源虽然有些感慨，可实际上，他并不会因此而产生愧疚之内的情绪。

    因为在他看来，自己在之前的天地大劫之中的一举一动，确实没有什么问题，自己确实做了最正确的选择。

    至于外界的看法，玄源并不在乎。

    而这，其实也是玄源道心的一部分，以玄源道心之坚定。

    这样的逻辑死循环，显然不会对他造成任何影响。

    事实上能够在事后有所感触，玄源在这方面就已经领先了洪荒世界之中大多数修士了。

    哪怕这是鳄鱼的眼泪。

    ……

    收回自己内心出现的各种念头，玄源将视线转移到眼前的场景中来。

    这样的思绪在玄源不断的磨炼自身道心开始，就一直在玄源脑海之中涌现。

    无论是什么事情，只要有所感触，玄源立马就能够联想万分。

    这其实也是一种修行的方式。

    所谓的磨炼道心，没有什么比直面自身的思想，直面自己的疑虑更能够考验自身的心性的了。

    这样的念头，在以往之时，没有生出来就会被玄源给直接屏蔽。

    而现在，为了自身道心圆满，玄源不止不屏蔽它，甚至还有对其进行放大。

    对抗自己的内心，直面自己的内心是玄源当前最主要的事情之一。

    而红尘化劫之法的红尘炼心，也有这样的功能。

    不同的是，一个是正面一个是侧面。

    如同同时进行，也不会影响到玄源的计划。

    当然了，眼前摆在玄源和青鸾面前的，就是红尘化劫之法的炼心法门。

    这个法门玄源在自己的道场小世界之中，通过世界之主的权限早就已经得心应手。

    可西方大陆并非是玄源的道场，西方大陆向玄源表露的欢迎，以及给予玄源的权限也不可能像玄源自己道场那样巨大。

    这也就意味着，这个法门在西方大陆仍然需要进行调整。

    不过这都难不倒玄源。

    因为在没有西方大陆的馈赠之前，玄源就已经考虑过如何在洪荒大陆之中使用这门神通了。

    虽然之前没有成功，可玄源也得到了不少有用的收获。

    至于现在，就需要玄源去探寻西方大陆给自己的馈赠到达了什么样的层次，能够给自己带来什么样的收获。

    在自己道场之时，玄源只能够根据之前回到这里时候的感觉判断。

    那个时候的玄源，整个人的状态并不乐观，自然也就没有心思仔细探寻这方面的信息。

    而现在，玄源恢复到了最佳状态，在踏入西方大陆的地界之后，很容易就可以通过西方大陆给自己的反馈，来辨别这方面的信息。

    当然了，如果想要具体用到红尘化劫之法的话，那就需要玄源进一步的试验和调整才能够得出相应的结果。

    所以，在同青鸾感慨了一番之后，他们立刻在附近找了一个相对隐蔽的地方，并且布下了隐匿大阵。

    在青鸾的注视下，玄源开始了第一次尝试。

    有了之前的经验，玄源在最初之时，就催动了净世白莲。

    被庞大的信息洪流冲击的感觉是真不好受，玄源不想再次体会这种感觉。

    前面的几次试验并不顺利，因为西方大陆的馈赠给玄源的并不像在自己的道场小世界之中那么容易操控。

    事实上，玄源的行为从某种程度上来说在洪荒世界是不应该被允许的。

    玄源利用西方大陆的馈赠，更像是利用西方大陆的厚爱做坏事。

    哪怕玄源并不会直接干涉，只是单纯的去感受洪荒世界众生的经历。

    可这件事情从某种程度上来说是在窥探万物的隐私。

    并且和其他的隐私不同，这种感受别人经历的同时，也能够感受到当事人在当时内心的真实想法。

    这就显得越发恐怕了。

    反正玄源无法想象，有人能够入侵自己的内心，窥视自己内心的秘密。

    要知道，相比起表露在外的言行举止，智慧生物的内心的阴暗程度，恐怕只有他们自己心里清楚。

    这是真正见不得人的东西。

    对于这一点，玄源当然也有所顾虑，这件事情本身对于玄源来说也有一定的心理负担。

    所以，他都最多也只是去感受那些仍然懵懂，没有足够灵智的生物。

    这些生物，只有最为简单直接的情绪波动，没有复杂的内心活动。

    虽然说这同样不太好，不过相比之下，玄源的心理负担也会少很多。

    毕竟这些生物，他们的喜怒哀乐本身就是直接表现在外。

    玄源通过感受外界的信息也能够获得他想要的东西。

    当然了，这和玄源通过特殊手段直接感受也是不同的。

    主要还是玄源感受的这些生灵的世界距离他太过遥远，除非玄源主动，不然他们基本上不会有任何交集。

    更何况，玄源同时感悟那么多生灵的经历，主要体会的也不过是这些生灵在不同境遇下的情绪罢了。

    当玄源从红尘化劫之法中脱离出来之后，能够留在心里的也不过是这些情绪对于玄源的影响，已经给玄源带来的不同见解罢了。

    具体的事务，在玄源脱离红尘化劫之法后，就已经全部被玄源抛出脑后了。

    不然那么庞大的信息洪流，早就把玄源冲垮了。

    不过对于某些记忆深刻，或者给玄源带来巨大触动的细节，玄源仍然会有印象。

    尽管在细想之后，玄源觉得哪里有些不对，可在自己多年的准备以及混元之道面前，他也没有过多的留意，而是打算按照原定的机会行事。

    毕竟这段时间来，玄源的内心之中就一直不断的出现各种声音。

    太多的纠结，太多的疑虑，让玄源暂时吧这件事情放下了。

    将一切的顾虑放下之后，玄源接下来的进展就变得十分迅速了，对于红尘化劫之法的实际应用的推演也开始变得越发顺利。

    没有过去多久，玄源就推演出一套可行的基础方案。

    不过对此玄源并不满足，既然是要帮助自己道心圆满，为自己的混元之道做准备，那怎么可以只做到这种程度。

    而随着玄源的不断推演，他渐渐的就从体悟没有灵智的生物，快速的过渡到了有灵智的生物身上。

    对于这个结果，玄源得到了极大的满足，仿佛这样做能够让自己更加迅速的到达道心圆满的层次。

    在这种满足的驱使下，玄源又往前进了一步，开始把目光投向了修士身上。

    作为修士，他们的经历肯定比普通的生物要丰富得多，能够带给玄源的收获应该也会更大才是。

