    肉身被斩，神魂得以解脱。

    这对于比其尔来说是一次难得的逃命机会，也是神智恢复清醒之后的比其尔一直都在默默等待的最佳时机。

    虽然这事儿说起来似乎有些悲哀，万没想到有一天它比其尔大人竟然会把自己肉身死亡、神魂逃逸这种情况当成是自己逃生的最佳时机。

    但是事实就是如此，肉身被俘，神魂被禁之后，比其尔其实一直就在盼着自己肉身生机完全断绝的这一刻。

    现在，机会终于来了！

    本源星域的人族果然没有让它等太长的时间，才刚从空间战场出来，就这么迫不及待地想要终结了它的性命。

    只是让比其尔意外无比的是，出手斩杀它性命的人竟然就是之前主动闯入武道秘境，并把它们从秘境之中故意引入到本源星域的那个年轻人族。

    更没想到的是，这个年轻人族，竟然就是刚刚围杀并擒获它的三位二级至尊强者的师傅！

    一个才不过巅峰皇者境的家伙，一个它随手就能拍死的小蚂蚁，竟然能够调教得出三位二级至尊的弟子出来，如果不是亲眼所见，比其尔至死估计都不会相信。

    直到那个时候，比其尔才明白过来，它身上的所有至宝多半都是被这个叫杨帆的家伙所偷。

    之前在至尊空间战场它所幻想出来的超级至强大能，完全就是它自己在吓唬自己，根本就不存在。

    这个杨帆的修为境界拢共也不过就才是巅峰皇境而已，虽然想不明白他究竟是用了什么方法偷走了它身上的所有宝物，但是有一点儿比其尔很明白，那就是一个巅峰皇境的小家伙，根本就威胁不到它的性命安全。

    意外、不解、怨恨、恼怒、羞愤、解脱……

    在杨帆举刀向它的头颅斩下来的那一刻，各种各样的情绪接连不断地在比其尔的心底浮现交替。

    如果当时它不是自己在吓唬自己，以致于神魂震荡，被那株妖植的神级幻阵趁虚而入，也许后面会是另外一种结局。

    不过现在，这一切都已经不重要了。

    对于现在的比其尔来说，抓住这第二次复生的机会才是重中之重，至于报仇雪恨，那也得等它摆脱了眼前这场劫难再说！

    斩杀它的这个杨帆虽然不足为惧，但是那三个二级至尊毕竟还在眼前，如果不在第一时间就及时逃脱的话，它今天可能还得死上第二次！

    所以，在身首分离的瞬间，在所有人都没有反应过来的时候，比其尔的神魂本源直接就化作一道流光，疾速向天外飞去。

    当它看到桑朵朵、凌天还有竹之瑶他们这些至尊并没有半点反应，也没有一点儿出手想要阻拦甚至擒获它这道神魂的时候，比其尔的心底不由长松了口气。

    “这些本源土著，怕是根本就没见过这么强大的神魂本源，也压根就没想到至尊境界的神魂竟然在脱离本体之后还有自己的精神意识吧？”

    比其尔心中得意，一种身为高等智慧生物的优越感自它的心头升起。

    这些本源星域的人族晋级到至尊境又如何，他们对至尊境界的理解粗浅至极，甚至连至尊级别的战斗都还是延用着皇者境的战斗思路。

    如果不是比其尔事前遭了暗算，身上的宝物被洗劫一空，哪怕是被三位这样的二级至尊小白围攻，它也不会落得如今这般下场。

    所以，这些人族没有在第一时间发现并阻拦它的神魂逃逸，似乎也在情理之中。

    “人族杨帆是吧，等着本尊，我还会再回来的！”

    “之前你们所施加在本尊身上所有的耻辱，本尊都会千倍百倍地返还给你们的！”

    或许是因为觉得自己已经摆脱了最危险的时刻，又或者是内心深处的怨气憋得太久不得不发泄出来。

    在比其尔的神魂本源即将要逃离出联邦中心城上空的灵能护罩之前，比其尔忍不住以神魂传音的方式向着杨帆，向着桑朵朵、凌天、竹之瑶，以及在场所有的皇级武者，撂下了一句很是猖狂的狠话。

    果然，狠话放出来之后，比其尔的心情瞬间就变得通畅和顺了许多。

    不过，出乎比其尔意外的是。

    在听到它的威吓宣言之后的那些人族皇者，及那三位二级至尊，脸上非但没有半点儿害怕或是担忧的表情，反而还在抬头看着它笑，一副像是在看傻逼似的眼神，看得它很不舒服。

    “怎么会这样？！”

    “这些人族的皇者全都疯了不成？他们难道不知道，他们接下来所要面对的将是一位至尊强者的疯狂报复吗，为什么他们却一点儿也不害怕？”

    比其尔心神一凛，心底突然泛起了一丝不太好的预感。

    这些人族武者的表情太不对劲儿了，笑得它有些心里发寒。

    就在比其尔感觉不太对劲儿，准备加速逃离的时候，一直都没有什么动静的杨帆，额前突然光芒四射，接连四道闪耀着刺眼光芒的赤色神魂锁链同时闪电探出。

    便得已经成功撕裂了灵能护罩、冲破了护城幻阵的比其尔的神魂本源，竟然跟看到了火光的飞蛾一样，身体不受控制地减速、停滞，最后竟然主动返回迎上了那四条赤色锁链。

    “这是什么神通？！”

    “为何本尊的神魂竟然会不受控制地被它牵引？他才不过是巅峰皇境啊，怎么可能控制得住本尊这个一级至尊的强大神魂？！”

    “该死的混帐，给我挣脱啊！”

    “本尊可是一级至尊，是我族的绝代天骄，绝对不可能会殒落在这片土著之地上！”

    “……”

    比其尔的神魂本源不停地挣扎，使劲地扑腾，想尽了一切办法想要摆脱这四道神魂锁链对它的牵引与捕捉。

    结果，却没有一点儿卵用。

    那四道神魂锁链上面所散发出来的赤色光芒，对它的神魂本源好像有着天生的致命吸引力，迎合它们，屈从它们，好像就是它的神魂本能，根本就无从拒绝。

    而且，当神魂锁链真正临身的时候，比其尔才发现，这四条锁链竟然在第一时间就完全禁制并封锁住了它的所有神魂波动，让它不再有半点反抗的余力。

    这一刻，比其尔才真正地感觉到了什么叫做真正的绝望。

    直到此时，它才明白过来，为何之前人族的那些皇级强者会面带笑意，露出那种像是在看傻逼一样的眼神来看着它。

    这些人族皇者，应该是早就知道杨帆拥有这种可以专门用来对付神魂本源的天赋神通，所以他们一点儿也不担心它会超脱，更不会担心它刚刚的报复之言。

    因为，它已经不会再有第二次复活的机会了，所谓的报复与狠话，从开始似乎就是个笑话。

    “为什么，本源星域之内会出现这样的变态武者？！”

    “如果不是这个杨帆，我比其尔今日无论如何也不会落得如此下场！”

    “本尊好恨，本尊不甘心啊！！”

    当整个神魂本源所幻化出来的身体完全被四道神魂锁链给包裹封锁起来的时候，比其尔忍不住高声仰天咆哮。

    而后。

    嗖的一下，它就被四道锁链给飞速拖拽到了杨帆的神魂识海之内。

    “你对一级至尊比其尔（异人）的神魂本源施展了神魂拘役，比其尔的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，比其尔的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你对一级至尊比其尔（异人）的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，一级至尊比其尔（异人）的神魂本源被成功截留。精神力+2000，精神意志+2000，技能熟练度+200。”

    神魂锁链回归，比其尔的至尊神魂一滴也没有逃逸出去，完完全全地被杨帆给拘役由拢到了识海之内。

    杨帆满意点头，看着地上已经完全失去了生命气息的比其尔尸体，不由轻轻撇嘴。

    不过就是一具失去了本体的神魂本源罢了，还真把自己给当盘菜了。

    一级至尊又怎么样？

    不甘心又能如何？

    在真正的炼魂大师跟前，再强大的神魂也都砧板上的鱼肉，翻不起什么大的浪花来。

    要知道，炼魂师天生就是这些神魂本源的克星，尤其是杨帆这样的挂逼，更是炼魂师中的妖孽。

    至少到目前为止，杨帆都还从来都没有遇到过哪一个无主的神魂能够从他的眼前逃脱呢。

    “你对一级至尊比其尔（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，一级至尊异人魂晶+1，一级至尊异人精肉+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊比其尔（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，一级至尊异人精血+99，一级至尊异人头骨+1……”

    “……”

    三下五除二，将比其尔的尸体整个采集了一遍之后，杨帆习惯性地抬脚一踢，把这具一级至尊境界的异人残尸，踢到了大黑的跟前。

    “汪汪！”

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑的两只狗眼直放毫光，欢快地冲着杨帆犬吠了两声之后，大嘴一张，刷的一下就将比其尔的尸体整个给吞入到了腹中。

