    在永州，能将大乘境初期修为的天残浑伤及至此，掰着手指头就能数得过来。独孤博和九指老魔一直在李不由的视线范围之内，不可能有时间对付天残浑。唯一的可能，就是独孤博看中的那个小子。

    原本还想以独孤念作为要挟独孤博的筹码，而今竹篮打水一场空，李不由的脸当即沉了下来，脸色异常的难看。他没想到一直轻视小瞧的叶无量，竟然成了他整个棋局中最大的变数。

    独孤念将天残浑甩过来时，李不由不作半点迟疑，眼中寒芒一闪，身前顿时出现两股锐利的气劲。可怜忠心耿耿的天残浑，就这么被誓死效忠的李不由肢解成了七八块。

    天残浑临了，还瞪着双眼，一脸的不可置信。以他在天魔宗的地位，若一直追随独孤博，不说成仙成魔，平静的度过余生不成问题，可他背道而驰，终究还是为自己的选择付出了生命的代价。

    在这瞬息之间，独孤念暗中打出的两道不死印借着血雾射向了李不由，华云峰大喝一声“宗主小心”，便挡在了李不由的身前，拈花禅指向前一推，梵音响起，雄浑的佛家真气于指尖形成一块隐隐泛着金光的透明圆盾。

    咚咚两声撞击，不死印被金光圆盾化解，华云峰没有罢手的意思， 捻指再掐一道诀，佛家真气瞬间凝出一柄穿心杵，以迅雷不及掩耳之势直取独孤念的胸膛致命位置。

    独孤念后退两步，天魔戮仙指、无垢劫指、摧心指和擒龙诀四绝技其发。四股气劲登时与穿心杵撞在一起，一股赫然的力量自交汇点迸发开来，独孤念吃痛呻吟一声，身子被震得后退两丈。

    独孤念不服，作势便要再战。

    “念儿退下。”

    “爹爹，可是……”

    对面的华云峰和李不由相互递了个眼色，便同时对独孤念出手。独孤博脚顿虚空，华云峰和李不由脚下的这片空间似是被踏碎了一般，两人的身子往下一坠。至此间隙，一股强劲的阴风吹了过来，两人刚刚稳住身形，便被阴风吹退出数丈开外。

    “退下！”独孤博的语气重了几分，威严而又不容置疑。

    独孤念有些着急，纵然对自己的父亲很有信心，但同时对付李不由、华云峰两个大乘境的高手，必然要吃些亏。

    都说女儿是父亲贴心的小棉袄，独孤念打消与独孤博相依为命，又岂能眼睁睁地见着自己的爹爹被人围攻呢。

    她很想助独孤博一臂之力，可又不敢违抗独孤博的命令，急得如同热锅上的蚂蚁。

    独孤博的神情变得更加严肃，孤独念无奈道一声“爹爹小心”，随即冲向了围攻万人往的那片战场，回首望着猎猎风中，孤傲独立的独孤博，独孤念忽然想到与梁诗音满山风月的叶无量，心中骂道，“杀千刀的叶无量，让你坐山观虎斗，如果我爹爹有个好歹，看我如何收拾你。”

    崇吾山巅，脸色还有些苍白的叶无量躺在青石上，嘴里叼着根烟，注视着空中那片打得昏天暗地的战场。梁诗音伫立在旁，问道：“你在这袖手旁观，就不怕你的岳丈怪罪嚒？”

    “梁诗音，还要我解释多少遍，我跟独孤念大小姐连朋友都谈不上，何谈什么老丈人。”叶无量扭头看着梁诗音，心里有些疑惑，这梁诗音看起来也不像个醋坛子，怎的说起话来老是阴阳怪气的。

    “真的嚒？为了救人连命都不顾，还说连朋友都谈不上。叶无量，这里有没有旁人，你就是承认了，谁还能把你吃了不成。”

    “嘿，梁诗音，你是闲的吧。这老话说，拿人手短，吃人嘴软，何况我叶无量向来有债必偿，有恩必报。不管独孤博出于和终目的，我确实得了不少好处，那帮一帮独孤念也在情理之中把。你非要拿这件事跟我抬杠，那我倒要问问你，我冒着生命危险承担业障，救你出天魔井图什么。因为脸大啊，还是因为你是我媳妇儿啊？”

    梁诗音脱困不肯回百花谷，反而跟着叶无量，这其中的顾虑为何，叶无量也能猜个七大八。如果放任着梁诗音胡搅蛮缠，那日后可不得烦死，所以即便梁诗音是一宗之主，叶无量也不会惯着，暴脾气一上来，说话也管不得什么分寸不分寸的。

    他自己觉得没什么，但是旁人听了，却是与无耻流氓无异。

    听到“媳妇”两字，梁诗音顿时脸红，气骂道：“呸，好色登徒的小贼，要论辈分，你该叫我一声师叔，竟敢调戏我，就不怕天打雷劈吗？”

    “习惯了。”叶无量淡然地笑了笑，雷劫对他而言不过家常便饭。数月前，在五毒教拔剑对苍天，天道都未能要了他的性命，如今手上攥着一把好牌，漫说是天打雷劈了，就是九九天劫、雷霆魔域，他也未必会皱一下眉头。

    梁诗音一愣，习惯了？这小贼莫非有那特殊癖好，专爱调戏些比他年长的女子，还是说他经常遭遇雷劈？咦……他若有那癖好，我断然要离他远些。

    “梁诗音，你在那胡思乱想什么呢。”见梁诗音看向自己的神色有些怪异，叶无量便知眼前这位风韵佳人准是没想他的好。不过叶无量也并没打算与梁诗音继续分辨下去，而是话锋一转，问道：“你能看出独孤博的修为境界嚒？”

    梁诗音看了他一眼，随后将目光投向了空中。

    独孤博以一敌二，神情颇为淡然。李不由术法神通齐出，华云峰从旁策应，而独孤博面对这两个大乘境中期的高手就如闲庭信步一般。梁诗音自问，以她现今大乘后期的修为，对上李不由和华云峰，也不能做到像独孤博一般淡然。

    “独孤博修为高深，我看不出来。”

    “连你都看不出他的深浅，这场仗怕是没什么看头喽。”

    “你就这么确信，独孤博能赢得了李不由？”

    “呵呵，不就看看就知道了。”

    梁诗音瞥了一眼叶无量，目光又投向了战场。永州相较其他八州，不过是最荒凉贫瘠之地，魔门培养出的年轻一代，洞虚、冲虚之境修为的弟子多入牛毛。梁诗音心里清楚，眼前这些魔门势力不过是冰山一角，如果让独孤博重新整顿魔门，统一永州，日后挥兵东进，九州正道真的能抵挡得了嚒？

    “想我正道之士本该匡扶正义，除魔卫道，然而所谓正道中人多是些伪善小人，万事唯利是从，阴谋算计层出不穷，以致千余载来内耗甚是严重。不说道盟之间、宗派之间争斗算计不断，就是同门之间为了利益也是斗得不可开交。”梁诗音无奈地摇摇头，慨叹道：“魔不像魔，人不像人。此消彼长，当该魔门中兴呐！”

    叶无量起身伸了一个懒腰，懒洋洋地说：“梁诗音，你有感叹的工夫，还不如想想未来。”

    “未来？”梁诗音有些不解，正要问是什么意思，却见叶无量已经召出了轩辕剑，于是问道：“你要出手？”

    “独孤博藏拙，我哪有空跟他在这耗。”

    独孤博统一永州的消息传将出去，定是震天惊雷，诸州权势之人心中作何想，叶无量不知道，唯一能确信的是，其他八州必定也是揭竿而起，纷纷效仿。

    云州地处九州最富庶之地，毗邻东海，然而此刻风云变化，内乱不断，自然会成为他人眼中的香饽饽。天道宗有野狐儿坐镇，到不担心，但若将云州拱手于人，叶无量岂能心甘情愿。

    其实他早该回去，只不过独孤博为了留住他，诸事做得非常刻意。叶无量之所以留下来，一方面是想看看独孤博的葫芦里在卖什么药，另一方出于“木秀于林风必摧之”的考量，只有独孤博率先统一永州，人们才会将目光聚焦在独孤博身上。

    梁诗音困于天魔井下上百年，对于云州的情况不甚了解，自然不能理解叶无量为何如此着急。但碍于身份不能暴露，只能驻足目视着叶无量化作一道流光，冲向云霄之上。

    “呔，尔等狗贼敢围攻天魔宗，还不跪地受死！”

    叶无量砥砺暴喝一声，便大马金刀地冲进了围攻秦刀等人的包围圈。

    “好小子，就知你不会袖手旁观。”秦刀兴奋吼了一句，便又提刀冲进了人群中劈砍。

    “大哥有难，小弟岂能隔岸观火。”

    叶无量朗声大笑，轩辕剑一抖，杀神剑气顿时浩浩汤汤地宣泄开来。光影浮现，鲜血齐飙，惨叫声中，数十颗人头飞起。

    十余个合体境高手将叶无量围了起来，极乐派长老一拳轰退前来相助的独孤念，怒目瞪着叶无量，质问道：“你是何人，既插手我魔门中事，为何不以真面目示人？”

    叶无量托了托面具，挺直了腰，提气说道：“尔等可听过血手人屠之名？”

    “血手人屠？”极乐派长老瞥了叶无量一眼，随即哈哈大笑，“就凭你也敢在老夫面前称血手人屠。小子，你可知老夫的是谁？”

    “小爷剑下不杀无名之辈，老家伙，你不投降，便报出你的名号，以免日后做个无主游魂。”

    “魔门十大高手，老夫排第五，江湖朋友赏脸，人称正道克星，屠狗魔翁！。”极乐派长老捻着胡须，摆出一副强者风范，“老夫杀过的人，比你吃的盐还多。小娃娃，只要你叫我三声爷爷，我便留你一命。”

    “嘿呀呀呀，小子有眼不识泰山，原来您是正道克星，屠狗魔翁，狗前辈啊！”

    屠狗魔翁听着前半句，还以为吓着了叶无量，脸上颇有几分得意之色。然而听到“狗前辈”三字，当即脸色紫胀，“老夫号称屠狗魔翁，但不是姓狗。你这小娃娃，没读过书还是怎地，再敢胡叫，看老夫不扒你的皮抽你的筋。”

    “狗前辈教训的事，小子日后定当多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”

    “油嘴滑舌，有趣有趣！”独孤念扑哧一笑，都什么时候了，他还在这儿卖贫。

    九指老魔万人往一改不苟言笑的个性，托着长须笑道：“老夫活了一把年纪，原才知道你这个屠狗翁原来姓狗啊。屠狗姓狗，这姓甚是不俗。”

    秦刀大笑，将刀抗在肩头，扯着嗓子问：“万老说得在理。只不过我老秦有个疑惑，这到底是屠狗的姓狗，还是姓狗的被屠成狗啊？”

    屠狗魔翁老脸一红，瞪着叶无量道：“小子，你他娘的耳聋了是吧。老夫不姓狗！”

    “嘿嘿，甭管是姓狗，还是被屠成狗，那不还是狗嚒。只不过这狗为何要自己杀自己呢？狗前辈，您老那些江湖朋友不是跟你有杀父夺妻之恨，就是欺辱戏弄于你。狗前辈，依小子看，您这威名不如改改吧，您看疯狗魔狗怎么样？”

    叶无量此话一出，就是天魔宗的对头们，听着都不禁发笑。

    屠狗魔翁脸上哪里挂得住，大骂一声“小狗崽子，看爷爷不宰了你！”便提剑直取叶无量面门。

    他这一动，众人纷纷围攻过去。

    剑距面门只有三寸，叶无量嘴角微微一样，身后忽然张开了硕大的羽翼。

    雷灵力、火灵力，水灵力和土灵力，此刻似火焰燃烧，又如流水浮动。

    四象灵力轰然将周遭数丈之内的人震开，众人惊得目瞪口呆，“这小子竟然能将灵珠之力操控到这般地步！”

    莫说灵珠之力化为己用，就是一人独得四颗灵珠，那也是闻所未闻，何况叶无量竟将四灵珠之力操控到了凝形成翼，如同身体中孕育而出的一般。

    众人失神之际，叶无量心念一动，便见羽翼一拍，在空中留下一道绚烂的霓虹，随后便出现在屠狗魔翁的身后。

    “噗嗤”一声，金光划过屠狗魔翁的膝盖，便听凄厉的惨叫声响彻天际，一双断腿随着剑气飞起，鲜血如雨。

    轩辕剑抵住了屠狗魔翁的咽喉，叶无量冷声道：“爷爷赐你疯狗魔狗之名，狗都没反驳，你还敢嫌弃！”

    “小杂种，我要你的……”

    “要你大爷！”叶无量一剑抹了屠狗魔翁的脖子，忽见其体内一道红光飞出，竟是个袖珍版的屠狗魔翁，叶无量冷笑一声，“想跑？”

    话音刚落，身后的羽翼上射出两道雷光，只听咔嚓一声惊雷，屠狗魔翁的元婴化作一道黑烟消失在半空。

    屠狗魔翁好歹是大乘初期的修为，在这小子手下竟然不堪一击。众人发出一声惊呼，心里打起了退堂鼓。

    “我乃天魔宗第一帅公子，血公子是也。尔等今见威风，当记得本公子血手人屠的威名。”

    叶无量语气平淡，语调微末，但众人听着就好像死神在耳边低语，吓得后背早已湿透。

    振翅冲向高空，叶无量托着轩辕剑，威严地俯视大地，沉声道：“投降者不杀！”

    半空中的各路高手已然双腿打颤，而地面上看押天魔宗弟子的一众人马，皆是吓得六神无主，不知所措。

    “既如此，那便让你们见识一下天魔宗杀神剑诀的厉害。”

    叶无量的脸骤然阴沉了下来，单手掐起一道剑诀，轩辕剑感受到主人的怒气，铮的一声冲天而起。

    剑中至尊一怒，万剑臣服。

    众人手中的法剑，嗡嗡震颤，不受控制地坠地。

    “杀神剑！”

    九指老魔万人往脸色大变，忙道：“等等！”

    然而事与愿违，叶无量杀心已起，身形一动，无尽的天魔真气犹如垂天之云笼罩下来，霓虹在半空中拉出了优美的弧线，杀神剑气赫然爆了开来。轰的一声巨响，只见魔门各派高手犹如雨滴一般，从天而降，烟烟细雨。

    可悲的是，这些人不过是被惊懵了而已，敢与抵抗的不过寥寥，哪知这叶无量不分青红皂白，便要了人命。

    血手人屠，不愧其威。

    地面上的魔门弟子见状，倒抽一口凉气，借着无尽恐惧中得来的一丝求生的勇气，强忍着让人窒息的威压，纷纷结阵，驾驭法宝朝着即将落下的霓虹轰去。

    光影一闪，剑气纵横，一片人群倒下。

    铮的一声脆响，万道剑气掠过，又是一片人群倒下。

    如果是有心之人，或许能够发现，这些倒下的、死去的人，身体中浮出一缕微光，不约而同的朝着叶无量汇去。

    叶无量身上燃起了红莲业火，三条恶龙贪婪的吸收着杀孽，渐渐有了抬头之势。

    “叶小友，住手！他们是自己人！”

    九指老魔和秦刀纷纷飞了过来，阻止叶无量再造杀孽。

    然而叶无量好似魔怔一般，根本不听劝阻。

    “叶无量天魔功根基粗浅，只记住杀神剑诀的霸道剑意。以剑意施展剑诀，再不阻止恐会走火入魔。”独孤博暗道一声糟了，心里愈发欣赏叶无量。

    七绝技乃是至高神通，只有天魔功修至第四层，方能修炼七绝技。叶无量不过是在天魔井下记住了天魔功和七绝技的功法口诀、招式剑意，便能将杀神剑诀施展至一剑万人屠的境界，不得不佩服其真乃天人是也。

    然而，瞧着魔门弟子死伤一大片，独孤博的心在滴血，他自己筹谋百年布的局，被叶无量一剑破得七零八碎。

    “他二人便交给你们了。”

    独孤博抬手单掌推出雄浑的天魔墙，将李不由和华云峰击退，转身便朝叶无量这处非了过来。

    李不由和华云峰哪能放过这个机会，动身想要追击独孤博，但虚空中忽然降下数十道身影。李不由看得有些傻了，这些不速之客竟是魔门各派已经坐化的老家伙，其中有不少老家伙所在的门派，还是他极乐派的附庸。

    李不由忽然明白，从一开始他就中了独孤博的计。那些投诚于他，歃血为盟的宗门，原来只是假意臣服而已。他看了看周围，果不其然，魔门各路大军已然悉数倒戈相向，围攻极乐派的弟子。

    “李不由，还不束手就擒！”

    “哼，天要亡我李不由，父亲你看到了嚒，你用命保护的好兄弟是如何待我的！”李不由仰天长啸，执剑便要自刎，华云峰阻拦道：“宗主，留得青山在不愁没柴烧！只要我们全力一搏，拼死也能杀出条血路。”

    “对！我李不由岂能轻易认输。”李不由眼中浮现出炙热的光芒，“人在，极乐派便在。众弟子，随我杀贼！”

    “杀！杀！”

    

