    “陶会长，对不起。”

    “不是我们忘恩负义，也不是我们无情无义，只是大势已去，我们不得不考虑将来。”

    “我们的钱被拿去竞拍黄金岛了，我们的物业被官方查封了，我们的家眷也被问责了。”

    “如果我们再跟着你逃命，一旦出事，不仅我们白死，妻儿老小也难于活命。”

    “新闻已经说了，只要拿你的人或尸体交给官方，我们能减罪，能拿钱。”

    为首的陶氏护卫紧紧握着武器：“希望你能理解我们。”

    十几名陶氏护卫也都嘴角牵动，神情很是尴尬，但手里武器却死死握着。

    他们别无选择。

    “你们要造反？”

    陶啸天眼神瞬间变得阴冷吼道：“你们敢拿枪对着我？”

    为首护卫艰难出声：“人在江湖，身不由己。”

    “人在江湖，身不由己？你们白眼狼好意思说这话？”

    陶啸天怒极而笑：“你们是人不为己天诛地灭！”

    “只是你们都要造反了，为何不开枪打死我。”

    他吼出一声：“这样可以直接拿两个亿！”

    “主仆一场，还相伴多年。”

    为首护卫神情犹豫着开口：“杀你，我们下不了手……”

    十几名同伴目光有意无意瞄向没打开的保险箱。

    “你们不是下不了手，你们是想要我打开另一个保险箱。”

    陶啸天一眼看破了他们怒笑：“你们想要榨取死人最后一丝价值。”

    为首护卫止不住反驳：“你借走了我们的积蓄，还回来也是应该的。”

    “陶会长，麻烦打开保险箱。”

    “千万不要逼我们伤害你。”

    “你放心，只要你打开保险箱，我们绝不会杀你。”

    “我们想要两个亿，但减轻罪责对我们更重要。”

    “毕竟我们想要在阳光下生活，而不是一辈子躲躲藏藏，跟妻儿老小见不了面。”

    他安抚一句，但眼里凶光却一闪而逝。

    他铁心要杀陶啸天。

    除了两个亿之外，还有就是陶啸天一旦活着，他们会被陶氏宗亲会报复，

    唯有陶啸天死了，才能掩饰和颠倒很多事情。

    “行，主仆一场，好聚好散。”

    陶啸天突然认命一样点点头，上前摸索着保险箱密码。

    为首护卫微微偏头，六名同伴靠前盯着陶啸天。

    “咔嚓——”

    陶啸天很快扭开保险锁，箱子盖子弹了开去。

    几乎同一时刻，箱子四周多出三十二个小孔。

    孔里嗖嗖嗖射出几十枚钢针，精准打入六名陶氏护卫身躯。

    “啊——”

    六名陶氏护卫惨叫一声，身躯摇晃向后摔了下去。

    陶啸天没有停歇，一把贴住一人，扯着他的躯体横在身前。

    “杀了他！”

    陶氏头领见状又惊又怒吼道：“杀了他！”

    “砰砰砰——”

    七名陶氏护卫对陶啸天开枪。

    陶啸天来不及反击，只能扯着尸体横挡。

    弹头尽数打在尸体上。

    巨大冲力，不仅让尸体血肉横飞，也让陶啸天身躯晃动。

    如不是有护甲，估计他都被弹头击伤了。

    他想要窜入一根柱子后面，却被陶氏护卫狠狠压制回去。

    密集弹雨中，陶啸天被逼入了角落。

    “扑扑扑——”

    就在这时，套房的大门突然洞开，四枚飞刀飞射了出来。

    刀光一闪而逝。

    四名陶氏护卫来不及躲避，惨叫一声摔倒在地。

    陶氏头领见状下意识翻滚出去，避开了随后两枚激射过来的飞刀。

    他扭头一看，正见陶铜刀爆射出来。

    他吼叫一声：“拦住他！”

    两名同伴下意识掉转枪口射向陶铜刀。

    “砰砰砰——”

    这个空挡，陶啸天抓起一把枪闪出，毫不留情扣动扳机，

    一连串的枪声中，两名陶氏护卫脑袋开花倒地。

    陶氏头领见状不妙，轰出两枪撒腿就跑。

    “扑——”

    陶铜刀右手一抬，一刀如雷电一样飞射出去。

    刀尖直接洞穿了陶氏头领脖子。

    他扑通一声倒地。

    “砰砰砰——”

    “妈的，背叛我！”

    陶氏头领虽然已经死去，陶啸天却依然怒意未消。

    他上前几步，把陶氏头领打成筛子。

    “会长，不要再打了。”

    陶铜刀赶紧拉住了陶啸天出声：“我们必须马上离开。”

    “这里是市中心，刚才开枪，肯定已经引起路人注意。”

    “很快就会有探员赶赴过来了。”

    “咱们要快点离开，不然待会被探员一包围或者一纠缠，就跑不了了。”

    “我已经联系了水上飞，明晚十一点，六号码头的飞鹰货轮可以安全离开。”

    “这是水上飞留下的联系方式。”

    他把水上飞的回复告诉了陶啸天，还给了他一张写着号码的纸条。

    “铜刀，你很好，很好！”

    陶啸天收下纸条，满意拍拍陶铜刀肩膀：

    “路遥知马力，日久见人心。”

    “关键时刻，还是你不掉链子，也够忠诚。”

    “这次逃出海岛东山再起，我一定让你做陶氏总经理。”

    “这是五十万现金，你拿着，这两天在海岛找个地方好好躲起来。”

    陶啸天把桌子的黑色箱子和两把短枪、一枚炸雷递给陶铜刀。

    陶铜刀微微一愣：“会长，你这是什么意思？”

    “两个人一起行动，目标太大，很容易被人发现端倪。”

    陶啸天呼出一口长气，轻声劝告着陶铜刀：

    “而且我是头犯，一旦我被抓，你也会被当作主心骨重罪。”

    “你跟我保持距离，对你有利无弊。”

    “当然，最重要的是，鸡蛋不能放在同一个篮子中。”

    “不然我们一起出事了，就再也没有人营救我们了。”

    “所以我们这两天先分开躲藏，明天晚上十一点，咱们再在六号码头碰面。”

    “这是一辆登记在包氏商会旗下的奥迪。”

    “你开着它去我们的三号安全屋也就是海岸城电影院躲避。”

    陶啸天道出了自己的安排，接着又给了陶铜刀一把车钥匙。

    最后他又拿起一个旅行袋，打开保险箱，把里面的金条护照手机和现金倒进去。

    “明白，陶会长，你保重。”

    陶铜刀知道陶氏护卫的叛变，让陶啸天现在谁都不相信。

    陶啸天不让他跟着，除了有他自己的安排之外，还有就是担心陶铜刀捅刀子。

    所以陶铜刀也不废话，拿着东西果断离去。

    再不走，陶啸天宁杀勿纵，可能连他都杀了。

    “兄弟，下辈子再见了！”

    看着陶铜刀开着车子驶出别墅，陶啸天嘴角勾起一抹玩味。

    随后，他换上一套‘饱了么’服饰，牵出一辆改装过的电动车。

    他把旅行袋丢入保温箱戴上口罩和头盔就驶出了别墅。

    只不过，陶啸天走的路恰好跟陶铜刀相反。

    走出几百米，陶啸天拿出蓝牙耳机戴上，拨出了一个号码：

    “你好，我有陶啸天的线索，他开着黑色奥迪往海岸城电影院去了……”

