    “到底是谁！！”

    “是谁让我神眼族一脉尽皆去死！”

    墓陵之舟外，神眼族赤金真主等五位真主得知生死廊道的消息后，咆哮愤怒着，可惜神眼族的候选者都死了，他们无法知道断东河吴的朋友是谁。

    “赤金，那断东河吴说过了，他手中留下的冰崖堡，真神界，幻心珠会交给他那朋友。”第三真主眼睛血红，压抑着怒火道：“虽然他那朋友没现身，可线索却留下来了！”

    “对，只要宇宙海以后有谁使用这三件至宝，那他必然是我神眼族的仇人！”第四，第五，第六真主齐声道。

    他们恨啊。

    第七真主陨落也就算了，毕竟他们是为了自己的骄傲而死，可影埃之主，巫魉之主他们就死的有些冤枉了。

    赤金之主强压住内心的怒火，冷声道：“不管怎样，现在当务之急是断东河传承，只要那人类出来，我们就不惜一切代价将其灭杀！”

    附近的骸族得知生死廊道消息后，却幸灾乐祸起来。

    “哈哈，神眼族还真惨，全部死了！”

    “死的好！”

    而其他宇宙最强者却皱眉，“没想到最后还是被人类族群给得到了，也不知道那五行之主会如何处置剩下的候选者！”

    “哼，晾那五行之主也不敢杀掉这么多候选者，最多要点宝物。”

    “要宝物，我们给。”

    “进入接受传承的可都是精英，我们不能损失。”

    ……

    生死廊道内。

    处理完神眼族的事情后，断东河吴笑着道：“五行之主，剩下的这些候选者，你想如何处置都行。”

    “是，大人。”罗华目光看向这近九万的候选者，“诸位。”

    顿时，生死廊道静了下来。

    罗华环视，平静道：“我人类族群并不想跟宇宙海所有势力为敌，不过你们想要活下来，也必须付出代价。”

    听到这话。

    所有候选者哪还不清楚罗华的意思。

    “五行之主，我是东帝圣地碧血，我可以承诺，只要你放我一条生路，我东帝圣地可以用一件巅峰宫殿类至宝作为补偿！”

    “我是紫月圣地鹿虫之主，看在之前的份上，还请留手，我可以用一件巅峰领域类至宝作为补偿。”

    “我是天钟族……”

    当即，所有宇宙海势力的候选者们都争先恐后的承诺，用巅峰宫殿类，领域类，灵魂类，镇封类等至宝来交换。

    即便是大限将至的第一轮回时代宇宙之主候选者们，也不想如此憋屈的陨落。

    罗峰，彭工之主，黑暗之主，荒鉴之主等人听得咋舌不已，如果所有承诺的至宝加起来，那只怕有上百件巅峰特殊类至宝了。

    “可以，可以，东帝圣地碧血是吧，你可是突破第二瓶颈的候选者，一件宫殿类至强至宝岂能对得起你的天赋悟性？还是用一件至强至宝来换吧！”

    “鹿虫之主？咱们可没什么交情，你们紫月圣地家大业大，想必也不在乎一件至强至宝吧，实在不行，你身上的鹿虫神甲也可以交换！”

    “水颂之主？你也是第二瓶颈候选者，一件巅峰至宝未免太掉价了吧！”

    “……”

    罗华面带微笑的一个个回应着。

    他虽没打算灭杀这些候选者，可也不会让他们轻轻松松活着出去。

    “可恶。”

    “混蛋！”

    “无耻！”

    而面对罗华的狮子大张口，所有的候选者咬牙切齿，有的拥有分身的宇宙尊者，乃至不朽，索性直接自爆分身。

    尤其是东帝圣地和紫月圣地的大量宇宙尊者和不朽，来的时候就没携带什么自爆，因此自爆的最多。

    剩下第一轮回时代和第二回轮时代的宇宙尊者和不朽，因为罗华要价都在他们承受范围极限，所以有不少犹豫着，还是答应下来。

    不过因为此次接受传承的宇宙尊者和不朽数量极多，而宇宙之主的数量并不多。

    所以真正算起来，这次罗华要价所得，巅峰特殊类至宝也就三百余件罢了，而巅峰至宝比较多，超过五百件，其余像顶级至宝和高等至宝就过万了。

    “来来来，交过至宝的就可以离开了，没交的，希望你们尽快通知族群，将至宝送进来，否则我可不保证断东河吴大人会改变主意啊！”罗华喊道。

    紫月圣地，东帝圣地，火蚀族，天钟族，鸠族等一个个宇宙海族群候选者恨不得将罗华生吞了，太气人了。

    他们都是宇宙之主，再不济也是宇宙尊者，个个都是要脸面的，既然承诺了，哪会轻易耍赖！

    可惜，任凭他们如何述说出去后会怎么怎么样。

    但罗华就是油盐不进。

    “想活下去就赶紧交至宝，不想活，就立即自爆。”

    “喂，说你呢，不交至宝就别挡路！”

    整个生死廊道像是菜市场一样，一个个强者排起队伍赶着上交至宝，断东河吴站在一旁，目光冷漠，只有看向罗华的时候，才会露出笑容。

    “哼，先让这五行之主得意，我族群宇宙最强者已经守在外面了，只要他出去，吞进去的至宝就得吐出来！”

    “收吧，尽情的收至宝吧，最终这些宝物都会便宜我们！”

    “得到传承又如何，被断东河吴评价为妖孽天才又怎样，迟早逃不过陨落一途。”

    不少离开的候选者心中既羡慕，又嫉妒的暗骂着。

    数个小时后。

    生死廊道只剩下了东帝圣地和紫月圣地的宇宙之主。

    “鹿虫，碧血，你们想好没，交出一件至强至宝便可离开，不然就留在这里吧。”罗华将收来的至宝全部丢进了世界戒指内，然后目光落在了鹿虫和碧血身上。

    鹿虫之主怒道：“五行之主，其他强者都只是巅峰特殊类至宝，凭什么我得交至强至宝！”

    东帝碧血也紧皱着眉头：“我仅仅是准宇宙之主而已，在东帝审定不受待见，连进入宇宙海的资格都没有，圣地是不会为了我，拿出一件至强至宝的。”

    “我再给你们十分钟考虑时间。”罗华淡淡道，“时间一到，你们就乖乖陨落吧。”

    “该死！”鹿虫和碧血怒骂道。

    两大圣地如皇苛之主，风犴之主等宇宙之主，也道：“五行之主，我们只是突破第一瓶颈，为什么要交三件巅峰特殊类至宝？”

    罗华冷笑道：“你们之前围攻我和罗峰的账还没算呢，要是换做其他，早就灭杀你们了，也就我仁慈点，十分钟，再不交，一律死！”

    “可恶，不就是仗着有断东河吴保护吗！”

    “要不是断东河吴，岂能容你这般嚣张？”

    皇苛之主，风犴之主等一个个怒目而瞪。

    十分钟几乎眨眼即过。

    “我交！”鹿虫之主咬牙，“鹿虫神甲不可能，圣地会另外拿出一件至强至宝出来。”

    东帝碧血也道：“五行之主，圣地答应交出至强至宝，不过还得稍等片刻，另外也希望你能让断东河吴大人，放开廊道限制。”

    其他有分身的圣地宇宙之主，则直接选择了自爆。

    而罗华将这些宇宙之主自爆留下的至宝收起来，看向断东河吴，不过他还没开口，断东河吴就道：“可以，我会放开廊道限制，但只允许一个进来。”

    东帝和紫月两大圣地出来的宇宙最强者都在墓陵之舟外面，因此仅仅过去片刻，就有强者携带至强至宝进来。

    “你们圣地底蕴果然不一样。”罗华笑着将两件至强至宝和十几件巅峰特殊类至宝收起来。

    “五行之主，我们可以走了吧！”鹿虫，碧血等宇宙之主看向罗华。

    罗华脸上露出诡异笑容，“当然……不行。”

    轰！

    就在这时，断东河吴遥手一直，光柱汇聚轰击下去。

    “不！五行之主！！你……”鹿虫之主和碧血等宇宙之主面露惊恐，但声音刚传出就被光柱轰碎。

    罗华冷冷道：“围攻我和罗峰，岂能容你们活下去？！”

    ……

    感谢小马哥mjm的一千币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢道一a的100币打赏、

    今天出去玩了会，有点累，加更就放在明天吧。