
　　“我看这小汤人长得清秀，脾气也好，关键是业务能力还强，我估计老邱十有八九会把她留下。”应笙笙说道。

　　梁鸿夏笑道：“如果真的是这样的话，那她应该高兴疯了，来市局实习的这段时间，这段时间她一直说压力很大，很担心得不到邱科的肯定，也害怕没有办法完成这项工作，整个人都搞得有些不自信了。”

　　对于他们的这一份担心，应笙笙也是能够了解的，毕竟也都是从实习生开始过来的，在实习期间要承受多大的压力，只有他们自己心里清楚。

　　“现在干哪一行工作都不容易，别给自己太大的压力。”应笙笙说道，“一会儿吃完早饭先尽快把名单整理一下，我去看看向阳他们。”

　　梁鸿夏：“好嘞！保证完成任务。”

　　硬生生到体能训练馆时。他们已经训练了好一会儿了。向阳的头发都已经被汗水打湿，一颗颗的顺着发稍往下滴落在地面上形成一滩水渍。

　　应笙笙：“你这已经做第几组了？差不多得了，悠着点。”

　　做的俯卧撑的向阳抬头看了他一眼：“还好不多，都还是按照队长离开前制定的计划进行训练的。”

　　提到阮沭她的神情产生了一丝微妙的变化，那很快就将这股情绪的掩饰了下去。

　　等应笙笙再回来的时候已经到了早上八点半，在路过喻局的办公室时往里面看了一眼，平常时候应该是大开的门是关着的。

　　应笙笙若有所思的看了一眼，从她回来到现在都没有看到过喻扬，也不知道是去忙什么了。

　　向阳顺着他的目光看去，问道：“这些天喻局都很少来市局，如果你要找他可能要给他打个电话。”

　　应笙笙深吸一口气，神情有些欲言又止，最终还是什么都没有说。

　　陈歌他们已经先一步的回到了办公室，桌上硬生生给他们带的早餐。脸上流露出了欣喜的表情：“笙啊，这大肉包一闻就知道是路口老王叔家的包子，他们家的包子如果去的晚了包子皮都看不着，我都已经不知道有多久没有吃到过他们家的包子了。”

　　“我也是，我也是。每次都想着为了吃包子第二天一定要早点来上班，可惜，最后所有的坚强都败给了床。”车明辉咬了一口包子，脸上流露出了心满意足的表情。

　　老王叔的包子和入口的小馄饨摊。都是他们最常光顾两家小摊，价格不公道不说味道还好。与其选着那些看似高档但味道一般的食物，他们宁愿选择这种路边摊。

　　梁鸿夏:“笙姐，名单已经排好了。”

　　还没等应笙笙回他们两个的话，梁鸿夏就先一步说道自己已经把名单都排列出来了。

　　应笙笙：“排在第一位的嫌疑人是谁？”

　　梁鸿夏从平板中调出了那个人的身份信息：“谭建，男。18周岁。宜宾市外来务工人员，因为长相清秀，在一次主播连麦中出境吸引了不少的女性粉丝，被平台被直播平台看中签订合约，现在和被害人成明哲一样，是星光传媒的签约主播，ŴŴŴ.23sk.com

　　在一次直播人气pk中谭建与被害人成明哲进行人气pk，双方产生激烈的矛盾冲突直接在直播间对骂起来，后又因为两人直播风格类似产生产生利益纠葛。

　　双方多次又在各自的直播间中诋毁谩骂对方，两人间的矛盾已经到了不可调和的地步。甚至不惜线下大打出手，被害人成明哲动漫中多次斗殴记录都是与谭建相关。”

　　应笙笙：“谭健的家庭住址在哪里？”

　　“光华小区三单元701室，星光传媒的大多数主播都住在那里，算是传媒公司给他们包下的宿舍。”梁鸿夏回道。

　　“你跟我走一趟，剩下的人到现场进行复堪以及德苍河道周边调查走访，有什么消息电话联系。”应笙笙从抽屉里拿出车钥匙交代道。

　　光华小区算是三环线下的城中村，位于城郊与城中的交界线上，房租已经算是临城市中相对比较便宜的地带，不少经济拮据的上班族都会选择住在那里。

　　从市局开出后一路还算畅通无阻，可到了三环线下到处乱窜的小电驴看的人是眼花缭乱，眼见着红绿灯倒计时，就剩五六秒的时间也能看到几个胆子大的车主。跟道离弦之箭一样冲过十字路口。

　　应笙笙的车技算是不错，在路段上七拐八绕的到达光华小区。也不过才刚过8:45。

　　这小区的环境是真的不怎么样，墙体有裂缝的就算了，墙角还有不少的杂草在往外冒头，两层楼之间的铁栏杆下，还有不少的积水。

　　两人按着登记的地址来到了3单元701的门口，门口堆积着好几袋不知放了多久的垃圾，那苍蝇的嗡鸣声和馊饭馊菜浓郁的味道，差点没给他俩直接送走。

　　应笙笙吐槽道：“好嘛，这味儿市局外垃圾堆都得甘拜下风。”

　　梁鸿夏上前敲门，一连敲了好几次屋里都没有动静传来，很门口堆积的外卖又不像是没有人在家的样子。

　　应笙笙看了一眼后接着敲门，两人在门口的动静惊动了隔壁702的邻居。

　　“谁啊，一大早的吵什么吵。”

　　探头出来的小姑娘顶着一个鸡窝头，也不知道是原本就是这样的造型还是睡觉的不良姿势给造的，总归四个大字，一言难尽。

　　在看到她的那一刻梁鸿夏已经下意识的侧过身去，小姑娘穿的实在是太暴露了，就算不是出于绅士风度他也得避个身。

　　应笙笙：“那麻烦问一下，这家住的人是出去了吗？”

　　“你们谁啊？”小姑娘警惕心很重，目光打量后问道。

　　闻言，应笙笙直接拿出警官证：“警察，找他有点事了解一下。”

　　看到那金灿灿的两个大字小姑娘似乎清醒了一些，不过态度还是非常的散漫：“你们要找他估计要下午了，他都是晚上直播的凌晨一两点才下麦，点个外卖啥的吃吃喝喝要睡觉起码三四点了，这会儿估计睡的跟死猪一样。”

　　他们这小区别的不说，隔音效果“一级棒”，隔壁干啥都听的清清楚楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：排在第一位的嫌疑人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 