    “我明白了。”

    深深的看了一眼榊诚之后，目暮十三收起了U盘：

    “我会把它提交上去。”

    虽然榊诚没说U盘里是什么东西，但看他的脸色，一定是很重要的罪证。

    东京都案件频发，杀人案更是高达每日数十起...

    要说其后没有黑手，警视厅是不信的。

    绝对有一处地方，隐藏在黑暗的角落里，用肮脏、恶臭的物质吸引想要作案的人们。

    “哦，交上去前，记得拷贝一份给我。”

    榊诚面无表情的说：

    “我帮警视厅参谋参谋。”

    “榊诚老弟终于打算帮助我们了？！”

    目暮十三眼睛一亮。

    “我帮助的不是你们，是我自己，还有...”

    榊诚摇了摇头：

    “许多像春日狩人这般，本不应承受痛苦的人。”

    如果没有校园霸凌，春日狩人不会走到今天这步田地。

    春日一家，应该过着幸福美满的生活。

    可是罪恶无情的摧毁了他们。

    这让榊诚...

    很不舒服。

    在对春日狩人进行侧写的时候，他移情了。

    他设身处地的感受了一番，春日狩人的遭遇。

    如果不是拥有极其强烈的主观意识，他恐怕已经陷落了。

    但...

    罪恶就像无数双从地狱蔓延而出的利爪，攀附在了他的身上。

    想要与它们对抗，唯有不断重复、强调心中仅存的...

    希望。

    他不想坠落深渊。

    那里没有光，只有寒冷和绝望。

    “关于校园霸凌的事情....”

    似乎是看出榊诚的担忧，目暮十三说道：

    “我会向上峰提出整改的建议。”

    “但....”

    有没有效果就不知道了。

    目暮十三在心中叹息一声。

    校园霸凌，是困扰各国多年的难题。

    不光是曰本，世界上所有国家，只要有学生的地方，都伴随着霸凌现象。

    霸凌，就像附骨之蛆，挥不去，甩不掉...

    长久经受霸凌的学生，心理或多或少都会出现问题。

    这一点，已经迫在眉睫。

    “我也会向白马警视总监提出意见。”

    只靠目暮十三一人努力，显然是不够的。

    榊诚说道：

    “如果在警方的努力下，成功改善了校园霸凌现象，目暮警部可以想一下，他们会如何感激警视厅呢？”

    “坚定正义的孩子，长大了也会为正义而战。”

    “就譬如...”

    “譬如白鸟老弟！”

    目暮十三欣喜的说道：

    “白鸟老弟来当警察，就是因为他小时候受到了影响！”

    “哎呀呀，此事大有可为，大有可为！”

    勉励式的拍了拍榊诚的肩膀，目暮十三连连点头：

    “U盘，我会拷贝一份给榊诚老弟你的。”

    “毕竟光靠警视厅也很难搞出什么名堂...”

    被調教多次，目暮十三很清楚，警视厅的极限在哪儿了。

    如果今天榊诚不在场，他们肯定要被春日狩人耍的团团转...

    就算拿到了U盘，目暮十三也不认为，警视厅可以一举摧毁所有黑暗。

    还是得找人帮忙才行...

    首要人选，当然是榊诚老弟、毛利老弟、白马老弟等一系列侦探了！

    可惜工藤老弟最近销声匿迹了...

    要不是偶尔他还打电话回来，目暮十三肯定要认为他遭遇不测了...

    “结案收工！”

    目暮十三晃着脑袋，欣慰无比的说：

    “今天一连侦破了数个案子，还有意外收获...”

    “嗯。”

    榊诚点了点头：

    “那咱们也该谈谈报酬的事情了。”

    目暮十三：“诶....还要钱啊....”

    ......................

    晚上9点，青昌生物实验研究所，后门。

    阴森森的巷子里，寒风阵阵吹过。

    滴...

    电子门由红转绿，后门敞开，直井健人鬼鬼祟祟的摸了出来。

    他张望四周，捏着一样东西，小跑着来到了巷口。

    “喏，榊诚大哥你要的方子....”

    “嗯。”

    掐灭香烟，榊诚将药方揣了起来。

    “榊诚大哥，你拿这玩意干嘛？”

    直井健人不解的小声询问：

    “阿立哌挫可是治疗精神分裂症和妄想症一类精神疾病的药物...”

    “虽然咱们研究所有开具药方资格的医师，但...”

    “管这么多做甚？”

    榊诚瞪了他一眼：

    “宫野主任呢？”

    “在办公室。”

    “这件事谁都不准告诉，包括琴老大，听到了没？”

    受到警告，直井健人缩了缩脖子：

    “哎哎是...”

    “行了，回去吧。”

    揣着药方，榊诚跌跌撞撞的出了巷子。

    这时，直井健人才注意到，灯光之下，榊诚的额上满是汗水，脸色也有些苍白，就像...

    生了重病一样。

    “奇怪了...”

    直井健人疑惑的掏出烟盒，刚想忙里偷闲，抽上一根...

    “你在干什么？”

    冰冷的女声从背后传来。

    手一哆嗦，香烟掉到了地上。

    直井健人缓缓回头，看清对方的模样，脸色陡然一变：

    “宫宫宫...宫野主任...”

    “您怎么来了...”

    “我下班回家，看你鬼鬼祟祟，跟出来看看。”

    宫野志保带着一黑衣男子，瞥了一眼走远的榊诚，眉头蹙起，冰蓝色的瞳中警惕十足：

    “榊诚让你干什么？”

    “你找牧濑开具的方子，是他要的？”

    “这...”

    直井健人顿时为难了。

    榊诚大哥再三叮嘱他，让他不要告诉别人的...

    绝对不能说啊！

    “看什么看，有我盯着，不用你了！”

    直井健人一指宫野志保身后的黑衣男子，喝道：

    “一点眼顺劲没有...”

    “去把车子开过来！”

    “是，直井大哥...”

    黑衣男子郁闷的转身，他也不知道自己怎么就挨了一通臭骂...

    明明是按章程办事的...

    等他走远后，直井健人眼睛一转，摆出一脸讨好的笑容，搓起了手：

    “宫野主任，您上了一天班，累不累啊...”

    “还是赶紧回家休息吧...”

    “我问你，刚才的方子是不是给榊诚的？”

    宫野志保冷笑道：

    “你最好想清楚了再说。”

    不是，我这...

    哎哟喂...

    直井健人脸色一垮，哭的心都有了：

    “宫野主任您别为难我了...”

    “这事我真不能说...”

    “榊诚大哥嘱咐过我，让我不要告诉其他人的...”

    冷冷的看了他一眼，宫野志保转身就走。

    什么情况...

    直井健人挠挠头，目光茫然。

    不问了？

    谢天谢地，算是逃过一劫...

    想着想着，他掏出烟盒，点起香烟，吧嗒吧嗒抽了两口之后...

    神色忽然僵住。

    啪！

    清脆响亮的巴掌声，在巷子里回荡：

    “哎呀坏了！”

    “老子这张臭嘴啊！”

