    黛米受够了这些女明星为‘色狗’争吵。

    尤其是她的两个好朋友，麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯甚至因此撕破脸皮。三天前，麦莉还气势汹汹的跑到公司胡闹，这让她整颗心都碎了。

    她原本拒绝参加这个活动，但是经纪公司的安排让她不得不遵循。

    在昨天晚上的电话里，她再三向麦莉塞勒斯强调，自己绝对绝对不会与斯努比有任何瓜葛，而且她希望麦莉离开这个邪恶的色狗，他实在是太浪荡了。他一个人搞砸了整个闺蜜圈，原本麦莉、赛琳娜、泰勒还有自己四个人在一起不是很开心吗？尽管有时候会因为一些演艺资源不愉快，但时间过去后，总是能在一起吃下午茶聊八卦，讨论男性生殖器与鼻梁长短高挺有无必然关系。

    但是现在……自从斯努比两年前闯入她们的世界。

    一切都变了。

    所以，当她遇见斯努比本人，尽管从斯努比身上能够感受到扑面而来的帅气与充满吸引力的雄性气息。但是，她仍然保持本心，没有给一丁点好脸色。

    然而，让她意外的是，当她提出那个明显是讽刺的提议。

    艾玛罗伯茨与格兰德竟然都同意了。

    罗伯茨甚至卖弄式的揉了揉她们家族遗传的性感大嘴，尽管她与姑妈朱莉娅罗伯茨还有所距离。但近两年已经通过《《少女妙探》《野孩子》《流浪狗之家》等一系列校园喜剧崭露头角的她依然被当成是好莱坞新的小花，她被权威杂志评选为四小花中最美丽的脸孔，不仅性感而且还带着俏皮式的可爱。

    当黛米看见格兰德伸了伸舌头，让它做了做灵巧的扭曲动作时。她感觉这两个女人已经无可救药了。

    她嫌弃的转过身去。

    但斯努比这个时候却忽然提出解决方案：“这仅仅是一次借位的演出而已。还是不用做任何排练了。”

    黛米洛瓦托回过头，她看见色狗脸上竟然还有些不好意思与难为情。

    她顿时更加嫌弃，她认为公爵狗实在是太擅长诱惑女人了。他肯定知道女性对这种腼腆而又壮硕英俊的男性毫无抵抗力，他肯定用这种手段骗过很多母性泛滥的女人，甚至还会用这种表情引诱女孩儿主动出击，甚至将他摁在墙壁上强吻，或者…推倒床上蛮横的骑马……。

    天呐！

    已经因《桑尼明星梦》与《公主保护计划》迅速成名的黛米脑子里竟然全是一些全部需要打马赛克的画面。

    这时，乔治陈给出了新的方案。他认为当事情悬而未决，并且旗鼓相当的时候应该由运气来决定。

    在他蛊惑人心的说法中，无论是罗伯茨还是格兰德都坚信自己才是幸运女孩。

    乔治陈在很快的速度找到三根长短不一的木棍，他告诉三位女明星，谁抽到最长的那根将演唱《Marry-you》那段。

    黛米原本拒绝这个提议。

    但他的经纪人怂恿她试试运气。

    人生就是这样。

    杂志上差不多有一百个关于陪朋友去试镜结果自己却当选男主角的新闻。

    当黛米拿着那根最长的木棍，她一刹那有些惊喜，但随后又感觉这简直荒谬透顶。

    而当她望向斯努比时，那头色狗竟然直接无视了她。

    他转身就离开，前去录音室制作他的全新单曲《We-dont-talk-anymore》。

    哼，欲擒故纵！

    黛米暗自嘀咕。

    她越来越就觉得斯努比手段高明，怪不得自己三个闺蜜会被他迷的神魂颠倒。

    然而，实际上斯努比只想赶紧完成这边的工作，然后去球馆练球。坦白讲，这三位女搭档，仅从外表上来说，他显然更喜欢艾玛多一些。

    至于黛米洛瓦托，实际上他也有意在规避。

    他可不想跟迪士尼所有小公主都搞上，而且上次醋坛子打翻的乔纳森兄弟也简直像个躁郁症患者一样。今年公告牌颁奖典礼，他可不想在后台跟任何人打起来。尽管与他有过恩怨的Jay-z，坎耶韦斯特甚至南部的T.I都入选了奖项，并且确定会出席。

    小公爵大概用了不到三十分钟就完成《We-dont-talk-anymore》的录制。这让制作人非常满意，实际上外面旁听的工作人员以及三位女明星都惊呆了，她们简直不敢相信斯努比只是一位兼职歌手。

    “上帝呀，如果斯努比没有打篮球，而是将所有心思放在音乐上，他的成就会有多了不起啊！”

    艾玛罗伯茨用惊讶的语气夸张的感叹道。

    尽管黛米很不喜欢罗伯茨这种‘讨好’式的口吻，但对于她所说的内容，她没法不赞同。色狗在音乐上的确有着得天独厚的才华。

    小公爵从录音室出来后，友好的与格兰德以及艾玛罗伯茨的强力要求下，两人紧紧拥抱了一下。斯努比当时甚至感觉到两个玻璃水球在下腹蹭啊蹭。

    但在与黛米洛瓦托的问候后，只是微笑挥了挥手。

    这让黛米下意识的有些失落。

    她原以为至少会握手，她甚至已经把手伸出来了。但……。

    哼！

    又是欲擒故纵！！

    黛米在心里狠狠地想到。

    然而，她不知道的是，当斯努比坐进录音室外的兰博基尼，他告诉身边乔治陈的第一句话就是：“能不能把剧本上的亲吻改成牵手？或者简单的拥抱。”

    啊哈？

    乔治陈是一个没有感情经历的男人，他只能用有限的认知探索雇主的心理：“所以是…对借位不太满意吗？”

    “不，我只是不想在舞台上有任何过于亲昵的举动。你明白吗？“斯努比试图用很严谨的态度告诉这位严肃的耶鲁大学学士：”我是一个洁身自好的篮球运动员！”

    扑哧！

    尽管斯努比说的很认真。

    但…乔治陈还是没有忍住笑意。

    他在通过掐自己大腿努力让自己冷静下来后，连忙说道：“对不起……噗……”

    “我…”

    “哈哈哈哈！”

    “我真的不是故意的。”

    乔治陈越想控制自己越无法控制，他的笑声如同漏气的风箱，在他的捂嘴动作下不断的呼哧呼哧。

    小公爵只能通过一脚油门，用剧烈的发动机轰鸣以及强悍的推背力让他冷静下来。

    