    “我们当务之急却是需要先确定机缘出世的大致日期，如此方能安心闭关，而若是就在近期现世，那我们先抢到机缘再找地方闭关。”

    三人向黄金地深处进发之际，石野和二女说了一下接下来的打算，好叫二女心中有数。

    “嗯，就是这黄金地大得远远超出预料，想在此地寻找本就不多的各宗或者小西天之人询问，却是需要碰运气。”

    女战神沉思起来，铭纹境以及列阵境强者在外界可谓宗门底蕴，估计整个极西之地加起来都没多少，想要找到可不容易！

    “宝物机缘现世一般都出现在核心处，我们只需不断深入黄金地，迟早都会遇上人。”

    云曦悦耳的声音传来，提出了她的有效建议。

    “不错！”

    石野赞同云曦的说法，其实他本来也要如此提议的，没想到却被云曦抢了先。

    ……

    五日后，黄金地深处某地。

    经长时间的赶路，石野三人终于在此地逮住了一个诸宗联盟的列阵境的修士。

    当然，对付这位列阵境修士，云曦二女自然没有能力将其击败，毕竟云曦初入铭纹境、女战神天赋稍差，自然不可能如同石野这般越一大境界擒敌！

    “说！黄金地机缘还需多长时间才能现世？”

    此时此刻，石野正在提审这名俘虏，率先问出了自己目前最为关心的问题。

    “哼！真当我没见过世面？我若是说出情报，没有价值的我恐怕当场便会身死道消，所以在你发誓放过我之前，是不可能透露半句的！”

    被抓的列阵修士完全不按套路出牌，但这种年老成精之人有如此精明倒也能够理解。

    “哼，既然你不愿意乖乖配合，那就别怪我残忍了，要知道这两种刑罚我仅想一想便不寒而栗，你就好好享受吧！”

    对付这种精明之人，就该给予其最为残酷的刑罚，满清十大酷刑之宫刑与棍刑，便是他最好的归宿！

    宫刑不用说，对男人有多大伤害是个人都清楚，直接让其失去男人的标志与骄傲，可谓狠毒至极，能抗住不交代之人想来没几个！

    棍刑同样不好惹，直接拿根棍子从人的*门穿插进去，整根没入那种，一步到胃，让人苦不堪言，如此想想竟感觉自己还残忍！

    “咳咳，两个选择，说出情报，我让你无痛去世，不说情报，若能抗住接下来两种酷刑，敬你是条汉子，便饶你一命！”

    石野最后又问了一次，其实吧他这次给出的选择，是个人都会选择后一种，毕竟天大地大，小命最大！

    “哼！老夫闯荡大荒无数年，经历不知多少大风大浪，意志坚硬如神金，岂会败倒区区酷刑之下？！”

    列阵修士虽自称老夫，但列阵境修士寿命悠长，精力充沛，所以这接近上百岁老修士和一位四五十的中年人差不多。

    “唉！我真是太残忍了！哗啦啦～”

    石野感叹自己残忍之际，掏出刑罚工具的速度可不慢，其实也不多，就两件物品，一把（列阵）王侯级神兵战刀以及尊者战偶。

    王侯级战刀自然是用来施展宫刑的重要道具，而尊者战偶则是操刀之人。

    主要是自己动手心中隔应，他要带着两女远远离开这血腥残暴之地，以免污了他和二女的眼睛，他只允许二女看自己的。

    “走走走，接下来的场面太过血腥残暴，云曦、女战神，我们三先离开这里，我的灵身和尊者战偶会代替我审问。”

    看着对即将施展酷刑好奇不已的二女，石野不由分说，一手一个，强行拉着二女向着远处走去。

    “小野，你说的让你都害怕的酷刑到底是怎么样的？给我们讲讲吧！”

    女战神一反常态抱着石野一条手臂不断摇晃，她对石野所说的残忍酷刑可是好奇到了极点，要知道这可是石野都害怕的酷刑啊！

    云曦漂亮美丽的紫色眼眸同样一眨不眨看着石野，眼中同女战神那般充斥浓浓的好奇与探知欲。

    “咳咳，别问了，我不会说的，免得污染你们的纯洁心灵！”

    石野额头不断渗出细密汗水，感觉应付好奇心旺盛的两女实在艰难。

    “说说吧！我们就听听～”

    “不行！”

    ……

    石野本尊走后，留下来的洞天灵身无奈叹了口气，果然这种脏活累活总是落到自己身上，明明自己也不想的。

    “唰！”

    洞天灵身化为璀璨光雨融入尊者战偶，既而捡起灿金而灼热地面之上的王侯级战刀。

    随后对着黄金地石块削了起来，观其形状，隐隐向着又粗又长的棍子发展。

    而且这跟棍子真施展棍刑，其威力必然超出其他普通棍子，因为黄金地温度十分之高，其内石块地面尽皆滚烫无比，所以…

    “好了！”

    终于，一根又烫又粗又长的恐怖金色石棍彻底成形，而它的归宿便是这老梆子的花朵，简直太邪恶了！

    “老头，因地制宜之下，这刑具的威力远超想象，你真的决定了吗？不再考虑考虑？”

    洞天灵身看着尊者战偶手中这根因滚烫温度而导致空间看着都有些扭曲的恐怖金色石棍，内心也是一阵打鼓。

    这一棍子捅进去，这老梆子的花朵乃至肠胃还不被烫熟？真是想想都让人不寒而栗！

    “哼！”

    列阵老头早早便被封印所有修为，肉身也被凶兽兽筋组合而成的绳子死死捆绑，丝毫不能动弹，唯能扭动一下头颅。

    “唉！还是要动手，你说你咋这么倔呢？听我一句劝不好吗？”

    洞天灵身真的很无奈，若是施展棍刑和宫刑，那他的眼睛免不了要遭受极大污染，恶心至极，他就想劝这老头回头是岸！

    毕竟洞天灵身的记忆回归后也会传回本体，洞天灵身虽有独立思维，但性格和本尊一般无二，行为方式与做法自然相差仿佛。

    自然竭力想要避免这种情况的发生。

    “哼！你越是劝说，越加说明你心中没底，想要恐吓老夫说出情报，你这套路老夫早年闯荡之际都用烂了，所以你还是死心吧！”

    列阵老者当真是头倔驴，脑补能力也是强的不行，好心好意的劝诫竟当真了套路，实在让人无语！

    “老头，我就让你说一下机缘出世的时间而已，又不是什么大事，干嘛这么倔？要不？你说出来我就放了你。”

    “休想！之前也就罢了，现在涉及我的尊严问题，士可杀不可辱！”

    列阵老者傲然说道，看着倒是一副铮铮铁骨、宁死不屈模样，也不知是否是他真实性情？

