    在这次的事情上，他已经输的够惨，如果算上边云卿这条胳膊，那他就算是手刃了叶清让也还不回来了。

    慕白点头，“我懂。”

    “医院这边就交给你了，有什么情况及时联系我。”

    “好。”慕白知道他还有许多事情等着处理，见他起身也没有多留，送人到了门口忽然想起一件，“对了，昨天边家的人也来了，当时池乔乔一个人在外面，我也是后来才听说，他们好像为难了小姑娘不少，估计也是之前的事情有所迁怒，你要是有时间就下去病房见边家人一面，把事情的来龙去脉说清楚，别再继续误会小姑娘了，这个节骨眼上，谁心里都不好受。”

    昨天徐丽对池乔乔的态度，慕白一直都记在心里，今天早上去看边云卿情况的时候，徐丽和边项杰都在病房里，唯独不见她的身影。

    从病房出来路过水房的时候才看到了站在门口的池乔乔，见到他，她几乎立刻就问，“慕白哥，云卿情况怎么样了？”

    慕白还以为她是因为受伤，加上精神受到的冲击太大，回去稍微休息一下，没想到人醒了之后还是待在医院。

    她身上的衣服都没来得及换，上满沾着的血迹经过风干变的十分硬，很难想象她穿着这件衣服度过了一夜。

    “情况已经稳定住了，现在就等他醒过来，你头上的伤也需要休息静养两天，先回去吧，这边有人在，不会出问题的。”

    池乔乔却支支吾吾，半天才有些为难的开口，“慕白哥，他不醒我实在是放心不下，你能不能让我在病房里住几天？我可以不过去看他，只要他醒了我就走。”

    慕白是想劝她回去的，毕竟医院的条件再好也比不上家里舒服，况且现在情况这么复杂，她一个女孩子在这边也让人放心不下。

    但是看到她眼底那份小心翼翼的乞求，慕白实在说不出任何拒绝的话，也只得点头答应下来，“那行，我跟住院部的人说一声，不过你还是要好好休息。”

    “谢谢慕白哥。”

    回到周司思这边，慕白一想起这一幕就觉得不舒服，此时戚嵘来了，他便提出让他先去跟边家的人说明一下情况。

    “我现在过去，你也照顾好自己。”

    “放心。”

    戚嵘说完便径自转身离开，当时出事的时候，酒店露台上的监控视频他已经看过，如果不是最后时刻池乔乔挺身而出，边云卿的情况或许会更严重一些。

    坐电梯到了边云卿所在的这一层，戚嵘准确的找到那间病房，站在门口抬手轻轻敲了两声，不多时，面前门板便被人从里面拉开。

    开门的人是徐丽，见到他还有些怔忪，不过很快便收敛了情绪，尽量语气平和，可眼底多少有些不悦，“你来了。”

    自己儿子在对方婚礼上出了这么大的安全问题，甚至差点丧命，但凡关乎于这次事情的人，徐丽心里多多少少都是不满的。

    戚嵘也不在意对方的态度，倒不是出于其他的感情，只是心疼自家兄弟。

    好在戚嵘的身份地位摆在这，徐丽和边项杰也不过让他吃闭门羹，还是把人请了进去。

    戚嵘走到病床边，看了一眼脸上还带着氧气面罩的边云卿，他的左手臂整个都在被子外面，上面缠着一层厚厚的白色绷带，不用看也知道有多严重。

    想到他是因为去找季溏心才遭遇不测，戚嵘心里万般懊悔，当时应该想的周全一些，起码不该让他自己涉险。

    心里的自责，后悔，他并没有完全表现在脸上，抬头看向身后两人时，更多的是一种冷静和克制，“情况我都挺慕白说过了，我这次过来，一是看看云卿，二也是想跟二位说一下当时婚礼的情况。”

    自从出事之后，两人一直都是云里雾里，事情真相如何，边项杰已经迫不及待的想要了解。

    “你说吧。”

    戚嵘将昨天发生的来龙去脉全都交代清楚，几乎没有一丝隐瞒的传达给了对方，包括他拜托边云卿去找季溏心，也包括情急关头池乔乔救下他。

    他有意将责任往自己身上揽，一切都是因为他而起，尽管结果不是他想要的，如果非要怨怪一个人，那么这个人只能是他。

    果不其然，听到这段话之后，边项杰和徐丽都沉了脸，虽然知道戚家的地位，也知道边云卿跟戚嵘情同手足的兄弟情，可一切在生命面前都显得那么微不足道。

    一段话说完，三人陷入沉默，最终，还是边项杰先开了口。

    “戚嵘，我知道你跟云卿关系一直都很好，但现在出了这么大的事情，我们也不可能当做什么都没有发生过，一来，我会尽自己最大努力帮助你找到那一伙不法分子，二来，如果云卿醒了，我们不会说什么，如果日后云卿出现了别的问题，我希望你能主动跟他断绝来往。”

    边项杰这番话可谓说的面面俱到，人情顾忌到了，丑话也都说在前头了，到底是考虑到戚家的势力，不敢太过绝情。

    其实戚嵘过来并不是想跟边家的人起冲突，毕竟云卿出了事，家人的心里一定是最难受的。

    但是这话，他却不得不说两句。

    “伯父，伯母，我知道这件事让你们一时间很难接受，但云卿的健康问题我一定会尽可能的去保证，慕白也会尽心尽力，如果以后云卿真的出现什么问题，你们尽管拿我试问，但您让我跟他绝交，这件事我恐怕不能答应。”

    他是因为自己出的事，这种时刻，无论如何作为兄弟都不可能会离开，那种本末倒置的事情，他不会去做。

    “也请您相信我，我的妻子和孩子还下落未名，我一定会找出伤害云卿的人。”

    边项杰和徐丽刚才只顾着自己难受，却忽略了戚嵘的现状，他们的儿子起码现在还在身边，可戚嵘那边，人还没有下落……

    两人相视一眼，谁都没说话，半晌也只能默默长叹一声，“你先去忙吧，医院这边有我们，你不必挂心。”

    戚嵘知道对方听进自己的话，这才放心离开。

