    ‘可是进哥，你这话不明不白的，真让这小子回家种田去啊。’

    “进哥，你……”

    刘善背后迫切需要柴进给个明确的态度，偏偏柴进压根不再搭理他，直接回了房间。

    还准备跟过去，但被刘庆文给一把拉住了。

    “行了行了！”

    "老子就不明白，同样是刘皇叔的后人，怎么你悟性就跟我有着这么大的差别呢。"

    “文哥，秦小舟我和老黄商量过了，还是想让他一起过去啊。”

    “他和老毛子打交道有一手，这是我和老票客的短板，你没有和老毛子打过交道，你不懂。”刘善很是郁闷。

    秦小舟听到刘善这话后。

    心里忽然又是一阵沉重，对着刘善深深鞠躬了下：“兄弟，谢谢你们还愿意原谅我。”

    “黄哥那边也帮我带句话，秦小舟一辈子记得你们的大恩大德。”

    “带个屁啊，你先把背着这玩意儿给我取了，把自己整的跟刺猬一样，很好看是吧。”刘善心情很着急。

    一把把秦小舟背上的荆棘条给弄了下来。

    刘庆文边上闲着姿态，小眼神高高在上的揭开了点，望着刘善：“你呀你，你还是对进哥太不了解了。”

    “进哥话不是已经说了很明白了吗，我们能够解决的事情，我们自己解决。”

    “话还要怎么说明白？”

    刘善愣了下，忽然冷静：“你意思是，进哥已经……”

    刘庆文嘚瑟的开口：“进哥就是这脾气，意思已经很明白了，秦小舟的去留问题，你是华胜贸易的暂时负责人，那就你决定。”

    然后又拍了拍一脸发懵的秦小舟肩膀：‘兄弟，丑话说前头啊。’

    “我是和进哥一起长大的，我知道他脾气，他这辈子最恨的就是背叛者。”

    “更何况年初因为你的背叛，我们差点跌入悬崖当中。”

    “在这种情况之下，进哥还能够原谅你，说实在的，我最初也是理解不了的，这实在不是他性格。”

    “你以后若还干出了什么背叛的事情，可就不是坐牢这么简单了，明白了？”

    这一刻的秦小舟才明白他们的意思。

    那种悬崖之上挂了太久，忽然又被人一把拉上去的心情爆发。

    又准备跪下去。

    但被刘庆文一把拉住：“门口都跪了四个小时，你还没有跪够啊，别给我整这一套，男儿膝下有黄金。”

    刘善前前后后想了下，终于明白自己该怎么做了。

    长呼了一口气：“明天你去中浩集团把手续给办理下，后天就跟我去满洲李。”

    “这么快啊。”秦小舟顿了边。

    刘善很不耐烦的说了句：“我是实在受不了了，你说俄国人说话那舌头怎么转的那么快？”

    “每次和他们说俄语，老子舌头都要抽筋。”

    “你来了刚好，做我副总，以后这些破事还跟以前一样，你去干。”

    几个人在院子里笑了起来。

    温柔贤惠的王小莉放下了盆子后，走到了柴进房间门口推门而入。

    一进来就看到了站在窗户边上，望着外面几人的柴进。

    脸上笑颜如花：“我就知道你肯定已经原谅秦小舟了。”

    柴进笑了下：“还是你最懂我。”

    然后走向了床边上。

    不过，又忽然回头望着王小莉：“今天佳姐没有回来？”

    王小莉没多想，去边上拿柴进的一些换洗衣服：“嗯嗯，今天他要加班。”

    小妮子最迷人的模样就是在家里的时候。

    穿着小短裤，小拖鞋上面有个小蝴蝶结，再上面是秀气可爱的脚踝，以及那笔直，几乎找不出任何缺点的大长腿。

    肉肉的小翘臀被小短裤包裹着很是可爱。

    还有那上半身的雄伟，不是一般女人所能够比拟的。

    柴进默不作声的去把门给关了。

    王小莉撅着小翘臀蹲着在帮柴进收拾屋子。

    起身后，忽然看柴进把门关了，那沉鱼落雁般的小瓜子脸很是疑惑：“怎么了小进？”

    柴进笑着张开了手臂。

    王小莉更加奇怪。

    但又很默契，只要柴进张开手臂，那么这憨憨的小妮子就会走过来主动抱着柴进。

    这次也不例外。

    过来抱了下后，抬起了小瓜子脸说：“早点睡啊，我先回房间了。”

    不过，准备松开柴进的时候，发现柴进揽着她小蛮腰的手，似乎并没有想法松开。

    刚准备说啥。

    但臀部的位置感觉被柴进的大手给覆盖住了。

    太过于突然，啊的叫了下，脸刷的下就红了：“小进……你。”

    柴进很霸道，嘴巴贴在了那张如殷桃般润泽的唇片上。

    王小莉整个人如遭电击。

    虽然这不是两人第一次亲吻，但这一次总感觉气氛有那么一些不一样。

    太突然了，所以呼吸也开始变得凝重。

    脑袋一片空白，感觉整个人都是柴进的，然后自己也不知道怎么去迎合柴进。

    柴进大手掌探索欲进一步加强，开始慢慢的游走。

    王小莉的呼吸急促，像是一头娇小小兽在逃亡的呼吸。

    如是幽兰，拌合着她身上独特的清香，让柴进的热血更加沸腾。

    不过，就在柴进准备解开王小莉小短裤上的扣子时。

    外边砰砰砰的传来了一阵敲门声。

    那令人恨不得一阵金刚铁拳暴揍的声音传来。

    “进哥，那没事的话，我自己看着安排了啊，后天就让秦小舟跟我去满洲李。”

    这个关键时候，柴进自然没有搭理他。

    这家伙在门口原本也没有多想，想要走的。

    但转过头看柴进仍然没有声音，狐疑的抓了抓脑袋。

    不放弃的又喊了句：“进哥，你在里头吗。”

    “怎么不说话啊。”

    “哦对了，小莉姐也不知道去哪里了，待会看到小莉姐了，麻烦跟她讲下啊，谢谢她今天给我们做晚饭。”

    王小莉的小短裤已经下来了，挂在细长大腿上的模样，进一步刺激了柴进的热血。

    柴进依旧没心思去搭理外面的刘善。

    “奇怪了，小莉姐刚刚还在的，能去哪里呢。”

    门口的刘善越想越不是滋味：“进哥怎么不说话？”

    “小莉姐去哪里了？”

    “卧曺那是我进哥的心尖儿啊，要是小莉姐这么晚出事了怎么办？”

