
　　此时狼族极为惨淡！

　　十万骑兵一朝散尽！

　　不是死了就是逃了，茫茫草原想要重新聚集起来谈何容易，不过阿迈达还活着。

　　此人有着极高威望，即便失败也还是个六境武夫，靠着实力再次聚集五万骑兵。

　　还是因为当初派出两个手下，统领三万狼族骑兵围困城市，而后他们见势不妙直接跑路。

　　三万狼族骑兵保存较为完整,阿迈达就靠着他们，再次聚集五万骑兵。

　　没有直接退回草原，只是为了可以聚集更多乱兵，回去之后也才能够有个交代，现在根本不敢再次进攻边军。

　　毕竟十万狼族尚且一败涂地，现在剩下五万骑兵还能如何？

　　阿迈达的性情确实暴躁易怒,不过脑子还没糊涂，可以分清轻重缓急。

　　而且已经知道有着致命缺点……

　　——没有一支真正精锐！

　　因此打定主意以后向东席卷，吃掉那些东部狼族,以此恢复手中势力。

　　只要吃掉很小部分，就能一举恢复势力；

　　只要吃掉很大部分，就能真正称霸草原。

　　练出一支血煞狼骑！

　　而后回到凉州再向秦烈复仇！

　　阿迈达的性情本就出了问题，如今又在凉州接连损兵折将，甚至现在已经变得有些扭曲。

　　如果脑子灵光一点，就该知道现在最好就是换個地方进攻，但他偏偏盯着凉州不放。

　　显然已经生出心魔！

　　边军哨骑日夜紧盯狼族大营，任何一举一动都是没有放过，再也不给他们半点夜袭机会。

　　偶尔会有双方哨骑进行交手，只是规模向来不大，算是处于对峙状态。

　　在这一段对峙期间！

　　边境这些消息经过商人扩散，很快就在凉州各处传开，吓得众人都是毛骨悚然，竟然又有十万狼族南下。

　　还好秦烈有些手段，两次都将狼族骑兵打了回去，否则凉州恐怕又将遭到劫掠。

　　因为这些事迹，无论底层百姓还是中层豪强或者高层世家,都是形成一个共识。

　　凉州安稳都是秦烈负重前行！

　　谁都不想直面狼族，因此对于秦烈这道北方屏障，他们都是发自内心感到尊敬！

　　秦烈本来就是凉州顶级豪杰，现在威望越发厚重，逐渐成了人心所向……

　　或许这些都在李玄计划之中，皇帝给的官职随时都能收回，不过这些威望却是无法抹去。

　　无论秦烈身上是否有着官职，或是校尉，或是白身……只要是他，振臂一呼就能唤来数万骑兵，想要当官还不就是轻轻松松。

　　而在这天，一处校场。

　　此时秦烈昂首挺胸站在这里，身上没有穿着战甲，依旧还是极为威武，虎目有神，脸庞肃然……只见右手捏成拳头缠绕土黄光芒。

　　在他身周形成一道土黄光环，直径大概是在三米左右，而且李昊正好站在其中。

　　李昊双腿分开略微大于肩宽，同时双掌合拢好似蹲着马步，不过现在的他浑身都在颤抖，宛如是在忍受一种极大痛苦。

　　事实也是如此,如今一身劲力尽皆处在激荡状态，正在不断向他体内深处扩散过去，皮膜、血肉、脏器、骨髓……似是都被直接撕裂。

　　劲力狂暴无比，仿佛是要将他这具身体直接撑的爆炸开来，这都被他死死压制。

　　同时还有一股外力，现在的他身处秦烈武道之域，规则在这其中直接就被改写，李昊感觉自己身体变得沉重。

　　没错，就是自身变得沉重！

　　这份重量想要将他压在地上，只是李昊死死撑着没有倒下，不过这也让他感到更加难受。天籁小说网

　　无论体内还是体外，如今李昊都在承受极大痛苦，让他眼睛因为充血变得通红，皮膜之下血管已经清晰可见，现在的他青筋暴起颇为狰狞。

　　这时秦烈突然开口：

　　“还可以承受吗？”

　　李昊闻言咬牙说道：

　　“我还可以……再大一点！”

　　李昊心中已经有些迫不及待，因为就在压力之下，此时在他体内深处，似乎已经呼之欲出。

　　那就是李昊想要的东西……

　　——金刚之体！

　　秦烈思考片刻之后，心念一动就将重力再度提升，此时已经达到百倍重力层次，而且目前还在逐渐缓慢变化。

　　李昊可以发现自己越来越重，同时在他体内深处，有着什么变得清晰，这种感觉让他振奋。

　　随着时间逐渐流逝，就连李昊都是开始意识模糊，始终咬牙不让自己昏睡过去。

　　“坚持……”

　　李昊心中默念一句。

　　突然！

　　宛如一切水到渠成……

　　金刚三重烙印在他体内深处，浑身上下都是好似活了过来，宛如经历过了脱胎换骨一般。

　　“啊～”

　　李昊直接一声长啸，同时意识也在这一瞬间彻底清醒过来，身上爆发出了恐怖气势。

　　轰！轰！轰！

　　气浪来回翻滚，强烈的压迫感不断向着四面八方扩散过去！

　　“成了！”

　　秦烈目中绽放精光，而后便是缓缓收起武道之域，气浪直接将他身上衣袍卷起，却是不能让他后退哪怕一步。

　　压力犹如潮水一般迅速退去，李昊只是感到浑身轻松，双臂轻展传出连绵脆响，那是他的身体都在欢呼。

　　旋即李昊睁开双眼面露笑容。

　　现在这种感觉，就像身体之中已经形成肌肉记忆，劲力无时无刻不再流转浑身各处……

　　而这就是金刚之体！

　　李昊随之长呼口气，而后便是面向秦烈拱手一脸郑重的道：

　　“多谢秦公成全！”

　　秦烈笑着摆了摆手：

　　“无妨，现在你能练成金刚之体也是一件好事，如此以后冲锋陷阵也就可以再无顾忌。”

　　李昊闻言嘴角勾起一抹笑容，这也让他作战能力大大增加，以后同阶武夫基本随便乱杀。

　　“先回去休息吧！”

　　秦烈笑着如此说道。

　　李昊再次拱手行礼，而后便是直接转身离去，现在劲力确实消耗极大。

　　回到营地！

　　就有一个激动声音传了过来。

　　“破了，我破了，终于破了……”

　　李昊立即听出这是郑虎声音：

　　“破了什么？这么激动！”

　　郑虎闻言先是一滞，而后直接迫不及待冲了过来，跑到李昊近前一脸激动的道：

　　“司马，我突破三境了！”

　　旋即李昊看向另外一个方向，高大身影缓缓走来，身上气势颇为强悍：

　　“赵大哥，你也是？”

　　赵老大闻言激动的说道：

　　“司马，我突破四境了。”

　　李昊听到这话更是一脸惊喜：

　　“今天真是好事连连，我们兄弟都接连突破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十七章 好事连连免费阅读。https://xs.23sk.com 