    “这些……都是宇宙本源凝成的结晶？”

    展飞很是吃惊地看着那密密麻麻的晶体。

    所谓“宇宙本源”，在这个宇宙之中算是“本源”，但跑到另一个宇宙之中却未必是“本源”了。

    所以，不论是破界能量球还是诸多强者，所采集的宇宙本源，未必汲取的就宇宙本源之力，而是汲取那一股能让宇宙本源成为宇宙本源的原动力。

    说起来复杂，但总而言之，不同宇宙的宇宙本源是不相同的，但不同的宇宙本源之中，都蕴含着某些共通的特性，那些特性占据的比例不多，但恰恰正是诸位强者所需的东西。

    那东西，跟所谓的宇宙意志碎片，相差不远。

    眼前，密密麻麻一望无际的结晶，形成连续巨大的结晶球体，出现在前方虚空中的中间。

    不过，晶体之外，有着庞大的阵势。

    远方的宇宙本源，被汲取，破虚空而来，与混沌之气混杂，形成数以万计的巨大混沌气柱，自四面八方朝着阵势中央汇聚过去。

    这些混沌气柱周边，是设置有种种阵势与屏障，阻止有人接近。

    而在这些混沌气柱之间的虚空之中，则有一颗颗庞大的星辰，甚至有着连贯的星系。

    众多宇宙之主们，就呆在那些星系当中。

    而且，虚空已经有巨大的擂台。

    每一个擂台，直径都超过十亿光年之巨！！

    没有外在力量压缩，没有空间压缩。

    擂台不是跟凡人世界的擂台那样有着平地，而就是一个近乎球体的虚空。强者可在里面参战。

    里面的空间与外界相差不远，可以打破虚空可以形成混沌之气，也可以撕裂空间与次元，晋入更高维度，在高维度发动降维打击，或在低维度进行升维偷袭，等等。

    同境界的强者，难以在外面看到里面的同级别强者大战，可能会被混沌遮掩，难以一眼望穿越亿光年。

    但有宇宙之主们，在虚空中布设一个个巨大的水晶星球。

    那些水晶星球，会同步直播擂台当中的战斗情况。是以宇宙之主们的伟力，让这些水晶星球可以显化虚空擂台内部的情形的。

    虚空擂台，合计九个！

    “比赛之时，每一场次使用一个擂台，下一个场换下一个擂台。每一次只进行一场比赛，没有九场同时进行的道理。并且，比赛结束之后，对外公布整理擂台的具体情况，保证公平公正，擂台上的一切不会被人暗中动手脚……”

    这附近虚空中，有着一名名宇神之境的美丽女子，一个个都是年轻漂亮形象的女宇神。实力不如何，都是以混沌创造出来的傀儡，负责接待诸位来客，并负责解说。

    当然，实力最少要达到蕴宇境初阶，才有资格来此。哪怕是界主颠峰之境，也进不来这片区域……除非有人带着进来。

    但就算有人带着进来，不到蕴宇境，也不能进入。

    宇神之境，在这里，的确不算什么。

    “强者云集啊。”

    展飞这不是废话。

    因为，蕴宇境的强者，看起来不容易诞生，不知多少个宇宙，才有可能出现一名蕴宇境的强者。可是宇宙海之中的宇宙太多太多了。以前的宇宙海，难见蕴宇境，彼岸世界的蕴宇境也不算很多。但域外降临这里的蕴宇境，真很多很多。而宇宙海也供养得起。

    所以，在这里看到的诸多强者，大多数都是域外的。

    宇宙海土生土长的蕴宇境，极少。

    想当初，混沌劫过后，整个宇宙海当中的蕴宇境，不超过一个巴掌之数，剩下的全部是在彼岸世界。

    后来，种种变化，才有一些老古董从沉睡中苏醒。这些老古董，大多数都接近蕴宇境颠峰，或沉睡太久而实力下降，或沉睡太久，而实力缓慢提升，这才让宇宙海这边的蕴宇境数量提升。

    否则，当初混沌苦海的黑色生物杀来，也不可能有那么蕴宇境前去相抗。

    “不知道有多少强者会参加擂台战？”

    展飞正嘀咕着，就接到了女娲的传讯。

    他准备前往某片星域，就看到前方一个个黑色生物飞过，非常之嚣张，一拳就将附近距离还相当远的一群蕴宇境进化者给轰飞。

    “诸位，这里禁止在擂台之下私斗。”一名宇神服务员女神上前劝阻。

    “滚蛋，本尊何曾与人私斗？不过出手赶一赶苍蝇罢了。”那名蕴宇境进化者大声道。

    但就在此时，虚空中一道光束降临，将那蕴宇境黑色生物给硬生生传送走了，并且隐隐听到惨叫之声。

    “此处虚空，宇宙本源结晶凝炼大阵周边，非适合战斗之地。所以，除了九大擂台，其它地方一律不许私斗，不允许超出蕴宇境初阶层面的力量暴发，赶路也不能暴发太强大的气息。若遇仇敌，要么忍着不动手，要么申请前往擂台死战！”

    一名女宇神拿起胸前挂着的令牌，对众人说了一遍。

    刚才，就是那令牌引动力量，才将人强制传送走的。

    诸多蕴宇境都不禁凛然。

    区区宇神，竟然凭着一块令牌就能将一名蕴宇境强行驱逐？而其它女宇神接待员，身上也都有同样的令牌。可见这东西并非是极珍贵极罕见的。宇宙之主们炼制这种令牌，手段如此了得，那本身的真正实力，又是何等可怖？

    只想想，诸多强者就不敢在这里再乱来。

    一切，皆有序，规矩森然。

    展飞绕过这些人，本体前去与化身会合，却未见到女娲，被安排在女娲星域的一处落脚点，单独享用一个恒星系的空间。

    “擂战开始之前，静心静修。”女娲只让接待员传达了这么一句。

    如此，时光飞逝。

    很快，擂战开始了。

    最先进行的，就是蕴宇境级别的擂战。

    展飞得到消息，合计三十二名宇宙之主！

    包括宇宙海这边，原来首批降临的宇宙之主，再加上后面的女娲等等诸多宇宙之主，以及混沌苦海的幕后黑手，总计三十二名宇宙之主。

    每一个宇宙之主，代表一方势力。

    哪怕有一些宇宙之主相互间关系不错，此刻都有着属于自己的代表，参与战斗。

    所以，来自域外的强者，与混沌苦海对抗的宇宙之主，有三十一名！

    而混沌苦海这边，只有一名。

    混沌苦海这边的幕后黑手不服气，不甘愿自己每个境界只派一名手下前去参战。经过扯皮之后，获得了五个名额。

    因此，混沌苦海一方，派出五位蕴宇境，五位极宙境，五位混沌造化境！

    换句话说，祂占了极大的便宜。近乎份额凭白增加几倍。

    当然，最终那晶矿如何分配，这是宇宙之主们的事，展飞完全不用操心，也轮不到他操心。

    域外入侵之前，他是宇宙海之中最为顶尖的存在，但现在嘛，只不过是小虾米。

    对此，展飞心态良好，没有什么接受不能的情况。不论是哪一方强者，修炼岁月都比他古老，消耗的资源都比他多，每一个实力能达到蕴宇境之上的，都有大奇遇。

    要么是天生就获得极强的实力，要么就是一路弱小修炼上来，奇遇不断。

    “与其对域外强者们实力太强而嫉妒不满，不如努力提升自身。”

    如同一座小城市当中，某人拥有数亿资产，是整座小城当中的首富。可是，走向全国，乃至走向全世界，面对无数拥有数十亿数百亿数千亿的公司集团财团等等，难道会因为自身已经不再是首富而沮丧乃至心理承受不住？心理转不过弯来？无法认清事实？

    展飞可没有这种情况。

    “论及战斗实力，我如今在整个宇宙海之中，排名非常之靠后，但论破界传送保命能力，不比任何顶尖的混沌造化境逊色，能否与宇宙之主相媲美，未为可知。有着这本事，从这方面想想，我其实也不弱。”

    擂台战。

    展飞将会有三十五名对方战斗。

    一个不漏。

    最终，获胜场次最多的，就是蕴宇境第一！

    “有可能获胜三十四场就能得第一，甚至有可能获胜三十次就能得到第一。但那样根本不保险。有可能需要连胜三十五场才能得第一呢？最最起码，获胜三十四场，第三十五场如果打平，都未必能稳拿第一。因此，想保险一点，那就一场都不能输！”

    展飞观察着其它参赛者。

    比赛先是两名蕴宇境一战。

    花了几天时间。

    然后间竭一段时间。

    再到两名极宙境一战。

    接着是两名混沌造化境一战。

    再然后又到两名蕴宇境一战。

    如此。

    战斗场次就多了。

    蕴宇境的，有630场。极宙境的也有630场，混沌造化境的也有630场，合计1890场。

    “这些家伙，真不把时间当时间啊。”

    对凡人来说，哪怕一天一个场次，也要花上五年多时间。何况每一场比赛，大都不止一天？

    最快的直接秒杀，慢的得花上三五天的时间。如此算来，这擂台战，从开始到结束，前后可能需要将近20年的时间！！

    足够凡人从出生到长大再生孩子了。

    可对于混元圣境来说，区区20年，根本不过弹指一挥间。

    重要事情，花上20年去办，并不算什么。

    何况，现在是宇宙之主们办事？

    对宇神们而已，千百年亦不过等闲，更不用说蕴宇境极宙境混沌造化境了。

    “估计，可能也就只有我才觉得20年时间有点长吧？”展飞暗暗苦笑。

    即便是女娲，当初不论是否达到宇神之境，在神源宇宙当中都是存活许多年了的。再到域外又是许多年。所以，同样是对20年时间不太重视的强者之一。

    “20年……”

    展飞闭上眼睛，默默修行着。

    没多时，就到了他上台。

    展飞的第一个对手，是一位来自混沌苦海的蕴宇境颠峰，很陌生，以前没见过。

    “你就是展飞？”那蕴宇境颠峰道。

    “不错。”展飞点点头。

    “可惜可惜。”

    “可惜什么？”

    “若是在外界，本尊看到你的第一件事，就会不惜一切冲向你而自爆。”

    “……”展飞无语。

    “我等混沌苦海之中的生灵，毁灭又可重新复生，根本不惧自爆。但在这里……不论是我等，还是你们，重伤或几近乎殒落，都能在事后在宇宙之主的力量下瞬间恢复。你占很大的便宜了。若是在外界，本尊拼着自爆也令你本体重伤，那么……”

    此人话声未落，展飞就哈哈大笑。

    那蕴宇境怒问：“你笑什么？”

    展飞道：“你说看到本尊就先想着自爆，拼着自爆也要让本尊重伤？如此说来，你根本没把握获胜。面对本尊，你连求胜之心都不敢有，如此废物，本尊可以轻松了，高兴得笑几声，不是很正常？”

    “你……找死！！”

    那蕴宇境极其愤怒，刷地朝展飞这边冲过来。

    擂台战，只要双方进入这虚空擂台之中，则可以随时开始。但双方必须在一个小时之内开始战斗，不得拖延太久。

    最后，除非其中一方认输，或被打死，否则战斗不会结束。

    不过，各方宇宙之主可以出手。出手能做的，只是将代表自己战斗的蕴宇境从擂台上捞出，不能对另一方动手。而且，一旦出手捞人，则视为这边已经认输。

    宇神器，可以使用，但是，不能使用超越自己境界的神器。

    比如，蕴宇境强者，最多只能使用蕴宇级别的神器，不能使用到“极宙神器”。

    展飞的宇宙胚胎凝成的剑，本质是近乎宇宙之主级别的，但内部缺少太多的东西，没有各种阵势符文铭刻等等，所以没有品级，能带到擂台上。

    这就好比两名修真者大战，双方不可以动用仙器，但其中一方拿着一块未提炼的仙器炼制材料的矿石，那仍在合理范畴之内。

    此刻，展飞知道自己手中神剑肯定是要动用的，不会瞒得过其它人。既然如此，不如一开始就动用神剑，反而让自己的其它手段能成功隐瞒下来，没那么快被完全识破。

    如此，对付后面的对手，就更容易轻松得多。

    想清楚，那什么慑神拳和慑神脚及慑神剑之类的手段不动用了，宇宙胚胎神剑陡然斩出。

    那混沌苦海强者大骇，身形晃荡，想要避开。

    如果是极宙神器，时间锁定，对方是避不开的，但展飞这支神剑，品质虽高，但却不能让对方无法闪避。所以能使用。对方也以为对避开。

    但当祂身形朝侧面一避之时，却发现，展飞的剑已经破开虚空，无视空间，刺入祂的体内，陡然一搅，轰隆一声，那强者通体炸碎。混沌搅灭。