    季忆知道，千歌不会放过自己，可她没想到，她居然会用那样下三滥的手段来对付自己。

    最开始，季忆是没察觉到有什么不对劲的，很多事情她真的以为只是单纯地巧合。

    例如：

    拍摄的第一天晚上七点钟，季忆结束完自己的戏份，领了盒饭，刚准备找地方吃，有工作人员风风火火的擦过她身边时，不小心撞到了她拿着盒饭的胳膊，将盒饭打翻在地，盒饭都是按人头准备的，她若是再去领一份，别人就没得吃了，季忆只能认倒霉，饿肚子。

    拍摄的第二天上午，在季忆拍戏的过程中，她想上洗手间，便趁着导演喊“咔”的缝隙，急匆匆的离开了拍摄现场，她走到距离洗手间约莫五米远时，有一个女工作人员跑了过来，抢在她前面，急匆匆的推开洗手间的门，钻了进去，她在门外等了足足十分钟，一直到有工作人员来催她回去拍戏，那个女工作人员都没出来，她无奈，只能强忍着，继续去拍摄。

    拍摄的第三天下午，季忆上妆时，负责她的化妆师，频繁的肚子疼，跑厕所，以至于导演都开始催促开拍了，她的妆才上了一半，其他的化妆师都在忙，季忆只能亲自上阵，自己给自己化妆。

    拍摄的第四天晚上，夜戏里有季忆，化完妆的她，换衣服时，发现剧组提前给自己准备的礼服，漏了一个大洞。尽管后来工作人员将衣服完美恢复了，但因为是古装戏，修补起来格外费劲，耽误了不少时间，以至于那晚的夜戏结束时，已是凌晨一点钟。

    ……

    这样的小状况，几乎每天都有，最初的季忆，是真的没有反应过来，直到有天，在她去洗手间之前，随手将演戏用的镯子放在化妆桌上，然后再回来，镯子不见了。

    若是她不带镯子，接下里的戏份就会全部穿帮，剧组的工作人员为了帮她找镯子，足足浪费了一个多小时。

    那天的贺季晨，坐在监视器前，神情是一贯的冷淡，并没有露出半点的情绪波动。

    反而是旁边的副导演，等的有些不耐烦，在找到镯子后，示意各就各位，准备拍摄时，半警告半提醒的对着季忆来了句：“小忆，你给剧组惹出的麻烦有点多！”

    副导演的这句话，宛如一语点醒梦中人。

    是人，的的确确都会出现一些状况，可她的状况，未免出现得太频繁，频繁的每天都有，甚至有的时候一天两次。

    当频繁过了头，便不再是意外，而是故意。

    季忆在副导演那句话落定后，下意识地往千歌坐的地方看去，果然女子的眉梢处，挂了一抹得意。

    那一刻季忆才彻彻底底的明白，她这几天出现的状况，全都不是巧合，而是千歌在背后捣的鬼。

    她的目的很直接，就是要让她状况不断，拖延拍摄时间，然后引得整个剧组都对她不满、孤立她、排挤她，让剧组领导以为她能力不足……