
    第57章人比人气死人

    “什么？你要把拍卖所得的收益，分我一半？”紫灵珑惊呆了。

    这几天接触下来，紫灵珑一直认为辰申是个嗜财如命的主儿，所以才觉得对方此举太反常了。

    对此，辰申早已准备好了说辞：“要是没你这个专家鉴定出它的品级，我连这东西是啥都不知道，搞不好别人随便给个几千金就卖他了！”

    少年装的很像：“你一席话，就让我的收益从几千金暴涨千倍，我能不好好谢谢你吗？行了别废话了，就这么定了，你不要就是不给我面子啊！”

    这时，辰申目光一转，投向刚刚苏醒的彩尾灵鹤：“彩儿体内的寒毒刚清，也需要好好补一补，多些钱总不是坏事。”

    “唳！唳！”彩儿用长长的嘴巴亲昵的蹭了蹭少年的肩膀，似乎是在表达谢意。

    “那好吧，老娘就不谢你了，也实在是谢不起。要不这样，我的闺房随时为你敞开，只要你一句话，奴家就扫榻相迎呦。”

    说着，紫灵珑还故意抛了个媚眼，电的辰申是外焦里嫩……

    “那啥，没什么事我就先走了。”少年逃也似得飞奔。

    “哎哎别急着走啊，话还没说完呐！”

    紫灵珑望着对方落荒而逃的背影，憋笑道：“聚宝阁一年一度的拍卖盛会十天后就会举行，到时候一定记得要来参加啊！”

    ……

    离开紫灵珑的闺房，辰申径直归家。

    黄昏的晚霞红灿灿，不够少年此时的心境，却比这漫天霞光还要红火，因为——

    “叮！发现孤本玄技《玄暴三灵变》，请问是否修炼？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主学会新技能：玄暴三灵变！”

    玄暴三灵变：状态技。品阶：地阶下品。当前境界：入门。

    第一变：极攻变，宿主的攻击力提升一倍。

    第二变：极防变，宿主的防御力提升一倍。

    第三变：极速变，宿主的速度加快一倍。

    开启该技能需要1000点玄气，后续任意一变，每维持一秒，消耗500点玄气。

    玄暴三灵变附加被动效果：可随意调整玄气的表象强度，跨度在三小级之内。

    ……

    看完技能相关，辰申肆意狂笑！

    玄暴三灵变，简直太吊了！

    三变同时开启，就等于攻击力、防御力、攻速同时暴增一倍，这酸爽……

    唯一只得注意的是，每一变维持一秒钟都要消耗五百点玄气值，以辰申目前的修为根本坚持不了多久。

    “这个技能必须搭配上品的回气丹，保持远远不断的玄气供给，才能发挥出它真正的威力啊！刚好我要为紫灵珑炼丹，索性一起吧。”

    想到这，辰申火急火燎的出门，赶往九龙学院炼丹堂，闭关炼丹。

    一炉炉的淡香之气四溢，引得炼丹堂外面苦练的莘莘学子们无比羡慕！

    此刻，马伟山和罗翔两名教授都坐在眼前，这么说来，闭关炼丹之人，只有可能是新晋的特资生辰大师了！

    在座的丹堂学子，很多连炼制凡阶下品玄丹的能力都不具备。而内阁之中，那个年纪比他们还要一两岁的少年，却在炼制上品玄丹！

    这差距，令他们无比汗颜。

    ……

    与此同时，薛阳也收到辰申重返炼丹堂的消息，他噌的一下跳起身：“什么？那小畜生居然还能活着回来？反倒是杨雪洁四人至今未归？”

    “饭桶！他四个全都是饭桶！”薛阳怒不可抑！

    他当然不会心疼那四个死在月禁之渊的同学，而是心疼自己付出的那七枚高阶玄晶！

    两部孤本功法没要回来，还白白搭进去七个高阶玄晶，辰申却像个没事人一样，蹲在炼丹堂闭关炼丹去了！

    种种打击，让薛阳原本还算英俊的脸孔变得愈发阴沉……

    “什么？辰申没死？”

    得知这一消息后，薛天骁和薛木然也大为吃惊。

    “是孩儿无能。”薛阳把头埋得低低的。

    他羞啊！当初放出狠话一定砍下辰申的头，可现在却……

    “好了，只能说那小畜生命大。这件事情先放一放，一个月后的百校联赛，才是你应该操心的正事。”薛天骁缓缓而言。

    “是！”薛阳恭声应诺：“明天就是一周一次的玄力测试。除此之外，还是敲定参赛种子选手的日子，孩儿一定会摘得头筹！”

    “恩，这就对了。”薛天骁欣慰的一点头，转而对旁边的薛木然道：“你也不用感到失望。想他辰申，不过是靠运气活到现在的小喽罗，以后有的是机会捏死他！”

    薛木然不愿忤逆族长的意思，即便心里再失望，面上依旧点了点头：“老生明白。”

    ……

    次日清晨，一个干瘦老翁叩响了辰申闭关的房门：“我是邓院长，有要紧事跟你商谈，不知道方不方便？”

    他喊了好几遍，里头都没人应。

    “邓院长，我怎么听着，里头似乎有扯呼的声音？”随行而来的马教授提醒了一句。

    罗教授也大点其头：“我也听见了……他该不会是睡着了吧？”

    “是吗？”邓一灯凑了凑耳朵仔细一听——“呼噜噜……呼噜噜……”

    貌似还真是在扯呼，还倍儿响亮……

    罗翔这马屁精立刻出言替邓院长抱不平：“太过分了！邓院长您亲自登门，他居然好意思躲在里面睡大觉！”

    说着，他猛的抬起拳头，便要砸门。

    “啪！”

    邓院长拦住了他接下来的动作，低声道：“别吵！辰申肯定是炼了一晚上的丹，筋疲力尽了，正是需要休息的时候！”

    “可是……百校联赛派来的代表，还等着检验他是否具备种子选手的资格呢！只有种子选手，才有权利直接跳过初赛。”马伟山出言提醒。

    “没事，让他们多等一会便是了！如果过了午时辰申还没醒过来，老夫再叫醒他。”说完，邓一灯转身就走，那叫一果断。

    随行前来的两名丹堂教授你看看我我看看你，皆是一脸的惊诧！

    此时，这俩老家伙心里在想着同一件事：“辰申的待遇就是好，院长亲自登门，他却敢在屋子里舒舒服服睡大觉！”

    “偏偏院长大人一点都不生气，反而怕我们打扰他……”

    “我嚓，这待遇，真是人比人气死人啊……”
