 “但是你不可以，你当初是以猎户的身分进来的，萧家人对你的怀疑少。”

南宫辰维在她耳边轻声道：“一定不可以让自己处于危险之中。”

“明白。”

乔玉灵立刻将手伸出来，并且一副对天发誓的样子，“我一定会保护自己的，你太过紧张了。”

已经失去过一次的南宫辰维，再也不想体会那种二次失去的感觉，所以他不愿意乔玉灵拿自己的生命去冒险。

她是他的命。

乔玉灵突然道：“这些日子应该可以行动了，我们一直都没有什么行动，今天晚上我打算出去探探这萧家，看看到底有什么不一样的。”

“一起。”

“我自己先去，我有空间，房间里需要留一个人，万一有别的情况，你也可以帮我顶一会。”

南宫辰维心中叹息，第一次感觉到了无奈，但还是点头同意了。

入夜，乔玉灵悄悄从房顶离开了房间，她直接去了停马车的地方，这会马车已经不在了，上前细细查看了一番，跟着马车印往前走去。

没一会儿她便绕到了后院后面的，乔玉灵记得这里的大门白天是锁起来的，可是这会大门开着，门口有人守着，能看到里面院子里架起来晒的草药。

她想从一边绕过去看看，便发现……守的密不透风，整个院子都被围了起来，三步一个，完全没有可以溜进去的痕迹。

什么都没有发现，她也只能默默回到房间，南宫辰维见她回来脸色不怎么好，关切问，“这是怎么了？”

乔玉灵细细讲了一番，“看来晚上是不能进去了，看着是一个荒废的院子，可是晚上确守得密不透风，只能白天悄悄进去看看。”

“萧家这次做事极小心，想要找到一个空子，确实有些难度。”

又是一天，天气晴朗。

乔玉灵与南宫辰维去萧锦泽的院子伺候，乔玉灵依旧被叫进了房间里面。

萧锦泽今天的心情仿佛十分好，盯着乔玉灵看了好一会儿才出声，“王火以前可有娶妻？”

乔玉灵立刻做出一副极不好意思的样子，“回公子话，没有。”

“看着年纪也不小了，跟了我，自然不能亏待了你，府上陈管家的女儿今年十六，我将她许配给你。”

萧锦泽这话说的就像是……今天天气正好一般。

许配？

我也得有那个硬件才可以呀。

乔玉灵心中吐槽，面上却是十分欢喜，甚至手脚都不知道放哪里，一个劲儿的说着，“谢谢公子，谢谢公子。”

说完之后她就有些不好意思起来，“公子小人……小人……”“下聘什么的你都不用管，陈管家没有儿子，只有一个爱女，你娶了她女儿就相当于陈管家的儿子，这些我会安排好的。”

“小人谢过公子，公子大恩，小人定当做牛做马回报公子。”

萧锦泽见眼前的人没有一点点抵触的意思，这才满意了，“一会陈管家会带着他的爱女过来。”

    乔玉灵一副羞涩的样子，心中早已开始翻腾……她一个女人，哎，看来还是要想办法，这人想往她身边安排人手呀。

没一会儿，陈管家来了，身后跟着一个十五六岁的姑娘，长相中等，看起来柳若扶风，身子好像不好的样子。

陈管家与其女陈娇见过了萧锦泽后，萧锦泽便与陈管家说了王火的事情，陈管家看了王火一样，并没有表现出来什么不满。

满口应是，但是陈娇撅着嘴有些不开心。

萧锦泽自然看出来了陈娇的不开心，这人是他用来监视王火的，如果不能为自己所用，那留着也没什么用，所以他直接问，“陈小姐是有什么不满之处？”

陈娇从小也是被捧着长大的，她爹之前就是大户人家的管事儿，所以从来也只是比主子们低一等而已。

后来陈管事儿的跟了萧家人，萧家人看得起陈管事儿，陈娇在府城里面更是没有人敢欺负了，那些大户人家的小姐，有些甚至还要巴结她两下呢，谁不知道现在府城里，萧家就是王。

陈娇对着萧锦泽微微行礼，这才直言不讳，“公子的好意，陈娇心领了，但是陈娇……”后面的话她没说。

萧锦泽心中不悦，面上一点也没有显露出来，而是轻声问，“陈小姐有话不妨直说。”

陈管家皱眉，一直没有说话，虽然说女儿是他捧在手心里的，但……眼前之人毕竟是主子，他真怕被自己养骄纵的女儿说出什么话招惹了公子。

“阿娇。”

陈管家还是没忍住叫了一声。

陈娇看了陈管家一眼，一点也不悚，直接对萧锦泽说：“既然都是公子身边的人，阿娇更相中门口的萧猎，陈娇不喜王火这样身体瘦弱的。”

乔玉灵站在一边脸色白了，这女人竟然看上了她的女人，这让她如何忍，她可以娶了这个女人，但是南宫辰维绝对不可以娶这个女人。

但是她没有出声，只是站在一边，看了萧锦泽一眼，也没有垂着脑袋，不卑不亢的。

萧锦泽在陈娇说出这话的第一时间就看了乔玉灵一眼，发现她脸瞬间白了，以为是王火对陈娇上心了，突然笑了。

“陈小姐，萧猎的年纪……怕是可以当你父亲了。”

萧锦泽很委婉的道。

陈娇一点也没有听懂萧锦泽的意思，抬头十分天真的问，“萧猎可有妻？”

“没有。”

“那他可还有孩子？”

“没有。”

“他有家人？”

萧锦泽突然感觉眼前这个女人很烦，“这个你还是自己问他吧，萧猎。”

门口早就听到几人对话的，南宫辰维走了进来，他先对萧锦泽微微抱拳，然后没说话，就那样站着。

陈娇抬头娇羞的看了南宫辰维一眼，小心翼翼的问，“萧猎，你可……有家人？”

南宫辰维没回答她的话，反问，“陈小姐想问什么。”

“我相中你了，若是你也愿意，我愿意嫁于你。”

陈娇因为性子娇，所以对于说出这种话，她并没有感觉到有什么。

 