    既然查不到任何有用的东西，那就只能走一步看一步。

    将妈妈的遗物保存好，顾简便离开了公司。

    因为自己事情很多，她早已经请了专业的人打理公司，看上去十分不靠谱的宋野，就是其中一个！还是自己最相信的那个！

    虽然他犯了大错，不过顾简到底是对自己人心软，大发慈悲的将他从黑名单中解封了出来。

    看到那“999+”的消息，顾简无语又无奈，点了已读。

    看到备注名为“宴宴”的号码没有任何消息发回来顾简突然就有那么一丢丢的失落萦绕心头。

    神经，他出差有没有回来跟自己有什么关系？

    收了手机，顾简朝着他们那个不大的新房慢悠悠的走回去。

    路上看到有卖盆栽的，一时兴起，顾简还买了一个非常漂亮的……琉璃花瓶！

    放在客厅的桌子上养乌龟应该不错！

    想想那个狭小的房间，又想起来男人昨天晚上的话，顾简再次拿出手机看了一下。

    还是没有未读消息！

    那两个字好像都因为这逐渐暗下来的天色变得黯淡了。

    迈着沉重的步伐，顾简抱着花瓶回到家里。

    刚推开门突然闻到一股浓浓的香味。

    狭小的客厅里两边拜访着两张床，而中间沙发面前的茶几上摆满了香味扑鼻的美食。

    蒜香土豆片，辣椒炒肉，番茄鸡蛋，醋熘白菜，可乐鸡翅，红烧鸡腿。

    她口水要流下来了！

    傅宴端着最后的玉米排骨汤出来，看到的便是抱着花瓶，盯着桌面一脸馋猫相的顾简。

    将排骨汤放下，傅宴不知道从哪儿突然变出一束花来。

    “看来，我们是心有灵犀！”

    面前的男人浅灰色衬衫的外面罩着米白色的围裙，原来显得有些冰冷僵硬的脸因为围裙上那点点的小碎花显得柔软又可爱。

    之前就听人说过，穿上围裙的男人最帅，直到此刻顾简才明白，会做饭，长得又帅的男人穿上围裙，简直就是性感无敌好嘛？

    她脑海中甚至浮现了那劲瘦的腰在围裙包裹下……

    打住！

    顾简你是个女人，怎么可以如此的少儿不宜，不管男人还是女人，在你面前不都应该是模型吗？哪儿有什么性感之分！

    顾简躲开男人好像能把自己看透的目光，接过那束漂亮的不像话的玫瑰花，实在不忍心告诉他自己买花瓶的目的是想养乌龟来着！

    “你什么时候回来的？我还以为你不回来了！”

    说完，顾简又觉得有点儿不对劲。

    这话说的好像自己很期待他回来似的！

    “比预想中的早了一点，看你还没回来就稍微准备了一下。”

    这叫稍微？

    “合同谈成得了奖金，理应奢侈一把！”说着，傅宴从口袋里拿出一叠钞票，目测有两千多块：“上交！”

    他这是什么工作，福利待遇还真不错！

    顾简觉得自己有被感动到。

    简直就是好老公的操作模范好嘛！

    顾简将钱还给他，忍不住叮嘱道：“你已经给过我了，这个自己拿着，不定有什么需要花钱的地方。”

    想了想，顾简觉得自己也不能太落后：“对了，我今天去创澜娱乐面试化妆师成功了，以后我也是有工作的人了。”

    他似乎并没有多问她为什么会化妆的事情，考量了一下道：“那明天下班后我们一起去买辆电动车，以后我送你上班，刚好顺路！”

    他虽然没有很硬的语气，可说出来的话不容置疑，顾简想着有辆车也不错，干脆就应了下来。

    至于公司的人，她走后门不让人看到就行！

    “吃饭吧，尝尝味道怎么样！”

    顾简早就迫不及待了，听到这句话再也顾不上矜持，恨不得将那早就对她“勾引”良久的美味直接塞进肚子里！

    明明是简单的家常菜经过男人的手简直堪比五星级料理，顾简毫不吝啬的用实际行动表达了自己对这顿饭菜的满意程度。

    看着女孩快速却丝毫不显粗俗的动作，男人眸光越发温柔。

    突击了一下午，成果还不错！

    将最后一滴排骨汤喝完，顾简十分慷慨的表示自己来洗碗。

    男女搭配才能干活不累嘛！

    傅宴本不同意的，可刚巧电话进来，顾简直接帮他接通后送到了他耳边，然后抱着碗筷跑到了厨房。

    他懂事，自己也不是不识趣嘛！

    明明刚刚做了一顿饭，厨房内却干净的不像话。玻璃制的桌面简直可以拿来当镜子用。

    没想到这男人还有洁癖，是个不错的好习惯！

    顾简手脚麻利的将餐具刷洗干净，心里还美滋滋的想着要是以后她来刷碗也挺不错。

    不对，她今天怎么好像魔怔了？不停的想着各种乱七八糟的事情，还以后……她和他，必定要点到为止的！

    将一切收拾妥当，顾简从厨房出来！

    “不过是三千万的小项目，你自己看着办就行！”

    顾简真不是故意偷听的，她刚刚开门的时候还特地弄出来声音了。

    三千万的小项目……

    这口气？

    没有闪躲，顾简淡定的朝着男人的方向走过去。

    傅宴挂断电话，看顾简已经出来，不紧不慢的解释：“今天的项目是我们两个谈成功的。三千万韩元而已，反正我的奖金已经到手了，让给他也没关系。”

    顾简明白了！

    原来那两千块钱的奖金是这么交换来的！

    不过，三千万韩元，也就十五万多，确实不算什么大项目！

    “下次不要这样，我们两个花不了太多钱。”虽然他说过不会让她受委屈，可是他这么努力，她很愧疚的好不！

    “最后一次！”

    顾简满意点头，眼睛弯成了月亮。

    看着女孩那明媚的笑容，男人微微蹙眉，思索了一下：“你要不要考虑戴个眼镜！”

    “？”

    “娱乐公司人很多，现在这样，太漂亮了！”

    男人夸的直白，让顾简一下红了脸！

    虽然知道自己长得不错，可他从头到尾似乎也没怎么注意过，突然来了这么一句话，还真是让人……开心呀！

    忍住想要揉揉他那柔软的头发的冲动，顾简勾唇：“那明天早上一起去买眼镜！”

    傅宴点头！

    情侣眼镜，也挺不错！

