    “这……这是什么啊？”

    记者们纷纷从车里出来，瞠目结舌地看着身躯庞大的黏液怪。

    “这里非常危险，你们快离开！”

    秦战焦急地大喊。

    可是，记者们根本没有要离开的意思，拿起长枪短炮一顿狂拍。

    黏液怪当然不会错过这个补充生命能量的好机会，数条触手射向记者们，掀起呼啸的风声。

    “快离开！！”

    秦战急忙挡在记者们的前面，挥舞利刃将触手斩断数截。

    然而，触手从各个角度袭击记者们，他根本照顾不过来。

    “啊！！”

    数人发出尖叫，触手缠绕在了他们的身体上，疯狂吞噬体内的生命能量。

    秦战大怒，索性不管触手，而是直接杀向黏液怪，将其斩成无数的碎块。

    黏液怪再度化为胶水般的液体四处流淌，而那些被缠住的记者，已经没有活下来的可能，变成皮包骨的干尸了。

    “秦战！”

    “秦战！”

    记者们高喊秦战的名字，欢呼声直冲云霄。

    他们完全没有在意到，胶水般的液体已经流到了他们脚下。

    “怪物还没有死，它有复活的能力，你们……”

    秦战的话还没说完，黏液怪便聚拢起来了，甚至将他都裹进了黏液里。

    “该死！”

    秦战脸色大变，被黏液困住，他才知道那股吞噬生命能量的力量有多么恐怖。

    强横无匹的气浪自他为中心暴盛而开，瞬间炸开黏液怪的身体，黏液四处溅射。

    很多记者被黏液裹住变成了干尸，而活下来的人，浑身颤抖，恐惧到了极点。

    直到这个时候，这些天不怕地不怕，只想着搞大新闻的记者才意识到事情的严重性。

    黏液怪再一次复活，它的体型依旧庞大，看样子还能死很多次。

    它忽然改变方向，向西边奔涌。

    安全局众人为之一愣，不去城市了？

    秦战最先醒悟，他大叫道：“那边有条河，通往城市的下水道，如果它进了水，就彻底完了！！”

    闻言，所有人都一个激灵。

    城市里生活着上百万普通人，以黏液怪的恐怖，将是一场恐怖的大屠杀。

    而屠杀之后，黏液怪会强到什么程度？

    实在无法想象！

    “拦住它！一定要拦住它！！”

    秦战犹如一道旋风冲向黏液怪，不费吹灰之力将其斩杀。他咳嗽两声，脸色微微有些苍白，之前被黏液怪吞噬了生命能量，让他现在的情况有些糟糕。

    黏液怪再再次复活……

    “大家一起上！”

    黏液怪被一次次杀死，又一次次复活。

    无论杀多少次，依然生龙活虎，就是体型缩小了很多。

    眼看着，距离河流越来越近了。

    很多能力者开始绝望起来，他们使出浑身解数，可是根本无法阻挡黏液怪。

    这场灾难无法避免，整座城市会沦为死城！

    很多人都放弃了，攻击不再像之前那么猛烈。

    “你们在干什么？”秦战大吼，“你们的家人朋友都还在城市里，难道你们要眼睁睁看着他们被杀吗？”

    这句话激起了士气，攻击更为猛烈了许多。

    然而，他们的挣扎就像是锅里的螃蟹，无论怎么拼命，都改变不了必然的命运。

    在一次次的被杀和复活中，黏液怪的小半边身体探入了河水……

    “完了！

    完了！

    彻底玩完了！！”

    薛东非常崩溃地抱头，此时此刻，所有人的想法都跟他一样，陷入了巨大的绝望。

    就连秦战都束手无策，他无法再像三年前那样拯救世界了。

    在所有人都认为京城要变成地狱时，高腾站了出来。

    他是突然想到的，在黏液怪死时，使用能力【掠夺】，有没有可能把黏液怪的能力夺过来？

    不管怎么样，试试没错的。

    在众人的目光中，高腾冲到黏液怪身前，念力炸开这怪物的身体，拳头狠狠贯穿了心脏。

    【能力掠夺中……】

    【获得能力：不死之身】

    “哦吼？”

    高腾目光闪动一下，这么一来，黏液怪应该没办法复活了吧？

    黏液碎块噼里啪啦掉进河水里，众人纷纷摇头，甚至还有人崩溃地跪倒在地，流泪不止。

    他们拼尽全力了，还是无法救家人朋友。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    三秒过去了。

    黏液怪始终没有聚拢起来，就飘浮在水面上，浮浮沉沉。

    “嗯？”

    所有人不由得抬起头，眼睛里充满了困惑、茫然、费解……

    黏液怪竟然死了？

    下一秒，他们脸上浮现出狂喜之色，高声欢呼，兴奋到了极点。

    而那些记者，蝗虫一般涌向高腾，长枪短炮一顿狂拍，噼里啪啦的闪光灯让他都睁不开眼睛。

    一名女性记者迫不及待地从人群里挤出来，拿着话筒问道：“高腾，参与此次任务的能力者中，你的实力最弱，却杀死了不死怪，在你看来，你的这些队友是不是名不副实？”

    高腾打量了这女记者两眼，厚重的黑色制服挡不住她曼妙的身材，短裙下是紧紧裹在腿上的黑色丝袜，从她结实的小腿可以看出，应该经常健身。

    这女记者身材高挑，有着一张十分清纯，容易让人想起初恋的脸，就是咄咄逼人，让人失了很多好感。

    面对她的挑事，高腾没有慌，在语言艺术方面造诣极深的他沉着脸道：“我就是凑巧杀了不死怪，完全是凭运气，根本不是靠实力。

    没有我的队友将他逼上绝路，这件事根本不可能发生，你的话严重伤害了我们的感情，你到底是什么居心？”

    女记者怔住两秒，没想到高腾这么能言善辩。

    她想了想，接着问道：“高腾，我了解到，由于你的能力亲和是100%，未来潜能被安全局评定为超S级。

    今天你参与这么危险的任务，并成功杀掉不死怪，是不是在用这种方式告诉秦战，属于你的时代来了？

    毕竟就连秦战，都对不死怪束手无策。

    我可不可以认为，你将秦战看作对手，想要把他从神坛上打下来？”

    高腾镇定自若道：“你对我的调查很用心，我的确被安全局评定为超S级潜质，但那只是预估，我现在就是个小小的C级。

    就像你说的，在场的所有能力者里，我的实力最差劲。以我现在的水平，怎么可能对前辈说什么属于我的时代来了？

    你蠢也就罢了，怎么能把我想得跟你一样呢？

    还有，我已经说过了，我就是凑巧杀了不死怪，完全是凭运气，根本不是靠实力。没有我的队友将他逼上绝路，这件事根本不可能发生。

    不管你是故意装作听不见，还是真的听不见，我都认为你该去医院看耳科，是不是挖耳屎的时候，不小心把脑子掏出来了。

    最后，你说我将秦前辈看作对手，想要把他打下神坛……”

    高腾冷冷地笑一下，“你应该是孤儿吧？

    三年前，秦前辈以一己之力扭转局势，消灭猎能组织，拯救了无数的人。

    只有没有家人朋友，你才会不知道感恩，故意表达对秦前辈的不满。”

    女记者整个人懵了，高腾这套组合拳打得她大脑当机，组织好的问题一个都想不起来了。

