    赵文看着两人一脸不相信的样子，也不在解释，直接换了一个话题。

    “行了，不说这个了。我想问一下，这个蒸汽机车的外形是谁设计的？”赵文将画有轴承的图纸放到一边，又将之前的画的那个蒸汽机的草图拿了出来。

    “大人，原本我们也想好好设计一下蒸汽机车的外形。

    可是我们的能力实在是有限，也不知道该怎么设计才算正确。

    索性我们就用最原始的办法，直接将蒸汽机安装到一个平台上面，然后在想办法让平台下面的轮子转起来。”

    孙元化看着桌子上的赵文画的草图，接着说道：“我们原本也想着在这蒸汽机外面装上一个车厢之类的东西，可我们实在不知道该怎样装，所以我们就没有安装。”

    赵文点点头，说道：“其实你们能做到这种程度也很不错了，其实蒸汽机车上面的蒸汽机应该要放在车厢当中的，不然的话，下雨天该怎么办？

    但这种事情对于你们来说，还是有点难，所以这件事就交给我吧。”

    “除过这个之外，今天我看了一下你设计的那个联动装置。你的联动装置设计的非常不错，可还是有一些小毛病，使得传动的效率不太高。”赵文看向宋应星，缓缓说道。

    宋应星急忙站了起来，一脸郑重的道：“还请大人赐教。”

    赵文笑道：“哈哈哈，不用如此，你能做到这种程度已经很不容易了，只不过是有一些小毛病。”

    说着，赵文就将今天蒸汽机车上的联动装置粗略的画了出来。

    赵文指着图纸上面的联动装置，对着宋应星详细的解释着。

    宋应星凑到图纸旁边，目不转睛的盯着赵文的讲解。

    孙元化则捋着胡子，眉头微微皱起，心中不停的盘算着赵文说的内容。

    夜逐渐的深了，书房中的蜡烛的灯光将几人的脸色照射的通红。

    宋应星听着赵文的解释，时而皱眉，时而恍然大悟。

    随着时间缓缓而过，宋应星脸上露出一丝兴奋的笑容。

    他看着赵文在图纸上改动的内容，兴奋的道：“大人实在是大才，在下佩服万分啊。”

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“术业有专攻，闻道有先后罢了。”

    “大人，那我就按照您所说的对联动装置进行改进。”宋应星将桌子上的图纸拿了起来，认真的看了几遍。

    赵文笑道：“行，这张图纸你就拿去吧，以后还有什么不懂的地方就来问我。”

    “哈哈，到时候我肯定会来询问大人的。”宋应星将图纸小心翼翼的叠好，将其塞进怀里。

    赵文看着一脸兴奋的宋应星，又问道：“我今天看你们弄的那两条铁轨之间间隔的距离有点短啊。”

    孙元化一楞，有些不解的道：“大人，不短啊，这已经有四尺之宽了。这个宽度正是一般马车车轴的宽度啊。”

    赵文摇摇头，说道：“还是有点短，以后的铁轨之间的宽度就弄到五尺吧，四尺有点短，以后的蒸汽机车是用来拉货拉人的，宽度窄了，拉的东西就少了。”

    后世的火车两条铁轨之间的宽度一般是在1.435米左右，换算成古代的计量单位也就是4.3尺左右。这个宽度乃是国际铁路协会在1937年制定的，也被称为标准普通铁路。

    除过标准宽度之外还有宽轨和窄轨。

    窄轨是1.000米和1.067米两种类型。

    而宽轨则是后世毛子的铁轨宽度，达到了1.524米。

    赵文要求的五尺宽的铁轨距离就相当于是后世毛子的标准，甚至比后世毛子的铁轨宽度还要宽上一点。

    这样的设计有利有弊，但是对于现在的赵文来说，是利大于弊的。

    宽轨能提升运力，使列车行驶的稳定性增强，还使车厢内部变得宽敞舒适，一次性携带的货物也会增加不少。

    如今的蒸汽机车的速度远远达不到后世的标准，为了能更多的运送人员以及运送货物，赵文就选择了宽轨。

    毕竟宽轨在运输货物的分量上要远比标准轨道大。

    当然了，宽轨也不是没有缺点。

    使用宽轨的话，那桥梁、隧道造价将会大幅上升，尤其是隧道。转弯半径也要增大，以及占地面积增大，所以地面线路造价同样要上升。

    但是对与现在的赵文来说，火车隧道这种东西几乎就不用去想，火车隧道可不是普普通通的隧道，这玩意没有一定的工业水平，是根本就弄不出来的。

    既然弄不出来，那就没有造价的问题。

    至于能让火车经过的桥梁，这个也不好说，如果跨度不大，桥梁距离地面的位置不高，赵文还有可能制造出来。

    但这种桥的造价也不会高到哪里去，就算是宽轨，也不会增加多少的费用。

    但如果是那种跨度大，难度大的桥梁的话，赵文也造不出来，既然造不出来，那也牵扯不到造价的问题。

    至于后面的那个地面铁路造价高的问题，这个问题对于赵文来说不算什么问题。

    现在这个时代铺设铁路最需要的就是人手，以后随着赵文的扩张，俘虏将会越来越多，有这些俘虏在手，铺设铁路的时候最多花一些伙食费以及铁路的成本费。

    除过这两种费用之外，赵文几乎不会再花其他的银子，这样一来，就算修建的是宽轨，也花费不了多少钱。

    “大人，这么宽的铁轨能行吗？我这是第一次弄这个，心里没有底啊。”孙元化皱着眉头，有些忐忑的道。

    赵文轻笑一声，云淡风轻的道：“你就按照我说的去做吧，铁轨这东西也不是什么技术含量高的东西，你们就尽管去做吧。”

    铁轨这种玩意也不是什么科技含量很高的东西，只要有合适的钢铁以及合适的加工手段，完全可以建造出来。

    唯一的差距就是速度要比后世的大型炼钢厂的制造速度要慢。

    “对了，还有你们这个铁轨的样子。你们这个凸字形的铁轨固然好，可是却加大了成本。你们就没有想过工字形铁轨？”赵文看着两人。

    “工字形铁轨？什么工字形？”两人一脸不解的看着赵文。

    赵文看着两人疑惑地样子，也不废话，重新取出一张纸，在上面画了起来。

    “就是这种铁轨，你们将这张图拿着好好研究一下，看能不能制造出来。”赵文将张图纸交给两人。

    “还有，制造蒸汽机车这种东西讲究的是一个标准化。

    虽然你们做的很不错，可是手下的这些工人做出的零件也不可能完全标准。

    为了解决这个问题，我打算写一本书，规范一下生产标准以及生产流程。

    从明天开始，你们就在炼铁厂中找一个地方，盖一个专门用来生产蒸汽机车的车间。

    到时候我会给你们批一些银子，专门用来办理此事。

    再还有这个加工铁轨的设备以及炼钢的设备，现在咱们的蒸汽机已经制造的很多了，这种土法炼钢的效率有些慢，所以我打算再改进一番。”

    赵文看着两人，将自己心中的想法说了出来。

    “行了，今天就说这么多，你们先回去吧。”

    赵文冲着两人摆摆手，缓缓说道。

    宋应星和孙元化站了起来，冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    等到两人离去之后，赵文取出了一张硕大的宣纸，在上面画着蒸汽机车的设计图。

    赵文画的蒸汽机车乃是英吉利发明家R.斯蒂芬森于1830年设计制造出来的蒸汽机车，名叫“卫星”号蒸汽机车。

    这种蒸汽机车具有速度快，载重量大，结构简单的优点。

    “行星号”蒸汽机车将卧式锅炉的内外火箱和烟箱制成一整体，在最大的程度上减少了蒸汽机的体积。

    “行星”号蒸汽机车的最大时速达到了六十五公里每小时，平均运行速度在五十五公里每小时左右。

    赵文回想着脑海中的内容，将这“行星”号蒸汽机车一点一点的画在了宣纸上。

    赵文乃是华清大学工科学士，主打机械，所以对这些东西也有涉猎，也是他学习的一部分。

    当太阳缓缓升起的时候，赵文从椅子上站了起来，他看了看窗外的太阳，又看了看自己画的半成品的图纸，忍不住打了一个哈欠。

    “看来想要一晚上画完图纸不容易啊。”

    赵文伸了一个懒腰，将桌子上的图纸收了起来，向着后院而去。

    来到后院，赵文直奔房间。

    劳累了一夜，赵文困乏的厉害，连身上的衣服都没脱，倒头就睡。

    当赵文醒来的时候，已经是黄昏时刻，他揉了揉发胀的眼睛，随后起身向着外面而去。

    陪着李小颖和海兰珠吃过下午饭之后，又一头扎进了书房当中。

    等到后半夜的时候，赵文终于将“行星”号蒸汽机车的图纸画完了。

    赵文将图纸放到一旁，又重新取出一张宣纸，对现在的炼铁高炉进行改进。

    赵文这次的改进幅度可是不小，直接弄了一个全部依靠蒸汽机的动力而生产钢铁的大型的炼铁高炉。

    除过这个之外，赵文还将后世那些简单的锻造加工钢铁的设备画了出来。

    当然了，赵文画的也都是一些科技水平不高，好制造的设备。

    而且赵文也根据现在的情况将这些设备全部改成用蒸汽机驱动。

    虽然赵文画的设备在后世已经淘汰了很多年了，可是放到现在，却是领先数百年。

    又是一夜无眠，赵文哈欠连天。

    从现在开始往后的七天之内，赵文都经常一个人泡在书房中，画着图纸以及制造蒸汽机的标准规范以及生产流程。

    除过这些之外，赵文还写出了一本工业生产标准。

    当然了，这个工业生产标准可不是使用后世的那种厘米毫米分米的计量单位。

    赵文结合现在的时代，对后世的计量单位进行修订，弄成了现在这个时代的计量单位。

    其实古人的计量单位并不落后，只不过因为工业化的起源在外国，而外国又以自己常用的计量单位来规范工业生产。

    这就是为什么后世在工业生产上不得不抛弃传统计量单位，而该用国际通用的计量单位的原因。

    将所有的事情做完之后，赵文将自己这几天弄出来的东西装到一个篮子中，顶着一对黑眼圈提着篮子去了孙元化办公的地方。

    可等赵文到了孙元化办公的地方时，却被人告知孙元化和宋应星又去了炼铁厂。

    赵文无奈，只好带着篮子，又带了几个亲卫，骑着战马向着炼铁厂而去。

    刚刚走进炼铁厂，赵文就看到了一大帮子人在炼铁厂中的一处空地上热火朝天的干活。

    赵文跳下战马，从战马身上将篮子取了下来，将战马交给跟在自己身后的亲卫手中，自己提着篮子向着那片工地而去。

    等走到工地后，赵文看到了如同包工头一样的孙元化和宋应星。

    只见他们两人挽着裤脚，撸起袖子，顶着一顶草帽，拿着一张图纸，在指挥着工人盖一间巨大的车间。

    “这车间以后是生产蒸汽机车的地方，你们一定要按照我说的来做，不能有任何偏差。倘若出现一点错误，你们就给我卷起铺盖滚蛋。”

    孙元化拿着图纸，不断的和工地比对着，不时还朝着工人急吼吼的吼道。

    赵文看着如同青皮流氓一般的孙元化，莞尔一笑，随后走了上去。

    “这种事情急不得，急了可是会出错的。”赵文拍了拍背对自己的孙元化，一脸笑意的道。

    孙元化转过身来，发现是赵文，急忙道：“大人，您怎么来了？”

    站在旁边的宋应星也急忙转过身来，朝着赵文拱拱手。

    赵文笑道：“经过这几天的奋斗，我重新设计了一款蒸汽机车，以及各种与之配套的设备，今天我特意拿来给你们。”

    赵文说着就将自己手中的篮子交给了孙元化。

    孙元化收起手中的图纸，接过赵文递过来的东西。

    “大人，这里面有新式蒸汽机车的图纸？”宋应星看着孙元化手中的篮子，脸上满是兴奋之色。

    这才多长时间，就将新式的蒸汽机车图纸设计了出来，大人果然是大人。

    宋应星看着孙元化手中的篮子，一时间感慨不已。

