    白翡像个愣头青一样闯入营房：“薄爷，不行了……”

    薄孤城凉凉地抬首：“你才不行了。爷行得很。”

    “咳咳咳，卧槽爷你醒了？”白翡惊奇，随即又特别得意，

    “是不是我带给你的祖传老山参很管用？那可是八百年份的，含一口在舌根，就能起死回生、回光返照嘿嘿……”

    门外灰溜溜的杨老等人，竖起耳朵：什么？爷醒了原来是白少带来的老山参的功效？那村姑怕是捡了个现成的便宜，把薄爷给忽悠了！

    他们顿时觉得相当委屈，不想走了。

    席祖儿捏了捏桌上的山参，小嘴轻撇：“八百年？八百年都该化形了，还这么瘦弱？依我看，八十年都不到，给祖宗我当花肥都不够格。”

    自家的老山参被嫌弃了，白翡刚要反驳。

    发现居然是席祖儿，他登时转了口风：“对对对，小仙女！你说得对，这破玩意真没用，肯定是佣人拿错了。小仙女你需要花肥，我带你去我白氏药材库房去挑啊，什么八百年山参、千年灵芝，你随便挑！”

    啊啊啊，早知道小仙女来了，他就早来薄爷这边忙活了，不会一头扎进伤员队伍那里瞎几把折腾，差点错过了和小仙女聊天的好机会。

    白翡这边献着殷勤，殊不知某位爷脸色已沉了下来：“叫你来，是让你去给伤员用药，你来这里干什么。”

    毫不客气地发出，这里没你鸟事、赶紧滚的逐客令。

    白翡这才想起过来汇报的来意：“不是，薄爷，我一直在用白氏救心丸给那几个遭雷劈的小兄弟吊命，可他们还是撑不住，不行了……”

    天雷太猛，药石无医啊。

    薄孤城自己醒了，可一同来办事的兄弟却仍沉睡不醒，他舒展的眉心再度紧紧拧起来：“用最好的药，也不行？”

    白翡肯定地道：“白氏救心丸绝对是市面上最好的药了，我可是不计成本从帝都空运过来一箱给你们用的！”

    门外委屈巴巴的杨不悔，闻言终于忍不住扬声道：“薄爷，既然那村……咳咳咳，席小姐医术高明，不如请她救一救这几位遭雷劈的小兄弟吧！”

    他一定要揭穿村姑装神弄鬼的真面目。

    不能就这么不明不白被薄爷误会，灰头土脸地离去。

    不然回去了，大家都传开了他救不了的人，一村姑能救，他面子往哪里搁？

    薄孤城脸色铁青：“这里轮不到你说话！”

    席祖儿能救他，他虽然不明白此中原理，但他知道，她待他一向是和别人不一样的。

    更何况，若要让她也去用亲吻救治别人，他绝对忍受不了。

    哪怕……是他最重要的兄弟们。

    他也……无法忍受。

    看到薄孤城发火了，席祖儿淡瞥了一眼门外的老专家们，微微一笑：“既然你这么诚心诚意地求祖宗医治，祖宗自然不好推脱。不过，若我治好了，你又当如何？”

    求神，可是要付出代价的哦。

    别怪祖宗没有提醒你。

    杨不悔一心想要揭穿席祖儿真面目。

    此刻此刻哪里想那么多，一口应承下来：“若是席小姐真有本事救治好那几位伤员，我杨某这辈子金盆洗手，不再从医！”

    众人：“……”

    卧槽，杨老也是个狠人，下这么大决心？

    身为帝国大学医学院院长，放弃从医，就相当于放弃了毕生事业，以及一身医术带来的数不清的金钱和荣耀。

    谁知。

    席祖儿想了想，懒懒摆弄着纤长的手指，道：“你从不从医，和旁人有何相干？这种小事，还不足以让祖宗出手。”

