 命灵城已经化作废墟，整个命灵城只剩下两个人活着。

这两个人，就是被云青岩废去修为，斩去双手双脚的命祖与命寒。

他们双双发现了，浮现在苍穹之上的那双大眼。

“父，父神……”命祖跟命寒，声音都带着颤抖。

他们当然认得这双眼睛，这是命界天意，同时也是他们父神所化！“父神，云……云青岩来了，他已经踏入禁忌存在，实力远在我们之上！”

“命灵城十亿正式生灵，已经全部被他炼化。”

命祖跟命寒，声音有着控制不住的颤抖。

他们仿佛已经预示到了，他们惨烈的结局。

天意幻化的巨眼，没有传出任何信息，两只眼睛只是注视着命祖跟命寒。

“啊……”命祖跟命寒，双双发出凄厉的惨叫，有一道无比恐怖的意念，强行涌入了他们灵魂之中。

命界的天意，强行对他们搜魂了。

结束搜魂的那一刻，天地间多出了冷意，这冷意，仿佛连禁忌存在都能冰冻。

不过很快，笼罩整片天地的冷意消失了。

苍穹之上，那双俯瞰整片天地的巨眼也消失了。

命祖与命寒，依旧被禁锢在原地，但哪怕搜魂结束了，他们的惨叫声还没有落下。

而且，越来越凄厉，越来越撕心裂肺。

不知何时，他们身下，已经点燃了黑色的火焰。

这火焰，正在一点一滴的燃烧他们的肉身，正在一点一滴的燃烧他们的灵魂。

按照火焰燃烧的速度，至少要七天七夜以上，才能将他们的肉身、灵魂彻底湮灭。

几乎同一时间。

天意幻化的巨眼，已经出现在了地灵城的上空。

但此时，整个地灵城再无活物。

所有的一切，都化为了废墟。

“云……青岩！”

天意幻化的巨眼消失之前，一道声音响彻了化为废墟的地灵城。

这声音听不出愤怒，但却很晦涩，像是一个很久很久没开口说话的人，突然开口说出一句话。

因为太久没开口了，他像是忘记了，该如何发出声音，所以声音就变得晦涩了。

…………命界，一个不起眼的荒林深处。

云青岩取出诸天神斗，将他所救的十万来自外界的生灵全部笼罩了起来。

做完这些后，云青岩就要动身离开。

十多万个，被云青岩解救的生灵，都很想叫住云青岩……他们希望，云青岩能继续保护他们，但一个个都忍了下来！他们知道，云青岩做到这个程度，已经仁至义尽了！不仅将他们从地灵城解救出来，现在更是用诸天神斗庇佑他们。

有了诸天神斗庇佑，哪怕是命界的天意，都算不到他们的下落。

道界圣女、禁土少主、星河国度的公主……这些人都在眼中闪过了某种坚定。

“云帝当真是义薄云天！”

道界圣女率先开口，“我若能活着回到道界，定会将会动用我所有我能动用的力量，让云帝成为我道界永远的座上宾！”

“从今往后，云帝的敌人，就是我禁土的敌人，云帝的朋友，便是我禁土的朋友！”

禁土的少主开口道。

禁土只有他这个少主，他成为禁土下一任主人只是时间问题。

因此他，完全可以代表禁土。

毫不夸张的说，如果这十万人，能成功活着返回东方宇宙。

那么东方宇宙一半以上的大势力，都会成为云青岩的朋友，都会欠下云青岩一个人情。

…………命界的九重天之上。

有十七个禁忌存在，匍匐跪在了一个神像下面。

这神像脸上，没有具体的轮廓，不过从雕刻的长裙来看……神像的主人，应该是一个女子。

“父神，我们命界已经封界，云青岩能潜入这里百分百是我们之中出了内奸！”

“父神，身为您的子民，我愿放开心神，将最近一千年内的所有记忆，毫无保留的呈现给所有人看！”

“父神，我附议！”

“父神，我附议！”

跪在神像面前的十七人相继开口道。

带云青岩来到命界的禁忌存在……命不绝，此时也在这十七人之中。

“你……你们之中，谁是虔诚的信徒，谁投入魔鬼的怀抱，孤……心里一直明了！”

神像里面，突然传出一道晦涩的声音。

这是太久没说话了，近乎忘记了该如何说话了。

“还请父神降下天谴惩罚叛教者！”

“还请父神惩罚叛教者！”

“还请父神降下天谴！”

匍匐在地的十七个禁忌存在，又相继开口道。

“不……不急！”

晦涩，但却充满威严的声音再次响起，“这盘棋很快就能收尾了！”

“他虽投入魔鬼的怀抱，但……孤还是要感谢他，若非有他，云青岩岂能顺利进入命界！”

…………混沌界！一个荒无人烟的不知道海域上空，就九道投影几乎是同一时间出现。

哪怕只是投影，他们出现之后，整片天地为之寂静。

“寂静之地传来消息，鱼饵已经入局了。”

其中一道投影开口道。

“终于入局了，为了这一天，我们谋划太久了。”

又有一人开口说道。

  “赢、娲皇、谪仙、瑶池圣母、众神之主……太碍眼了，他们的存在，都让世人忘了这片宇宙是我们天道九家的宇宙。”

“是时候，将这些异端清理了。”

“这片宇宙是我们天道九家的宇宙，以前是，现在是，未来更是！”

“倒是云青岩，一只毫不起眼的爬虫，居然能成为我们清理异端的鱼饵。”

…………命界！云青岩来到了，命界的中央城池。

中央城池有别于，命界的另外九大城池，中央城池存在登天梯。

可以通向命界的九重天之上。

在哪里，住着命界所有人信仰的父神。

云青岩没有任何隐藏，凌空踏步，大大方方的走到了中央城池的上空。

他身上那肆意的杀气，与只属于禁忌存在的域场，同时席卷向了四面八方。

“血债终须血偿，朕来了，为朕的天后而来。”

云青岩那平静到极致的声音，瞬间响彻天地，“命界，你们准备好承受朕的怒火了吗？”

 