    时至盛夏，京军立威，伸威，扬威，振威四营，四营共四万余大军，在忠义伯, 现如今的忠义侯赵武统领之下，已是驻守山海关有近半年时间。

    曾经本该为辽东防线最后方的山海关，亦是早就成了战争的第一线。

    近半年时间，这雄伟关城之下，直至广宁，这段狭长的辽东走廊之上，战争就从未间断过。

    按李修对山海关的军令，固守山海的同时，务必让辽贼不得安宁。

    故而，在这近京军驻守山海关这段时间，

    大战小战就从未停止过。

    当然，战争，只是整体策略的一环。

    从山海关，至东江，以及登莱，目前对辽镇用得最多的手段，反倒是挑拨拉拢。

    毕竟，辽东军民，受大明皇恩数百载，又岂是轻易可以割断的。

    以正面兵锋压迫，经济军事全方位封锁削弱，敌后挑拨拉拢动荡其根基，便是如今李修定下的对辽镇与后金的整体战略。

    当然，就山海关而言, 军事的作用，远远大于其他一切。

    辽镇叛变，山海关的战略作用，无疑是急剧提升。

    在从前，山海关的最高武职，不过是区区一总兵，统辖范围亦是局限于山海关，而现如今，赵武统领数万大军，为山海关督师，统辖范围亦是将整个山海关一带，乃至于后方诸多城池，皆是纳入山海关防线之中。

    当然，重心还是只有山海关，之所以扩展山海总兵的职权，晋为督师，只是因山海关之前的缓冲之地尽失。

    山海关虽巍峨险峻，但，若有心怀不轨之人，后方捣乱，那一不小心，就得出大乱子。

    出于这种考虑，李修才特意将山海关的职权扩大，将后方一带府县纳入山海关的管辖范围，以防不测。

    如此，曾经的关宁锦防线，亦是彻底成为历史，山海重镇，亦是彻底踏上历史舞台。

    同样踏上历史舞台的，便是那登莱重镇了。

    不同于山海关偏向战略防守的态势，登莱镇，从创立之初，就被赋予了战略进攻的使命。

    水师陆战，这四个字，便足以说明登莱镇的性质。

    和从前的京军蓟镇一样，登莱，同样是百废待兴，在从前，登莱虽有过辉煌之时，但随着袁可立的去职，朝廷战略方向彻底转向辽镇，登莱亦是随之彻底落寞。

    如今，在李修的大力支持下，登莱，亦是一点点的恢复以往的辉煌。

    水师战船数百艘，横列渤海，北望辽东，扼住东江命运咽喉的同时，亦是如一柄利刃，威慑着辽镇及后金腹地。

    毕竟，如今之登莱，可不同于当初朝廷对东江的支持，对东江，不管是李修，亦或者朝臣，皆是担心尾大不掉的局面出现，故而，东江虽强劲，但实力亦是有限。

    而现如今，朝臣或许还有担忧，但对李修而言，登莱，无疑是得到了他的大力支持。

    军械兵将，粮草银两，乃至战船匠户，皆是源源不断的塞在了登州，其待遇，看得东江的毛文龙是眼红得口水都要掉出来了。

    但显然，有了登莱，东江的战略重要性，无疑是直线下降。

    而且，最最重要的便是，登莱镇的成立，直接扼住了东江的命脉。

    曾经，东江镇之所以能够成立，便全赖袁可立的支持，而随着袁可立的去职，东江镇，亦是极速衰落，之所以能撑下来，全靠毛文龙干的一些走私勾当。

    而走私渠道，无非就是从大明，走私至辽东。

    而如今，登莱镇立，水师横列渤海，位于东江后方，无疑是直接掐断了这一条能让东江自力更生的命脉。

    而对东江镇而言，没了自力更生的资本，意味着什么，显然很是清晰。

    一人撑起一镇，在辽东这地方，摸爬滚打这么多年，战略眼光，毛文龙自然不缺。

    在毛文龙看来，如今之局势，后金辽镇，就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。

    他再傻，也不会在有着辽镇的前车之鉴，明知道是条绝路，还一头栽进去！

    皮岛之上，甲胄血渍斑驳，战袍舞动，毛文龙满鬢斑白，风霜之意尽显。

    此刻，望着码头上那一艘艘满载物资而来的战船，毛文龙神色唏嘘，满脸自嘲：“老夫征战大半辈子，好不容易攒下东江这点基业，现在，保不住了！”

    此言出，一旁东江众将皆是沉默，登莱水师游曳渤海，禁海令颁布，不持登莱令旗出海者，皆视为通敌！一律杀无赦！

    短短一两个月时间，硕大的渤海之上，曾经繁忙的舟船满载之景，亦是彻底消失。

    东江苦心经营的走私网，苦心铸就的一条自力更生之路，亦是从源头上彻底被扼杀。

    一手大棒，一手甜枣。

    这些满载物资的战船，无疑就是那秦国公给的甜枣了。

    而这甜枣，吃与不吃，他们也没有选择，或者说，由不得他们选择……

    “行了，人在屋檐下不得不低头，咱们，就老老实实听从朝廷军令吧！”

    毛文龙似乎是看开了，佯装洒脱：“近来辽贼与建奴都受了灾，山海关他们是打不下来的，能动的，也就是只有蒙古还有朝鲜了！”

    “咱们那秦公下了命令，只要辽贼建奴动了，那咱们就得掏他们后路！”

    “都去准备吧，好好打上一场，这皇粮，可不好吃……”

    皇粮好不好吃，这是一个伪命题。

    而对如今的辽镇而言，曾经招招手便会屁颠屁颠送来的皇粮，如今，却早已成了遥不可及的梦。

    从古至今，做决策的，皆是寥寥几个的上层掌权者，但，决策，并不意味着一切。

    毕竟，绝大部分决策之时，底层将士，皆是盲目的，跟随掌权者而走。

    但若是这个决策，带来的后果，不能满足整体的利益之时，决策带来的反噬，便会随之显现。

    如今之辽镇，亦是如此。

    叛离大明这个决定，底层的辽镇将士，又有几个是真正知道呢。

    待众所周知，已是木已成舟，谁都改变不了。

    但若是叛变，能够给辽镇将士，带来更大的利益，自然而然，也就没有几个会去在乎叛变这个事实。

    但现如今，叛变之后，以如今辽镇的境地，显然，不仅没有给辽镇兵将，带来足够的利益，反而，甚至可以说，是极大了损害了本身的利益。

    如此之下，决策的反噬，自然而然，便随之浮现。

    更别说，还有这战略封锁之下，李修所安排的各方军镇，不遗余力之挑拨拉拢。

    军心躁动，暗潮滚滚！

    便是如今辽镇的真实写照！

    辽镇……

    何去何从？

    未来在哪？

    广宁城头，袁崇焕眺望着那巍峨耸立，就如一座大山，将辽东与中原隔绝的山海关，久久沉默……

    ……

