    斯诺将单片眼镜带在右眼，却迟迟没有任何动静，表情不由得古怪了起来。

    “这什么情况？说好只要右眼带上单片眼镜，阿蒙就能感知到呢？还是说这个陵墓里根本没有阿蒙？”

    斯诺有点摸不着头脑，按照原著来说，这棺材既然能窃取时间，里面至少也有一只时之虫才对！

    而以阿蒙的习惯，不可能只分出时之虫而不将其改造成分身啊！

    可现在为什么没有阿蒙寄生自己？

    眼看着那群刺头已经开始大喊“就这”了，斯诺只觉得脑仁疼。

    这世道，连阿蒙都不靠谱了吗？

    难道自己要去风暴教会喊列奥德罗？

    斯诺思索了片刻，还是决定不能轻易撤去白马非马的防护，万一那条时之虫是个伏地魔，想等他撤掉屏障通知其他蒙呢？

    还是先弄死再说吧！

    斯诺是个想到就做的人，混乱气场张开，窃取“时间”的力量被干扰，他一步步的走上石阶，来到那棺木之前，在嘎吱嘎吱的声响中，推开了沉重的棺材板。

    然后，他看到那绣着时之虫的金色软垫，以及空无一物的棺椁。

    混乱气场一遍遍的扫过，将企图窃取他时间的力量一次次的扰乱，而在这力量重新接续的时候，斯诺也寻找着重构的核心。

    微微叹息一声，斯诺摘下了自己脸上的单片眼镜，掏出一个仿佛永远喝不完的水壶，往嘴里灌着糖盐水。

    “居然真的没有？”斯诺拿起那张绣着时之虫的金色软垫，无数斯诺意识开始以不同的角度，对这张平平无奇的垫子进行观测，确认真的没有任何的问题。

    他还以为原著中机械之心破坏深渊之门的时候，阿蒙分身是因为明白对付不了半神，才没有跳出来的，可现在看来这里居然真的没有阿蒙？

    等等？

    自己忘了什么？

    对了！画框！

    斯诺猛地打了个激灵，要不是全诺议会里思绪够多，他差点忽略了这件事！

    他的视线绕过棺柩，看向了高台地步倒扣着的那副画像，表情变得郑重起来。

    原著中这玩意并没有造成什么危险，以至于他潜意识就以为……

    不，不可能是潜意识！

    任何和阿蒙有关的东西他都不可能忽略才对！

    这玩意，偷走了自己的警惕性？

    斯诺的眉头越皱越紧，不过他还是将手朝着那画框伸了过去。

    在这一刻，全诺议会再次陷入了一种恐惧之中，所有分魂都在抗拒着接近那画框，可偏偏还是有几个乐子魂，大声的高呼着“搞快点”，让原本已经偏向整齐的全诺议会再次染上了几分杂色。

    强忍着直接把那几个乐子魂掐死的念头，斯诺拿起了那只画框，看到了画框中，微笑着的阿蒙的画像。

    一种无形的紧固与沉默仿佛马上就要被打破，但就在这时，白马非马构成的封闭却取代了画框的作用，将房间中的时间定格。

    只是，如果仔细观察，就会发现，这种定格，似乎与之前完全不同。

    那蜡烛的燃烧仿佛逐帧播放的录像，本应飘忽的火苗此时却是一动一卡，让人忍不住感到不适。

    这是飞矢不动的半神级应用，以时间定格的方式，达成了类似于时间暂停的状态。

    在这个状态下，尸体依旧会腐朽，蜡烛依旧会燃烧，但速度却会慢到仿佛静止一般，当然，他不可能像阿蒙的画像那样，通过汲取外来者的“时间”来维持这个定格，以斯诺这次支付的灵性，大概一个月……不，最多二十天，这里的封闭就会崩溃。

    不过那并不重要。

    斯诺把玩着手中的画框，看着那张属于阿蒙的脸越发的鲜活，当即掏出一枚银币，注入灵性，开始对画框进行封闭。

    他的做法并非正常的灵性封印，而是构筑了一个闭环，让画框本身的力量将闭环内的时间封闭，形成一个“我暂停我自己”的时间悖论。

    这本身是一个很精细的活计，不过在斯诺支取的半神能力，被他暂定名为“连锁反应”的能力的影响下，阿蒙画框中封存的那海量的时间，与它自行吸收时间的特性，反而自发的完成了这个时间闭环。

    看着颜色渐渐走向灰白，仿佛与世界脱离的褪色画框，斯诺这才松了口气，到现在阿蒙还没出来的话，那就是真的没有了。

    掏出一张黑布将阿蒙的画框包裹起来，斯诺取出纸笔，开始书写起来——

    “致小偷先生：

    放在您墓穴中的那幅自画像极为出色，里面封存的时光我也十分喜欢。

    当然，我还喜欢您那富有第四纪风格的棺柩，喜欢那些刀削斧劈般花纹的立柱，喜欢那扇通往深渊之中的大门……

    不过很可惜，我能带走的东西极其有限。

    所以我只拿走了您的画像。

    还有画像里封存的时间。

    我已经有了对它们去处的规划，相信不会让您千年的积累蒙羞。

    偷走了小偷珍藏的小偷敬上。”

    虽然这次作死并没有成功，但是斯诺还是清理了自己留下的全部痕迹，将自己的留言放在那绣着时之虫的金色软垫上，他缓缓的合上了棺材板。

    不过就在他准备离开的时候，忽然灵光一闪，嘴角含笑的来到了那副描绘阿蒙诞生的壁画前，取出单片眼镜戴在了左眼，随后，他的指尖凝聚出了一道并不算长的灵肉之刃。

    虽然比起天堂制造施展的灵肉之刃弱了不是一丁半点，但想要在墙上留字也足够了。

    略微思考了一下，他终究还是没有写下“阿蒙你有几个爹”这样嘲讽满满的语句，只是轻描淡写的勾勒出一行大字——

    “三叔到此一游”

    没有撤去封闭空间的灵性之墙，斯诺走出墓室，合上大门，然后飘然离去。

    ……

    某位穿着黑色长袍，戴尖顶软帽的青年行走在荒凉的旷野上，头顶是此起彼伏的雷霆，身侧是扭曲畸形的怪物。

    但这一切都仿佛与他无关一般，他就这么静静地游走在这片曾经富饶的土地上，似乎一个放学路上的孩童，正在寻找着值得他投注精力的事物。

    忽然，他的脚步微微停顿，低垂的手抬起，轻轻地捏了捏自己的眼眶，扶正卡在眼眶中的单片眼镜，嘴角微微翘起——

    “有意思。”

