    第911章 书院   

    考核失败？

    

    那人愣住了。

    

    四周诸人也是愣住。

    

    不是没有考核么，怎么就考核失败了，而且，他也没有尝试书院的考核啊，什么考核都不知道，哪来的失败？

    

    “这，不是没有考核吗？”

    那人问道。

    

    “我就是考核者。”

    青书道。

    

    “可即便如此，你也没有考核我啊，而且，他也没有经历考核啊。”

    那人指着秦风，还是有些不甘。

    

    “他心纯，你心不纯。”

    青书道，话语柔和，耐心的讲道理。

    

    那人领会，瞬间羞愧。

    

    他是在武院考核失败后，才想着加入书院，目的本就不纯，书院之人言之有理，被拒也无可厚非。

    

    其余者沉默了，内心那点意动瞬间熄灭。

    

    看来书院也不是想入就能入的，而且书院的考核者，似乎不按常理出牌，他的考核，没人知道是以什么做标准。

    

    所有人都怕，没有达到对方的要求，反被断定失败，如此一来，再想入武院几乎就没有可能了。

    

    至少武院的考核看得见，多少有些把握。

    

    因此，无人再站出。

    

    而这时，魔道却走了出来，看着准备转身而去的青书，开口道：“我能入书院吗？”

    

    青书再顿足，看着他道：“可。”

    

    这……   

    周围诸人直接怔住。

    

    这又成了？

    

    这考核者到底是怎么回事啊。

    

    “我也想加入书院，可以吗？”

    或许是看到魔道成功加入，又有人站出来，小心翼翼的看着青书问道。

    

    青书摇头，“考核失败。”

    

    “我……”那人怔住。

    

    所有人都无语了，只觉心中有一万匹马奔腾而过。

    

    这考核，莫名其妙，看不懂啊，唯有内心翻江倒海，却也没有人再敢尝试书院的考核啊。

    

    看不到，猜不透，弄都弄不明白。

    

    见无人再开口，青书带着秦风和魔道离去，血神看了一眼，却没有在意，目光锁定一座圆台，然后踏步而出。

    

    他没想过书院，倒想看看武院的考核。

    

    “是不是很疑惑？”

    武院那老者看着人群道。

    

    人群苦笑。

    

    何止是疑惑啊，简直想骂人，若非忌惮天道学院，若是他们实力更强，定会打得青书满地找牙，好好说话考核的标准是什么。

    

    “其实书院的考核很简单，意在心纯二字。”

    

    那老者解释道：“第一个入书院者，并没有抱着其他目的，只是单纯的在了解书院，随后那人，被武院淘汰却想跟着入书院，其心便不纯。”

    

    “这我们知道，那后面又是怎么回事啊？”

    有人问到。

    

    那老者笑道：“很简单，在你们弄不清考核标准，在有人被淘汰后站出来的，没有其他复杂的想法，不报目的，心便至纯，而随后又有人想，便是抱有目的了。”

    

    这。

    

    诸人无语，但仔细想想，似乎又是那么回事，一时间，不少人眼珠又转了起来，不知在想什么。

    

    那老者见之，摇头道：“别想了，书院的人就是一群疯子，鬼知道接下来的考核又会是怎样，明明很简单的事却非要复杂化，说什么追寻真理，讲究公平，书读多了，反而读疯了，也读傻了。”

    

    “这世间哪有什么真理，哪有什么公平，弯弯绕绕那么多，真遇到强者，一拳就能让你的理崩碎。”

    这般说着，那老者摇头而笑，仿佛对书院的理念，完全不认同。

    

    好在，书院人少，若是天道学院只有书院，没有武院，早就无法立足这天道星域了。

    

    诸人神颤。

    

    武院的人可以这么说书院，但他们却不敢，哪怕是附和都不敢。

    

    疯子？

    

    傻子？

    

    这么说，容易出人命的。

    

    收敛心神，诸人都不再去想书院，专注武院的考核，至少武院的考核真真切切，明明白白，不像书院那般猜不透。

    

    轰。

    

    这时，一座圆台上徒然爆出轰鸣，就看到血神身躯一震，像是震碎了什么，紧接着，一道声音响起。

    

    “考核通过。”

    

    这道声音瞬间吸引诸多目光，就连那老者都看向血神，深邃的眼眸微微眯缝了下。

    

    一步未退！   

    他主持考核无数年，甚少看到这种情况，看来此人倒也有些非凡。

    

    沉默片刻，老者看向血神道：“你修血道？”

    

    “是。”

    血神道。

    

    “随我来。”

    老者看着血神道，说完，他便转身离去，血神沉寂一瞬，跟了上去。

    

    叶千城三人面面相觑，然后也踏上圆台。

    

    而另一边。

    

    秦风和魔道虽青书行走在山道上，途中，秦风传音魔道：“为何选择书院？”

    

    “这书院有意思。”

    魔道想了想，传音回应。

    

    “是书院的人有意思，还是书院有意思？”

    秦风再问。

    

    “你觉得呢？”

    魔道不答反问。

    

    秦风笑了笑，不再言语。

    

    他明白了。

    

    很快，他们随青书来到一座山巅，这里只有一座庭院，前院是一片菜园，院内的布局也很简单，只几间阁楼，很是简单。

    

    简单的就像是普通人家的院子。

    

    “这里就是书院了。”

    青书开口道。

    

    “前辈，书院有多少人？”

    秦风问道。

    

    “除我之外，还有师尊，也就是书院院长。”

    青书回应道。

    

    “就两个？”

    魔道诧异出声。

    

    青书摇头。

    

    魔道这才收敛了几分诧异，他就说嘛，天道学院的书院，怎么可能就两个人，真是如此的话，书院还有存在的必要？

    

    “现在是四个了。”

    青书道。

    

    四个？

    

    秦风和魔道相视一眼，直接愣住。

    

    这是算上他们了？

    

    “哈哈，是不是很意外？”

    这时，一道笑声突然传来，青书已经将他们带到书屋，一名巍冠博带的男子一手拿书，抬眼笑道。

    

    “师尊。”

    青书行礼道。

    

    秦风他们连忙行了一礼，秦风道：“是有些意外，但更多的却是好奇。”

    

    “哦？”

    

    中年男子放下书卷，看着秦风笑道：“好奇什么？”

    

    “好奇书院是怎样的存在。”

    秦风如实道。

    

    “哈哈。”

    

    书院院长闻言大笑，“就是一个读书的地方，没什么奇特的。”

    

    秦风显然不信。

    

    一个读书的地方，只有一个院长，一位学员，放眼整个天道学院，可以说是微不足道，犹如海中一滴水。

    

    但这滴水却能单独存在，这会简单吗？

    

    当然，书院院长不说，他也不会傻到再问什么。

    

    

