

“不过又好，有一点我要提醒你，他这种身份的人，有个联系挺好，多个朋友多条路，但是不要交往太近。”

朱婉淼这是怕邱深山可能会做出什么事牵连到自己。

陈友好笑道：“放心。其实这家伙也挺想改邪归正的，我也打算等这次事情之后，帮他谋个正路。”

“那就好。”朱婉淼在红灯前停下，忽然扭过头来上下打量陈友好。看的陈友好心里发毛。

“婉淼姐，你这么看着我干嘛？”

“不该看吗？我才多长时间没见你啊？感觉你变化好大！”

朱婉淼之前车上看了好久，都没确认陈友好的身份，怀疑自己是不是看错了。

“你现在这幅样子，和一两个月前简直判若两人！吃什么灵丹妙药了，变帅那么多？”朱婉淼看着陈友好眼神，带着惊艳。这话她早就想问了，也难为她一直憋到现在。

这事涉及古墓，也不好讲。

好在类似的话，陈友好已经和不少人解释过一遍，理由早就背的滚瓜烂熟。

“婉淼姐，其实我已经是个外卖员，每天风吹日赛，皮肤自然被晒黑了，显得粗糙不少。前段时间辞了工作，每天在家养着，皮肤白的特别快。可能是因为这个原因吧。”

朱婉淼还真不知道陈友好之前是外卖员的事，闻言惊讶道：“你以前是外卖员？为什么呀？”

朱婉淼不能理解，她与陈友好初识的时候，陈友好已得异术，鉴宝专业能力也小有成就。就算随便在古玩街里摆个小摊，其收入也远比送外卖来的高。

陈友好笑道：“我这鉴赏古玩的水准，是唐老教给我的。也是因为他，我才有了今天。”

朱婉淼恍然道：“原来如此。”

车子开到一个高档小区停下，陈友好奇怪道：“婉淼姐，不是要去酒店吗？”

“你好不容易来次盛海，肯定要请你来家里坐坐啊。晚上我还约了人，咱们一起出去吃一顿，就当为你接风。至于鉴宝的事情，有一批货物要后天才送过来，得后天才能开始。明天你就好好玩一下。”

说到这，朱婉淼略有歉意的道：“不过我就不能陪你一起去了，这次拍卖会挺重要的，公司里的事情特别多。我抽不出来太多时间。”

拍卖会在即，朱婉淼作为负责人，肯定事务繁多。而且朱婉淼的公司也不仅仅只负责拍卖，还有诸多其他业务。

朱婉淼肯定不能和陈友好这种闲人一般，每天到处闲逛。

“啊，原来你之前说要陪我在盛海逛逛，是哄我的啊！”陈友好佯怒道。

朱婉淼嘻嘻一笑，道：“那不是在你朋友面前，得先帮你把面子撑起来嘛！他现在不在，我就实话实说啦。”

“行吧。”

朱婉淼的家，小区内的一处高层，占地近两百平方，极为宽敞。

其内装修偏向黑白冷色调，第一眼看过去便令人有种心神舒缓的感觉。

只不过房子偏大，这种冷色调也容易让房间没有温暖感。而且朱婉淼是一个人住，令房间更显阴森。也不知道她是怎么想的。

陈友好打量了下房间，心中只能感叹一句，真有钱！

这里可不是渭城，而是在盛海。朱婉淼的家，还是在盛海相对中心的位置。其房价自然远不是渭城可比的。

“婉淼姐，你这边房价是多少啊？”

“八万多吧。”朱婉淼忙着泡茶，随口回应一句。

陈友好嘴角抽抽。八万多，简直恐怖好不好！

两百平的房子，最起码也要一千六百万！陈友好拼死拼活挣来的几千万身价，想在盛海买套房就得砸下去大半！

哦，他现在已经买不起了。

刚给李天昊投了五百万，陈友好的现金已经不足一千六百万了。贷款的话……这家伙高中学历，唯一的正经工作，可能就是朱婉淼公司里的一个鉴宝顾问，年薪十万。

想要贷款买这样的房子，就算不要利息，这点工资一百年也换不完！

“怎么了？”见陈友好没声音，朱婉淼端着茶笑吟吟的走出来。

陈友好长叹口气，道：“没什么，就是觉得心灵有点受冲击，这也太打击人了吧！买套房都要一千六百万！哦，还没算装修家具那些杂七杂八的钱！”

“不是一千六百万哦，房价是八万九。这套房子，一共花了我一千七百九十九万！”朱婉淼看来是纯心打击陈友好。

陈友好一拍脑袋，道：“瑟瑟发抖，大佬惹不起。那你装修花了多少钱？”

“装修是开发商自带的，没花钱。”朱婉淼想了想，道：“不过家具家电倒是花了我两百多万。这套房子，我拿下来总共用了两千万吧。而且八万九是三年前的价格。现在想要拿下来，两千万肯定是不够的。”

三年前两千万，现在还再涨价……

陈友好顿时无语，道：“婉淼姐，我现在才深刻的认识到，你是个土豪的事实。”

“切，你才知道呀！搁小说里，我就是那种盛海最有名气，在商场里叱咤风云的女神总裁，追我的豪门富少，能从盛海排到帝都去！能结识我这样的大美女，是你的荣幸知道吗？”

朱婉淼说着说着，自己就忍不住笑了出来。

“虽然有点夸张，但我感觉也差不多了。”陈友好说道。

“差很多的。”朱婉淼坐在沙发上，从茶几上的果篮里拿过一个苹果，咔擦咬了一口，语气带着忧伤。

“其实六年前，我刚从帝都到盛海的时候还真是这么想的。觉得自己天资无双，做什么都能成功。但其实即便到了六年后的今天，我那点成就也只能算是小打小闹。”

“两千万的房子说买就买，婉淼姐你这样还算是小打小闹，我干脆一头撞死算了！”陈友好夸张道。

朱婉淼扑哧一笑，道：“可不是说买就买。其实这房子买来，我到现在都后悔。那时候跟家里赌气，不想回帝都。公司刚有点成就，就把所有的财力用来买这套房子，结果差点榨干公司的流动资金，把大好局面毁于一旦。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。