    第34章 狼狈为奸

    随着‘轶然倾听’的新名字确定，轶然娱乐很快，在收购网站上取得实际性的进展。

    在双方的讨价还价后，一个原本名为‘狗云’的音乐平台正式被轶然娱乐全资收购。

    而‘狗云’的音乐平台原本的创始人团队以及技术人员班底，也全部被轶然娱乐纳入麾下，成为轶然娱乐技术部的。骨干。

    当天凌晨12点。

    在所有人都陷入梦乡时，原本名为‘狗云’的音乐平台稍稍的更名为‘轶然倾听’，重新上线。

    之所以用悄悄，因为原本的‘狗云’的音乐平台，并不属于三大主流音乐平台，以及四小音乐平台中的一员。

    它只是一个比较小众的民歌交流音乐平台。因为访问人数实在是太少，导致创建该平台的团队。因为入不敷出的情况下，只能够狠心出售该平台。

    正是因为这个音乐平台的关注人数实在是太少了，所以没有人会注意到原本名为‘狗云’的音乐平台，在凌晨12点，正式更名为‘轶然倾听’。

    更别提会在整个音乐市场上，掀起多么大的一阵波澜。

    而‘狗云’的音乐平台悄悄的更名为‘轶然倾听’，重新上线之后，在网站的首页，开始大幅度的宣传林轶即将发表的两首单曲。

    除此之外，林轶经过慕嫣然的同意之后，从轶然娱乐的演绎部借走几个新人，去拍摄短视频。

    而慕嫣然，也在林轶的怂恿下，加入拍摄短视频的队伍。

    正当轶然娱乐为林轶的新歌宣传忙碌的时候。

    次日。

    也就是距离四国歌王挑战赛播出的前一天。

    包括酷云，易云，企鹅在内的国内主流七大音乐平台，纷纷在他们的主页上大幅度宣传金钟大的新歌，即将在明天登陆各大音乐平台的消息。

    而且这条消息不仅仅是在各大音乐平台，连同围脖，头条，抖音等国内的知名社交软件上，都出现了大幅度的宣传。

    可以说，只要是目前电脑应用市场和手机应用市场上最热门的几款平台，都能够搜到金钟大新歌上线的宣传海报。

    阵仗之大。

    都不得不让一些不怎么关注华语乐坛的网友们调侃，一晚上的功夫华语乐坛就变了天，一觉醒来睁眼看到的全是金钟大。

    除了各大平台刊登的新歌宣传海报外，不知道是不是有水军在引导着舆论方向，以至于整个围脖的娱乐板块，都在讨论着金钟大即将发布新歌的消息。

    而四国歌王挑战赛的热度，也在金钟大即将发布新曲而展开狂轰乱炸的宣发攻势中，渐渐衰落下来。

    不能说是无人问津。

    但在如此狂轰乱炸的宣发攻势里，加上网友们对于林轶的刻板印象，所以除了喜欢看四国歌王挑战赛的忠实粉丝之外，基本没有人在讨论四国歌王挑战赛的相关话题。

    而在如今的华语乐坛，日韩流音乐成为了整个华语乐坛的主流音乐。

    身为日韩流音乐年轻一辈中典型的代表人物，本身就在国内拥有超高人气的金钟大，在如此狂风乱炸的宣传中，更是成为无数人关注的焦点。

    就在所有人都在讨论金钟大明天即将上线的单曲，会不会是之前他们猜测的歌曲时。

    一个更加爆炸性的消息突然就传了出来。

    金钟大正是脱离暹罗第一男团EDM，以自由身的方式，正式签约成为华夏好声音娱乐公司，成为旗下今年主捧的巨星。

    而当有一个媒体曝光金钟大的签约费高达数亿时，直接就引爆了整个互联网。

    以至于互联网各大社交平台的热搜上，全部都是金钟大签约华夏好声音娱乐公司的相关新闻。

    在如此重磅的新闻推动下，金钟大即将发布单曲的消息，更是成为众人讨论的对象。

    毕竟这可是对方单飞，加入华夏好声音娱乐公司后，发布的第一首个人单曲，自然是引发歌迷们的注目。

    最近这可是对方单飞后的首个作品，是对方能否在单飞之后，打开局面的关键所在。

    所以他们对于这首歌的质量，还是特别的感兴趣的，他们很想要知道对方要发布的是什么歌曲。

    而相比于备受瞩目的金钟大，同样是明天发布两首单曲的林轶，在对方。那如同山夫海啸般的宣发攻势中，显得格外的渺小。

    而相比金钟大发布单曲于万众期待的，林轶即将发布单曲的消息，成为无人问津的所在。

    对此，林轶却并不在乎。

    毕竟先胖不是胖。

    别看现在对方闹的欢，但是想要俘获歌迷的欢心，最关键的还得看实力。

    林轶对于自己写的这两首歌很有信心，只要平台不出现失误，那么他相信这两首歌一定能够迅速火爆全网，成为众人争先传唱的存在。

    虽说对方用撒钱的方式，来达到他们的宣发效果，从而进一步的打压林轶宣传新单曲的市场份额。

    但林轶相信，在自己宣传三板斧的攻势下，肯定能够引起众人的瞩目。

    另外一边。

    华夏好声音娱乐公司内。

    金钟大和陈涛正在办公室里品着红酒。

    各自干了一杯后，陈涛面带着笑容：“金钟大先生，欢迎你加入华夏好声音娱乐公司成为我们旗下的签约艺人，我可以向您保证，在未来的五年时间里，你将会成为我们公司的主推一线艺人，将会获得S+级别的签约资源。”

    金钟大不以为然的摆摆手：“什么演出资源我不在乎，我只在乎你们公司答应我的事情，能不能做到？”

    闻言，陈涛脸上的笑容变得更加的灿烂：“金先生，您放心吧，我们公司答应您的事情肯定会办到的，用不了几天时间，在我们公司的封杀下，轶然娱乐一定会出现破产的危机。”

    “到那时候，等她上门向我们求饶，希望我们放他们轶然娱乐一马，只要她来了，我一定会把她第一时间安排到你的房间里，让她来伺候您。”

    话音刚落，金钟大立即面部狰狞起来：“还有那个林轶，我要让他跪下来向我磕头认错。”

    (本章完)

