    慕翊岩得意的笑笑，很少看到她这么喜欢一个东西。他很有成就感。

    “我让枫锦给我留意的。在海外拿到的。”

    他也不隐瞒。

    说到枫锦，叶云希忽然想到，她们的美少年刚才还说，今年有人跟他一起过除夕，也不知道是不是这位？

    反正她也不是那种八卦的人。

    他想说的时候自然会说，可能还会迫不及待的想要炫耀。

    “有心了，我很喜欢，谢谢老公。”叶云希又说了一遍。

    虽然昨晚说过了，但这种话，对慕翊岩来说，他可不嫌多。

    而且昨晚迷迷糊糊的，也没有看得很仔细。

    现在让她仔细品鉴，更能知道它的珍贵。

    像这种形状的玉绝对是世界上独一无二的。

    它是天然形成，没有经过后天的任何打磨。

    正是因为如此，叶云希才觉得格外珍贵。

    慕翊岩坐在她身边，听到她这话，眸光再次变得幽深。一把把她抱过来，亲了亲。

    “你喜欢就好。”

    只要叶云希喜欢，就赋予了它的价值。

    “嗯。”

    “我们看看，要看什么电影？文艺片还是喜剧片？”

    叶云希并不喜欢看文艺片，她个人觉得有点矫情。

    “喜剧片。”她很快有了决定。

    过年原本就应该开心一点。

    处理好信息，她就专注跟慕翊岩看电影。

    叶云希还是觉得困，跟昨晚一样，直接枕在他的腿上。

    “慕翊岩，我腰疼，你帮我按一下。”叶云希忽然软糯的说道。

    此时，电视里已经开始放他们选好的喜剧电影。

    为了制造氛围感，刚才慕翊岩还把客厅的窗帘也拉上了。

    现在整个客厅的光线都是昏暗的。

    “好，求之不得。”慕翊岩做这种事可是非常积极的。

    说着，他的手已经探进她的家居服里，轻轻的被她按着。

    这个事儿仙人已经不是第一次做了。

    现在做起来，已经非常得心应手。叶云希也已经习惯了他这样的力道。

    “云希，我们明天几点回福利院？”慕翊岩还不忘聊起来。

    “起床就去吧，尽量上午。”叶云希也没有说具体的时间，主要是不想太着急。顺其自然最好。

    不然就失去放假的意义了。

    “好。”

    “之前程院长说过的，最近想要领养的人很多，有查出来是怎么回事吗？”

    叶云希点点头。

    或许是想到原因，叶云希的眉眼忽然冷下来。

    “他们是受人指使，伪造好资料，过来办领养手续，如果成功，孩子就落入那些幕后黑手的手里，”

    “他们会把孩子怎么样，无从得知，但可以确认，凶多吉少。”

    叶云希说着说着，声音也冷下来。

    慕翊岩眉头微微蹙起来：“还有这种事？”

    “有。”更黑暗的事情，叶云希都见过。

    她见过人性最丑陋的一面。有些人表面上看着忠厚老实，儒雅绅士。但内心可能是你无法想象的肮脏。

    正因为如此，她对人的信任感才非常低。

    慕翊岩似乎感受到他家小丫头的情绪忽然低落冷酷下来。

    他低沉的声音也随之响起：“那你想好药怎么做了吗？”

