    黑色羽箭划破长空，以肉眼很难看见的速度穿空而去，只在半空中划拉出凛冽的弧形冷光。

    风声鹤唳，箭矢如虹。

    那带着凌厉寒风的箭已经到了眼前，就要破开皮肉，渲染血花，更何况，后面紧跟着一排羽箭，犹如狂风中唰唰而落的暴雨，有着势不可挡的锐气。

    马声嘶鸣，击破凝滞的空气，同时一道寒光闪过，那已经欺近的箭矢就被一劈为二，本是锐不可挡的气势就这么颓然到底。

    这这片纷乱的箭雨之中，一个黑影凌空而起，翻飞的手中剑就像是一把钢铁打造的伞，一个归拢，所有的箭矢像是被磁铁吸引居然给拢到一起，然后横剑往外一推，箭矢稀稀拉拉的扫落一地。

    冯齐暗叫不好，这怕来的还是个高手。

    不！

    还不是一个……

    这一行足足有五六个人！

    因为，就在黑影之后，同时飞出了另外五个，长剑拔出，萧肃冷冽，散发出不可一世的气势。

    夜广已经搭上第二支箭，刚要发出，却猛的见黑影飞空而来，他余光扫到头上猛的罩了一层黑影，人还没反应过来，就叫人一脚踹出去，重重的栽地。

    手中弓箭亦被夺走，夜广手撑地一个鹞子翻身，人站起来，梗着脖子大声嚷嚷道：“大胆鼠辈，谁敢偷袭你爷爷。”

    冯齐要哭了，哎哟你是我爷爷，也不看看现在什么情形了，放狠话也要审时度势啊。

    可是夜广就有这样的胆气，就算手中弓箭被夺，人也给黑衣人一把剑抵在脖子处，他魁梧的身体往那里一站，像是一座山，任尔东西南北风，巍然不动，一张黑脸更是无所畏惧，瞪着铜铃般的大眼珠子。

    “老子呸你们北狄蛮子，敢动爷爷一下试试，回头爷爷打到你们北狄皇宫里，睡了你们贵妃娘娘！”

    然后夜广就被人踢了一脚膝盖窝，‘嘭~’一下双膝重重跪在地上。

    那声音重的，光听着都觉得疼。

    冯齐：“……”做人真的不能太狂。

    黑衣人拎着夜广站到了道路中央，冯齐站出来，看了远处的另几个人，一双眼睛不着痕迹的打量，口中说道：“你们就是抓了我的下属也没用，我这里还有三千人埋伏，你们功夫再高，也经不住车轮战，除非你自信可以在三千人的夹击之下，全身而退。”

    冯齐心中暗暗祈祷，夜副将可千万别开乌鸦口了，他现在是想办法救他呢，就假装当一回他的属下吧。

    还好，这会儿夜广只是不服气的斜瞪了冯齐一眼，倒是没有说什么，也是知道轻重的。

    冯齐挺了挺胸膛，就更有一些自信了，“咳……奉劝几位聪明的话，还是早做选择，否则我们后继部队还会过来，到时候诸位想要走也走不掉了。”

    夜副将当然不能出事，也不能让对方知道他是夜副将！

    冯齐心里那个急啊，可是表面倒是掩盖的很好，起码不让人看出来他的急迫。

    可是呢，那个黑衣人根本不理睬他，而是看着路尽头，似乎在等什么。

    冯齐心口再次一紧，有种不大妙的预感，不会吧，难道他们也有后手！

    我勒个去你奶奶的老鬼！

    完了完了啊，这次真的要栽了。

    他死无所谓，不能让夜副将被人抓去北狄军营，到时候拿夜副将来跟他们大昭谈判怎么办。

    就在冯齐抓心挠肺，脑子一个劲转个不停时，道路尽头又出现了一队人。

    当先一个，骑着一匹通体黑乌的马，但是四个蹄子确实雪白雪白，冯齐眼睛一亮，这是照雪玉麒麟啊。

    价值千金，但千金难买。

    然后冯齐看到上面的马，只一眼，冯齐就觉得天地似乎黯然失色，因为所有的荣光风华全都聚焦在那人身上。

    他骑马行风，仿若身披金芒，墨发飞扬在半空中，明明来自远处，却仿佛自画中走来。

    近了近了，可看到来人一身玄衣低调深沉，可是日光下，隐有银色光华，却是勾勒出了润润光泽，衬托着这人的气质骄矜，贵不可言。

    还有那张脸……

    冯齐是个马上疆场的糙汉子，最看不得小白脸之类，可是看到来人，他不得不承认，这个比女人还要好看的男人，根本对他生不出半分亵渎来，只因他风华盖世，绝世无双，又透着骨子里散发出来的凛冽威慑。

    冯齐觉得，这样的男人是生来让男人惭愧，女人疯狂，就不该出现在人间。

    可是他来了，他就在天地间，坐在马匹之上，一双墨眸，犹如黑曜石般，清棱棱的目光落到身上，仿若实质的刀刃，让冯齐感觉到了避无可避的悚然心惊。

    原地的黑衣人，包括挟制夜广的在内，齐齐跪下，同声道：“参见王爷！”

    这一声是拜见，也是宣告。

    冯齐脑子糊涂的惶惶然，却见这个清贵优雅的不该来西北吹沙子的人已经开口了，声音清冽如溪水，潺潺而出：“你在西北军中担任何种职位？”

    冯齐下意识的想反驳，可是顶着那深邃幽冷的眸光，他无意识的就说出来道：“卑职冯齐，西北军中左三路参军。”

    冯齐甚至在没搞清楚这位王爷是什么王爷，是不是北狄人时，就在那不可抗拒的目光下，一五一十的交代了。

    夜广恨的牙痒痒，特么的这个孬种啊！

    “你带三千人在此做什么？”这人又问道。

    冯齐这回严谨了，他拧着眉头道：“你是何人，为何擅入我西北营区。”

    “我家王爷乃静王，奉旨前来，不可无礼。”白羽甩着他高冷的俊脸，站出来说道。

    冯齐惊讶，都说静王俊美无双，他一直觉得是传闻夸大，毕竟一个男人再好看能好看到哪里，而且男人讲究阳光血性，好看算怎么回事？

    可如今见了，冯齐才知传闻并无一点夸张，反而语言文字都描绘不出那种叫人一见惊心动魄的感觉来。

    “卑职冯齐，参见静王。”

    反而夜广梗着脖子不服气的哼了一声，皇帝老儿居然派个小白脸静王来，当战场是儿戏吗？

    见慕北辰的眼睛看向了夜广，冯齐马上机灵的代为解释道：“此乃燕将军身边夜副将，刚才无意冲撞，因着我二人以为北狄人偷袭，故而……”

    主要夜广先发制人，还被反制，冯齐有些难以出口的疙疙瘩瘩道：“还……还请王爷海量，不，不与我二人计较。”

    说实话，冯齐也没想到皇帝居然派来的是静王，他以为不是燕老将军，起码也是个能打的，类似之前那位陈老将之类。

    可是静王……

    说来几位皇子里面，太子以宽厚仁和传名，端王以睿智闻天下，而静王最出名的是美色。

    冯齐很汗颜的想着，有点担心这样的玉面郎君能不能受得住西北大黄沙。

    “这个……夜副将不知是王爷，都是卑职没有视察清楚，不如让卑职代替夜副将受罚，毕竟大敌当前，燕将军又未清醒，西北军不可缺少夜副将军。”

    慕北辰特意多看了一眼这个叫冯齐的，认为此人倒是颇有几分见识和心机。

    一开始他故意说夜广是他属下，若来的人真是北狄敌人，那么可起到混肴视听的作用，后来知道自己的身份后，又转而撇开夜广单说自己的责任，话里话外还暗示夜广重要性，就算你贵如王爷，可在西北军这里，西北军就是天。

    冯齐其实心里也忐忑，他不知这位王爷什么性情，因为之前根本就没传出过多少关于慕北辰的消息，不过但凡皇子皇孙，一般都高高在上不可一世，更不喜受制于人，说不定还会借此来个下马威。

    只不过，慕北辰到底也没有同冯齐说什么，只是看了白羽一眼，白羽松开了夜广，然后一行人继续打马前行。

    留下冯齐和夜广两人风中凌乱，这算是什么意思？

    不计较了吗？

    冯齐还有些担心：“夜副将，你说这位静王什么来路？”

    “老子怎么知道？”夜广就算站起来，还是觉得两个膝盖嗖嗖的疼，脸色更加黑，虽然现在放了他，可是一想到小白脸或许压着火故意装好人，回头再去皇帝老儿面前狠狠告一状，心里就不痛快，对慕北辰的意见很大。

    “还是按照之前说好的，夜副将您陪静王回军营，卑职带人去山谷附近勘察。”

    夜广还有些不满，冯齐只好把话说白了：“夜副将军，您得防着点啊。”

    这下，夜广就明白了，大腿一拍：“你小子他娘说的对，老子要赶紧回去，省得小白脸红口白牙的瞎说一通，让老子吃暗亏。”

    冯齐看着夜广风风火火的样子，叹着气又抹了把额头，摇着头心想，也不知道静王这一来是福是祸。

    西北军营地这边，沉深愁眉不展的守在燕珣身边，直到陈老将军那边喊他，才出去聊了一个时辰，只是两人对于北狄人现在的做法都感觉很莫名，一时揣测不出个所以然，只好以防范为主。

    等回来时，杨老军医先一步出来，一张脸都快苦成苦菊花，摊着双手互相敲打，面有难色道：“沉副将军，老朽……老朽已经尽力了，老朽惭愧啊。”

    这意思……

    沉深一颗心猛的沉了下去，就好像他头上的天塌了，“刚才不是已经稳住心脉？”

    “虽然如此，可是这个毒分外凶险，并且它一直在侵蚀燕将军的五脏六腑，依照这个速度，怕是挨不住三天。”杨老军医不得不说出这个叫人听着绝望的消息。

