    贾芸跟曹武、唐大千在皇宫外分开后，随即跟三名自己的亲兵汇合。

    这三名亲兵是来接他下班的，其中包括了新来的童敦行。

    贾芸如今有六名亲兵了，除了于竹等五名亲兵，新来了一个童敦行，也就是老童生的孙子，不过距离贾芸现在可以拥有的二十名亲兵还差远了。

    贾芸没有立刻回府，先带着童敦行去了一趟兵部，童敦行在兵部登记后领到了两套盔甲和一把短柄大刀，如此才正式有了亲兵的身份。

    随即，贾芸在童敦行等三名亲兵的护卫下回府。

    在皇宫辛苦当值了五日才回家，贾芸得到了不小的关心，不仅被卜五娘嘘寒问暖了半晌，还在袭人、紫鹃的服侍下，泡了个澡。

    晴雯也已经做好了一件贴身衣服，虽感到害臊，还是将衣服送给了贾芸。

    紫鹃得知此事后有点不满，对袭人道：“晴雯这个小蹄子多半也想做二爷的房里人了，竟然给二爷做贴身衣服了。”

    袭人倒是没有不满，笑道：“看开些吧，当初二爷把晴雯要来咱们府上的时候，你我就知道，她以后多半是要做房里人的，如今都过了这么久，何苦再为此争风吃醋？”

    “何况你也知道了，晴雯虽说话尖酸、行事任性，但心地是好的。哪怕你不愿跟她好，但也别去妨碍她和二爷之间的事，免得让二爷心烦。二爷如今在皇宫当差辛苦，可不能让他再为了这内宅里的事多烦心了。”

    紫鹃点了点头。

    其实这种事上她也是贤惠的，她和晴雯的关系如今已经好了些，虽还不算朋友，但已经大半年没吵过架。

    之所以如此，主要有两个原因，一是她不想让贾芸为此心烦，二是她也觉得晴雯心地不坏。

    ……

    ……

    这天下午，贾芸将于竹、童敦行等六名侍卫都叫进了大厅，对六人道：“如今我是正三品的一等侍卫，可以拥有二十名亲兵，但现在只有你们六人，我想让你们给我引荐几个亲兵。”

    “你们引荐人的时候要慎重些，既要武力值不低也要品行好，你们引荐来的人都需要经过严格考察，通过后才会录用。每当有一人录用，谁引荐来的就赏银十两，谁能引荐几名亲兵就赏银几十两。”

    于竹、童敦行等六名侍卫纷纷领命。

    这天晚上，贾芸请了个东道，邀请了曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远、余可平，便是此前“七刀下运河”的七人。

    因为“七刀下运河”，七人都得到了封赏，封赏最重的便是贾芸，贾芸心里也感激其余六人当初追随他一起下运河，如果不是这六人，就很可能不会顺利捉拿庞太监，此事就会变得很复杂也很艰难。

    所以贾芸特意请了这次的东道。

    事实上，六人也都因此感激贾芸，如果不是贾芸，他们便不会立下功劳，不会得到封赏，还会陷入很复杂很艰难的境地。

    这次当贾芸提出请东道，六人都欣然来了。

    ……

    ……

    一个月后，贾芸的亲兵人数已经达到了十人！

    这一个月里，于竹、童敦行等六名亲兵，都向贾芸引荐了亲兵人选，加起来一共引荐了十二人，不过在经过严格的考察后，贾芸只录用了四人，其中两人都是于竹引荐来的。

    在亲兵这块，贾芸是慎重的，求精不求多，因为亲兵不仅关系到他本人，也关系到他府上的安危。

    现在贾芸一共有十名亲兵，都是品行好并且武力值不低的。

    十名亲兵，对现在的贾芸而言已经够用了。

    ……

    ……

    又过了将近两个月，时间来到了九月二十三日。

    这日上午，贾芸正在乾清宫殿外当值，听到殿内明间传出天治帝大怒的责骂声，挨骂的人有两个，一个是户部尚书耿升平，一个是内务府大臣义成亲王。

    挨骂的原因是，天治帝很缺钱，不仅户部严重缺钱，就连内务府都穷了，而耿升平、义成亲王却都没有好法子解决。

    责骂持续了足足一刻钟才停下，又过了一刻钟，耿升平、义成亲王都神情颓丧地走出了乾清宫。

    贾芸见状，既感到好笑也感到可悲。

    贾芸已经在皇宫当值三个月了，也就是在天治帝身边当值三个月了，这三个月来，他已经发现天治帝很缺钱这件事。

    太上皇那里有巨量财物，天治帝却动不得，手下的耿升平、义成亲王等王公大臣又都没有解决的好法子。

    每次天治帝让他们想法子，他们要么说让天治帝抄家聚财，要么说让天治帝节省开支，反正提出的几个法子都不靠谱。

    抄家？天治帝登基四年来已经抄了不少勋贵高官的家了，可这种聚财的方式是有限的，何况一些家产很多的勋贵高官，太上皇不会允许天治帝去抄家。

    节省开支？天啊，天治帝已经够节俭了，还让他怎么节省开支？

    贾芸实在是觉得天治帝这个皇帝也有可悲之处。

    天治帝都登基四年了，权力依然比不过太上皇康兴帝，尤其是在军权上，而且还如此缺钱。

    照这样下去，贾芸都怀疑天治帝还能不能长远当皇帝了……

    正当贾芸如此想着，突然，掌宫太监戴权走出了乾清宫，对贾芸道：“贾副班领，皇上叫你进去呢。”

    贾芸当即走进了乾清宫明间，叩拜了天治帝：“皇上！”

    天治帝道：“起来吧。”

    贾芸站起身，没有直视天治帝，头微微低垂。

    贾芸本以为天治帝有什么差事要派给他，不料天治帝突然问：“贾芸，如今朝廷户部和朕的内务府都缺银钱，我且问你，可有什么赚钱的好法子？”

    贾芸闻言愣了一下，心里：什么情况？天治帝竟让我这个御前一等侍卫想法子解决他缺钱的事？

    天治帝随即道：“我知道你在商贾上也有才华，你和你那个行商的朋友，制造出来的铅笔、彩色铅笔、牙刷、牙膏等等玩意儿，如今都很赚钱。”

    贾芸恍然。

    他知道天治帝对他进行了详细调查，他的事情很多都被天治帝调查得知，包括了他和程华年一起做生意的事。

    饶是如此，天治帝现在找他想法子解决缺钱的事，他还是感到荒唐，他真的只是御前一等侍卫啊，不是户部尚书也不是内务府大臣……

    怎么办？

