    于是，竹兰就在众目睽睽之下，在众人的惊愣目光之中，直接飞身扑到了黄牙哥哥的身上。

    大黄牙刚刚还在暗恨痛失良机，见竹兰直接飞扑过来，哪里还会放过机会，眼睛亮的要命！

    被惩罚就被惩罚了，先舒服了再说！

    几乎是瞬间，衣服撕坏的声音传来，刺激着另外几个丑陋猥琐男人的神经。

    大黄牙的衣服被撕了！

    谢文武一愣，下意识的转身，要去捂住谢瑶的眼睛。

    回头，却见谢瑶手中端着一盘瓜子，正吃的津津有味。

    “妹妹，你这……”他一时有些迟疑。

    莫非，好戏不是他想的那样？还是……

    “哥，你也来点吧。”谢瑶看向谢文武，不由分说的倒了一半瓜子过去，“一边吃一边看。”

    谢文武下意识的双手捧住瓜子，又看了看谢瑶的眼睛，竟是有些犹豫要不要扔了瓜子去捂谢瑶的眼睛。

    另一边，雨姑娘立刻发现了不对劲，心中也来不及疑惑为什么解药没有奏效，迈步上前就要将竹兰拉回来！

    她的丫鬟，怎么能被那么丑陋的人玷污！而且还是当着云瑶和云武的面！

    被玷污的应该是那对兄妹才对！

    奇怪，他们的药效怎么还没发做？难道是要异性刺激？

    今日，无论如何，她都要把云瑶和云武留在这里，看他们丑态尽出的一幕，看他们还有何脸面继续留在京城，继续活在世上！

    就在手就要碰到竹兰的瞬间，雨姑娘感觉头一晕，眼前的画面似乎变了。

    那几个丑陋的男人，变的好看了不少……

    这个念头吓了她一跳，连忙用力甩了甩头，又退了出去，“竹兰！竹兰！你给我清醒些！”

    说着，她拿起一个茶壶直接砸在了竹兰的背上，但是没有任何效果。

    竹兰，仍旧是疯狂的竹兰。

    这样的情况，让雨姑娘面色大变。

    这，这究竟是怎么回事？为什么竹兰分明是好好的，服了解药之后就成了这个样子？

    “来人！快来人！”她有些慌乱的连忙高喊。

    她必须让人拉开竹兰，让那些丑陋的男人去对付云瑶！

    今天的主角是云瑶，是云武，不是竹兰！

    此时的竹兰，已经忘了今天的目的，彻底沉浸在自己的世界当中了。

    谢瑶的脚边已经有了不少瓜子皮，吃到一半，看见谢文武手上的瓜子一粒都没少，眸光微动了动，将剩下的瓜子放下，拍了拍手，“哥，我们走吧。”

    如果谢文武不在，她从头看到尾都没什么，但是当着谢文武的面，就有些不妥了。

    谢文武此时才回神，立刻应声，“对！走吧！没什么好看的！看一眼都怕污了眼睛！”

    说完，他立刻拉着谢瑶往外走去。

    此时，地上的那一场‘群殴’已经逐渐进入到了白热化阶段，再无挽救的可能！

    谢瑶在临走出去之前，脚步顿了一下，回头看向了过去，眸中凝着一道冷芒，一闪即逝，“雨姑娘，下次再想下药的时候，记得用一些高级的手段。不然，就只能作茧自缚。”

    话落，她才迈步走了出去，眼神冷峻。

    这一次，是雨姑娘逃过一劫，下一次就没这么好运了。

    雨姑娘刚好看向谢瑶，被谢瑶眼中那一道冷芒瞬间震慑了心神，双眼下意识的瞪大。

    这，这目光……为何具备如此摄人的气势，竟是让她仿佛看见了皇室中人一般！

    难道，云瑶的身份真的跟皇室有关？

    不！绝不可能！

    她已经让人查过，云瑶跟南凌国皇室有关的消息，漏洞百出，绝不可能是真的！

    刚刚的眼神，一定是云瑶故弄玄虚，想要震慑她！

    她绝不会放过云瑶的！

    她……

    一瞬间，她才想起刚刚从云瑶口中说出的话，云瑶竟然知道她下药的事情！

    而且，竹兰一定是被云瑶害的！不然，哪里来的作茧自缚？

    “云瑶！！！”想通了所有事情，雨姑娘仰天怒吼，声音之中充满了愤怒和不甘。

    她竟然被云瑶算计了！

    她竟然被一个身份低微的女人算计！

    该死！

    该死啊！

    外面，谢瑶听到雨姑娘的叫喊，眼角闪过一抹冷意，随后淡然飘散。

    “妹妹不必担心，有哥哥在，她伤不到你。”谢文武眼底有一抹寒意一闪即逝，朝着谢瑶温声道。

    从今日起，雨姑娘最好老实一些，不要来招惹谢瑶。

    “哥，”谢瑶侧头，柔和浅笑，“有你真好。”

    “那是自然！只要有哥哥在，就没人能伤到你！”谢文武一拍胸脯，声音坚如磐石。

    就算没有父亲的临终嘱托，他也一样会保护好自己的妹妹。

    想到父亲，他眸光一暗……父亲临终前说的每一个字，每一个表情，他到现在都记得一清二楚，犹如昨日！

    他一定会尽快让父亲沉冤得雪，洗净冤屈的！

    谢瑶看见谢文武的神色，握住了谢文武的手，“哥，我们一起走。”

    “好！一起走！”谢文武回神，声音坚定。

    就在这时，忽然从周围冲出一群侍卫来，将他们团团围住。

    “没有小姐的命令，你们不得离开！”为首的人扬声喊道。

    昨日小姐就下了命令，让他们守在外围，绝不能放任何人离开。

    谢文武眸光冷然，扫视一周，犹如一位常胜将军，俯视一众虾兵蟹将，不动声色的将谢瑶护在身后。

    “你们最好先去看一看你家小姐的情况，不然……”谢瑶语气平淡的开口，话还没说完，就从身后雨姑娘所在之处传出一阵阵不堪入耳的声音。

    这声音一出，顿时吸引了所有人的注意力。

    尤其那些侍卫在联想刚刚谢瑶所说的话，脸色大变，快步跑了过去。

    谢文武则拉住谢瑶的手，快步往外走去，“非礼勿听！非礼勿听！”

    谢瑶看着谢文武紧张的表情，笑了笑，脚上的速度提升了些许。

    等到他们走到大门口时，一辆很大的特制马车从远处驶来，停在了大门口处。

    谢瑶看见马车，眸光微微一动。

    他怎么来了？

    谢文武也看了一眼马车，冷冷的沉了眉，“妹妹，我们走。”

