    翌日一早。

    三公子赢天跟赶车的张三有事没事的闲聊。

    张三也彻底了解的三公子赢天尊贵无比的身份。

    那就是秦国秦候三王子。

    也知道了三公子赢天还是魏国国王王叔信陵君魏无忌的未来女婿。

    二人闲聊之中，三公子赢天询问起了张三的身份：

    “张三啊。

    你给本公子老实交代。

    你到底会不会妖法？”

    张三一边赶车一边无奈道：

    “瞧公子您说的。

    我张三从今往后起。

    这条命都是公子您的了。

    有什么敢欺瞒您啊。

    我张三真的不会什么妖法。

    不过啊……”

    三公子赢天好奇道：

    “不过什么？”

    张三一本正经地说道：

    “不过我听我老爹讲过。

    说我们中山国太子好像会什么妖法。

    是个厉害的人。”

    “哦？”

    三公子赢天更加好奇了：

    “那你们中山国的太子人呢？

    是被赵王封侯了还是怎么了？”

    张三笑道：

    “公子您也有无知的时候啊。

    中山国太子好像在灭国之战中被赵军杀了。

    好像逃走了。

    总之我也不知道。”

    三公子赢天随便一听，便不再想中山国太子的事情。

    又询问道：

    “张三，你是经历过亡国之痛的。

    本公子倒是想知道，这亡国是什么感觉？

    你觉得你们中山国被赵国灭了可惜吗？”

    张三闻言，气的脸都绿了，当即对着路过的地面啐了一口浓痰。

    “我一个中山国的黔首……”

    “等等！”

    三公子赢天质疑道：

    “昨天在酒肆的时候。

    我听别人说你是中山国贵族的后代？

    怎么变成黔首了？”

    张三不好意思地怀笑道：

    “这不是喝多了吹牛嘛。

    我们家啊世世代代都是中山国的黔首。”

    “哦哦哦。”

    三公子赢天命令道：

    “那你继续说。”

    张三激动地喊道：

    “我是中山国的一个黔首。

    我在中山国没有一寸土地，靠着给地主种地为生。

    我从小喜欢的女子，入宫成了中山国国君的妃子。

    中山国国君说他要建一道屏障囊括四海八荒，将赵人、匈奴人驱赶到边疆。

    可是我连后代都没有，他怎么说是功在当代，利在千秋呢？

    那么中山国人修的长城保护的是我的后代，还是他的后代？

    是保护我的妻子？还是他的后宫三千佳丽们？

    小时候我觉得中山国被赵国灭国很可惜，现在我觉得中山国才亡。

    好漫长啊。”

    “这……”

    三公子赢天闻言有些迟疑，看着张三的背影感慨道：

    “本公子还以为你会替建立数百年的中山国可惜呢。

    没想到你居然是这种想法……”

    张三歪头笑道：

    “公子啊。

    我是想爱中山国。

    可中山国不爱我啊。

    先后被魏国、赵国灭国。

    灭的好！

    老子看那些中山国那些作威作福的贵族现在不也是赵国人的奴隶吗？

    他们要是对我们这些老百姓哪怕好一点。

    都不至于这么快就被赵国给灭了。

    您说是不是……”

    “对对对，水能载舟亦能覆舟。

    老百姓才是一个国家的根基。”

    三公子赢天说完之后，一直没有说话，而是若有所思。

    通过张三出乎意料的感慨，三公子赢天在思考以后当了秦候该如何治国。

    齐国，桑海，小圣贤庄外。

    一座高山之上。

    烈日当空照。

    云霞雾霭生。

    氤氲缥缈云雾之中。

    高山流水觅知音处。

    一颗千年不老松下。

    有一个高冠博带的皓然老者。

    目光炯炯地看着眼前一个紫衣少年。

    二人席地而坐。

    推心置腹。

    紫衣少年道：

    “老师，我昨晚做了一个梦。”

    老者道：

    “什么样的梦啊？”

    紫衣少年道：

    “醒来时，我已经忘了梦里的内容。

    只是发现枕上泪痕悠然未干。”

    老者道：

    “是悲伤的梦吗？”

    紫衣少年道：

    “也许吧。

    我步兵不知道那是伤心的泪水。

    还是来自领悟的喜悦。”

    老者淡然道：

    “你又多了一层体会。

    不错。”

    紫衣少年道：

    “而且，我发现自己最近似乎一直在重复做这样的一个梦。”

    老者道：

    “如果你已经完了梦里的内容。

    为什么会认为是不断重复的梦呢？”

    紫衣少年道：

    “因为，在梦里侍中都有一首歌、

    萦绕在我的心头。”

    老者道：

    “什么样的歌？”

    紫衣少年道：

    “无法形容的美丽

    又似乎很伤感，很遥远，又似乎很熟悉。”

    老者道：

    “你有什么感受？”

    紫衣少年道：

    “听到这首歌，我的心仿佛变得很透彻。

    听到这首歌，心情都变了好多。”

    老者正色道：

    “所以你是来辞别的？”

    紫衣少年道：

    “我感受到了一种召唤。

    也许我该出发了！”

    此时，一只鸟落在了紫衣少年的肩膀，叽叽喳喳。

    但是没有打断二人的谈话。

    老者眼中有些不舍：

    “好。”

    紫衣少年道：

    “老师的授业解惑之恩。

    弟子终生铭记。”

    紫衣少年说完之后对着老者恭敬地磕了一个头。

    紫衣少年肩膀上的那只鸟也飞向了山顶外更高更远的地方。

    老者淡然道：

    “出发吧，韩非。”

    紫衣少年看着老者再行一礼：

    “荀夫子，弟子不在的时候您一定要保重。

    弟子有时间一定会来看您的。”

    “去吧！”

    紫衣少年这才缓慢起身。

    向着山下走去。

    老者则闭目凝神，心思飘荡于千里之外。

    紫衣少年正是韩国韩王九公子韩非。

    老者乃是当世十二圣人之一贯通法儒的荀子。

    海月小筑旁。

    绵延至大海边的河岸长亭之下。

    韩非和一个儒家弟子打扮的少年站在一处。

    向远处眺望。

    “师兄。

    你要去赵国当质子？”

    儒家弟子疑惑道。

    韩非有些憧憬道：

    “是的。

    我父王派人通传。

    命我去赵国当质子。

    当够一段时间就回韩国了。”

    儒家弟子低着头若有所思。

    随即看向了韩非叹息道：

    “韩国乃七国之中，最弱小的国家。

    以师兄的才华，实在是有些可惜。”

    韩非自信道：

    “没办法，那毕竟是我的国。

    也是我的家。”

    儒家弟子感慨道：

    “看来出生在帝王之家。

    也未必是一件幸福的事情。”

    韩非看向远处滚滚而来的潮水洒脱道：

    “也许吧！”

    韩非也看向了旁边的儒家弟子问道：

    “李斯，你呢？

    等过几年学业完成。

    有什么打算？”

    李斯看向远处孤帆远影碧空尽，不尽潮水滚滚流。

    如实道：

    “师兄之才，十倍于我。

    可以挑最弱的。

    师弟我就不同了。

    能力所限，我以后打算去七国中最大强的屋檐下碰碰运气。”

    韩非侧目道：

    “你要去秦国还是楚国？”

    李氏又说道：

    “楚国幅员辽，国境千里。

    看上去是一个十分强大的巨人。

    实际上虚弱无比。

    师弟我比较好看变法后的秦国。

    李斯我做人做事都比较现实。

    所以决定以后去秦国。”

    韩非认同道：

    “梦想说起来很美。

    但却非常脆弱。

    现实一点比较好。”

    韩非捡起两块石头，一块交给了李斯。

    对着近处相比比较平静的海面打了一个水漂。

    激起了朵朵涟漪。

    李斯则不急着扔出石头，看着韩非打起的水漂道：

    “只有依靠秦国，我才敢与师兄一较高下。”

    韩非有些期待道：

    “所以下次见面。

    我们就是对手了？”

    李斯兴奋道：

    “希望下一次，不会让师兄失望。”

    韩非咧嘴一笑：

    “那就说好了。

    不能因为师出同门而手下留情啊。”

    李斯自信道：

    “绝对不会！

    师兄请放心。”

    李斯这才将手中的石头打向眼前的海面。

    似乎打的比韩非还要远，激起的涟漪更多。

    “……”

    韩非不再说话。

    便向着河岸长亭外走去。

    李斯恭敬地对韩非行礼。

    韩非头也不回，随意一抬手。

    李斯目送师兄韩非离开。

    “九公子。

    请上车辇。

    咱们这就去赵国邯郸。”

    九公子韩非在进入车辇掀起车帘的时候。

    不舍得看了一眼小圣贤庄的方向。

    最后向赵国邯郸而去。

    燕国，国都，蓟。

    南城门外。

    举行了一场简单的送行仪式。

    燕国太子燕丹在踏上去赵国国都邯郸的车辇之前。

    心中感慨万千。

    燕王命人给燕太子燕丹倒一樽燕国名酒烈云烧。

    燕太子燕丹正要喝时。

    燕王立时喝止道：

    “且慢！”

    燕太子燕丹疑惑道：

    “父王，还有什么事要交代？”

    燕王蹲下身子，夹起一些尘土。

    放在了燕太子燕丹手中的酒樽里。

    随即抓住燕太子燕丹的肩膀叮嘱道：

    “但念故乡一抔土。

    莫恋他乡万两金。

    丹儿。

    你就是燕国的未来。

    为我燕国南下做好准备。

    到时候。

    父王会派你的弟弟顶替你的。”

    燕太子燕丹激动流泪道：

    “请父王放心！

    孩儿为了燕国肝脑涂地，在所不辞！”

    燕太子燕丹随即将酒樽中带着燕国泥土的烈云烧一饮而尽。

    随即上了车辇。

    坐在车辇内的燕太子燕丹对着外面命令道：

    “高渐离、大铁锤、盗跖、雪女。

    咱们出发！”

    “嗨！”

    众人骑着马围绕着燕太子燕丹的马车向赵国行驶而去。

    楚国。

    郅都之外的汨罗江旁。

    老者屈原对着一旁楚国世子熊烈询问道：

    “准备好去赵国邯郸了吗？”

    楚国世子熊烈对着屈原恭敬道：

    “恩师。

    弟子早就准备好了。

    总共安排一百多名我楚国勇士。

    弟子还想让大将军景翠、庄蹻、项燕率军护送。

    不知道老师以为如何？”

    屈原对着楚国世子熊烈的脑袋就是一巴掌。

    训斥道：

    “熊烈！

    你这好面子讲排场的恶习什么时候能改？

    嗯？

    你要不要让楚王带着所有楚国军队护送你到赵国啊？

    你这孩子，什么都好，就是太要面子了。

    你不要忘了，你去赵国邯郸，是为了窥探魏国、赵国、齐国、韩国、燕国的虚实。

    为我楚国统一天下做准备。

    你倒好，恨不得让全世界都知道你楚国太子熊烈要去楚国当质子是吗？”

    楚国太子熊烈当即叩首惭愧道：

    “老师教训的是。”

    屈原看向汨罗江威严命令道：

    “行了。

    那一百楚军也不要带了。

    老师我听说人家秦国秦候三公子赢天去赵国邯郸当质子就是一个人。

    你难道不如秦国人吗？

    不如那个恶名狼藉的废物吗？”

    楚国太子熊烈点头惭愧道：

    “学生知错了。

    可是去赵国的路十分危险……

    弟子虽然不怕，但是害怕一路上遇到什么时候耽误了行程……”

    屈原依旧看着汨罗江道：

    “烈儿。

    一切的一切为师都替你考虑好了。

    这一次由五灵玄同送你去赵国邯郸。

    这一点可以放心了吧？”

    楚国太子熊烈恭敬道：

    “既然有五灵玄同协助弟子。

    想来到了赵国，做起事来也得心应手。”

    “去吧！

    楚国的未来在你身上！

    楚国未来能否一统天下也看你了！”

    “是，恩师。”

    楚国太子熊烈这才退下。

    洛邑，周天子玄灵宫大殿。

    年轻的周天子周烈武王姬如发站在龙骑前焦急的来回踱步。

    “报！”

    一名侍卫走到大殿跪下。

    周烈武王姬如发立时回头，看着那个侍卫焦急道：

    “找到长乐公主了吗？”

    侍卫颤声道：

    “找到了，不过……”

    周烈武王姬如发威吓道：

    “快说！”

    侍卫这才如实道：

    “长乐公主带着贴身宫女如颜跑出了洛邑。

    现在正在去往赵国的路上。”

    “什么？”

    周烈武王姬如发立刻感到十分头疼。

    用手捏住太阳穴闭上眼睛无奈道：

    “寡人这个妹妹啊！

    她这次居然想跑到赵国去玩！

    真是太胡闹了！”

    侍卫试探道：

    “天子，那我们将长乐公主以及婢女抓回来吗？”

    周烈武王姬如发闭上眼睛冥思苦想一阵。

    最后无脑道：

    “算了。

    今日抓长乐公主回来。

    明日她不去赵国。

    又会想办法去韩国亦或者燕国、魏国。

    与其跑那么远。

    还不如在离洛邑比较近的赵国。

    算了。”

    侍卫点头道：

    “天子。

    那属下退下了。”

    周烈武王姬如发喝止道：

    “且慢！”

    侍卫疑惑道：

    “天子还有何事？”

    周烈武王摸着下巴眯着眼睛盯着那个侍卫询问道：

    “你是负责我洛邑安全的武官。

    必须掌握天下大事。

    寡人前些日子听闻。

    赵国请天下六国的王侯公子去赵国当质子。

    可有此事？”

    侍卫回禀道：

    “天子英明。

    一个半月以前。

    魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜联合百戎之冒顿单于，合兵五万。

    趁着秦国秦候嬴霸遇刺之际。

    突然禁军函谷关，对秦国发动攻击……”

    周烈武王姬如发听到一半，激动道：

    “那秦候嬴霸死了没？”

    禁军尴尬回道:

    “没有，听说只是受伤极重。

    现在好像都可以下床了。”

    周烈武王姬如发有些失望，连精神都萎靡了一些：

    “你继续……”

    侍卫继续道：

    “据说是秦国秦候三公子赢天在秦国帝国之虎嬴华以及秦军年轻一代将军蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、王龁、李信等十二武将的共同辅佐下。

    不但打败了赵国、百戎五万联军。

    秦国秦候三公子赢天更是斩杀了百戎骑兵统帅和伊玄。

    最要命的是……”

    周烈武王嘀咕道：

    “到底是秦国啊。

    历经了多少次六国合纵攻秦，结果每次都守住了。

    这个秦国秦候三公子赢天居说乃是一个十足的混账。

    天下第一等败家公子。

    好玩乐，喜女色，据说丢尽了他爹秦候嬴霸的脸。

    哈哈哈哈！

    没想到让这种货色居然功成名就。

    可真是……”

    周烈武王姬如发回头看向了摆放着周室历代天子牌位的宗庙方向挖苦道：

    “还真是莫大的讽刺啊。

    秦国有这种废物，居然还能顶住赵国、百戎联军攻击。

    我周室代代英明君主。

    不但皇权日渐旁落。

    更是债台高筑。

    看来，老天留给我周室王朝的时间不多了。

    寡人要努力了。”

    周烈武王姬如发一阵唏嘘感慨之后，又命令道：

    “你继续说。

    最要命的是什么？”

    侍卫皱着眉头回道：

    “最要命的是被魏国占据了将近百年的函谷关再度回到了秦国人手中。

    现在秦国人可以随时东出！”

    “什么？”

    周烈武王姬如发听后如芒在背，如鲠在喉，惊恐之下。

    接连后退了几步。

    要不是身后有龙椅，估计直接吓出了一个趔趄。

    看着那个侍卫担忧道：

    “秦国不同于韩国、魏国、燕国、齐国、赵国、楚国。

    乃是虎狼之国，他们若是得到了函谷关。

    不仅可以随时东出。

    寡人这洛邑岂不是他们想来就来想走就走？

    对于山东六国来说是个不好的消息。

    对于我周王室来说更是一个不好的消息。

    寡人有一种感觉。

    山东六国这数百年来，虽然称王称霸。

    但一直对我周王室还算客气。

    从不敢有亡我周王室的想法。

    秦国则不同。

    以秦国的狼子野心。

    咱们洛邑又距离秦国不远。

    我周王室日后必亡于秦国之手！”

    侍卫赶紧解释道：

    “天子莫急。

    陛下的担心和山东六国国君的担心一样。

    所以他们要求秦国派出秦国秦候三公子到赵国为质子。

    因为魏国信陵君魏无忌与赵国平原君赵胜的关系。

    要求除了魏国之外的诸侯国派质子去赵国邯郸。

    想来现在都在路上了。

    长乐公主此时去赵国的话是不是……”

    周烈武王姬如发顺势坐在龙椅上，对着侍卫笑道：

    “不！

    长乐公主去的好！

    没想到还有如此机缘巧合。

    长乐公主早已到了婚配的岁数。

    现在去赵国邯郸，刚好可以从七国公子、世子中挑选一位。

    这样，也算是对我周王室有外面的保障。

    你即刻奔赴赵国，告诉去赵国的长乐公主。

    就说是寡人的命令……”

    侍卫拱手认真道：

    “请天子下诏！”

    周烈武王姬如发摸着胡子笑着下诏：

    “传令长乐公主。

    去赵国邯郸之后。

    在七国质子中挑选一位合适的如意郎君。

    最佳人选为楚国公子烈。

    再次之为齐国公子安。

    再次之为燕国公子丹。

    再次之为韩国公子非。

    绝对不允许她喜欢上秦国秦候三公子赢天那个人品不堪、残暴无能之辈。

    若是这六国的公子都挑选不上。

    那寡人就想办法把她嫁到魏国。

    魏国就在洛邑旁边，也算是对我周王室有个保障了。

    听清楚了？”

    侍卫恭敬道：

    “卑职领诏。

    这就将天子的意思转达给长乐公主！”

    “去吧。”

    在华夏七国暗中博弈，暗流涌动的时候。

    百戎草原也发生了不小的变故。

    百戎众单于中实力最强的冒顿单于在图谋秦国不成后。

    便把注意力转移到了自己人身上。

    他仔细的分析了这一次攻击秦国大败的原因。

    就是没有集合所有草原的力量所导致。

    故而，他便产生了先统一百戎各大部落。

    再集合所有力量，南下进军华夏的想法。

    百戎三大单于冒顿单于、伊稚斜单于、君臣单于。

    冒顿单于势力最大，伊稚斜单于位于君臣单于以及冒顿单于之间。

    伊稚斜单于乃刚上位几年不久的新任单于，为人资历不够。

    被其王叔所觊觎王位。

    一日，伊稚斜单于带着手下去狼居胥山狩猎的时候。

    其王叔突然发动政变。

    在冒顿单于、君臣单于的支持下。

    举兵进攻正在狩猎的伊稚斜单于。

    这伊稚斜单于虽然年轻，但是非一般庸才。

    得知王叔政变的消息后。

    迅速返回王庭。

    靠着往日的声望。

    以及不少忠心自己的手下。

    竟然成功挫败了王叔的政变。

    但是让伊稚斜单于的王叔逃出本部王庭。

    冒顿单于、军臣单于一看到伊稚斜单于能力不俗。

    便联合百戎诸部白羊王、义渠、娄烦人残部同时进攻伊稚斜单于。

    伊稚斜单于冷静自若，一边指挥一边稳住军心。

    但是实力悬殊。

    伊稚斜单于本想与王庭共存亡。

    手下之人建议他去华夏七国暂避祸端。

    等到时机成熟在返回百戎草原报仇。

    最后伊稚斜单于在忠心耿耿的手下掩护下。

    仅带着几十个手下狼狈逃向魏国、赵国边境。

    从此不知所踪。

    华夏中原某座大山内，一座残破的神庙中。

    古朴的石椅上端坐着一个人，只是光线照不到他，看不清其容貌和身形，只有苍老且威严霸道的声音震慑全场。

    “妖火，你怎么回事，让你办的事情那么简单。

    居然给办砸了，你说神该怎么惩罚你？”。

    跪在石椅下面的一个全身被黑罩袍罩住的人浑身瑟瑟发抖，不敢回声。

    “上神，我……我万万没想到杀一个废物赢天竟然如此困难。

    是属下的无能，是属下的错。

    还请上神原谅属下，属下愿戴罪立功！”。

    “戴罪立功？就凭你个废物？哼！要不是日神救了你一命，你早就被道家天宗晓梦给活捉了。

    本神估计，你现在估计都把本神都给出卖了！”。

    “上神，属下就是死也不敢出卖您啊！”。

    黑袍男妖火吓的跪在地上头如捣蒜不停磕头。

    “上神，算了，妖火的能力乃是教中实力最弱的。

    其实也不怪他，道家天宗掌教晓梦可不是一般角色。

    谁让他出门之前不卜卦看黄历的？

    先留着妖火一命，让他戴罪立功吧。”

    一个穿着妖艳的女子替黑袍男妖风求情道。

    “日神，看在你的面子上本神就绕了他。

    乱世末法，本神终将终结这一切！

    本神降临人间，接受天下百姓的跪拜、

    所有的前提，便是苍龙七宿！

    眼下秦国秦候三公子赢天！

    齐国太子田文。

    燕国太子燕丹。

    楚国太子熊烈。

    韩国九公子韩非。

    不日将齐聚赵国邯郸。

    虽然没有魏国太子或者公子。

    但是有这些人就够了。

    只要破解了苍龙七宿的秘密。

    本神将带领你们降临凡间，统治万民！

    世世代代，永永远远，成为高高在上的神明！

    日神，你的实力仅次于本神。

    接下来你带着妖火去赵国。

    无论以神明代价，都要破解苍龙七宿的秘密。

    必要时刻，可以把那个棋子放出来，扰乱赵国。

    方便你们行事！

    想来你不会让本神失望吧？”

    日神和黑袍男妖火齐齐跪倒匍匐在神明之前，虔诚道：

    “属下一定不辱上神使命！”

    “与神不拜。

    真名已失。

    轮回碑上有汝名。

    一步一叩首。

    往生路上罪削半。

    护你真灵！

    参拜神明修行路。

    修行路上渡生缘。

    准备好成为神的一部分吗？”

    本体隐没于黑暗中的上神。

    双手部位突然发出玄光。

    匍匐在地日神与黑袍男妖风被上神手中的玄光沐浴。

    整个人保持着匍匐跪拜的姿势飘了起来。

    其中黑袍男妖火在和三公子赢天一战的时候。

    身体曾被三公子赢天轻轻砍中一剑。

    此刻，被神光沐浴以后。

    能明显的感觉到伤势突然便好。

    伤疤自动脱落，伤口处长出好似刚出生的婴儿一般肌肤。

    整个人如沐春风，好不舒畅。

    “退下吧！”

    石椅上的上神命令一声，漂浮在半空的日神和黑袍男妖火身下冒出无底光圈。

    日神和黑袍男在上神的控制下。

    逐渐被无底光圈吞噬。

    随后都消失不见，无影无踪。

    空荡荡的神庙，只有高座的那个上神孤零零地靠在椅子上叹气。

    随后，上神手里突然多了六枚铜钱。

    好似不是当下之物。

    而是周文王时期的青铜铜钱。

    上神望着那六枚铜钱激动地喊道：

    “先祖！

    我的神！

    我将要以神力搅得天下大乱！

    只要掌握了苍龙七宿的秘密！

    那往日的荣光将重现。

    过去的错过将永远杜绝！

    先祖们，看着吧！

    天下将会一统！

    华夏所有子民将跪倒在九百九十九级登天台下。

    迎接本神降临凡间！”

    整座神庙内发出惊悚的笑声。

    惊起周遭阵阵飞鸟。

    蝙蝠不时划过天空。

    深山老林里的那座神庙突然灯火熄灭，陷入死一般的沉寂。

    与这大山一样，无声无息，静卧安眠。

    五日后。

    张三赶着车辇载着三公子嬴天终于赶到了赵国国都邯郸。

    在城门口时。

    三公子赢天对着看守城门的士兵亮明身份。

    拿出秦候符节，士兵确认了三公子赢天以及张三的身份以后。

    有一士兵专门带路。

    送三公子赢天和张三来到了赵国专门招待使节的馆驿。

    这个规模比之韩国国都新郑招待使节的驿馆要大出很多。

    因为要请其他五国的质子在此居住好几年。

    故而在接待各国使节的馆驿后面。

    有一个大院子。

    专门供各国质子居住。

    每一个诸侯国的质子拥有独立的两间大房。

    房子中间的阁楼，便是供各国质子放松的地方。

    里面有各种美酒，各种书籍。

    但是有一条，就是不能带女人过夜。

    三公子赢天和张三在馆驿官吏的带领下。

    来到了自己房子。

    三公子赢天站在院子里让张三帮自己搬行礼。

    收拾屋子。

    张三一边干活一边兴奋地看着属于自己的屋子：

    “三公子。

    我张三这辈子还没有住过这么好的屋子。

    跟着公子您，张三我也算是沾光了。”

    三公子赢天笑道：

    “这算个屁啊。

    对了，虽然当质子不太自由。

    但是每个月赵国朝廷都会给质子提供一笔生活费。

    到时候你小子替我领着。

    以后本公子到处花钱。

    你就负责掏钱。

    明白吗？”

    张三兴奋道：

    “明白明白！”

    张三收拾了一个多时辰。

    将三公子赢天和自己的屋子收拾好以后。

    张三本想休息一下喝口茶。

    三公子赢天却看向驿馆外热闹的赵国大街兴奋道：

    “我说三爷。

    走吧。

    这来到了赵国不好好享受一下你还想休息呢？”

    张三喝了一杯茶疲惫道：

    “三公子。

    咱们这是去干吗啊？”

    三公子赢天淫笑道：

    “居然说赵国歌姬多姿。

    虽然不如楚国细腰美女水灵。

    但是也独步天下。

    走！

    咱们出去转转。

    晚上本公子带你好好耍耍。”

    张三一下就听明白了：

    “全听公子的！”

    张三便又赶着车辇载着三公子赢天在赵国的各个街道瞎晃悠。

    走到哪算哪。

    大部分都是围绕着赵国的一些妓院瞎转。

    看看哪个妓院里的姑娘漂亮。

    等着晚上的时候来那一家潇洒。

    赵国大行令李阳府邸。

    秦国世子舍人李章上次被魏国大司空魏庸耍了以后。

    便马不停蹄的赶到了赵国。

    此刻就在大行令李阳府上。

    李阳正在和秦国世子舍人李章喝茶。

    不时，一个下人赶紧跑了进来。

    跪在堂下兴奋地汇报道：

    “老爷。

    据看守城门的士兵回报。

    秦国秦候三公子赢天已经进入邯郸城。

    现在已经到了招待质子的馆驿休息。

    咱们的人说在街上遇到了瞎逛的秦国秦候三公子赢天。”

    李阳和秦国世子舍人李章二人奸笑着对视一眼：

    “下去吧！”

    “嗨。”

    秦国世子舍人李章看向李阳奸笑道：

    “李阳大人。

    这一回就看你的了！”

    李阳捋着胡须点着头得意道：

    “这个是自然。

    我李阳在秦国时就受到了世子的厚待。

    现在他的仇人，也就是我李阳的仇人三公子赢天既然到了赵国。

    到了邯郸，到了我李阳的地盘。

    我能让他好受？”

    秦国世子舍人李章兴奋道：

    “李阳大人。

    既然我秦国三公子赢天已经到了您的地盘。

    那您准备怎么收拾他？”

    这一下把大行令李阳给问住了：

    “这……这……

    这小子刚来，虽然是我李阳的地盘。

    但是这小子目前还没有犯错。

    如果我贸然派人去找他的麻烦。

    是不是不太好啊。

    他要是告到赵王那里。

    我可就不好过了。”

    秦国世子舍人李章则淡定道；

    “李阳大人说的是。

    不过您不用着急。

    我国三公子赢天那可不是省油的灯。

    他可不是一个喜欢安静的人。

    无论多么平静的湖面。

    只要他在，必然会掀起万丈波澜。

    在下收到我主人世子爷的书信。

    说让我耐心在赵国等待时机。

    不用急着返回秦国。

    所以在下还想在李阳大人府中多待些日子。

    不会叨扰了李阳大人吧。”

    李阳摆手道：

    “你就在我府上住上一年都没事。

    但是关键，你确定你秦国三公子赢天他会惹事吗？

    万一他老老实实的。

    搞得无懈可击。

    咱们岂不是要等一辈子？”

    秦国世子舍人李章坚定道：

    “李阳大人莫急。

    我国三公子赢天他不是闲得住的人。

    一个月内，必见结果。

    如果没有。

    哼！

    李阳大人上面不是还有相邦奉阳君吗？

    他三公子赢天即便是不惹事。

    等过一段时间，咱们想办法找他的事。”

    “好！

    咱们先派人盯住三公子赢天。

    反正咱们有的是时间。

    慢慢跟他玩！”

    平原君赵胜府邸。

    平原君赵胜和廉颇老将军正在后花园中下棋。

    廉颇老将军虽然是个兵家武夫。

    但是下围棋也是一把好手。

    和平原君赵胜是杀的难分难解。

    平原君赵胜看着廉颇将军下了一个黑子。

    直接将他的一大白子围死吃掉。

    心疼的指着廉颇将军笑骂道：

    “你个老东西。

    趁老夫不注意，居然吃了我一条龙！

    瞧我这一招！”

    平原君赵胜当即反下一子。

    又将廉颇将军的黑棋围死一片。

    “哈哈哈哈！”

    廉颇将军捋着花白的胡子笑道：

    “平原君果然是宝刀未老啊。

    老夫刚吃你一条龙。

    你又反手就将老夫杀的片甲不留！

    不过看我这一手！”

    廉颇老将军和平原君赵胜就这样来回厮杀。

    下棋下的正兴奋的时候。

    平原君赵胜的一个门客走到跟前。

    看着平原君赵胜和廉颇将军下棋。

    廉颇将军一看平原君赵胜的门客突然出现。

    想来是有什么重要的事情。

    便停下手来。

    看向了下棋下的高兴，浑然不知的平原君赵胜。

    平原君赵胜顺着廉颇将军的目光这才看到了他旁边站着一个十分信任的门客。

    “你怎么来了？”

    那门客暗示道：

    “这不是有客人呢吗？”

    廉颇将军立刻会意，当即起身准备要走。

    平原君赵胜对着旁边的门客呵斥道：

    “给你说了多少次了！

    廉颇将军是我赵国的柱石。

    也是我平原君的知心好友。

    有什么事当面说！

    再这样，你就给老夫滚蛋！”

    那门客这才赶紧躬身回禀道：

    “主公。

    咱们的人收到消息。

    燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国公子田文已经进入我赵国国境。

    出奇的是，各自距离我赵国国都邯郸两百多里。

    如果速度快的的话，估计今晚就可以进入邯郸城。”

    平原君赵胜点着头又看向了棋盘上的局势，一边分析一边随口问道：

    “那秦国秦候三公子赢天呢？”

    门客如实道：

    “主公。

    秦国秦候三公子赢天中午的时候就已经到邯郸了。

    带着一个下人叫张三的，收拾完房间之后。

    就在邯郸城内瞎晃悠。

    都是围绕着妓院、青楼、勾栏瓦舍一些下三滥的地方。

    都是纨绔浪荡公子哥喜欢去的地方。”

    “什么？

    你说什么？”

    平原君赵胜和廉颇将军同时看向那个门口惊呼。

    倒是把那个门客给吓了一跳。

    门客这一回谨慎之余，察言观色地小心说了一遍。

    平原君赵胜一下就看穿了三公子赢天的把戏。

    对着廉颇将军气的骂道：

    “演的！绝对是演的！

    赢天这个小畜生！

    一来我赵国邯郸，就给老夫上眼药。

    在咸阳玩这一出把戏也就算了！

    到了老夫的眼皮子底下还敢玩这一出！

    这是准备还要戏耍老夫的意思啊！”

    廉颇将军则没有那么激动，稍微淡定道：

    “我就说最近老做噩梦。

    没想到是这小子来了。

    这咸阳之战感觉就跟昨天发生的一样。

    那不可一世的臭小子居然在咱们手心里了！

    哈哈哈哈！”

    门客发狠道：

    “那用不用先派人教训一下赢天那小子？”

    “糊涂！”

    平原君赵胜白了一眼那个门客，不耐烦道：

    “你下去吧。

    有什么事的话再来禀报。”

    “嗨！”

    门客退下。

    就剩下亲身经历咸阳之战的平原君赵胜和廉颇将军。

    平原君赵胜害怕廉颇将军误会，微笑着呵斥道：

    “你看看老夫这门客。

    当着你的面说这些话。

    搞得老夫好像多小心眼一样。”

    廉颇将军看破不说破，应付道：

    “世人皆知战国四公子之平原君为人最为大气。

    你这门客确实该好好教训了。”

    （最近有点卡文，大概的思路有，具体细节就难以下笔，所以最近有点慢。

    不知道怎么写，想办法找找状态。）

