    嗡！

    无尽佛光骤然间向四面八方扩散开来。

    地藏菩萨的肉身像是被火焰点亮了似地，越来越亮，慢慢变得透明，最终化成了耀眼的光团。

    他燃烧了自己的肉身！

    因为地藏菩萨知道，他的肉身本来就濒临崩碎，跟魔祖厮杀也坚持不了几招，还不如直接燃烧肉身，来获取更强的攻击力。

    刷刷刷！

    一道道佛光向着四面八方照耀着，原本漆黑的幽冥地府瞬间亮如白昼。

    呲呲呲！

    当这些佛光照耀在魔祖的身上时，它的皮肉顿时冒出滚滚白烟，仿佛被点燃了似地。

    “老秃驴！你疯了吗？难道你真想魂飞魄散不成？”魔祖痛苦的嘶吼一声，破口大骂道。

    论实力，论辈分，论年纪，魔祖可比地藏菩萨高了不止一筹。

    当年，地藏菩萨拼着重创才把魔祖镇压封印在忘川河下，而他也不得不沉睡疗伤足足数千年之久。

    这一次，魔祖在平等王的帮助下，破封而出，正是志得意满，准备大杀四方的时候。

    不过，经历数千年的镇压，它的实力肯定受到不小的影响。

    而地藏菩萨为了快速复活，本源和法身都受损严重，两相对比之下，魔祖自信自己占据着绝对的优势。

    它只需慢慢消磨时间，地藏菩萨自己就崩碎了。

    可是，它怎么也想不到，地藏菩萨居然上来就出大杀招。

    就好像几个人斗地主，有人第一轮直接出王炸！

    这也太不按套路出牌了。

    地藏菩萨原本肉身就已经千疮百孔，跟魔祖厮杀要不了几招就会彻底崩碎，还不如现在直接燃烧肉身，来施展一记大招。

    佛光普照！

    地藏菩萨燃烧肉身为引，化为佛光，然后把自己的意念附加在佛光之中，普度众生。

    对普通人来说并没有什么杀伤力，最多会让他们感受到佛门的圣洁和高大上，让他们对佛门更加崇敬。

    但是对于魔祖来说，佛光正是克制它的最强杀招。

    它的身体也好，魂魄也罢，全都是由恶念凝聚而成。

    佛光普照之下，那些恶念就像是火药被瞬间引燃，随后化为灰烬。

    魔祖赶忙向后退去，身形也不断缩小着。

    此时它庞大的身躯反而成了最大的弱点，被佛光很轻易的照射到，冒出滚滚白烟来。

    “疯子！真特么是个疯子！”魔祖一边退一边破口大骂着。

    虽说对地藏菩萨和魔祖这个层次的强者来说，肉身并没有那么重要，但是毕竟是承载自身魂魄的容器，原本的肉身才是最契合的。

    想要炼制或者凝聚出一具新的合适自身魂魄的肉身，并没有那么容易。

    没有特别的情况，没人愿意燃烧或者自爆肉身。

    这对自身的实力有着极大的削弱，甚至会影响到将来提升到更高的境界。

    呲呲呲！

    短短几秒钟时间，魔祖庞大的身躯就缩小到不足10米，而且身上千疮百孔，好像随时都快崩碎的样子。

    嗡！

    最后一道佛光绽放，随后，整个幽冥地府再次陷入死寂和黑暗。

    此时的地藏菩萨，只剩下一个虚幻的影子站在半空之中 ，冷冷的看向魔祖。

    “你这个疯子！难道你真的想死吗？只要你打开幽冥地府的阵法放我离开，我可以保证不再找你的麻烦，怎么样？”魔祖冷哼一声。

    他已经被镇压在幽冥地府数千年之久，早就厌恶了这里的一切，它迫切的想要离开这里。

    在这之前，魔祖本想把地藏菩萨连同十殿阎罗，还有幽冥地府的一切全都毁掉。

    但是现在看来，地藏菩萨已经疯了，连自己的肉身都燃烧掉，摆明了要跟魔祖同归于尽的架势。

    这让魔祖也有些头疼。

    真是太不讲理了！

    明明是魔祖被镇压封印了数千年，明明魔祖最应该愤怒和疯狂才对，怎么到头来地藏菩萨倒显得更疯狂更不要命？

    没办法！

    横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    魔祖也不是傻子，它还有大好的时光和奢华的生活等待去享受，可不想跟地藏菩萨同归于尽。

    它现在只想离开幽冥地府，躲着地藏菩萨这个疯子远远的。

    至于地藏菩萨和幽冥地府，已经被混沌巨兽盯上了，让他们去打生打死吧。

    “蛊惑我的弟子，残杀了那么多鬼魂，难道这么轻易就算了？你想的真美！老老实实回到忘川河下去，否则，别怪我不客气！”地藏菩萨冷哼道。

    肉身都燃烧了，他早已经抱定了必死的信念。

    不管是魔祖也好，还是外面虎视眈眈的混沌巨兽也罢，他再也没有半点畏惧和退缩。

    “老秃驴！你还真以为本座怕了你？本座只是懒得跟你一般见识罢了！既然你找死，那本座就成全你！”魔祖冷哼一声。

    嗡！

    一道道漆黑的雾气从它身后升腾而起，向着四面八方扩散开来。

    与此同时，整个幽冥地府鬼哭狼嚎声此起彼伏。

    一个个狰狞疯狂的鬼影，从地下钻了出来，一边咆哮着，一边扑向身边所有鬼魂。

    它们互相撕咬着，吞噬着，短短几分钟时间里，就诞生了九尊足有数十米高的鬼影巨人。

    每一尊鬼影巨人都吞噬了数以万计的鬼魂，它们身上的恶念也汇聚在一起，形成无数密密麻麻的尖刺。

    九尊鬼影巨人缓缓向着地藏菩萨靠近着，把他围在中间。

    论挑起纷乱和战争，没有人比魔祖更擅长了。

    眼下这九尊鬼影巨人，就是它随手造就的充满恶念的邪恶怪物。

    由他们来拖住地藏菩萨，而魔祖就可以趁机破开封印法阵，逃出幽冥地府了。

    “刷！”魔祖冷哼一声，快速向远处遁走。

    它看到盘坐在地上的肖遥，嘴角不由自主的流下口水来。

    被镇压封印在幽冥地府数千年之久，它这还是第一次见到活生生的人，闻到人肉的香味。

    “顺便吃了他再离开！”魔祖自言自语着，向着肖遥快速靠近。

    地藏菩萨看着围过来的九尊鬼影巨人，脸上没有丝毫表情。

    以他的实力，只需几分钟时间就能彻底灭杀它们。

    可是，当他看到魔祖巨人向着肖遥扑了过去，地藏菩萨顿时急了。

    他之所以付出如此大的代价快速复活，就是为了救肖遥，他怎么可能眼睁睁看着肖遥被魔祖吞吃掉？

    “滚开！”地藏菩萨怒喝一声，他身上再次绽放出耀眼的光芒来。

    这一次，他选择燃烧魂魄能量。

    刷刷刷！

    一道道佛光瞬间穿过九尊鬼影巨人的身躯，那些近百米高的鬼影巨人像是被泼了热水的冰雕似地，纷纷消融，最终消散不见了。

    随后，地藏菩瞬间来到魔祖的身后，不管不顾的直接抱住了它。

    呲呲呲！

    无尽佛光绽放，他已经抱定了跟魔祖同归于尽的念头。

    一起死吧！

