    现在的关键问题就是，宗师境的粗鄙武夫，能不能在不吃不喝，又在一个狭小的空间中活三年。

    这是一个大问题，也是至关重要的问题。

    如果能。

    梦长在的尸体不见了，也没被侍魔人挖走，送到侍魔村复活成魔，那只能说明梦长在没死，在跟秦帝玩装死。

    装死的原因是自称成功修炼了通天决，却又无法指点秦帝，怕被秦帝拆穿，丢不起那个人。

    以他们的师父，梦长在的秉性，是完全能够干出这种事的。

    如果不能……

    这就要让人挠头了。

    除了侍魔人外，谁丫的会偷尸的癖好啊？

    “这个老家伙，为了脸面，对自己也真是够狠的。”秦帝唏嘘不已，“被封在棺材里足足三年啊，不吃不喝，又是那么狭小的空间，谁受得了啊？”

    秦帝几乎可以肯定，梦长在诈死了。

    对此，秦帝虽然气愤，但更多的却是高兴。

    虽然说，哪怕梦长在死了，在复活成魔后，秦帝也可以将其带出来，不会被捆在侍魔村之中，但魔终究是魔，而不是人。

    更何况，梦长在诈死，耍了秦帝，但秦帝寸步不离的守坟三年，梦长在也足足憋了三年，这三年，梦长在的日子，绝对不能好过了。

    仔细想想，还挺爽的。

    秦帝也不由的得意了起来。

    老家伙，没想到吧，本少爷说守孝三年，就守孝三年，而且还寸步不离，是不是打了你一个措手不及？

    嘿嘿……

    秦帝心情大好。

    挺好的。

    不只是秦帝，裴语嫣等人也皆是如此。

    师父没死真好。

    虽然是诈死骗了他们，但梦长在也为自己的欺骗，付出了代价不是？

    躺在棺材里，埋在地下三年啊。

    代价不小。

    “那个……”这时，赵宏才忍不住开口说道：“我不是想给你们泼冷水，我也不知道，人类的宗师境高手，能不能在不吃不喝的情况下活三年，毕竟，没人有这方面的经验，也没有案例，但我知道，有一个一直存在，与我们为敌的组织，对尸体也很感兴趣。”

    “如果……我说的是如果……”

    “如果你们的师父真的去世了，尸体又不见了，却没被侍魔人送来侍魔村复活成魔，那极有可能是被伏魔人弄走了。”

    “伏魔人？”秦帝皱了皱眉头。

    没听说过啊。

    不过，从名字就可以听出来，伏魔人明显是魔族的死对头。

    “嗯，是伏魔人。”赵宏才继续说道：“我们魔族的侍魔人，又被称之为偷尸人，而伏魔人虽然也杀不了魔，但他们应该知道，睡着魔族的数量和质量增加，魔族就可以冲破镇压。”

    “伏魔人为了防止这一点，一直阻止偷尸人偷尸，伏魔人也被我们称之为灭尸人。”

    “但凡是有可能被复活成魔的尸体，一旦被他们发现，或者是获知，他们都会第一时间找到并带回去，一般情况下都会经过一些仪式什么的，然后毁灭尸体，不给尸体被偷尸人找到，复活成魔的机会。”

    “你们的师父，拥有宗师境的修为，是我们魔族的侍魔人偷尸的目标，但同样也是伏魔人的毁灭尸体的目标。”

    “也许你们师父的尸体，被伏魔人挖走毁掉了，当然也可能没死。”

    “我只是将我所知道的告诉你们，以免你们会失望。”

    “小师弟……”

    裴语嫣等人的脸色齐齐一变。

    难道她们师父的尸体，真的被伏魔人，也就是灭尸人挖走毁掉了？

    毕竟，哪怕是对宗师境高手来说，三年不吃不喝，还能活着，也是一个极大的挑战啊。

    “哦，对了。”赵宏才像是想到了什么，再次开口说道：“就在不久前，在华夏国，一个叫香江的地方，伏魔人就出现抢走了几具宗师境的尸体，然后被我们魔族的侍魔人获知，并出手抢夺。”

    “一开始那群伏魔人，实力并不强，我们侍魔人成功将几具宗师境尸体抢到手，不过，伏魔人又派出了大量高手，将尸体又抢了回去，并当场毁掉。”

    “香江？几具宗师境的尸体？难道是欧阳家所发生的事情？”秦帝眉头皱的更紧了。

    之前在香江，欧阳乐极，欧阳生悲等人的尸体，就突然被抢走了，秦帝以为是侍魔人做的。

    他离开香江前，还让欧阳家和向家的人寻找欧阳乐极等人的尸体，待到找到后，直接给毁掉呢。

    直到后来，欧阳家和向家的人告诉秦帝，抢走欧阳乐极等人尸体的人，毁掉了他们的尸体，这让秦帝知道，肯定不是侍魔人干的。

    侍魔人怎么可能毁掉这些人的尸体？

    如今看来是伏魔人干的了。

    只是其中过程有些复杂，显示伏魔人抢走了尸体，然后遭遇了侍魔人，被侍魔人抢走了，接着伏魔人又抢了回去，欧阳乐极等人的尸体，这才被毁掉。

    欧阳乐极等人都死了，也不得安生，被抢了抢去的。

    还有就是……

    三师姐，马如艳告诉秦帝，在天道盟和欧阳家，向家厮杀的时候，突然出现了两股力量，其中一股力量，制止了这场厮杀，这才导致这场厮杀，无疾而终。

    这么看来，突然出现的两股力量，分别是侍魔人和伏魔人，而阻止厮杀的必然就是伏魔人了。

    毕竟，厮杀就会死人，死了人，伏魔人就要毁掉。

    谁让他们是灭尸人呢？

    那欧阳家，向家，与天道盟之间的厮杀，就是在给伏魔人制造麻烦。

    而解决麻烦的最好办法就是解决制造麻烦的人。

    伏魔人能够与之侍魔人对垒，并且在香江的尸体争夺战中，还获得了最终胜利，其实力可见一斑。

    更重要的是，伏魔人的出手阻止，连天道盟都不得不屈服。

    伏魔人的实力很强。

    至少比天道盟还要强。

    不然，天道盟绝对不会如此乖乖的听话的。

    这一刻，秦帝有一种看透一切的感觉，同时，秦帝更多的却是愤怒。

    如果他的师父，梦长在真的死了，尸体被伏魔人挖走并毁掉了，那他师父连复活成魔的机会都没了。

    被伏魔人给掠夺了。

    虽然伏魔人这么做，也是在最大限度的防止魔族的数量和质量大增，从而冲破镇压，重降人世，灭了人类。

    但是……

    能不能先通知一下家属，在经过家属的同意后再毁掉尸体？

    就算已经毁了，就算先斩后奏。

    都这么久了，你也会奏啊？

    当然，秦帝更希望的是，宗师境可以不吃不喝活三年，更希望他师父因丢不起那个人，在跟他玩装死，而不希望他师父的尸体被伏魔人毁了。

    “伏魔人，哼。”秦帝冷哼了一声，看向赵宏才，“既然你找不到我师父，那就再换一个条件，告诉我，怎么才能找到伏魔人。”

