
嬴抱月立在冰面上，低头看向从后面拉住她臂弯的那只手。

将将抓住她肩膀的李稷眼中也划过一丝讶然。

他是事先察觉到了嬴抱月想要逃的念头留了个心眼，加上他的反应速度和她不相上下，才能在她跑出去后立刻抓住她。

可除了他之外，第一时间抓住嬴抱月的还有一个人。

众人站在原地，呆呆望着站在嬴抱月身后的归辰。

谁都没想到，就在嬴抱月准备逃跑之时和李稷同时抓住她的，居然是他们之中境界最低的归辰。

之前阵眼被破后，归辰是最后一个找到大部队，刚刚站稳还没多久。他脸冻得青白，嘴唇也已开裂，是个人都能看出来他已经累得不行，却没想到就在刚刚那一瞬间他反应会那么快，居然能媲美境界最高的李稷。

“归……辰？”

嬴抱月缓缓回过头，看向身后气息不济的少年。

归辰抬起头，他一夜未睡，眼中满是红血丝，目光却坚定又平静。

“殿下，”他望着她轻声道，“你丢下我，准备去哪里？”

“我……”

嬴抱月语塞，“我不是要……”

归辰轻轻笑了一声，他知道身后姬嘉树等人都在看他，他们应该都觉得很惊讶。

毕竟在过去，嬴抱月想跑，只有李稷能抓住她。

可他怎么会又让她再跑掉一次呢？

归辰深吸一口气，眼角余光瞥向已经落下地平线的半轮红月。

又见红月。

昨晚他不知其他人都经历了什么，但他迷失在冰塔林里，睁着眼睛望着天上的月亮孤身一人渡过了一整晚。

这轮月亮给他留下了极为深刻的印象。

上一次见到这轮红月的时候，正是嬴抱月抛下他和归离独自离开归家小院的时候。

归辰握着嬴抱月臂弯的手收紧，静静注视着她的眼睛，“你这次，又要一个人去哪里？”

李稷心头一震，忽然意识到归辰想起了什么，也明白了他为什么能这么快抓住她。

这是只有被抛弃过的人才会有的本能。

李稷微微垂下眼睫，眼前忽然浮现那个年幼无力的自己趴在树屋的窗沿上，看着那名少女孤身一人离开时。

她就那么走出自己的视线，再也没有回来。

她为什么，为什么总是要一个人离开？

察觉到李稷放在自己肩膀上的手也瞬间收紧，嬴抱月吃痛地眯起眼睛。

“抱歉，”李稷立刻松开手，但他浑身的威压静静笼罩着她。

“你要去哪？”

嬴抱月垂下双臂，她知道她现在这个时间点是跑不掉了，估计只能之后找机会。

她别过头去，“我……准备继续上山。”

“出口在反方向，”李稷淡淡道，看她眼神他就知道她在打什么主意。

“我倒是希望你不要把本事都用在逃跑上，”他叹了口气，“我不会让你跑掉的。”

有的时候，他也会产生可怕的想法，比如强行将她一辈子留在自己身边。

但他也知道，如果她真的想走，他永远无法拒绝她的目光。

“你能暂时死了这条心么？”李稷回望了一眼身后其他目光紧张的少年，叹了口气，“你知道你之前不见的时候，大家有多担心么？”

她跑就算了，大不了他去追回来，但这座山上还有淳于夜，想到她可能会再出现他身边，李稷顿时就觉得糟心得不行。

说起来，比起和他们同行，他总觉得她现在也许宁肯和淳于夜在一起。

“别忘了，这山上还有西戎人在，”李稷咬牙道，“你要是落入西戎人手中，你觉得我们会不会去救你？”

“西戎人？”

站在冰塔口处的众人目光顿时都变了，姬嘉树目光冷峻起来，也大步走到嬴抱月身边，抓住她的手。

嬴抱月深吸一口气，“我自己的命我自己会保。”

但她的心也往深深往下沉去，她既不想再看着身边的同伴出事，但正如李稷虽说，如果她被淳于夜拿来威胁其他人，那才是给其他人添麻烦。

不得不说，李稷真的很擅长说服她。

“我明白，只是……”

想起陈子楚掉入深渊的那一幕，她闭上眼睛。

看着她微微颤动的眼睫，李稷眼中划过一抹痛意。

道理她什么都明白，她什么都明白所以才那么痛苦，她那么痛苦却不告诉任何人她很疼。

这就是一个解不开的结，他们又能怎么办呢？

姬嘉树怔怔看着他，他也不知该怎么办，因为他也很痛苦。他没有亲眼看着陈子楚消失，所以他现在还能自我欺骗。

如果陈子楚的死讯真的被确认，他应该也会在一瞬间崩溃吧。

那个和他一起长大的少年，真的已经不在了吗？

以往众人之间陷入僵局之时，乐天的陈子楚总是会插科打诨地缓和气氛，但此时那个调节气氛的少年已经不在了。

空气死一般的寂静。

看着僵持在冰面上的四人，所有人都说不出话来，但这时冰面上忽然腾起一阵风。

察觉到这阵风，嬴抱月猛地抬头，心跳加速。

“子寒？”

就在陈子楚落下冰崖时，陈子寒的风也消失了，此时此刻重新感觉到这股熟悉的风回来，她的眼眶微微发热。

“殿下，”陈子寒的声音传来。

一抹清风爬上嬴抱月的脸颊，从她的眼角和头顶拂过，仿佛轻抚她的头。

“别怕，哥哥他没事。”

如平地一声惊雷，姬嘉树等人都蓦然抬头，急切地问，“子楚他没事？”

“嗯，”陈子寒道，语气肯定，“人安然无恙，我刚刚已经送他下山了。”

看到嬴抱月如此伤心，他不禁有些后悔没有早点通知她。

这的确真是个大惊喜，但嬴抱月微微张开口，心脏缩紧，“子寒，你没有……在骗我们吧？”

她当然希望陈子楚还活着，但她是亲眼看着陈子楚落入看不到底的深渊，那群绿手一拥而上。

以常理论，人是根本活不下来的。

她难免怀疑陈子寒是为了让她安心在骗她。

只为了让她能继续走下去。

“是真的，”陈子寒苦笑一声，他知道嬴抱月为什么会怀疑，但陈子楚的获救过程连他也不清楚，他也一头雾水。

唯一能知道的，大概就是救陈子楚的恩公和切断他风法的人，应该是同一个人。

想到那人的手段，陈子寒心中悚然。

无弹窗()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="70613398"  chaptername="第三百五十章  行走">加入书签</a>
</div>
