    “该死的刘文忠，他怎么......怎么敢，这么做！”

    瞧着形态各异的凄惨尸体，所有人愤怒了。

    九间休息室，每个房间中摆放着两具如同雕像般的尸体。

    刘文忠十六年来，总共谋杀18人，在算上当年的《满天星福利院》的案子, 总共22人。

    不，或许22人也不对，应该更多，只是以前的刘文忠没有能力做到这一步。

    事情闹大了，范一国神色阴沉的道：“李检，我们现在怎么办？”

    “让人拍照留底, 然后把所有的尸体全部拆下来。”

    咔嚓！

    快门声。

    紧接着, 闪光灯亮起，二楼的窗户外，不知何时趴着一个人，举着数码相机疯狂拍照。

    李在华见状脸色大变：“抓住他，把内存卡抢回来！”

    可惜，为时已晚。

    嗡嗡嗡.......

    一阵轻微的螺旋桨响动。

    一架刚刚上市半年的精灵无人机，出现在记者的右侧。

    这名记者迅速拔卡，将其放进挂在无人机下方的小篮子里。

    众人只能眼睁睁的看着无人机越飞越远，转瞬间消失不见。

    愤怒的警员们把记者从窗户外拽进来，带到李在华的面前。

    “你是哪家报社的？”

    记者不为所动，仰着脑袋好似准备殉国的将军，一句话不说。

    李在华怒了：“给我搜，看看他身上有没有名片！”

    记者一怔, 立时反应过来，连退数步。

    “别乱来, 小心我告你们！”

    这句话顿时把全场的人逗乐，这里有检察官，有警察，你TMD准备告谁！

    韩基贤一个健步, 按住记者的双手：“给我搜！”

    几名警员立刻上前，七手八脚将记者的上衣拔下来。

    霎时间，一个钱包掉落。

    一名警员捡起打开钱包，抽出一张名片，随即念道：“LH传媒，半岛青年报社记者，权有硕......”

    李在华一愣。

    “等等，你说他是哪家报社的？”

    警员闻言，一边说，一边把名片递上前：“李检察官，他是LH传媒，半岛青年报社的记者，应该是不知名小报，以前都没听说过！”

    李在华接过名片瞬间傻了眼，这不是自家的公司嘛！

    既然是自己人，那事情就好办了。

    “放开他。”

    控制权有硕的警员不明所以，还是听从命令松开对方。

    权有硕喉咙滚动，咽着口水道：“我是记者, 有采访权，你们不能抓我！”

    李在华皱了皱眉头。

    “韩组长、范组长，你们继续拍照留底，我出去跟他聊聊。”

    听闻此言。

    韩基贤和范一国一愣，所有人旋即心生好奇，为什么说到权有硕所属报社的时候，李在华的态度会软化。

    难道LH传媒有什么通天背景。

    顷刻间，韩基贤、文京浩、黄政民、范一国等人将LH传媒，半岛青年报的名字牢牢记住。

    在权有硕的疑惑中，两人走出休息室。

    来到一处无人的地方。

    李在华冷冷的问道：“你是LH传媒的人？”

    权有硕又不是傻子。

    李在华最近红透半岛，各大报社、电视台天天谈论刘文忠的案子，自然少不了这位励志主角。

    而且网络上的讨论更加恐怖，那如同读者大大们一样英俊帅气的样貌，让无数女人喊出嫁给他生猴子，大有成为‘国民老公’之势。

    此时，权有硕哪里还有刚才的硬气，哀求道：“李检察官，能不能放我一马，我下次不敢了！”

    李在华答非所问。

    “你们安明灿，安社长最近这么样？”

    听到这话，权有硕眼睛一亮：“李检察官，您认识我们社长？”

    “我们是老朋友，今天算你运气好碰到我，不然非告你妨碍公务，抓起来判上几年！”

    权有硕闻言，吓得瘫倒在地。

    他刚刚光顾着追求大新闻，完全忘记闯入警方封锁区是违法行为。

    奈何安明灿给的太多了，权有硕不得不冒险来拍轰动性的新闻。

    自从安明灿上次跟李在华交流过后，他沉下心来，开始研究各国媒体的形势。

    当他看到香江和华夏网络自媒体后，仿佛打开新世界的大门，再联想到半岛当前的采访方式，已然落伍。

    同时，安明灿在浏览华夏新闻网时，无意间找到一款新型无人机的介绍。

    这一发现让他欣喜若狂，以前记者拍照稍不留意就会被抢走内存卡或者胶卷。

    精灵无人机的出现，安明灿开启报社改革，不再让记者独自行动，而是两人一组。

    一人在视野开阔的地方控制无人机，一个人偷拍。

    倘若被发现，直接让无人机接应内存卡。

    到时只要找不到内存卡，顶多关上几天，交点罚款又能继续兴风作浪。

    只不过，终日打雁被雁啄。

    今天权有硕遇到的事不小当场被抓，以妨碍公务罪起诉，一告一个准。

    李在华叹口气，近期实在太忙，竟然把LH传媒给忘了。

    不过见到此人，他放下心来，有这么拼命的记者，说明LH传媒的发展不错。

    等哪天有空，再亲自去看看，毕竟眼见为实。

    自家人必须放，李在华徇私枉法，同样警告一番。

    “你可以走了，下次别再做这种危险的事，换成其他人谁也救不了你，只能坐牢，明白嘛！”

    此话一出。

    权有硕差点跪下磕头，他可不想坐牢，唯有拼命点头表示感谢。

    “李检察官，我知道了，谢谢您放我一马......”

    说着，他小心翼翼的抬起头：“我现在能走了吗？”

    李在华摆摆手。

    他没要回内存卡，自家报社能一样，那是给自己赚钱。

    “走吧！”

    权有硕如获新生，连滚带爬的冲下楼梯。

    李在华则返回休息室。

    众人对视一眼，马上明白，这位年轻检察官把权有硕给放了。

    犯不着为了一名记者得罪李在华，大家全部装作什么事都没发生过一样。

    “李检，已经留底，您打算如何应付外面的记者？”

    李在华不假思索道：“如实对外宣布死亡人数即可，其他一概不予理会！”

    他当然要给自家报社争取时间，先吃一波红利。

    万一大报社提前得到消息，LH传媒只能喝汤。

