    第572章让人恶心的关心

    顾时蓝说完，无视高莹难看的脸色，直接离开片场。

    如果不是高莹接下来要继续拍第二场戏，真的会追上去和顾时蓝争执一番。

    什么叫程微然眼光没那么差，说的好像有多清高似的，还不是照样喜欢惦记别人的男人！

    果然物以类聚，顾时蓝和程微然都是一样的货色。

    顾时蓝拍完戏来到休息室休息时，李琦走了过来。

    “顾小姐，我们聊聊？”李琦的语气还算客气，“关于你和高莹的事情，我想跟你道个歉。”

    顾时蓝冷淡的看着对方，“不需要跟我道歉，我和李先生没什么可聊的。”

    “我知道你因为微然的关系，可能会对我有些误会，没事，那你先忙。”

    李琦自始至终语气都特别的温和，见顾时蓝拿着水杯去接水，他上前一步，“热水太烫了，小心一点，要不我帮你接吧，你细皮嫩肉的，别烫着你。”

    ？？？

    对方的表现，让顾时蓝掩饰不住的反感。

    她不着痕迹的后退一步，避开和对方触碰，冷冷一笑，“如果高莹知道她心爱的男人在为我接水，不知道会不会当场气死？”

    李琦笑了笑，“顾小姐说笑了，为美女服务是我的荣幸，大家同在一个剧组，就应该客客气气的，身为高莹的经纪人，我也不想她脾气那么大，无奈我管不了她。”

    这话，倒有些蛮远的意思。

    李琦只说自己是经纪人，自始至终就没承认自己是高莹的男朋友。

    对外，高莹和李琦的关系，确实没有公开，谁也不知道当初高莹是为了什么离开的辉月传媒。

    这倒有意思了。

    顾时蓝随手打开手机，淡淡开口：“李先生不是高莹的男朋友吗？”

    “这个……以前是，不过艺人和经纪人最好不要有私人的关系，所以我只是她的经纪人。”李琦说着，贴心的在椅子上垫了个软垫，“顾小姐，你拍这部电影要吊威亚比较辛苦，一定要好好休息。”

    顾时蓝嘴角一点点勾了起来，看着手机上的录音画面，开口：“高莹正在拍戏，李先生不去看看？”

    李琦看着顾时蓝的那张脸，面无表情时，十分的清冷高贵，而此时脸上多了一抹笑，那笑容高深莫测的，他看不懂其中的意味，但被一下子迷住了。

    听到她提起高莹，他直接漠不关心的摆摆手，语气却十分的关切，“我还是比较担心你，真的不知道程微然是怎么照顾艺人的，又不给你安排助理，又不亲自在这里陪着你，你这要是受伤了，得多让人心疼啊，我要是你的经纪人，可不会这样怠慢你。”

    这一刻，顾时蓝算是明白了，面前这个人是有多渣。

    闻言，顾时蓝脸上的笑意更深，眼角瞥到休息室门外靠近的身影，她淡淡开口：“李经纪人已经有了高莹一个艺人，还想当我的经纪人？”

    李琦眼角锃亮，“我只能专心负责一位艺人，如果你和辉月解约，来到我的工作室，我可以让高莹……”

    “让我怎么？”

    (本章完)

