    不过林可颂也只是提了一句，飞快就转移了话题，大概也不愿意向外人展示她自己都觉得难堪的一面。

    黎夏从来都知道，家家有本难念的经，所以像季家那样和谐的家庭，才格外难能可贵。

    “我肯定要把你的话给我爸妈好好说一说。”季景铭听到黎夏感慨就笑，“他们年轻的时候也吵架的，我爸强势，我妈经常被他气哭，然后带着我回外婆家。”

    也不知道从什么时候起，他们开始学着体谅对方。

    黎夏瞪一眼季景铭，她又不是单指季父季母的关系，是指路整个季家，兄弟姊妹都很和谐，是那种十分和睦的大家庭。

    “那个周青，怎么样了？”季景铭对林可颂不关注，对周青倒是很在意。

    尤其是想到对方曾经把自己整成黎夏的样子，季景铭如鲠在喉。

    哪怕是现在，周青再次翻整过的五官里，某些角度，其实还是有黎夏的影子的，这叫季景铭心里十分不痛快。

    可惜，她做下的那些事，连法律都制裁不了她。

    “还在拘留着。”十多万在这时候不是一笔有小数，周青不承认又怎么样，那帮人已经打定了主意要拉她下水。

    至于罗凤仙倒是很想把周青保出来，但她一个妇道女人家，没读过多少书，这辈子最大的成就就是嫁了周启仁，要想从公安局里捞人，根本不知道从哪里入手好。

    而周启仁则是根本顾不是周青那边，他正跟人争工程，哪有功夫理让他丢脸的周青。

    以前罗凤仙一直以为，她们母女是不一样的，但现在看来，她和周青，在周启仁里，和他前妻、周多春没有什么两样。

    尤其是在周青失去作用后。

    在拘留所里的生活不好过，周青每天精神都在被折磨，靠着内心辱骂黎夏才熬到被放出去。

    虽然龙哥他们咬死了周青是跟他们一伙的，但公安也不是吃干饭的，林境也不是因私废公，公安这边很快就查到周青是当天跟林可颂一起去夜总会才认识他们的。

    既然跟这起案子无关，哪怕心里再看不起弃朋友于不顾的周青，公安最终还是把周青给放了出来，不过这一阵在拘留所，周青也没少吃苦就是。

    从拘留所出来的时候，是个顶好的天气，周青看着青天烈日，内心一片冰冷。

    “青啊，跟妈回家，咱们再也不来这个鬼地方了。”罗凤仙一早就来接周青，看到周青，脸上顿时是掩不住的喜意。

    周青麻木地跟着罗凤仙走，她倒是能把罗凤仙推开，可是推开以后呢？

    回到家里，看到门口摆着的炭火盆子，周青也没有说话，沉默地听着罗凤仙的安排。

    她一定要攀上富贵！

    黎夏不知道周青的宏图大志，她和供货商结完款，就埋头在皮料中半天没出天。

    季景铭酸得厉害，平时的时候还好，但一旦有新皮料到货，黎夏肯定是要抛下她的，甚至尽量协调工作和学习，基本不缺课的她，偶尔也会因为皮料的事去请假。

    比起他这个男朋友，皮料出现的次数少，但每一次出现，就会吸引走黎夏的全部视线，尤其是遇到好皮料的时候。

    “你当她的男朋友，就要习惯。”魏也过来，正好听到季景铭的嘀咕，忍不住就说了一句。

    季景铭瞬间做老实状，魏也一直不待见他，他一直都知道，但魏也是黎夏的哥哥，他说什么，季景铭都只有听着的份。

    就是魏也一般不大跟他说话就是。

    现在魏也说这话，是不是承认他的身份了，“大哥，我知道的，我就是……”

    “别叫得这么亲热，我不是你大哥。”魏也扫了季景铭一眼，不想理他，但想了想，还是提醒了他一句，“最近你们小心点，你照顾好黎夏，周启仁手里的工程抢不到，可能要狗急跳墙。”

    季景铭一下就正了脸色，他郑重地点了点头，有些担心地看了眼还在里头整理皮料的黎夏。

