    白三三扬起手，白霜儿立刻吓得哭了出来。

    “我就是想要吓唬吓唬你，我也没想老虎把你吃掉啊，你不能怪我！”

    其他人听到这话脸色也都变了。

    尤其是平阳公主，看着白霜儿一副恨铁不成钢。

    “霜儿，你说什么！”白绪安也皱起了眉，“你说，你想吓唬你妹妹，所以故意把她骗下去的？”

    “我……我……我就是想吓唬吓唬……我知道那傻子会下去捡手帕，所以……”白霜儿哭着断断续续得说。看着白三三又是厌恨，又是害怕。

    早知道还不如让老虎吃了她的好！这个傻子！

    白三三把手放下了下来，小脸从容又冷漠。

    闻言，宋国公一家子脸上都浮现出了愠色。

    但此时他们也都没有插嘴多言，毕竟现在就是白家的家事了。

    他们一帮老家伙也不能当真跟一个小孩子去计较。

    平阳公主脸色立马变得缓和，“霜儿还小，什么都不懂，只是一时顽皮。好在也没闹出什么事，跪也跪了

    ，我看不如就算了吧。都是孩子呢。”

    白丞相也点了点头，可看着宋国公一家子跟几尊大佛爷一样杵在这儿，他一时半会儿也得考虑一下。

    而且……他看着看上去似乎已经正常了的白三三，也有些疑惑。

    难道三三受了惊吓之后，一下给吓好了？

    “宋国公，您看我们霜儿也跪了很久了，这膝盖都跪红了，而且她是也只是贪玩儿，小孩子哪有不贪玩的。您这身份，也不能跟一个八岁小女孩儿计较不是。”平阳公主说着好话，全然没有了方才那样牙尖嘴利的模样，看着也平易近人了很多。

    宋家老大冷笑了一声，“平阳公主知道心疼自己是的女儿，若是三三母亲还在，知道三三差点丧命虎口，她又该有多心疼，公主总该将心比心吧？若是今日掉入虎口的是二小姐，

    平阳公主还会如此善待三三吗？”

    这话把平阳公主问住了，愣在了原处，喉咙里的话也一句都说不出来了。

    白三三听着他们之间的对话，然后又看了一眼平阳公主，替她回答了：“她不会。”

    奶糯的声音打断了他们的对话，所有人的目光全都被吸引到了她的身上。

    白子轩又想跟上去捂住三三的嘴了。

    瞎说什么大实话。

    宋老大也愣了一下，掩面轻咳了一声

    平阳公主脸色也是涨的通红，冷冷的看着白三三。

    而白三三却是看着白绪安。

    温吞的声音不紧不慢，凉淡得让她每个字里都染上了一层凉意。

    “白霜儿是你的女儿，你作为父亲，自然应当好好教育一番。所谓，子不教，父之过。”她顿了一下，想了想，又补充了一句：“不听话，打一顿就好了。”

    白绪安：“……”

    宋家人：“……”

    虽然这话听上去没毛病。

    可从一个五岁小奶娃得嘴里说出来，还奶声奶气的，幼幼嫩嫩，这就感觉怪怪的了。

    打一顿……

    白霜儿听到这三个字脸色立马难看，“不要啊，爹爹不要打霜儿！娘，你不说说爹爹最疼霜儿了么，不要打霜儿呜呜呜呜……”

