    这个年轻人手上拿着一束鲜花，上身穿着军装，满头乱糟糟的浓密黑发，长得颇为英俊帅气，他来到沈隆面前，表情有些拘束，“弗雷多，你好，我是来向教父致敬的。”

    “恩佐，谢谢你的关心，教父会感到欣慰的。”沈隆认出了来人，他就是面包师纳佐林的雇员，现在应该已经是他的女婿了，在康妮结婚那天，纳佐林请求教父帮他获得了留在美国的资格，沈隆猜测着他的来意，或许并非只是感恩那么简单。

    “对，是我，教父帮我留在了美国，这等于是救了我的命。”恩佐伸手和沈隆握了握，“我可以进去吗？”

    “教父还没有醒来，医生不让我们打扰他，你的好意我收下了。”沈隆从他手里接过鲜花，“现在这里可能会有危险，你最好不要在这里停留太久。”

    “额，如果真有事，我愿意留下来帮忙，这是我对教父的感恩。”恩佐看了看守在附近的黑帮成员，鼓起勇气说道。

    让我猜猜看你的真实目的是什么，如果仅仅是感恩，送花已经足够了，不需要让自己陷入危险之中，或许他并不甘愿一辈子守在纳佐林的面包房里！沈隆脑中飞快地转动，回忆着恩佐的资料。

    他早年曾在意大利的军队中服役，被美军俘虏后带到了美国，然后进入纳佐林的面包房，因为相貌英俊被纳佐林的女儿看上，纳佐林的女儿沈隆也有印象，这可不是个好看的姑娘；纳佐林的女人用私奔威胁纳佐林来恳求教父，在付出两千美元之后，恩佐获得了留在美国的资格，这听起来似乎是个美好的爱情故事。

    可认真琢磨琢磨就感觉到一丝怀疑，意大利人向来热情奔放，尤其是恩佐这样长相英俊的男人，总是少不了美女的青睐，他绝对不是没经历过女人的雏，能委屈自己和一个长得并不漂亮甚至可以说是有些丑的女人结婚，他一定有野心。

    这种野心可不仅仅是得到纳佐林的面包店，更何况纳佐林年纪并不算大，想继承面包店还不知道要等多久，恩佐的野心让他没办法等这么久，于是就来这里寻找机会了？

    沈隆特意透视了下恩佐的心跳，此时他的心跳很快，绝不是正常的探病，这下沈隆彻底明白了，他也想参与到科里昂家族的事业中来，好寻求更好的发展机会，像他这样没有资本、没有文化的人想出头，似乎只有这个选择了。

    “恩佐，非常感谢你的好意。”沈隆拍了拍他的肩膀，嘴角指了指周围的小弟们，“不过你也看到了，我们有充足的人手，用不着麻烦你。”

    恩佐感觉到了巨大的失落，他好不容易才鼓起勇气过来，然而科里昂家族似乎并不需要他，“额，那好吧，我下次再来探望教父吧！”说完就打算离开。

    “不过我可能有些事情需要你的帮忙。”刚转过身去，耳后就传来了天籁之音，沈隆用只有他们俩能听到的声音说道，刚才他已经想清楚了，他现在手下只有亚伯特、威力还有罗科这样的黑道人才，在其他领域还没多少有用的人，恩佐既然送上门来了，就没道理让他走。

    “非常愿意为您效劳，我在意大利军队里面待过，虽然…….虽然没打过几次胜仗，但是枪械还是比较熟练的，也不缺乏开枪的勇气。”恩佐拼命地推销着自己。

    噗，意大利军队出来的，这让我怎么放心用？这不是明摆着让我担心你会背叛么？沈隆好悬没笑出来，“不不不，科里昂家族这样的人很多，我并不需要你冒险，这样吧，你先回去，到时候我去面包店找你，我们慢慢聊。”

    恩佐带着激动地心情走了，沈隆继续留在医院里，将各方汇集来的消息汇报给教父，好莱坞那边约翰尼打来电话，想来纽约看望教父，被沈隆果断拒绝了，并保证资金会准时到位；拉斯维加斯的莫-格林也打来电话，不过听他话里的意思，倒是试探居多一些。

    麦克罗伯斯也通过特殊渠道给他传来消息，塔塔利亚家族果然又和他接触了，这次送来了比上次更多的钱，想让他为索洛佐提供安全保障。

    没过多久，汤姆和桑蒂诺他们赶来医院，索洛佐向他们传来消息，他和塔塔利亚家族想和科里昂家族展开谈判。

    “他们以为科里昂家族现在轮到桑尼掌权了，而桑尼以前倾向于支持接受和索洛佐的合作，在每年几百万的利润面前，桑尼会忘记仇恨的。”汤姆给教父介绍着最新情况。

    “桑尼，你的看法呢？”教父低声问道。

    “不，索洛佐既然敢对您动枪，那他就必须付出足够的代价。”桑蒂诺羞愧地说道，如果不是他当初的插话，或许就没这些事了。

    “弗雷多，你觉得呢？”教父没有评价桑蒂诺的回答，将目光转向沈隆。

    “我觉得可以和他们接触试试，索洛佐隐藏的很好，我们一直没办法找到他，这都是个合适的机会；另外，我一直不相信和他合作的只有塔塔利亚家族，通过谈判，我们或许可以从他口中得到些线索。”沈隆知道其他家族都牵扯此事，可惜拿不出证据。

    “但是你怎么让索洛佐同意你和谈判而不是别人？还有，索洛佐如果敢出来，一定会有人给他提供安全保障，说不定就是那天的警官，这个人你怎么解决？”桑蒂诺问道。

    “我觉得他肯定认为你比我的威胁更大，他更不敢和你谈判。”沈隆笑着说道，“他大概会让迈克和他谈判，但是我们果断拒绝，声明迈克不会参与任何家族事务，他如果想谈判，就只能从你我两个人里面选，我相信他会选我的；至于保证人的问题，我已经解决了。”

    桑蒂诺在纽约黑道上的名声可是十分响亮，而在以前，弗雷多只是个废物罢了，就算最近他表现不错，和桑蒂诺相比，索洛佐肯定会认为自己更好对付。

