        昏暗天下，叶辰缓步而行，身后有颇多至尊跟随，他都俨然未觉，心神正徜徉在血继限界中。

        自由开血继限界，感觉着实美妙，如今的血继限界，与以往还不怎么一样，更霸道更纯粹更可怕。

        正因这些资本，让他蓦的生出，在与齊婳干架的冲动，纵知依旧打不过，但绝不会输的那般惨。

        “圣体一脉，又涅槃一次。”

        身后，夔牛帝意味深长道。

        说着，还不忘瞟了一眼帝荒与红颜。

        叶辰破了圣体一脉的禁锢，得了逆天造化，同为圣体的他们，自也有机缘。

        没错，也是血继限界。

        如叶辰，两人在特定的时限内，也能随意掌控血继了，便如当年，叶辰开创了圣体不能证道的先河后，两人也先后封位大帝。

        两人皆微笑。

        虽为先辈，他们却得益于后辈。

        好似，叶辰便是一个攻城拔地的将军，打下了一座座城池，而他们，捡的都是现成的，前是帝位，后是血继，皆是造化与机缘。

        “数量少，人却强。”

        斗战圣皇笑道，圣体一脉只剩三个了，但随便拎出一个，都是霸天绝地的存在，仅随意随意掌控血继这一点，就足够的吓人。

        前方，叶辰已开眸，一路嘀嘀咕咕。

        这一走，不知走了多远。

        曾有一瞬，他血继限界蓦的消散，该是某个时限到了，虽能自由掌控和开启血继，但也如圣魔那般，只在特定时间才可以。

        “我懂了。”

        叶辰眸光深邃，终是想通了一件事，想通了血继的来由，更直白点儿讲，是参透了这等力量的来历。

        综合他几次开血继限界，所遭遇的境况，大致可分为几种：极尽愤怒、极尽伤痛、极尽绝望...。

        如柳如烟死时。

        如姬凝霜死时。

        如踏无泪奈何桥时。

        他开血继之前，皆是某种情绪、意志和欲望，达到了最极端，极端到....在那一瞬超脱了天道的掌控，致使天道有缺憾，乃至那种只有上苍才具备的力量，落入了凡尘，便是那所谓的血继限界。

        所以说，任何一个生灵，包括凡人与修士，无论何等身份、何等境界，皆有开血继的可能。

        前提是，能超脱天道的掌控。

        但，并非超脱了天道掌控，便能开血继，这不是绝对的。

        自然，圣魔和已冲破禁锢的圣体，是不在此列的，它们本就出自于天道，先天便自带天道的力量。

        至于唐三少，是属例外，他的血继力量，是母体残存，用一分则少一分。

        当年，龙爷研究血继限界，某些猜测是对的。

        譬如...骂天。

        骂天，只是一种形式，更深邃的讲，该是对抗天，众生的怨恨与不甘，同样能冲击天道。

        因此，开血继的方法有很多，但却殊途同归，就是尽可能的超脱天道掌控。

        想倒是想通了，但做起来却无比艰难，冥冥中的上苍，可不是说超脱便能超脱的。

        看其身后，已不见众至尊，只他一人，还顺着银河走，感悟着血继的奥妙，也领悟着永恒的不朽。

        两种神级挂，完美契合，也便是那永恒血继。

        啊....！

        有一种怒吼，他是听得见的，一次又一次的超脱掌控，天道又震怒了。

        “终有一战。”

        叶辰看了看苍缈，蓦的转了身，开始往回走，一路上不闲着。

        破了天道禁锢，能随意掌控血继，他的永恒，也需继续参悟，多种法则悟不到圆满的真谛，永恒是难以蜕变的。

        时隔多日，他回了列代至尊的聚集地，在现身的那一瞬，太多人的脸，都黑如焦炭。

        如鬼帝，如玄帝...先前被下药的至尊，基本都是眼眶冒火。

        叶辰如似没事儿人，找了个舒服地儿坐下了，随意拎了酒壶，优哉游哉的喝着。

        那副神态，很好的昭示了一句话：都老实点儿，我脾气不怎么好。

        正是这神态，让颇多至尊都咳了血，不是一般的窝火，干仗貌似干不过他，那货已然起飞，拉都拉不下来的那种。

        颇多女至尊掩嘴偷笑。

        这么多岁月了，还是头回见这么多帝集体吃瘪，这个后世的小圣体，果是优秀的人才。

        “小家伙。”

        一白发老头儿坐在了叶辰身侧，慈眉善目的，一瞧便是那种不喜干架的至尊，巅峰天帝境，因多年耗损，神力与气血皆萎靡不堪。

        “丹帝。”

        叶辰笑着，随手递来一个酒壶。

        这个老至尊，所属古天庭，以丹证道，来前便已听女帝说了，战力虽不强，但论炼丹术，纵观两纪元，无人是他对手。

        这一点，叶辰心有感触。

        同为炼丹师，且都到了天帝级，无需开炉斗丹，仅看意蕴，便能分胜负。

        在炼丹灵域，他的确不如丹帝，但也有齐肩的资格，若论斗战，丹帝就差十万八千里了。

        “后生可畏。”

        丹帝微笑，倒是接过了叶辰的酒壶，也不喝，就在手中攥着。

        叶辰不在的这几日，众至尊有了一个不成文的默契，那便是叶天帝给的东西，无论是酒还是馒头，可不能往嘴里送，后果很严重。

        叶辰瞟了一眼。

        天地良心，里面真没下药。

        本帝....还是有点儿职业道德的，正经的人便正经的对待，不正经的如鬼帝和玄帝，那就朝死了嚯嚯。

        期间，丹帝祭了不少神识，皆炼丹的意境与感悟。

        丹之道也是道，悟丹便如悟道，这也算一条路，是能走出来的，面前的丹帝，便是很好的证明。

        叶辰读之，心境大起波澜。

        要不咋说活的久呢？丹帝对丹道的参悟，远超乎他想象，起码在这一领域，又让他看到了另一片天。

        “这些，且收好。”

        丹帝拂手，一个乾坤袋落入叶辰怀中。

        其内，塞满了玉简，每一块玉简，都是一个丹方，九成以上，都是九纹丹方，各式各样，饶是叶辰瞧了，都眼花缭乱。

        待他再抬眸，丹帝已走远，背影佝偻，白发苍苍，浑身上下，都笼暮着死气，真就油尽灯枯了，没几年好活了。

        叶辰微皱眉，这才明白，丹帝为何给他看炼丹意境，又送他丹方，显然是交代后事啊！

        如他所料。

        丹帝寓意便在此，纵观诸天与天庭，丹圣该是唯一一个...能继承他衣钵的人，他或许会葬灭，但传承不能断，总要给后世，留下炼丹领域的瑰宝。

        叶辰默然，一手攥着储物袋，环看四方，任何一个至尊，都能尽收眼底，但却都虚弱不堪，大多已寿元将终，若无绝地涅槃，必会成历史尘埃。

        轰！轰隆隆！

        他看时，轰隆声又起，还是极道帝劫。

        此番，乃白芷与冥绝，一个冥帝徒儿，一个帝荒徒儿，证道都不分先后，一东一西，引来了两片帝劫雷海。

        老至尊们微笑，某种多欣慰色，看了白芷与冥绝，又侧眸看了轩辕帝子、辰逸、东周武王....很多都已触及了帝道屏障，假以时日，必能逆天证道。

        叶辰未看，眸中阴霾不散。

        后世崛起了，可老一辈至尊的状态，却极为糟糕，为封一代圣魔，为牵制天道，都已耗到寿元干涸，一尊尊天帝，都神力枯竭。

        良久，他才起身，一步消失。

        再现身，已是一座峰巅，天庭女帝便在那，翩然而立，依如一座冰雕，只彩霞徜徉。

        叶辰的阴霾，女帝同样有。

        这是她，自来了太古洪荒，至今未有大举动的原因，她倒没啥，叶辰底蕴也足够雄厚，但列代至尊，却都已是夕阳的最后一抹斜晖。

        新晋的至尊，尚能出太古洪荒。

        但，油尽灯枯的列代老至尊们，是无法出太古洪荒的，出去死的更快，只因太古洪荒中，有一种神秘力量，能拖慢衰老的速度。

        但外界就不一样了，在这里能活三年，出去的话，三日都未必活的到。

        这场太古封印的筹谋，他们近乎拼干了所有，如今的境况，是进退两难。

        下方，九道人影已聚集，乃剑神、造化神王、羽化仙王、帝萱、玄皇、东凰太心、混沌体、位面之子、第四神将。

        整整九尊大帝，在列代至尊的目送下，奔向了太古洪荒的门户，要从太古路回诸天，太古洪荒危机已解，需派援军，回诸天镇守。

        万众瞩目下，九道人影渐行渐远。

        随后，便见太古洪荒的门户闭合，以免力量外泄，需要某种力量，拖慢至尊们苍老的速度。

        “或许，可篡改规则。”

        叶辰蓦的一语，这是他想到的方法，想让众至尊，在有限的生命力，突破到准荒帝，显然不太可能。

        比起这个，篡改规则或许有生机。

        说白了，便是从天道那...夺寿元，将众至尊丢失的寿命，已篡改的规则的方法，给其逆转回来。

        女帝沉默不语，只仰看苍缈。

        篡改规则，谈何容易。

        如这等方法，她并非未尝试过，却很难走的通。

        天道不是傻子。

        冥冥的法则，在其掌控下，是循着某种规律运转的，硬要篡改，也得能找着地方下手才行。

        奈何，叶辰只天帝巅峰。

        若圣体至尊也是荒帝，苍生会毫不犹豫的开战，在场的列代至尊，会用仅剩的寿命，来极尽升华，来完成最后一战，他们会死，但会死的很有价值。

        偏偏，时间不等人。

        PS：今天三章。

        （2020年5月1日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

