 “借钱……呃，对对对对对……大哥，我其实就是想跟你借一大笔钱，我有个大项目打算拉投资，第一个就想到了大哥你……”马人杰鬼精鬼精的一个人儿，哪儿还没听出大哥陆亦轩这话语里的调侃意味。

不过他可有点打蛇随棍上，立马顺着陆亦轩的话茬，真就打算开口借钱了。

他原本突然闪念出来的一个想法，只是想搞一个新商业项目，然后把大哥陆亦轩这个超级不缺钱的主拉来做投资人。

只是说老实话，刚刚脑海闪现出来的新商业项目，毕竟还只是一时涌现的想法。

具体要怎么做，需要多少资金投入，同时这新商业项目，到底是在东桑还是在北美去做，也不是那么容易就下得了决心。

但既然话题挑明到了这块，他也实在不想轻易丢掉这么一个抱大腿机会。

陆亦轩真心不知道人杰大佬的脑袋瓜里面都在盘算些什么。

更加没法觉察，这小子居然只是临时起意，话赶话聊到了这份上，便胆子大得吓人，真就蠢蠢欲动要从他这里拉投资来了。

“什么大项目？

跟哪个行业领域有关？”

“呃，当然是搞IT行业啊！”

“挨踢？

说具体点，挨踢的范围可海了去，想让大哥我投资你，你得舌绽莲花，好好忽悠大哥我一番，快说说看，让我听听你这小子，这些年到底长进了些啥本事。”

陆亦轩按捺激动道。

如今国内IT行业可谓是一穷二白，压根没什么基础发展可言。

难不成，人杰大佬现在就有了创办阿狸帝国的构想啦？

马人杰搔搔头，咧嘴道：“呃，大哥你应该有所了解的，现在北美最兴盛的IT行业，和计算机有关联的生意，真的是越来越普遍。

我们国内的工厂、企业、机关单位，普遍都还在用算盘珠子，了不起能用上计算器来辅助生产制造、数据统计、财会结算等等，水平普遍落后没效率且不说，中间环节因人为因素干扰，经常出现差错。

可是相比人家北美、东桑、欧洲这些科技发达国家和地区，人家都在越来越多运用计算机做办公辅助了。

甚至现在在北美，刚兴起一种更神奇的因特奈特信息高速公路，两个相隔千里的工厂，只是通过电话线，用电脑发送电邮，就能将生产图纸、数据、订单信息等等资料，在电脑前点击几下键盘，就能瞬间完成超远距离传送……”陆亦轩摊摊手：“所以呢？

所以你小子，到底发现了什么惊人大项目，准备拉大哥我做投资？

莫非你不知道，在北美市场上销量最好的方舟电脑，其实就是亦冬的单位前些年攻坚出来的成果？

论挨踢高科技，国内可并不比北美差多少，亦冬他们单位如今在搞的项目里面，这种超远距离数据传输的研究，一直也在做呀！”

马人杰搔搔脑袋，不好意思道：“大哥，我当然知道有关方舟电脑的事情，只是越是知道方舟电脑在北美市场的优秀，我却只觉着越是心痛呀！”

陆亦轩挑了挑眉，道：“说说看，为什么要心痛？”

马人杰感慨起来：“遍身罗绮者，不是养蚕人。

我们国家这些年，为了搞发展建设，为了赚取外汇，无论什么东西，都是拿了最好的往海外市场送。

当然国家有此选择，那自然也是有其多方衡量之后的考量。

毕竟国家改开建设离不开外汇资金，拿好东西换建设资金回来，也没什么不好。

但是像方舟电脑这种超高科技含量的东西，我们都是毫不设防，就这么将全套技术近乎白送给了外国人，反而在国内，一直得不到快速发展。

大哥你是不知道，方舟电脑现在在北美市场上，这一两年其实市场占有率已经越来越小，已经有太多北美本土品牌趁机发展了起来。

这里面，最可恨的就是IBM这个蓝色巨人，还有大哥你多年之前所选定的那个合作伙伴微软。

这两家公司，一个抢走了方舟电脑的硬件市场，一个拿去了方舟电脑的系统软件市场，摆明了就是要事实上将方舟电脑给架空肢解。

另外这一两年还有一家叫做联想高科的新国产品牌，居然也一直在专门抄方舟电脑的后路，联合着那些国外品牌绞杀方舟电脑。

大哥，我真不是危言耸听，反正您看着吧，再用不几年，方舟电脑在北美市场，一定会销声匿迹，一定会被其他竞争品牌彻底取而代之……”陆亦轩表情终于认真了起来，这些年马人杰经常在东桑、北美两地跑，看样子对计算机行业的飞跃式发展，相当有感触。

而且听马人杰这番话语，言外之意，对于方舟电脑的命运，真的很有不甘之意。

只是，别说马人杰心有不甘，对陆亦轩而言，他又何尝能够甘心啊！方舟电脑系统，这一耗费了80307工程团队无数心血的科技产品，眼看着在自家的手中率先诞生，却又不得不忍受着种种非议与不理解，将之抛入北美市场挣扎求存，如今更是只能眼睁睁看着它的竞争力每况愈下，被一个个对手超越、甩下，反而要委屈求全，做那个起了大早，却只能赶一个晚集的蠢汉。

这些年，方舟电脑自然不是没有其更新换代的升级作品。

80307工程团队里面，如今仍旧被一直保留下来的几大核心攻坚项目，其中之一就是方舟电脑。

不要再质疑为什么高层会选择这种保守策略，会在早几年间，同意陆亦轩将方舟电脑甩手贱卖寄养给微软的提议。

实际上，不是国内不想抢占先机搞起计算机行业的发展。

实在是，综合国力大不如人，国内在这改开最初的十年间，真的也基本上没有计算机行业生存发展的土壤，多方综合考量及沙盘推演之后的一个最现实且无奈选择，才让这有关部门，不得不暂时强压下在计算机领域的这一技术发展优势，而且还要把方舟电脑丢出来圈占地盘，给竞争对手们一个现实活靶子。

韬光养晦，猥琐发育，不去跟美帝家争那一时之长短。

唯有如此之选择，才能给国内其他各行各业的发展，争取到足够的时间与空间，木桶原理这种老祖宗几千年前就懂的道理，现在国家追求的一个目标，那就是要各行各业不说齐头并进，至少也要有一个统一拨高的步调。

否则方舟电脑搞得再是风生水起，其他百业基础不存，这跛脚走路的高科技产业，照样还是分分钟要被美帝卡脖子。

要参照案例？

如今被美帝已经架上蒸炉在烤的东桑国，还不就是在半导体领域表现得太优秀，夺走了美帝家太多的利益，所以哪怕东桑国是美帝家的盟国小兄弟，该被捅刀放血时，老美那可是丝毫一丁点儿的犹豫也没有啊！东方大国在综合实力上真心不如美帝家，这点就是捏着鼻子也得认了。

所以，为了不太过于刺激着美帝家，适当时候表露点怂包相，也是无奈之选啊！只是这些内情，真不是陆亦轩想吐露就能随便吐露出来啊！ 