    瑞克走到火海面前，将婴儿一点一点伸向那无尽的火焰。

    他回头看着王富贵。

    此刻的王富贵怒火攻心，双目充血，快要晕了过去。

    “王先生，你可不能晕过去，你还得欣赏这绝美的艺术。”

    “你要是闭上眼睛，那些孩子可都得替这婴儿陪葬。”

    身后，库斯克已经拿出手机拍摄。

    他要将这绝美的艺术记录下来。

    王富贵十指扣着地面，指甲盖都翻了出来，在地上留下来十道触目惊心的血痕。

    “你们这群畜生，老子诅咒你们不得好死！”

    “老子就算是做鬼，也会缠着你们一生一世！”

    王富贵将这辈子最恶毒的话语都骂了出来，但于事无补。

    手无寸铁的他，无法阻止这群魔鬼。

    他仰天长啸，流下两行血泪：“萧阳，你在哪！你在哪啊！要死人了，你快出来啊！”

    但他的呐喊，注定无法传达到大佛的百米地下。

    瑞克将婴儿伸到了火焰上方，准备松手。

    忽然，他的电话响了起来。

    接听后，里面传来努比斯的声音：“人质抓到没有？”

    瑞克恭敬道：“努比斯大人，人质已经抓到了，我现在正在处死一名无用的婴儿。”

    “什么，你们要杀婴儿？”电话里传来努比斯的怒吼。

    “蠢货，华夏人最看重的就是老弱妇孺，你们杀掉那个婴儿，是想萧阳跟你们鱼死网破吗？”

    “他要是发疯，你有几条命能保得住琴谱，你个蠢货！”

    瑞克错愕道：“大人，您……您没搞错吧，我只是处死一个婴儿而已……”

    努比斯怒吼：“自以为是的蠢货，这些人一个都不能死！”

    “你要记住，摩加迪沙是没有防空火力的，这里挡不住龙王殿的导弹！”

    “我们的目的是拿走琴谱，杀掉萧阳，不是让萧阳和我们同归于尽的，知不知道？”

    “你们马上撤离，找个易守难攻的建筑，我马上赶过来与你们会合！”

    说完，电话被努比斯怒焰冲天的挂断。

    他本来是要瑞克这些人来与自己会合的。

    但这帮只知道享受杀戮的蠢货，继续放任下去，他怕会惹出更多的麻烦。

    到时候抢不走琴谱不说，还无法杀死萧阳，那这次的任务就算是彻底失败了。

    瑞克也流下来一身的冷汗。

    努比斯一语点醒了他。

    杀不杀一个婴儿对他来说并不重要。

    但要是因此逼疯了萧阳，破坏了血雾高层的任务计划，就算他有十条命也不够陪的。

    更何况血雾后面，还站着太阳神殿这种庞然大物，他绝对不敢得罪。

    “队长，努比斯大人他怎么说，是不是夸赞我们？”

    库斯克一脸期待地走了上来。

    啪！

    瑞克一个耳光打在他的脸上，把他打得有些发懵。

    “队长，我……我做错什么了吗，为何要打我？”

    瑞克指着他的鼻子怒吼：“混蛋，因为你，我差点得罪了努比斯大人，你是想我死吗？”

    “马上把这些人给我带到安全的地方看押起来，记住，一个都不能死！”

    “另外，通知以前的那些部下，待会看到信号弹的时候，给我全部拿上武器作战。”

    说到这，他的眼神变得阴狠：“今晚，我们就要利用这些人质，让萧阳投鼠忌器！”

    ……

    另一边。

    摩加迪沙大佛。

    萧阳带着暗龙小队快速地冲了出来。

    大佛前面那些成群结队的特战队已经不见了。

    吉尔伯特和萨蒙也没了踪影。

    地上除了一些发干的血迹，再没有任何东西留下。

    这时，鬼眼的电话恰好打来。

    萧阳一愣：“摩纳哥的这些人，这么快就沉不住气露面了？”

    他将电话接通，里面传来鬼眼急切的声音。

    “老大，出事了，你居住的那个宾馆被摩纳哥小队烧了，他们抓走了里面的人，应该是充当人质！”

    “什么？”萧阳的身体猛地僵住，连忙问道：“什么时候的事，有没有人伤亡？”

    鬼眼回道：“老大，我把视频和他们的位置都发你，你还是自己看吧，另外，请你千万不要动怒……”

    鬼眼的语调非常忐忑，似乎料到了接下来要发生什么一样。

    电话挂断后，一段卫星视频以及定位发在了萧阳的手机上。

    点开一看。

    里面是熊熊大火，瑞克举着婴儿在火上炙烤的场面。

    王富贵的嘶吼，孩子的哭泣，全都在视频中出现。

    摩纳哥特战队那些成员的丑陋嘴脸，如同钢针一样，刺痛着他的神经。

    咔嚓！

    萧阳拳头攥紧，双目变得血红。

    “好！很好！干得很好嘛！”

    三个好字，听得众人头皮发麻。

    哪怕是朱坚强，也从未见过萧阳如此暴怒过。

    众人都知道，摩纳哥的这些人，这一次是真正地触碰了萧阳的底线，也触碰了萧阳的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死！

    这群人，完了！

    暴熊和希达拉相视一眼，都是怒道：“萧阳，算上我们，摩纳哥这帮畜生，不配当战士，是特战队的耻辱，必须除掉他们。”

    萧阳摇了摇头：“你们先去找这里的有关部门，将摩加迪沙先暂时管控起来。”

    “这群畜生曾经长期盘踞在这里，手底下还有很多旧部，一旦集合起来作乱，这座城市就会生灵涂炭。”

    两人不由得对萧阳更加敬佩起来。

    都到这种迫在眉睫的关头了，居然还能想得如此周到，他能走到今天不是没有道理的。

    暴熊和希达拉不再坚持，立马去找有关部门。

    “铁牛，开车！”

    萧阳将手机丢给了铁牛，上了面包车。

    铁牛也是愤怒的直喘粗气：“王八蛋，这群人统统该死，我们这去干死他们！”

    他照着定位，一脚油门，直冲了过去。

    车上，所有人都陷入了无尽的愤怒中。

    胸腔里像是积攒了一团无法发泄的火焰，随时都能点炸一切。

    面包车在路面上全速前进。

    几分钟后，车子开进繁华地带，来往的车辆也逐渐变多。

    但铁牛就像是穿梭在水流中的鱼一样，灵巧的与各种车辆擦肩而过，冲到了最前方。

    忽然，铁牛看向后视镜，喊道：“教官，有个白头发老头开着摩托车在追我们，他在打灯，叫我们停下。”

    还沉浸在怒火中的萧阳，被这话整得有些不明所以。

    他打开车窗，朝后方看去。

    只见一个鹤发童颜的老头，骑着机车，在冲着自己的面包车不断的按喇叭。

    这卖相本来就很怪异了，充满了违和感。

    但更怪异的，还是老头身后那个带着白色兜里面纱的女子。

    这样仙风道骨的两个人，就算乘风驾鹤他都不会觉得奇怪。

    可是骑着摩托车在马路上狂飙，这视觉感就挺无语的。

    要不是急着救人，他都想着把这一幕拍下来，发网上绝对会火。

    但这两个人他都认识，正是已经很久没见的沈长生和霍银铃。

    “怎么是他们？”

    萧阳的眉头渐渐皱了起来。

    这对老少组合，多次出现在异国他乡。

    第一次见面，是在傣国，那时自己中了邪龙掌，还是霍银铃替自己解的毒。

    第二次是在鹰国，自己以让出女娲石的代价，请求霍银铃救治颜洛妃，不过最后没有成功，女娲石也被霍银铃还给了他。

    现在是第三次，而且是在摩加迪沙这种暗藏战火的地方。

    忽然他想到了一点，自己与他们的三次见面，好像有两次都是出现在有神器的地方。

    难道这两个人，也是冲着神器来的？

    不过他对这两位都有不少好感，并没有去想得太深入。

    于是道：“铁牛，靠边停车。”

    车子停稳后，沈长生一个急刹，停在了旁边。

    他用调侃的语气道：“哟呵，小子，看来你还活得挺好的啊，还以为你死在大佛下面了呢。”

