    第1222章这辈子能遇到你，是我最大的幸福

    据说寒总家宝宝很漂亮，跟寒总本人很像，跟着爸爸来公司不哭不闹不怕生，睁着大眼看着你，模样十分可爱。

    据说寒总到哪都带着他，办公室、会议室、部门视察……而且照顾宝宝大小事都亲力亲为，很熟练的样子，宝宝也很黏爸爸，父子间的相处看着很是温馨。

    “我老公要是有寒总的一半，不，十分之一暖心，我就烧高香拜大佛了。”

    “希望我也能找到个这样贴心的男朋友，总裁夫人真是太幸运了～”

    ……

    林羞中午来送餐，脚步比平日里走得都要快，因为她实在是迫不及待想要看看父子俩的相处情况了。

    来之前就在担心，万一工作事情太多大boss顾不上森森怎么办？万一森森来到陌生环境看到太多人不乐意了怎么办？万一热奶没热好太烫了大人小孩都手忙脚乱怎么办？万一……

    结果在电梯里就听到了两位女职员在说这件事情，让她有些惊讶，更是想赶紧看到真实画面了。

    两位女职员也是到30楼的，出了电梯后才知道刚才站在自己身后没出声的人是寒总夫人，赶紧拘谨地跟她打招呼。

    林羞笑笑回应，径直朝着总裁办公室走。

    打开办公室门，里面却空无一人，她走进去开了休息室的门，里面也是安静无人。

    她找到被放在书柜旁边的妈妈包，打开看了看，里面的物品倒是拿出来使用过了，垃圾桶内也有弃用的尿不湿和湿巾等物。

    闻到一些异味，想着这里是总裁办公室，进出的都不是一般人，若是都闻到这股味道不太好看，大boss大概是忙得顾不上吧，她便蹲下把垃圾袋收拢提起来。

    想了想，不知道这里有没有通风系统呢，如果有的话，应该也会和京哥系统连接吧？

    她试探性地说了声：“京哥，打开通风系统。”

    机械声很快响起：“马上如您所愿，女士。”

    下一刻，头顶的天花板便传出轻微的嗡嗡声，排风系统开启了。

    还真有排风系统呀～

    林羞莞尔一笑，拎着垃圾桶往外走。

    刚走到门边，简越就从外面走过来了，“夫人，您过来了？”

    林羞笑道：“是呀，我扔个垃圾。”

    简越忙道：“我来吧夫人——”

    林羞：“你帮我找新的垃圾袋吧，我去扔也是一样的。”

    “诶——”

    林羞扔完垃圾回来，简越已经将垃圾桶重新套好了，对她道：“夫人请再稍等会儿，寒总还在开会。”

    她也是听别的同事说寒夫人来了，所过来打个招呼，顺便解释寒总的去处。

    林羞对于寒蔺君中午还没开完会倒是习惯了，不过今天可是带着森森呀，森森现在没在办公室待着，看简越的样子又不像有照顾他，难道大boss带着他去……开会了？

    林羞：“你们寒总不会带着孩子去开会了吧？”

    简越点点头，“是啊。”

    林羞几乎要风中凌乱了，想不到大boss会这么出奇啊，哪有老总带着小宝宝去开会的？也太任性了吧！那些下属该怎么看他呀～

    看看时间，11点半了，她问道：“他们开会还要多久呀？”

    “半个小时吧。”

    林羞突发奇想，“需要去添茶吗？”

    简越眨眨眼，看到总裁夫人眼中的一抹顽皮，她好像读懂了点什么，“呃……可以的。”

    ～

    会议室内，寒蔺君冷凝着脸，垂眸看着手中的一叠数据资料。

    任助理在旁边整理着电脑上的资料。

    会议桌两边坐着十余名与会的高层，其中一名在幻灯机前做着讲解，其他人都专心地听着。

    没人敢不识趣地将视线瞟向首位上的那个男人，尽管他们知道，寒总虽然注意力在会议内容上，但其实另一只垂下的手正逗弄着推车中的……小宝宝。

    这还是第一次他们和一个小宝宝一起开会，这样的经历是不是特别的新奇啊哈哈？

    可是看寒总一本正经的样子，他们都要怀疑是不是觉得这样很奇怪的自己才是另类了……

    还好那宝宝非常安静，只在偶尔发出几个音节的声音，其余时间都在把玩着手里的玩具，要么就是父亲的手指，不哭不闹不吃不喝，到哪里还能找到这么一个“善解人意”的乖宝宝呢？

    会议室的门被人轻轻打开，有人抬头看去，寒蔺君也瞥了一眼，是简越端着茶壶进来了，他们便又收回目光。

    简越端着茶壶轻手轻脚地走到会议桌边，逐一给高层们添茶，所有人都没注意，她身后还跟着另一个人。

    林羞悄悄地进来，从她这个方向，可以看到所有人，但是他们却是看向另一边的，都没注意到她。

    她手里也端着茶壶，走向和简越相对的会议桌另一边去添茶，所有人都以为是其他工作人员，没人察觉异常。

    寒蔺君看完一页数据，顺手翻过另一页，突然鼻尖飘过一阵熟悉的馨香，他微微一愣，下意识就要抬头去寻找。

    推车里的森森却突然躁动起来，划动手脚，嘴里也哼哼着。

    他又低下头去，用手轻轻抚过儿子的小脸蛋，柔声道：“乖，不吵～”

    森森却没看他，黑亮的双眸盯着他脸侧，小脸上满是愉悦：“啊——”是妈妈呀妈妈呀～

    寒蔺君觉得诧异，双眸微动，蓦地转过头去。

    藏不住的林羞被逮个正着，和男人森然的目光相对，她咬着下唇笑，手里还端着茶壶，正准备要帮他添茶。

    寒蔺君：“……”

    他的神色瞬间便柔和下来，“来了？”

    林羞小声道：“嗯，你别管我，继续开会，我就来给你们倒茶。”

    会议桌上的人也都发现了，这才知道刚刚给自己倒茶的是总裁夫人，个个都尴尬起来。

    林羞环视了一圈，也有点脸热，忙道：“不好意思啊，打扰你们开会了，我是来把孩子接走的，你们继续。”

    高层们哪里敢有意见，纷纷对她友好地笑笑。

    林羞蹲下身单指逗弄森森，小声问寒蔺君：“他闹不闹啊？”

    寒蔺君看了眼森森，小家伙正朝妈妈伸手要抱抱，勾唇道：“挺乖。”

    林羞解开小家伙身前的安全带，“什么时候喝奶的？”

    寒蔺君看了看手表，“快两个小时了。”

    “那我带他去喂奶了。”

    “嗯。”

    她把森森抱起来，和男人相视一笑，转身走开了。

    寒蔺君目送她离开，柔和的神色敛去，再瞥向下属时又是一副公事公办的冷峻。

    ～

    林羞在休息室内给森森换了尿不湿，又喂了奶，小家伙开始打起呵欠来。

    林羞抱着他耐心哄睡，没一会儿就见他阖上了双眼，小心翼翼地把小家伙放到床上，盖上小毯子。

    耳边听到外面传来了开门关门声，然后是脚步声往里走，她也朝着休息室门走去，刚到门边，男人的身影就出现了。

    林羞看着男人浅笑的俊颜，微微发窘，双手背在身后，轻咬着下唇，“开完会啦？”

    “嗯。”男人反手关上门，瞥了一眼床上儿子的小身影，再噙着笑看着她。

    林羞敛下眉，不敢看他黑亮的眸子，视线落在他的领口。

    男人的领口开了两个扣子，明明开会的时候还整整齐齐的，想必是刚刚进来的时候解开的吧，锁骨分明的领口处微敞着，喉结滚动，看得她莫名脸热。

    男人低低一笑，语气轻佻，“往哪儿看呢？”

    林羞忙撇开视线，“没有啊……”

    正想后退，男人趋前一步，伸手将她锁入怀中，转了个身，把她推在了门板上，垂下头近距离看着她。

    他双手撑在她腰两侧的门板上，将人圈在怀中，两人的唇只差寸许，温热微乱的呼吸交融在一起，轻易惹得她心跳打鼓一般。

    他却迟迟没有吻下来，林羞鼓起勇气抬起眸，不意外看到男人眼中的一抹戏谑。

    居然是在想着逗她吗？真是坏心思的男人……

    偏不如他心意，朝他呲牙露齿一番，想了个很煞风景的话题，故意道：“带了森森一个上午，寒总感想如何？”

    寒蔺君黑眸紧盯着俏脸上一闪而过的顽皮，唇角勾起，懒懒地道：“诚如寒太太所见，算是应付自如吧～”

    林羞有些不服气，她那天带了森森一整天后可是抱怨很辛苦呢，到了他这里却是“应付自如”，岂不是显得当妈妈的没有这位爸爸顺手？

    “寒总吹牛了吧？难道没有找助理帮你吗？我刚刚看了你冰箱里，奶都没放在里面，八成是在简助理那边，还有奶瓶……”她自认为抓到了他的把柄，微噘着小嘴，轻哼着道。

    寒蔺君轻笑，往前凑了凑，鼻尖亲昵地蹭了蹭她，含笑道：“寒太太，看破不说破，日后好相见～你确定要扒光了我的伪装吗？”

    林羞微窘，怎么总觉得他把“扒光”两字念得特别加重语气了呢？

    男人的唇也跟着贴近，却又坏心地没有碰到，就这么用气息逗着她，跟逗猫儿似的。

    林羞又羞又窘，微微偏过头，红着脸道：“好啦，寒总你赢了好吧？你……能不能走开点？这样好说话吗？”

    尤其是……如果不想接吻，那就别靠这么近呀，害她紧张兮兮的。

    男人轻笑声不断，声音愈显黯哑，“谁说我是想跟你说话？”火热的唇瓣在她唇角呼着气，“我把儿子照顾得好好的，孩子的妈有什么奖励吗？”

    林羞都不敢动作幅度太大，就怕碰触到了，像是自己主动吻上去般，“你……你在夸大自己的功劳！我每天也有照顾儿子，怎么不见你奖励我？”

    寒蔺君语气暧昧地道：“怎么没有奖励？每天晚上不都是在……‘奖励’你吗？”

    居……居然敢那么说！

    林羞脸上的热度迅速上升，轰一声都快将自己烧红了，人被他困着又动弹不得，双手推着他的腰却又纹丝不动，羞死了，情急中想要抬头和他对峙来着，结果下颌一扬……

    唇就主动贴了上去！

    TAT……还是逃不过“主动”的宿命……

    男人很知道顺势而为，瞬间就占据了主导，深深吻住她。

    “唔……”就知道他是故意的！

    林羞张嘴想抗议来着，却是让他觑了空儿，反倒便宜了他。

    男人一边亲一边喉间闷笑，搂着她的腰却越发紧箍。

    林羞很快就被吻得软化了，双手乖乖搭在他腰间，微仰着头承受男人的恣意。

    ……

    吃饭的时候，林羞时不时抬手捂着嘴角，上面酥酥麻麻的，让她几番咀嚼食物都感觉到异样。

    想到刚才差点吻出“事”来，她含嗔地瞪了身旁男人一眼。

    寒蔺君偏头看了她一眼，唇角含笑，明知故问：“怎么？”

    林羞噘了噘嘴，不接他话，咽下口中的食物，才问道：“下午森森怎么办？给我带走吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“有始有终，我继续带吧。”

    林羞：“你还带上瘾啦？”

    寒蔺君：“他不难带。”

    林羞皱皱眉，这话说得，好像她那天抱怨以后再也不带去上班了是她在矫情一样～

    “你下午忙吗？”

    寒蔺君：“有几个客人要见。”

    林羞提醒道：“不能让他单独待着哦，见客人的时候难道也带着？”

    寒蔺君不应声，夹了一块鱼肉进嘴里。

    林羞扬眉，“……真这么打算啊？”

    寒蔺君：“可以试试。”

    林羞：“……”寒总这是受刺激了吧？

    她抬眸看着天花板，想象着大boss和重要客人会面谈着正经话的时候……身上挂着一个5月龄的小宝宝……的画面。

    那客人肯定看的不是大boss，而是小宝宝吧？

    毕竟，和抱着小娃娃的京华老总谈生意……也太惊悚了点。

    ～

    吃过饭，林羞收拾了茶几，把垃圾都扔了，回到休息室去看森森，小家伙睡得可香了，姿势倒是换了几拨，这会儿成大字型酣睡着。

    她站在床边弯腰给他掖了掖小毯子，仿佛感应到了似的，小家伙吧唧了下嘴，把头转到另一边去继续睡。

    林羞看着看着，自己也有点倦意了，捏了捏眉心，决定也在这里睡个午觉。

    她倒也经常在这里休憩，脱了鞋就爬到床铺那头去，顺便还能为森森挡去些许的光线。

    片刻后寒蔺君也进来了，看到母子俩惬意地躺着，男人冷峻的眉眼柔和下来，将门关好，走近床边。

    林羞察觉到了，睁开双眼。

    两人相视而笑。

    寒蔺君也在另一边躺下来，双眼紧盯着面容姣美的小妻子，伸手将她的手拉过来十指紧扣，轻巧地搭在森森的PP上。

    属于一家三口的甜腻时光，静静地，什么都不需要说，幸福感油然而生。

    好一会儿，男人实在忍不住，直起上半身，凑过来，在不惊动中间的儿子的情况下，轻轻在她唇角印下一吻，薄唇微启——

    “老婆，我爱你～这辈子能遇到你，是我最大的幸福～”

