    说到登记结婚一事，就不由得想起与苏紫莹离婚的情形，彼此难过了许久。

    后来结婚，也并没有去领了证，这倒是不用麻烦了……

    在陈重还在上小学时，听到过一句话，对他今后的自我疏导帮助很大。

    ——“时间会冲淡一切。”

    这句话当然大家都听说过，想必也同样用它来自我安慰过。

    可是现在，为什么当要做某一件事情时，一股子记忆的浪潮，便淹没在心间了？

    使得他有些沉重，使得他的眼睛也积了水，呼吸也变得不顺畅了。

    “老大，陈盛死了吗？”吴敌问道。

    陈重点点头道：“死了。”

    吴敌道：“那今天有什么事情吗？没有我就去找李静了。”

    “没有，你去吧，也有好些天没去了。”陈重道。

    让李静来了这边，她又到了高雅那里去了，有些人可不习惯孤独。

    “二少爷，你等会出去吗？”小兰跳了过来问道。

    “出去，怎么了？”陈重瞧她似乎有什么期待。

    小兰小心道：“你要是出去了，我们四姐妹也溜号了，准备到商场购物！”

    “呵呵，”陈重笑道，“我又不囚禁你们，我会让陈德全制定一个休息表，起码让你们享受每个月十天的假。”

    一旁的小竹连忙道：“不用这么多，我们还想着赚钱呢。”

    “带薪的。”陈重道。

    “耶！二少爷你真好。”几个少女们就搂着他的胳膊，感谢了一番离开了。

    世界似乎一下从喧闹中，恢复了寂静。

    陈重好像也有点不适应了，便开着车到了约定的民政站。

    大概是过了礼拜的原因，加上日子吉利，今天的人也不少，再次排起了队。

    齐琳从齐府拿出了户口本，却找不到身份证，想着应该是落在陈府了。

    正要离开，齐毅叫住了她道：“女儿，你确定要与陈重结婚了吗？他违背我们两家族的意愿，将会失势，已经不符合，赵明珠特意前来提及过……尽管这有些伤害你，但你跟着他之后会很苦的。”

    “父亲，”齐琳目光闪着泪光道，“您女儿不是交换物，我在外面多年就是看不了利益之上，尔虞我诈，我一直尝试我会心冷下来，但无论如何都做不到，我很矛盾，我很痛苦。”

    齐毅叹了口气道：“每个人的身份不同，所处的环境不同，所要承受的自然也会不同，一个人的血脉、烙印是改变不了的，有着自身的使命。”

    齐琳心胸很沉闷，这话她听了许多遍了，否则也不会试探陈重。

    当上了一个人，却又如物件一般再拆散开了，怎么会不让她有种割裂之疼？

    忽然旁边一个老者走了出来道：“齐琳，你去吧。”

    “爷爷。”齐琳流出了眼泪。

    老者摆了摆手道：“去吧，陈重应该已经去了，别让他久等了。”

    齐琳擦了擦脸，跑了出去。

    正好手机响了，是陈重打来的，解释了下正在找身份证。

    “父亲。”齐毅叫了一声。

    使用齐琳作为纽带，与陈家绑在一起，是两家达成的共识，没想到会发展成这样。

    陈二少爷没有配合趋势，就无法使得两家族紧拧在一起，现在陈长天更合适……

    老者那浑浊的眼睛看向他道：“她不会去的。”

    齐毅似乎想到了什么，不由得为女儿升出了心疼之意。

    陈府。

    之前透露过的原因，家族成员们不管是否真心，再次纷纷对她送着祝福。

    “恭喜齐小姐要领证了，回来了要给我们发糖啊。”

    “赶紧生一个白胖胖的小子，今后他可是华国顶尖的富二代了。”

    “谢谢，谢谢。”齐琳强笑出来，毕竟违背了长辈们，她内心怎么也高兴不出来。

    陈长天在族长的院子，见到她来了后，面色不好看道：“齐琳，恭喜你要领证了。”

    他母亲这几天去了齐府几次，说明了利害。

    嫁给他这位大少爷，可是三大家族扭在一起。

    就算朝廷挥刀，那会更加慎重，之后再自行拆分就会度过。

    可惜这个齐琳天生执拗，与他那位杂种二弟，好像是一个性格的，不想同意。

    “谢谢。”齐琳对他面无表情，要不是他的母亲一直在说，她估计也不用太难受。

    随即进了房间，她在这儿有一个休息室，翻找了一遍，却没见到身份证。

    “你不是要去领证吗？怎么没过去？”陈长天问道。

    齐琳沉着脸，看了一下床底下，没有掉下去，旋即道：“我身份证是不是你拿了？”

    “我拿你身份证做什么？”陈长天道。

    “哼，你就是一个卑鄙龌龊的小人，几天前我还见你在我房间里。”齐琳说道，“你不想我结婚，但我偏偏喜欢不上你，你还是一个无能的人！”

    陈长天沉下了脸，他找了许多医生还是没治疗好，对于他来说是极为忌讳的。

    “齐琳，我一直给你面子，你不要太放肆了，不然我对你不客气！”

    “你还想怎么样？你给我出去！”齐琳美目一瞪，见他站着一动不动，就一掌打了过去。

    陈长天接住，反手一下打在了她的肩头道：“这里是我的家，我想在哪在哪。”

    齐琳被击在床上，知道他手下留情了，想不到他的武道段位，竟然在超凡顶峰。

    听说陈重突破到了超凡，并且一人击杀了多个超凡，但其中还有假超凡。

    要是对上他这位哥哥，还是差远了。

    是了，他从小就没怎么接受过教导，虽然有个师父，也是一个打酱油的，经常不在。

    怎么能比得过陈长天，从小就受到陈家与赵家，两大资源的倾斜？

    齐琳不打算找了，以她的关系，重新办理一张，也花费不了多长时间。

    刚踏出门，一个声音传来道：“齐琳，你要找身份证吗？落在这儿了。”

    齐琳来到陈山海的房间，只见自己的身份证，放在旁边的桌子上，说道：

    “或许是不小心掉下的，公公，我与陈重领证了，再来照顾你。”

    “这些天我受到你们的照料，好了许多了，其实我并不大要紧，主要是心情得到了慰藉，享受到了子女的温馨，”陈山海笑了笑，转而道，“我想与你谈些话。”

