
　　他以为可以一直以这种暗中保护的名义，护佑她长大，直到脱离危险。

　　直到她在大学和宋易安走的越来越近，心中那颗种子就此破土而出，瞬间就长成了参天大树，树根牢牢地盘踞在心上，九年的蛰伏，已然让他收不回去。

　　沈知心安静地靠在他的怀里，偷偷瞄了一眼他的手表，已经过去了一个多小时了。

　　再过一会儿，傅承景就要出发了，而她也要坐回京市的航班。

　　这次见面是短暂的，但内心的牵绊，让她暂时的情感有了寄托。

　　“傅先生，你以后会帮我找到我的家吗？我是说我原本的家。”她在他怀中喃喃。

　　傅承景就知道，她心中牵挂着此事，放心不下。

　　“会的，都过去二十年了，线索不是那么好找的。我已经派人去查了，但是什么时候有消息，我暂时也不能给你定论。”

　　“你已经在找了吗？所以你拿走我的玉佩，也是以此为线索，对不对？”

　　沈知心眼中迸出了亮光问道。

　　“嗯。”男人的眼中闪过一道沉重的神色。

　　“知心，关于玉佩和你母亲的事，不要跟任何人说，这涉及到你的隐私。”

　　沈知心点了点头，“我知道，我谁都没说呢。自从我知道你安排在我身边的人都是为了保护我，我知道你的难处，好多人想要害你，就连你身上的伤口是不是也是当年的对手留下的？我不会在外面乱说，给你添麻烦的。”

　　她倒是误解了他的意思，不过这样也好，男人抚了抚她柔软的长发。

　　沈知心想到上次打电话给沈生海的情景。

　　沈生海说傅承景娶她，不是因为对她一见钟情，而是她身上有他需要的利用价值。

　　还让她在傅承景之前早点找到自己父母的信息，认祖归宗，否则会被傅承景伤害。

　　但是这些，她是断然不信的。

　　她之所以会重生，应该是上天想要给她一个机会去弥补傅承景吧。

　　一个为她而死的男人，怎么会是利用她的人呢？

　　试问，哪个人会为自己的棋子而死。

　　重活一世，她开始长脑子了，但是自己父母的真实身份，她一定会查明的。23sk.Com

　　就算到时候她不认亲生父亲和母亲的娘家人，她好歹知道自己是从哪里来的，母亲当年不明不白地死了，幕后的主使又是谁？

　　其实沈知心还想多跟傅承景聊聊这方面的事，但想着他最近公务烦身，她不能老是因为自己的事，给他增加负担和压力。

　　二十年过去了，当年通讯不发达，时隔那么久，查起来也不容易的，这点她心里清楚。

　　时间一分一秒地过去了，沈知心想问又不敢问，最终还是问道。

　　“傅承景，时间快到了，你是不是要走了？”她眼神之中流露出不舍。

　　“再过一会儿。”男人懊恼地道。

　　身在高处，有些事也身不由己，傅承景捏了捏她的脸颊。

　　“是不是在内心里抱怨我了？总是忙的没时间？”

　　沈知心摇了摇头，“不会啊。相反我觉得傅先生特别有责任感，干一行爱一行，在这个位置上，当然要负起该有的责任。傅先生，为了我们共同更加美好的未来，我们一起加油吧。”

　　她伸出了拳头，他会意，也伸出了拳头。

　　两人的拳头相抵，皮肤相贴之后的热意，让人心里充满了希望和光明。

　　等她一毕业，她要开始自己的事业，还要给傅先生排忧解难，顺便给他生几个孩子。

　　虽然现在傅家人还没怎么接受她，不过她要是为傅承景生儿育女了，了了长辈们的心愿，让她们有事做，久而久之，一定会改变对她的看法的。

　　当然，这些小心思，她都藏在心里，虽然她在傅承景面前已经够没脸没皮了，不过也应该保留自己小小的矜持吧，她知道这些一定会在不久的将来，通通实现的。

　　突然敲门声响起，云深的声音传来。

　　“主子，时间快到了，差不多要出发了。”

　　“知道。”傅承景应了一声，贪婪地看着身边的女人。

　　沈知心圈住他的腰身，将脑袋贴上去，“傅承景，你说时间怎么过的那么快啊？”

　　他何尝不想让此刻变成永恒？

　　他从来不知道男女之情蕴含着这么大的能量，足以改变一个人之前二十几年的认知。

　　自古爱情就是恒古的话题，而他初尝滋味，就迅速上瘾，戒不掉了。

　　她就像蜜糖一样，给他的生活注入了不少新鲜的元素，仿佛死水般的生活，生动了起来。

　　有句很接地气的话，叫有盼头。

　　现在他终于懂了这句话的涵义。

　　“我安排下最近的时间，争取下个月安排两天假，去京市。”男人道。

　　“真的？”她刚刚耸拉下来的脸，顿时富有生气，“大概几号呢？”

　　“这就不清楚了，看到时候的行程安排。”

　　就像这个月，傅承景明明安排好了时间去京市，机票都订好了，却在出发前的两天，临时接到了不得不处理的事务。

　　这也是他当初不想放她去京市读书的原因之一，他每天都会回梅园，但若抽出超过一天的时间，可不那么容易了，说日理万机也不为过。

　　“那好吧，你可别诓我，我会当真的。”她道。

　　他刮了刮她的鼻梁，又爱不释手地捏了捏她粉嫩的脸颊。

　　“哪个敢诓你，你这张小嘴，向来不饶人的。”

　　她嘟了嘟嘴巴，“你知道就好。”

　　云深在门口候着，知道这两人一见面，恐怕又是难舍难分。

　　原来他还以为，自家主子在感情方面也像做其他事一样非常自律，后来，一件件事都证明了，主子在沈知心面前，简直像变了一个人。

　　他仿佛把身上所有的温柔和耐心都只给了沈知心，对方若是假装着委屈地哭鼻子，哪怕光打雷不下雨，主子都能心疼个半天。

　　门攸地开了，云深接过傅承景的外套，见沈知心脸色微红，粉唇红红的，像是被碾压了好久，而主子的脸上居然也比平时多了一层热意，连领带都被扯松了。

　　看来这两人刚才在房间里，干的事还不少。

　　“云深，派人把知心送到机场，护送她回京市。”傅承景道。

　　“是！”

　　沈知心眷恋地看了一眼傅承景，到底在外人面前，她脸皮可薄多了。

　　开门之前，傅承景突然像是压抑了很久，突然揽着她的腰身，吻了下来，直吻地她透不过气来，这男人的吻技怎么提升的这么快？

　　每一次都刷新了她对他的认知，时而温柔，时而粗暴，叫她沉沦地无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第247章 你会帮我找家吗免费阅读。https://xs.23sk.com 