 从她的表情中，张铁森已经都看出了她的心思。

“姐姐，我困了，我睡觉去了。”

张铁森故意揉了揉眼睛打了个哈欠说道。

“那我带你去睡觉吧。”

孙阿香领着张铁森来到了楼上的卧房。

张铁森表现的很懂事，躺床上之后就闭眼睡觉了。

孙阿香并没有直接离开，而是在床边坐着。

张铁森故意发出了轻微的鼾声，孙阿香以为他睡熟了，这才安心的离开了。

她前脚刚刚一走，张铁森马上就坐了起来，紧接着就给狗子打去了电话。

“狗子，开发权的证明你拿到手了吗？”

张铁森站在窗前，一边抽烟一边问道。

“我说了好半天，他才同意拿出来给我看的。”

“那马上复印一份，拿回来给我看看。”

张铁森现在不能亲自去管小勇要，只通过狗子了。

“好吧，我想想办法。”

狗子犹豫了一下说道。

因为他刚刚可是费了好些工夫才让小勇同意拿出来给他看的。

现在张铁森想要复印件，他当然得另想办法了。

“对了，阿香应该也去找小勇了，你等下过来的时候注意一点。”

张铁森接着嘱咐了一句。

狗子说了一句知道了，就挂了电话。

张铁森吸了一口烟，望着外面的大马路。

万一孙阿香先回来的话，他也好提前装睡。

大概过了半个小时，他看到了狗子匆匆忙忙的身影。

他马上来到了楼梯口，看见狗子刚好进门，因为不敢出声，就对狗子招了招手。

“铁森哥，给！”

狗子从口袋中拿出了复印件递给了张铁森。

“你先看着外面，要是有人来的话，马上告诉我。”

张铁森嘴上这么说着，目光却停留在复印件上面。

他仔仔细细的看了几遍，发现这张证明并没有什么问题。

上面已经说的清清楚楚了，山福村飞机场的开发权，确确实实归小勇所有。

这白纸黑字都已经写的清清楚楚了，可开发权却被人给夺走了，这其中到底是哪里出问题了？

张铁森苦思冥想也没有想出答案。

“这个确实没有问题，这样吧。”

张铁森顿了顿，严肃的说道：“你去找小迪和小洋，让他们帮忙打听一下，夺走开发权的是什么公司。”

韩家和温家的势力范围很大，让他们帮忙调查起来会方便很多。

张铁森现在暂时不去想问题出在哪里，想要开发权现在在谁的手里。

只要知道了这一点，他就可以去跟对方谈了。

对于开发权这件事，他不惜一切代价也要得到。

“好的，我现在就去办。”

狗子说完就准备要走了。

“等一下！”

张铁森叫住了狗子，接着问道：“你让小勇拿这个证明的时候，他是什么反应？”

“铁森哥，你怀疑是小勇自己在搞鬼？”

狗子不可思议的瞪大了眼睛，没想到张铁森连小勇也会怀疑。

张铁森拍了拍他的肩膀，很认真的说道：“很多时候，我们连身边最亲近的人都不能相信，再说了，咱们这么多年没见过他了，也不知道他现在变成了什么样的人。”

俗话说吃一堑长一智！经过铁蛋的事情之后，张铁森现在又多了一个心眼。

听了这番话，狗子第一时间也想到了铁蛋，感觉受益匪浅。

“他一开始的反应很大，大吼大叫的说开发权都让人抢走了，看这个还有什么用，不过就是废纸一张了，是他妈妈劝他不要发那么大的火，让他好好说，他才冷静下来，然后把这个拿了出来，接着嫂子就去找他了，我偷偷找机会溜出来复印了一份。”

狗子思索了一番，接着说道：“不过他除了很生气，很沮丧之外，并没有什么奇怪的反应。”

狗子觉得出了这么大的事，小勇会生气和沮丧，都是情理之中的事情。

不止是他，张铁森听小勇这么说，也是这么觉得的。

“其他的事等下再看吧，你先去找小迪和小洋吧。”

这件事确实很急，但是张铁森并不那么着急。

因为他清楚，就因为事情很严重，一时半会根本就弄不清楚，所以只能一步一步来。

狗子点点头，就先走了。

等他走了之后，张铁森又看了几遍那张证明，确实没有发现任何的疑点。

“阿香，绿豆汤还要吗？”

这时，楼下响起了李婶的声音。

张铁森本来想要答应的，却听到了孙阿香的声音。

“不用了，铁森都睡觉了。”

孙阿香刚刚才回来，所以还没来得及上楼看张铁森。

张铁森根本就没睡意，躺着只会更无聊而已。

于是他也就下楼来了。

“铁森，你不睡了吗？”

孙阿香望着他问道。

“我已经睡醒了。”

张铁森伸了个懒腰回答道。

孙阿香也没有再说什么，端着水果朝客厅走去。

小虎刚刚睡着了，李婶现在也没有什么事，就坐下跟他们一起看电视。

孙阿香给每人拿了一个苹果，自己也拿了一个。

但是她一直在想那件事，所以现在看起来就是心不在焉的样子。

李婶看到她拿着苹果靠着嘴唇，却一直没有咬下去，问道：“阿香，你是有啥心事吗？”

“啊？

没，没有。”

孙阿香缓过神，吞吞吐吐的回答了一句。

她嘴上在说没有，可是脸上却写了心事重重几个大字，明眼人都能看出来。

“哎！”

李婶叹了口气，说道：“铁森会好起来的，你就别担心了。”

她是以为孙阿香在为张铁森的担心。

“我真的没事，铁森会好起来的，我知道的。”

孙阿香的眼神是很坚定，但是听的出来她的语气很没底气。

李婶又何尝不希望张铁森能够早日恢复记忆。

而且她心里也很清楚，张铁森变成这样，最担心的就是孙阿香，还有杨美娟和韩雨薇了。

“这小子向来有福气，要不你看他以前那么穷，咋可能变成现在这样。”

李婶抓着孙阿香的手，语重心长的说道：“你只管把心放在肚子里，这小子说不定明天就好了。”

见李婶一个劲的在安慰自己，孙阿香有点过意不去，如实说道：“我是在小勇的事情担心，不管铁森的事。”

“小勇又出啥事了？”

李婶一听，表情夸张的问题。

 