    打也打不过，骂也骂不过！

    一群废物！！

    就这点能耐？

    敖夜的话，几乎难听至极了，在场的不少人都纷纷露出惊诧的神色，他们都没想到敖夜会是如此胆大妄为。

    朱青等人脸色阴沉到了极点。

    “小子，你这是找死啊！”朱青目光不善道。

    楚千夜也意识不对劲，连忙站出来，打算当个和事老，但这次没等敖夜开口，朱青便冷眸一扫，沉声道：“老楚，你是神纹阁的巨头候选人，你应该知道规矩的，他只是一个目无尊长的小子，你得想好你的立场！”

    楚千夜脸色一沉，眸光变得十分阴冷。

    没想到，这家伙竟然如此不给面子，而且还是当众呵斥，这让他很下不来台面。

    “朱青，你可要想清楚了，敖夜现在还是巨头候选人之一，只要上议院不发话他就还是，所以我不吃你这套！”楚千夜冷着脸说道。

    声音透露出几分的狰狞和冷沉。

    朱青这边也似乎醒悟了过来。

    他差点被怒气冲昏了头脑，正如楚千夜说的那样，上议院那边并没有明确表态将敖夜除名，而他现在的做法明显不符合上议院的态度。

    到了他这个份上，得要学会揣摩上面的意思，现在他如果把敖夜当做除名对待，上议院会对他不满，打入冷宫处理，那自己这些年的努力就都白费了。

    然而。

    敖夜却轻轻摇了摇头，淡淡说道：“记住了，不是你们神纹阁将我除名，而是我将神纹阁除名了！”

    闻言众人都神色微怔，显然没想到敖夜竟然会这么刚。

    正面刚，一点都不太怂的，这让很多人都震惊不已。

    但接着就是对敖夜投去深深的同情。

    神纹阁，那是什么存在？作为中州的八大势力之一，其底蕴和实力是不容小觑的，要针对一个人那太容易了，不过就是一句话的事情。

    而敖夜，开口就扬言要除名神纹阁，这已经不是脑子进水了，简直自掘坟墓的蠢货！

    “你说什么？”

    朱青在愣了一下后，紧接着嘴角露出一抹冷笑的弧度。

    真的是太好了，原本他还在为找不到出手的机会而苦恼，结果敖夜下一刻就自己主动送上机会来，他不得不露出一抹冷笑的弧度。

    “你要把神纹阁除名？”朱青笑了，笑容显得有些阴鸷。

    楚千夜一脸的无奈。

    他一再想着帮敖夜，结果敖夜根本就不想要这样的帮助，已经彻底打算和神纹阁撕破脸了。

    暗处中的温诗，他嘴角亲着一抹冷笑道：“呵呵，真的是飘了，真以为自己是个人物了？神纹阁要拿捏你还不是分分钟的事情？”

    “温少，这家伙简直就是不知死活啊，竟然想要跟神纹阁硬刚，自己几斤几两心里没点数么？”

    “就是，一个候选人，真特么太当自己一回事了。”

    身边的人纷纷借踩敖夜，向温诗示好..

    而温诗，他目光冷淡如水地看着这一幕，淡淡说道：“他自己作死，怪不得别人。”

    “你们都听到了吧？”朱青淡淡说道。

    闻言，随从都微微点了点头。

    “老楚，这回你也听清楚了吧，这是他自找的，怪不得别人。”朱青目光看向了楚千夜。

    虽然假惺惺的成分居多，但戏肯定要做足的，以免回头落人口实，自找不自在。

    “老朱，能不能看在我面子上，不要跟他计较..”楚千夜深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    其实他还是想要保一下敖夜，毕竟敖夜让他在江南春面前扬眉吐气了，而今要不是因为条件没谈拢，或许敖夜将成为神纹阁的巨头候选人之一，甚至在未来发光发热，成为神纹阁最有天赋的灵纹师。

    但现在显然不行了。

    他只能尽自己最大的努力，把影响降到最低。

    “那也得看他的态度，如果他肯磕头向我认个错，那我可以考虑不计较。”朱青淡淡说道。

    虽然这句话很随意，但居心叵测。

    分明就是要有意侮辱敖夜的人格。

    道歉何须磕头？

    根本就没有这个必要，但朱青却要敖夜磕头，这不是为难，也不是刻意刁难，而是有意要侮辱敖夜。

    让人诚心道歉，跟特意侮辱人，这完全就是两极的存在。

    “夜老哥，没有必要。”

    敖夜轻轻摇了摇头，随即开口说道：“这是一个强者为尊的世界，想必你应该比我清楚的，实力从来都是拳头，昨天的事情我已经一再忍让，那也是看在你面子上，但今日，我希望你别再插手了，否则我们的情谊就到此结束了。”

    言尽至此，楚千夜心中便明白，他再继续当和事老，那么两人的关系就彻底破裂了。

    心中无奈地叹息了一声。

    而朱青则露出一抹冷笑的弧度。

    在他看来，敖夜一个没有任何实力的小子，不过是声色厉茬，大放厥词而已，他当然不会放在眼里。

    “既然你找死，那我便成全你！”

    朱青冷声说道：“不要手下留情。”

    眼中杀意凛冽。

    敖夜抬起头，朝着踏步而出的老者，他可以感受到，这人的实力很强，修为已经到了三级武宗。

    老者也没有废话，他脚掌一步踏出，顷刻间出现在敖夜的跟前。

    恐怖的武道气息压迫，跟着就排山倒海地咆哮而出，那种惊人的力道让在场的许多人都感觉到极端恐怖。

    老者一掌抬起，紧接着朝着敖夜拍击而去。

    一掌，叠加了层层如浪的力道。

    敖夜背负着双掌，静立原地。

    “上次你有极罡丹，这次你还有什么？”朱青冷笑道。

    众人目光纷纷看去，心神微凝。

    而此时的敖夜，他眼神内掠过一抹火热。

    不知道荒妖体，能否扛得住呢？

    敖夜一掌拍击而出。

    竟然毫不躲闪。

    针锋相对！

    众人震惊地看着这一幕。

    敖夜，一个十六七岁的少年。

    对上神纹阁一个三级武宗的强者..

    众人眸光微凝，忍不住露出同情的目光。

    敖夜根本没有任何的胜算。

    “三级武宗的强者。”

    “温少，这小子真的虎啊。”

    “以卵击石而已。”

    ……

    众人凝目，议论纷纷。

    就在这个时候。

    嘭！

    一声巨响，紧接着众人便瞠目结舌地看见，两人碰撞下，敖夜后退了七步，而老者倒退了五步。

    看起来是老者占据了优势。

    但别忘了，两人的武道境界差了四小境、一大境界！！

    老者心中也是掀起了惊涛骇浪。

