    那种隐忍太压抑，太沉重，好似要将人压垮来，让人难受得透不过气来，就好像他的心境一般——

    而弹奏着低沉之音的苏陌凉，却是安静的坐在那儿，非但没有被压抑的气息所笼罩，反而显得气定神闲，专注的挑动手指，沉浸在纯粹，简单的琴音里，不受外界的干扰，淡定得像个不问尘世的僧人，让他倍感意外。

    就在公孙景霁暗自惊讶之时，平缓的琴音终于有了一丝起伏，拨动琴弦的手指也慢慢加快了速度和力度，好似一粒粒石子陆续投入湖面，慢慢漾起一层层涟漪，使原本低沉的琴音，变得舒缓，甚至欢快起来。

    在场的宾客本来不怎么看好苏陌凉，对她的琴艺没抱太大的希望，但听到渐入佳境的琴音，也不由得心神一震，开始正儿八经的打量起苏陌凉。

    此时，只见她的指尖在琴弦上轻快的舞蹈，那如葱根般白皙娇嫩的纤纤玉手，竟是格外的惹眼，让人眼前一亮。

    他们没想到这个丫鬟虽然丑陋不堪，但那双手却异常的好看，若不看脸，还以为哪家养尊处优的千金小姐呢。

    但苏陌凉却不知道这些，只沉浸在自己的世界里，渐渐的，弹奏的琴音变得高亢了起来。

    原本欢快的节奏，越来越激烈，攀升到一个巅峰，好似一把出鞘的利剑，猛地划破虚空，展露锋芒，在空气中留下惊人的剑芒，好似要开天辟地，刺破苍穹。

    听到这样激昂热血的旋律，大伙儿都很快被带入了一个奇妙的意境之中。

    他们好似看到一个卑微到尘埃里的人，一直韬光养晦，隐忍不发，在恶劣的环境中低调成长，就好像一把生锈了的剑，经过十年打磨，终于有了释放剑威的时候，一出鞘便光芒万丈，剑气逼人，斩天灭地，傲视苍穹。

    感受到这样的雄心壮志，男儿气概，所有人都深陷苏陌凉营造的意境里不可自拔。

    他们仿佛见证了一个小人物从隐忍到崛起，历经千辛万苦，终于成为一代帝王的全过程，被那样坚韧不拔，锲而不舍的毅力和精神，深深感染着，震撼着，鼓舞着，全身上下的细胞都不由得跟着沸腾起来。

    这样的心情难以言喻！！！

    所以，就连古禹诺和坐在上位的老爷子，感受到这样的意境，也变了脸色，毫不掩饰心中震撼，猛地瞪大双眼，死死盯着苏陌凉。

    而此时的苏陌凉却还如刚开始那么淡定，但气质却越来越出众。

    她身材纤瘦，脊背挺拔，动作优雅，微风拂面，白色面纱轻轻荡漾起柔美的弧度，纤纤玉手轻拢慢捻，每一个音符都像是被注入了生命一般，扣人心弦。

    好似，她拨动的本就不是琴弦，而是人们的心弦。

    当然，更让人意外的是，大伙儿明知道在那面纱下是丑陋得不忍直视的容颜，也不知道为什么此刻的她竟是带着某种说不清道不明的美感，好似连她也随着琴音中的小人物蜕变了一般。

    所以，她仅仅是安静的坐着那儿，就独成了一处风景，跟舞姿出众的月芳菲相比，也毫不逊色，反而还多了一抹风骨！

    意识到这一点，阅女无数的古禹诺都是震惊不已。

    他向来只喜欢美女，但却在这一刻忘记了美丽的月芳菲，被个丑女吸引了目光。

    他怕是这辈子都想不到，自己竟然会被一个满脸麻子的丑女惊艳到！

    这样的想法实在太可怕，古禹诺情不自禁的打了个激灵，顿时回过神来。

    他一定是疯了，脑子不清楚了才会这样！

    当然，连见惯了美女的古禹诺都深陷其中，更别说在场的其他男子。

    但是只要一想到面纱下的丑陋，大伙儿都收起了心思，不敢胡思乱想，只是心中的震惊难以平息。

    一曲作罢，老爷子控制不住激动的心情，询问道，“丫头，这弹的是什么曲子，老夫为何从来没有听说过？”

    苏陌凉站起身，恭敬回话，“回老爷，这首曲子没有名字，想来是二少爷自己所做，奴婢只是照着琴谱弹奏出来而已。”

    一听这话，老爷子和在场的其他几位叔伯都是神色一凝，深深看了公孙景霁一眼，表情变得有些复杂，显然是受了那意境画面的影响。

    “没有名字？景霁，做的曲子为何不取名字？”老爷子深邃的眼窝里投射出一缕意味不明的暗茫，满脸好奇的追问。

    公孙景霁被问起原因，尴尬的抽了抽嘴角，“额，之前一直没有想到好的名字，便搁置了下来。”

    说来，刚才那首曲子，的确是他所作，只是被苏璃音擅自改了好几处地方，顿时让一首低调隐忍的曲子变成了一首破苍穹，掌江山，震撼人心的曲子，就连他这个作曲之人，都倍感意外。

    老爷子似乎非常高兴，捋着胡须满意的大笑起来，“哈哈哈，这曲子作的不错，弹奏的人也弹得不错。丫头，也太谦虚了，刚才只看了一遍琴谱，就能弹奏出这样的意境，这琴艺怕是不简单啊。”

    苏陌凉笑着回道，“二少爷天天弹琴，奴婢多少耳濡目染，学了一些，谈不上多好，只能凑合听听。”

    “耳濡目染，就能弹出这样的曲子，让其他精通琴艺之人情何以堪啊！”老爷子失笑着摇摇头，继续道，“看得出来，是懂这首曲子的人，要不，替这首曲子取个名字吧。”

    苏陌凉闻言，看了一眼公孙景霁，沉吟片刻，开口道，“要不，就叫卧龙吟，如何？”

    在苏陌凉看来，二少爷就如琴音中韬光养晦的利剑，沉睡了多年的卧龙，隐忍了这么久，是时候展露锋芒，有所作为了。

    所以，这首曲名为卧龙吟，再合适不过。

    公孙景霁听到这样的名字，心头一惊，神色震动的看了苏陌凉一眼。

    卧龙吟！

    这是在提醒他吗？

    老爷子听了，似乎非常满意，大笑着直点头，“好一个卧龙吟，不错，有赏！”

    看到老爷子接连赏赐苏陌凉，公孙靖浩和公孙嘉霓等人都是黑了脸色，表情格外难看。

    他们都没想到，公孙景霁收的这个丑八怪，竟然还真有两把刷子，不但替他化解了尴尬，还讨了老爷子的欢心，如此一来，他们反倒弄巧成拙，成全了公孙景霁，得不偿失啊！