    郡王府

    守着大门的青龙石雕已然不在。

    风景秀丽的王府院内，除了大黑和大白，多了一个身穿青衫的男子。

    他俨然是一副古代人的打扮，身材壮硕，肤色是那种十分健康的小麦色，一双漆黑的眼珠时而闪过墨绿，有一种大隐于市朝的倨傲之色。

    “小青，以你的本事，控制得了大自然吗？”

    小青是条化龙失败的青面蛟龙，差点死在湖边，被孟晚救下。

    他的性子，是孟晚遇到过最狂野的，又很暴躁，遇到不爽的事，简单粗暴地引雷劈你。

    孟晚的天雷符，也是和他斗法中学会的。

    想让这家伙乖乖听话，不做危害人类的事，就得先把他打服才行。

    被孟晚的天雷劈了得有一百多次吧，这家伙终于老实了，后来孟晚随褚庆帝入了宫，小青就一直给她守着宅子。

    这一走，便成了永别。

    直到前世的孟晚死前，都没有再见过小青。

    后来，小青知道她不在了，野蛮暴戾的性子再也收不住，发誓要让整个大夏跟着陪葬。

    暴雨整整下了七天七夜，大夏子民死伤无数，这也是历史有名的一次天灾。

    要不是孟晚引小青去了一趟地府，知道她还算好，指不定会对大夏会造成怎样无法估量的损失。

    那之后，小青便化作青龙石雕，在郡王府门外守着，从未离开。

    小青也是本事最大的精怪，毕竟还有一步，就是真龙了。

    孟晚需要的龙鳞都能在小青身上取，可惜……差一点。

    因为造成了那场天灾，他身上已经没有功德，无法继续修行，自然也不能化龙。

    那时候就是没有维安局，否则他这种，都会被处以极刑。

    “雷、电、雨，尚可，其他，不能。”青衫男子一脸冷漠，“又有，唤我孟青郎。”

    这是八百年后，小青第一次化形。

    而且还是在他的小主人面前，心里明明已经高兴的像只二哈一样狂奔，面上却没有显露半分。

    孟，是随了孟晚的姓氏。

    青，是取自青龙的青字。

    郎，就是小青自己给自己加戏了。

    在他生活的那个年代，女子都会给心爱的男子后面加一个‘郎’，以表亲昵。

    于是乎，小青就开始执着于孟青郎这个名字。

    而坐在他身前的小姑娘，显然是一副心不在焉的模样，点头道：“好的小青，那你可认得什么能操控大自然的精怪？”

    小青：“……”

    显然，小主人是只听到了前半句。

    “孟青郎。”小青纠正着，特意把话放在前面。又一脸严肃地道：“西北海之外有神，人面龙身而赤其眼，及视乃明，不食不寝，是谓烛龙，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏……”

    他文绉绉地说了一堆，大黑和大白二脸懵逼，“说人话，能死？”

    小青：“……”

    他想狠狠踹这只臭乌鸦一顿！

    刚来的时候……还骑在他头顶拉屎！乌漆嘛黑狗东西！不是什么好鸟！

    孟晚却在凝神思考，“这么说，这世间唯有烛龙能做到掌控自然？”

    小青依旧高冷，“是。问这作甚？”

    大黑：“我还做腰子呢！这是二十一世纪啊大哥！你这样出门是会被打的！”

    小青那张本就黑的脸，顿时更黑了。

    瞳仁闪过一抹暗绿色的光，他不动声色抬起脚，踹在大黑的屁股上，“鸟喙多言，该打。”

    这是骂他乌鸦嘴？！

    “你奶奶个球！”大黑怒。

    “其祖尸积，亦无丸。”小青一本正经地说自己的奶奶仙逝了，也没有球……

    孟晚被他们吵得头疼，墨砚又不在，只能赶紧转移话题，“你能控雨，可以控水吗？”

    “自然。”小青收回视线，一脸傲娇地扬着下巴，看向孟晚，“小主人而有事相求？”

    小青就是这种死傲娇，高兴的时候不说高兴，生气也不让你看出来，总之是属驴的，得顺毛捋。

    若是让他做什么是，自然是要夸奖一番的。

    “对，我认识的精怪中，数你本事最大，所以小青，这件事就拜托你了！”孟晚站起身，拍了拍小青的肩膀。

    小麦色的脸，微微泛起一起红晕，不过皮肤黑，也看不出来。

    小青轻咳一声，纠正道：“孟青郎。”

    “什么狼？可是门口那只青龙石雕？”

    不等孟晚被纠正过来，门外缓缓走进来一个颀长的身影。

    墨砚手中拎着各种各样的小吃，甜的、咸的、辣的、臭的，应有尽有。

    两个小时之前，墨砚将孟晚送到郡王府门口，便去给他的小姑娘买好吃的去了。

    因此并没有看到小青化形。

    但刚刚回来的时候，门口的青龙石像不翼而飞，想到小姑娘回来的目的，他便猜出这个古代人打扮的男子，是化形后的小青。

    小青一看到墨砚眼中那幽暗的绿光更加明显，“汝乃小主人选之夫？”

    作为八百年前小主人和那个褚庆帝之间的见证者，后来小主人入宫进了占星殿，他便再也没有见过，连尸体都没见着。

    据说，是那个狗皇帝做了对不起小主人的事情，那就让他的天下作为陪葬！

    可惜，最后还是小主人心善，阻止了他。

    但小青对人类的雄性生物，没有任何好印象。

    他上前一步，挡在小姑娘身前，“汝听之，吾家主人不可无人护持之，倘汝负之，吾便取你狗命！”

    孟晚听他说完，已是一头冷汗，生怕两个强势的人会打起来。

    他的意思是，自己是有人护着的，要是墨砚辜负了她，定会要取墨砚的狗命。

    幸好是古语，墨二爷应该听不懂吧？

    孟晚连忙冒头，对墨砚做了个压压火的动作。

    可出乎她预料的是，男人非但没有生气，反而郑重其事地保证道：“晚晚，当是吾之命。”

    在场的，除了小青都傻眼了。

    感情这男人不但能听懂，还能从善如流的对上话？

    但也不符合墨二爷的性格啊，小青可是说要取他狗命诶！

    墨砚自然知道小青对他家晚晚的重要，所谓的爱屋及乌，对于她身边的人，皆是尊重。

    况且，他在梦中曾经见过化形后的青龙……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

