    博雁也不甘心，便直接联系了他的好友，一位八阶宗师的好友实力自然不会弱，但是项宁所在的地方根本就不在他们探索的地方。

    甚至他们想要到达项宁所在的位置，没有个几年是不可能达到的，而这几年，就算项宁拥有储物纳戒，那存的事物也不可能吃好几年的。

    一个月过去了，两个月过去了，三个月过去了。

    遗迹上，这里已经完全被军方接管了，他们需要封闭这里，没错，这里面的怪物及其凶残，并不适合有人去探索，因为在上一周，里面的狄锐斯冲出造成了巨大的伤亡，甚至连董千易都差点折在这里。

    这差点死了一位天工，联邦政府怎么可能还放任着不管？直接让军队前往驻扎，直接派遣了一名九阶宗师去坐镇，包括博雁在内等七名八阶强者和三十名七阶宗师，这样一个战力的出现，直接惊动了荒野区内的霸主。

    由那位九阶宗师在，而且在这个连凶兽都不愿意进来的地方，那霸主也没多表示什么，直接离开了。

    距离项宁进去半年的时间过去了，就算董天工在不愿意相信，他们也基本能够确定项宁的死讯了。

    而位于水泽城，最先得到消息的是雷霆武馆的馆主，方柔的父亲，方镇远，他是在项宁失踪的第一个月便知道了消息，此后一直在隐瞒着。

    随着一天天过去，方镇远虽然不愿意相信，但也没有任何办法。

    半年后，方镇远的通讯响起，是董千易打来的，他立马接了起来，询问道：“怎么样？项宁找到了吗？”

    对面沉默了良久，方镇远直接从凳子上站起身来，一旁的秘书看到方镇远如此失态，想上前来询问一下，但是方镇远身上的宗师之威让他不敢靠近。

    “艹！”方镇远直接爆了句粗口，然后来回踱步，脸上都涨红了，那秘书看得出他现在的情绪很激动，但想说什么又说不出来。

    并且也在思索着，到底什么事情能让这位宗师有如此情绪激动成这样。

    最终，他坐回位置上，长长的叹了口气：“你让我怎么告诉他们？”

    ······

    而另一边，遗迹之内，项宁此刻只穿着一条内裤，站在一个喷头前洗着澡，能够看出现在的项宁与半年前有了很大的改变，变得成熟许多，身上的肌肉线条非常的完美，这是他之前完全没有的。

    之前的他，如果说将实力发挥出了普通的水准，那么现在的他，则是能够将他的实力百分之一百二十的发挥出来，身体的素质得到了极大的提升。

    没人知道他在这半年的时间里经历了啥，有人问起，他可能只是一笑说一句你绝对想象不到。

    半年中，项宁十一次差点死亡，每一次项宁都挺了过来，而现在他的实力，自然也不是半年之前的了。

    实力：六阶三星武者。

    精神力：六阶三星修灵者。

    这六阶三星的武者，完全是依靠项宁这半年的魔鬼训练得到的，并不是依靠着系统给予的。

    而这半年中他也发现了，系统赋予他的实力仅仅被他发挥出了百分之五十的实力，依靠着纸面实力和那些技能，项宁才能够超越同龄人很多。

    他之前的实力，就像是他吃下去的食物，消化的非常缓慢，完全得不到开发，就像是野蛮人一样，得到了一把狙击枪，却用这武器当棍子使用。

    而原本项宁一米七八的身高，如今已经长到了一米八五，原本身体普普通通到现在浑身充满美感的曲线，那张脸也真正的脱离了稚嫩，变得非常的坚毅。

    如果不是跟项宁很熟的人的话，说不定都认不出项宁到底是谁了。

    他现在完全不知道外界是个什么情况，但他不由想也知道，半年的时间一点消息也没有，其他人肯定会着急的。

    但是没办法，他现在不光通讯设备不能用，就连空间纳戒也不能用，空间纳戒在这个空间中完全被封禁了，这也侧面证明这个海诺帝国的科技强大了。

    “恭喜你超额完成了前置任务，鉴于你的出色表现，之后的训练难度将会平衡化。”

    项宁听着那已经两个月没有听见的电子合成音，直接爆了句粗口，然后疯狂的口嗨，但经过这半年的摧残，项宁也算是苦中作乐，实力以肉眼的速度增强，也不是接受不了。

    至于为什么疯狂的口嗨，你要考虑一下，人可是群居的，项宁半年时间就一个人呆在这里，没有一个人跟他聊天，只有那个沙雕智能生命，项宁没有疯掉，已经算是不错的了。

    而口嗨，也是为了消除这两个月找不到人说话的郁闷。

    而那智能生命也很人性化的听完了项宁长达一个小时的口嗨，最后还来一句：“哦，那么训练继续。”

    听到这句话，项宁才算是心满意足的住口了，有人回一句，他现在都觉得那是恩赐。

    至于训练，他已经麻木了。

    不过这一次，和半年之前的训练完全不同。

    因为，在他头顶上二十多米的位置出现了一个黑黢黢的通道，从那通道中，直接落下来了一头···狄锐斯。

    看着那头狄锐斯，项宁瞬间破开大骂：“卧槽，尼玛的是故意的吧？”

    而另一次，出现了一把长刀，样式跟吞噬者的样式差不多，但没有那个承载核心的装置。

    看着那把长刀，在看看那头二话不说便冲上来的狄锐斯，项宁一咬牙，瞬间爆发出堪比他之前全开八门技所爆发出来的速度。

    三十米的距离，项宁冲出去到握住的时间也不过一秒，然后站稳，摆出架势，两秒的时间，狄锐斯已经冲到了项宁的面前。

    项宁直接挂上破绽洞察，但很快就被消息取消了，他是想将那个智能生命的主控服务器给砸了，但不得不说，现在的项宁，已经习惯了不依赖那些技能了。

    但下一秒，项宁凭借自己的判断去攻击狄锐斯，直接被一抓洞穿又肩，一串经验值飙出，项宁被疼得冷汗直冒！

