    “无上神族已经派出众多强者踏足青玄界，我们不能轻易出手。”

    逆烛冥凝重道：“悬赏令都没能杀死风啸天，就算我们出手，恐怕也杀不了他，他的火焰太可怕。”

    “爷爷，那总不能给风啸天变强的机会吧？他现在已经突破天神境，再给他时间，他可要突破无神境了，到时候就更难对付了。”逆玄天着急道。

    无佛大长老也着急道：“老殿主，少主说的没错，风啸天成长太快了，他要是突破无神境，我们可就没办法对付他了。”

    逆烛冥老眼眯起，凶狠道：“只要风啸天无法镇压我们的力量，他就算突破无神境，也威胁不到我们，不必太过担心。”

    “悬赏令杀不死风啸天，我们可以直接派人暗中出手，特别是拥有极快速度的强者，偷袭的话，风啸天的火焰再强，也没机会催动出来。”

    逆清风凶狠道：“无上神族强者，恐怕没有时间每时每刻都在暗中保护风啸天，我们有的是机会。”

    “爹说的对，我们可以找强者暗杀！一枚八品丹的代价，绝对会有很多无神境强者愿意卖命。”逆玄天咬牙凶狠道。

    ......

    斗魂殿。

    一位天神境强者闪身出现，无比着急的冲进大殿禀报道：“殿主！出事了！我们的人都被迫加入了天盟！”

    “什么？被迫加入天盟？”斗魂殿主老脸大变。

    大长老也大吃一惊，阴沉问道：“发生了什么事情？”

    “风啸天一人出战，击败了所有人，他的火焰太可怕了，无神境强者都败了，战败之人，要么死，要么加入天盟，我是今天才有机会跑回来的。”男子惊慌禀报道。

    “加入天盟？无神境强者都败了？这怎么可能？”斗魂殿主众人震惊得目瞪口呆。

    他们都不敢相信，风啸天竟有这么可怕的实力！

    “殿主，都是真的，所有去天盟的强者，全都加入了天盟，现在天盟实力非常强大，天神境强者将近一百人，还有三位无神境强者，整个中州西部，如今都在天盟的掌控之中。”男子越说越激动，越惊慌。

    “他们原来都加入了天盟，而不是全都死了。”大长老惊呆了。

    斗魂殿主难以置信道：“风啸天不是天虚境吗？怎么可能对抗天神境以及无神境强者？”

    “启禀殿主，风啸天的火焰非常可怕，谁靠近谁就得死，无神境强者也挡不住，而且还能吞噬力量，无神境强者的地级武技力量都被吞噬了，吞噬来的力量，风啸天还能哪来反击。”男子惊恐道。

    “什么？谁靠近谁死？还能吞噬无神境强者的力量？”斗魂殿主和长老们当场吓得魂飞魄散。

    大殿众人全都懵逼了。

    “这到底是什么火焰，竟如此恐怖！”斗魂殿主神情惊恐万分。

    大长老惊恐颤声道：“这小子也太可怕了吧？”

    “快让他们回来！千如烟的事先别管了！”斗魂殿主惊慌道：“传令下去，斗魂殿之人，暂时不要招惹风啸天！”

    ......

    时间转眼过去了三天。

    中州西部已经变得平静。

    中州不再有强者冲着悬赏令而来。

    一些胆子大并好奇心强的修者，都打着去九州购买丹药的旗号前往中州天盟一探究竟。

    可惜天盟宫殿根本没修建起来，加入天盟的强者，要么分散到天盟坐下各大势力，要么跑深山修炼去了。

    因为没有强者踏入中州天盟，风啸天也跑回了九州神农商会。

    前来一探究竟的修者，根本什么都打听不到。

    中州西部几乎都在天盟掌控之下，天盟的人又岂会告诉你？

    九州神农商会。

    经过努力修炼，楚馨月已经顺利突破天虚境。

    暮清尘在融合魂魄之后，修为突飞猛进，再加上丹药和天材地宝相助，修为也已经突破天虚境。

    风啸天就更不用说了，突破三重天神境也是水到渠成的事。

    “啸天，你不是在骗人吧？天盟已经变得这么强大了吗？这才几天时间而已啊。”暮清尘又震惊又狂喜又难以置信又......又......又......

    “还是夫君厉害，巧妙利用悬赏令壮大天盟。”楚馨月高兴笑道：“如此一来，天盟也算是中州大势力了，相信再过不久，定能与古魂神宗抗衡。”

    风啸天微微摇头，淡笑道：“比起古魂神宗还差远了，他们虽说加入了天盟，但谁谁也不知道他们什么时候逃走，说到底也只是一群乌合之众，也只有经历过大战之后，才会知道谁是真心加入天盟。”

    “嗯，夫君说的也是。”楚馨月点了点头。

    “娘子，你好好准备一下，我们去无上神族。”风啸天淡笑道：“我现在出去半点事情，两个时辰之后准时回来。”

    “无上神族？”暮清尘顿时大惊，激动道：“啸天，我也去，带上我。”

    “你也去准备吧，顺便告诉馨岚。”风啸天淡笑道。

    “好嘞！”暮清尘万分兴奋，宛如打了鸡血一般。

    楚馨月连忙道：“夫君，我们去无上神族，不带些什么似乎有些不妥。”

    风啸天轻声笑道：“我已经准备好了。”

    “风宗师，你确定两个时辰之后要到无上神族吗？”无上青炎激动的声音传来。

    “嗯，两个时辰之后。”风啸天传音笑道。

    “太好了！我马上传消息给族长！”无上青炎激动传音道，兴奋无比。

    无上青炎将消息传回无上神族的瞬间，无上天魂和长老们狂喜万分。

    消息传下之后，整个无上神族都在兴奋的欢呼。

    无上天魂立即下令准备宴席恭迎风啸天。

    “娘子，等我回来。”风啸天淡笑道，旋即闪身消失。

    身法施展出来，风啸天一个闪身就来到了天盟，多次闪身之下，就已经踏足中州。

    “大尊者，东方世家在哪？”风啸天传音问道。

    “启禀风宗师，东方世家在中州南边的东方城。”无上玄恭敬的声音传来。

    风啸天点点头，又传音问道：“东方世家实力如何？”

    “家主东方战乃是二重无神境，大长老东方阳乃是一重无神境，家族之中还有十三位天神境强者，青玄界世家之中，东方世家的实力排行第三。”大尊者恭敬传音道。

    “排名第一的是什么世家？”风啸天好奇问道。

    大尊者传音道：“轩辕世家。”

    风啸天点点头，又问道：“夜谷主和冰魂谷主还活着吗？”

    “还活着，正被关押在地牢之中。”大尊者恭敬传音道。

    “我知道了。”风啸天立即闪身消失。

    不到一分钟时间，风啸天已经来到南边东方城。

    整个东方城都属于东方世家，可见东方世家实力之强，底蕴之深厚。

    “二重无神境的气息，看样子就是东方战了。”风啸天自言自语道，旋即直接飞往主城宫殿。

    然而，风啸天才刚飞了一会，就被人拦截下来。

    “东方城内不允许飞行，不管你是什么人，即刻滚出东方城！”拦截男子指着风啸天怒喝道。

    城池之中，众人的目光纷纷看向了高空。

    风啸天冷笑道：“什么狗屁规定，我从来就没听说哪个地方不能飞的，怎么？东方世家没人会飞吗？”

    “臭小子！你竟敢侮辱东方世家！你活腻了！”男子顿时大怒，猛然爆发出强大的力量，凶猛的冲向风啸天。

    “速度太慢了。”风啸天冷冷一笑。

    “轰！”

    “噗！”

    身影一闪，一声巨响，男子口吐鲜血，化作一道黑线飞射出去。

    “那小子是什么人？好大的胆子！不但在东方城飞行，还敢打伤东方城的人！”

    “好强大的实力！瞬间就重伤八重天虚境！”

    “那小子有些眼熟，好像一个人。”

    城池之中，瞬间一片沸腾起来。

    风啸天没有停留，继续飞往主城宫殿。

    主城宫殿大殿之中。

    东方战以及东方阳等高层，此刻都是满脸恐慌害怕。

    因为他们也已经知道，冲着悬赏令前往天盟的强者，全都有去无回，一点消息都没有。

    青玄界各大势力都在传，前往天盟的强者，全都死了。

    虽然不知道发生了什么事情，但必定跟天盟有关，也必然跟风啸天有关。

    毕竟，风啸天是七品炼丹师，说不定早就请来实力强大的强者坐镇天盟了。

    东方雄又因为抢夺地级武技，杀了天盟成员，还把盟主夜无情和副盟主天门宗主抓了回来。

    这件事情，必然令天盟震怒。

    这要是让天盟查到是东方世家所为，后果不堪设想。

    因为这件事情，这几天他们都坐立不安，总感觉东方世家末日来临一般。

    就算现在把人送回去也晚了，何况还杀了天盟的人。

    倘若天盟真有实力斩杀那些强者，东方世家岂不是完蛋了？

    “家主，现在不论是做什么都晚了，只能希望天盟的人查不到是我们东方世家所为。”大长老东方雄无奈的苦笑道。

    东方战依旧担忧道：“风啸天要是找上门来，我们可就麻烦了。”

    他们不知道的是，风啸天已经来到东方城了。

    此时此刻，风啸天已经抵达主城宫殿。

    “小子，你胆子不小啊，不但敢在东方城飞行，还敢闯主城宫殿，我看你是活腻了。”一座宫殿之中，忽然传来一道冷傲的声音。

    “咻咻咻！”

    冷傲声音落下，主城宫殿之中，立即有数十位天虚境修者冲天而起，将风啸天拦截下来。

    “小子，报上名来！”一位天虚境强者怒喝道。

    风啸天冷冷笑道：“我怕吓着你。”

    “哦？是吗？你倒是说来听听，本少主还从来没被谁的名号吓着。”冷傲的声音再次响起，旋即一道身影如同鬼魅一般从宫殿中闪身出现。

    几个晃动之下，留下一道道残影的瞬间，人已经来到风啸天面前。

