    “这两条经脉是做什么的？心脏边缘竟然有人开发修炼法门，我靠，真他妈疯狂！”

    沈天身在体内，仍是一下一下的按压自己的心脏，当看见那从未看见过的区域亮起血光的时候，沈天整个人感觉都不好了。

    修真界有个共识，大脑和心脏是不能修炼的，大脑是人类所有意识的储备库，一般出现问题，轻则憨傻，重则死亡，这也是为什么修真者的灵识只能随着时间而增长，却鲜有独特的法门能够修炼神识脑海的道理，敢那么做的人，基本都是疯子。

    而心脏也是一样，被修真者戏称是人类的第二个大脑。

    这样的地方，一旦出现问题，也是无药可救，但如今让沈天万万没想到的是，泰达阿斯给他的修炼功法，其关键所在，竟然是心脏旁的小小支脉，当初创建冥魔四相的人一定很大胆，很疯狂，真不知道是什么样的魔道天才，才能想出如此不同凡响的法门。

    “真是富贵险中求呀，看来不管我想不想，今天恐怕都要冒险一试了！”

    沈天心里想着，颇为无奈，他看着面前被他挤压的巨大心脏，心里十分的清楚，只要自己停手，他的小命很可能随时玩完。

    到那时也许还能剩下一团灵魂，可是好好的一个大活人，谁不想活着，如果没有了肉身，岂不是和泰达阿斯一样了？

    一想到泰达阿斯那副没有肉身的元神体，沈天不由一愣，他心里冒出了一个古怪的想法，暗想那个家伙不会是当初也修炼了这冥魔四相，才会变成如此模样的吧？

    “既然如此，那就不管了，一切都是天定，冥魔四相，给我变！”

    随着沈天下定了决心，他猛然双手松开了心脏，开始飞快调整体内冥魔四相的运转法门。

    伴随沈天的停手，他面前的心脏也是猛然骤停，一瞬间，沈天感觉到了全身骨骼肌肉，乃至血液的僵硬，但他已经无暇理会这一切，他只能赌一把，他可不希望自己像泰达阿斯那样，活的人不人鬼不鬼。

    心里冒起了坚定地信念，沈天开始调转体内所有的灵力疯狂的冲击着心脏旁那两条小小的支脉，一阵阵难言的痛苦传遍他的全身，沈天虽然此刻只是一道灵魂，但是因为与身体的联系，他仍是感觉痛苦万分。

    “冥魔四相，气血逆转，灵回天庭，血气浮云，法压其身……”

    在脑中一边又一遍的研读冥魔四相的功法残片之后，沈天更加坚定了用灵力强行冲开心脏旁两条支脉的信念，他知道自己的时间不多，修真者的身体虽然比普通人强上百倍，但是一旦心脏停止跳动的时间过长，也许半个小时，也许十几分钟，他一样会成为一个死人。

    沈天心里慌张的想着，忍受着莫大的剧痛，就在某一瞬间，沈天即将耗尽体内所有灵力的时候，他突然感觉犹如撞穿了一面墙，瞬间心情大定，全身放松，他看到了那两条小小的经脉常亮不暗，顺着这两条经脉，一股股纯正的灵气就像上了高速公路，飞快的运转，一直冲进他早已停止跳动的心脏，最终化作一股奇特的血色灵气，缓缓游走全身，进入丹田，覆盖身上所有的经脉网络。

    “真是奇妙呀，灵气竟然还可以通过心脏运转，这……这真是难以想象之事！”

    沈天一时间心情大好，就好像在修真者的道路上看见了新的方向。

    随着骤停的心脏恢复了跳动，沈天惊喜的发现，自己的身体开始变暖，那原本僵硬的四肢不再冰冷，就连那全身上下跳动的脉络，都开始散发出了一种古怪的气息。

    这气息就好像是水，无颜无色，可是只要沈天的信念所致，他全身的气息马上就会改变，原本只是金丹后期的实力，瞬间就变成了辟谷期的虚弱，再次改变，竟然从辟谷期，还可以换换上上后者下降，最低可变凡人，气息皆无，最强还是金丹后期，气势滔天！

    “真是美妙的感觉，这世间竟然有如此功法，真是难得一见！”

    沈天测试了片刻隐藏自身气息的本领，忍不住放声大笑。

    就在他笑了片刻之后，突然他的耳中听见了一声冷哼，那不爽的冷哼，自然是守在外面的泰达阿斯发出的。

    “哼，有什么好得意的，小聪明而已！当年老子练习这法决，可是实打实的自己感悟，你倒好，竟然走偏门，谁告诉你按压心脏就不会死的？”

    在沈天迷茫的灵魂中，他清楚的听见了泰达阿斯酸溜溜的话。

    沈天知道自己虽然是灵魂，但是说话泰达阿斯应该也能听得见，于是哈哈一下，很是臭屁的对着泰达阿斯叫道：“那是你没文化，你没看见在这个世界里，有一种医疗技术叫心脏起搏术吗？妈蛋，你当初不会使用，那只能说你笨，怎么能怪我耍小聪明呢？”

    “你这个小子，真是……哼！”

    泰达阿斯被沈天的话噎的够呛，竟是一时间不知道该找什么话语反驳。

    听着泰达阿斯那吃瘪的声音，沈天心里更加得意，片刻之后，他体内冥魔四相的气息终于稳定，那两条距离心脏只有几公分的支脉，也终于变得一片赤红，不再如先前一般忽明忽暗了。

    “好了，算你小子走了狗屎运，接下来你要学习我的第二道法术，七醒吾身。”

    彼此沉默片刻之后，泰达阿斯不再和沈天斗气。

    沈天不由一愣，诧异的在心里喊道：“七醒吾身？我不是练过这个法门吗，怎么还练？”

    “你练的只是第一醒血引苍天而已，你以为七醒吾身是垃圾？”泰达阿斯不爽，气的大骂，“妈的，老子让你干什么，你就干什么，别他妈乱问，不然我让你死的很惨！”

    “你才舍不得杀我呢，赶紧说吧，怎么练？”

    沈天心里好笑，听着泰达阿斯如此不爽的声音，感觉就好像在认识了这么久后，自己终于也怼了他一次。

    听着沈天的问话，泰达阿斯真想把沈天从棺材里弄出来好好打一顿，但是想了想，这个恐怖的邪神还是忍住了，他无奈的撇撇嘴，眼里露出一丝坏笑，竟是对着灵魂与沈天分离的沈天招招手，随着一道指决打出，那使劲百般手段也无法让自己的灵魂和身体融合的沈天竟然眼前一阵天旋地转，随后再睁开眼睛的时候，已经能够清晰的看见棺材的外面，显然已经是又回到了身体里。

    “准备好了吗，小子？下面咱们就开始真正的修炼，七醒吾身第二醒，鸿颅惊变！”

    泰达阿斯说完，嘴角缓缓浮现出了一道最为阴邪的微笑。

