    就在周叡和应三生两人开怀畅饮的时候，彼岸酒家的门户突然间大敞四开。

    紧接着，一位身形矮小瘦弱的少年，越门而入走进了酒家之内。

    循声望去，周叡和应三生的目光皆尽落到了来者的身上。

    随即，只听应三生爽朗一笑，起身迎了上去：“艮兄弟，没想到竟然是你第一个到来。”

    周叡虽然并不清楚来者的身份，不过亦是同时站起了身来。

    被应三生称之为艮兄弟的瘦弱少年，先是十分好奇地打量了周叡一番，而后笑着与迎上前来的应三生重重地抱在了一起。

    “三哥，小弟我可是馋你那忘忧酿馋的很啊！”

    分开以后，那瘦弱少年笑着说道：“这不是，小弟循着酒香就找过来了！”

    “馋酒了就自己过来，同在北斗一系，摇光城与天枢城之间来往又没有什么阻碍，难道还非得要某家亲自去请你不成？”

    应三生先是接着话茬埋怨了一句，而后豪爽地大笑道：“来来来，今日这忘忧酿绝对不会少了你的，正好某家为你介绍一位新兄弟认识！”

    说话间，应三生便拉着那瘦弱少年回到了酒桌旁。

    他取出一盏新的酒杯，将酒杯斟满以后。

    一边笑着送到了那瘦弱少年的身前，一边出声介绍道：“艮兄弟，这位是周叡兄弟，拥有真仙境界的修为实力和上仙权限。”

    应三生为人处世的手段十分老练稳重，他并没有直接就道出周叡还未曾进入过万族疆域的情况。

    毕竟对于周叡和那瘦弱少年来说，他们相互之间并不熟悉。

    应三生不可能直接就将一人的根脚底细，说与另外一人知晓。

    介绍完周叡的大致情况以后，应三生再次转头笑着对周叡介绍道：“周叡兄弟，这是公输艮，来自摇光城，和某家同是一个战队的成员。”

    眼见得应三生这幅和悦的神色，那身形消瘦的公输艮立刻便明白了自家三哥口中这位新兄弟，十有八九就是接下来万族疆域一行的同伴了。

    思及此处，公输艮也顾不得那想念了不少时日的忘忧佳酿。

    “公输艮，见过周兄。”

    他先行站起身来，朝着周叡拱手抱拳说道：“承蒙三哥看重，与诸位兄长们同在一个战队混口饭吃。”

    说到这里，公输艮在心里面稍稍思索了一番，而后接着出声说道：“周兄可以直接称呼在下的名字，也可以叫在下傀儡。

    在下于器道之上勉强有一些成就，炼制的傀儡还算是能够拿得出手。”

    因为未来就要合作对敌的缘故，公输艮特意介绍了一番自己所擅长的手段。

    至于公输艮的修为实力，作为与应三生同一个战队之人，他自然也是拥有上仙权限的真仙境仙域之主。

    “周叡见过公输兄！”

    耳中听闻公输艮的话音，周叡亦是赶忙站起身来回了一礼。

    作为同一个战队的成员，对方都已经介绍了自己所擅长的手段，周叡自然也应该表示一番才对。

    不过提及自身所擅长的手段之时，周叡却是犯了困难。

    并非是他没有什么拿得出手的地方，而是他涉猎与各种法则，值得称道的手段实在是数不胜数。

    命运星辰、时间空间、阴阳五行、不一而足。

    周叡总不可能如实相告，说自己精通每一种法则吧。

    这虽然乃是事实，但如果周叡就这么直接说出来，恐怕应三生和公输艮两人也只会以为他精神出了问题。

    精通多种法则的仙域之主并非是没有，但是说是精通所有法则，却仅仅只有真仙的境界，那就是闻所未闻了。

    暗自斟酌了一番，周叡笑着继续出声说道：“在下于五行法则之上，还算是颇有一些心得。”

    “周叡兄弟你通晓五行法则？”

    耳中闻得此言，不仅仅是公输艮肃然起敬，就是应三生亦是惊呼了一声说道。

    金、木、水、火、土这五种法则，可以说是混沌海中最为基础的法则之力。

    寻常普通的仙域之主，基本上都是领悟其中的一种法则之力。

    唯有天资非凡之辈，方才有可能领悟多种，或者是其他玄奥的法则之力。

    别看这五种法则力量最为的普通常见，但如果将这五种法则同时参悟，那便是更为神异强大的五行法则。

    论及实力的话，自然要超乎于寻常普通的仙域之主。

    眼下得知周叡竟然通晓五行法则以后，应三生和公输艮两人的心里面皆尽是生出了浓浓地欣喜之色。

    毕竟接下来要前往万族疆域之内厮杀征战，身边同伴的修为实力愈发强大，他们自身的安全也就愈发能够得到保证。

    “哈哈哈，三哥，你这可是给咱们请了一个强援啊！”

    公输艮举起了酒杯，开怀大笑着说道。

    “那可不是，某家这双眼睛，你又不是不知道！”

    应三生同样举起了酒杯，志得意满地出声说道：“某家第一次见到周叡兄弟的时候，就知道他绝非是什么池中之物。”

    “两位兄台谬赞了！”

    被公输艮和应三生一同恭维的周叡，有些不好意思地笑了笑。

    “不说这些了，不说这些了。”

    他也赶忙举起了酒杯，将话题岔了过去：“两位兄台畅饮此杯。”

    “哈哈哈，喝酒喝酒！”

    应三生和公输艮闻言，举杯相视一笑，然后将杯中的忘忧酿一饮而尽。

    一时之间，三位真仙境的仙域之主谈笑风生，整个彼岸酒家内部的气氛好不热烈。

    公输艮的到来，仿佛吹响了应三生战队成员集合的号角。

    没用多长时间过去，彼岸酒家的大门再一次被推开了。

    一位位队员接憧而至，他们皆尽都是真仙境界的仙域之主，全部都用有万族疆域人族上仙的权限。

    不算周叡这位新成员，整个战队包括应三生在内，拢共七位成员。

    这七位成员皆尽来自于紫微仙庭北斗一系，刚好每座仙城之内存在一位。

    因为应三生乃是战队的组建者，所以这些成员皆尽来到了天枢仙城之内，准备从这里前往万族疆域当中。

