    一州之牧相当于刺史，当然，实际权力比刺史要大点儿，毕竟是一州军政大权全握，相当于封疆大吏。

    　　但是，先帝在时便取消了州牧，除京城和陪都外，全改设成刺史，削弱其权，之后州牧多成了功臣死后的荣赠。

    　　除了让他可以记入史书，有个身份流传下去外并没有什么实际上的好处。

    　　科科不能理解这个有什么意义，但人类却很激动，包括它的宿主，高兴的蹦了好几下。

    　　它在满宝的脑海中打出三个大问号，满宝便详细的给它解释，“文臣武将建功立业一是为了封妻荫子，荣华富贵一生，二呢？”

    　　科科打出一个问号。

    　　满宝就摇头晃脑的道：“二就是为了青史留名了。”

    　　“上至皇帝，下至黎民百姓，谁不想留名青史呢？”满宝道：“我亲爹没这个封号，除了我们，没人会记得他，再往下过几代，要是不修族谱，恐怕后人都不会知道。但这下不会了，他有皇帝的追赠，他不仅可以记在起居注中，也会记在实录里，记在史书里，将来，后人只要翻开史书就会知道世界上曾经有过这么一个人，做过这么一件事。”

    　　说着，说着，满宝沉静起来，又有些哀伤，“这叫死后哀荣。”

    　　科科道：“人都死了，有什么用呢？”

    　　满宝思考了半天后道：“人若有轮回就有用，若没有，对死人的确没有用，但对活人有。”

    　　不错，对活人不仅有用，还有很大的用处呢。

    　　满宝前脚刚知道这个消息，后脚坐着马车去国子监前接白善他们时，一群少年勾肩搭背的从学里出来，看见她便笑嘻嘻的叫“周小姐”。

    　　连白善都笑吟吟的叫她，“周小姐。”

    　　满宝看着他们，问道：“你们这是吃错药了？”

    　　白善便笑吟吟的作揖，乐道：“你现在可是州牧家的小姐了，我们自然得恭敬些。”

    　　满宝想了想，也作揖回礼，“那你也是州牧家的公子了也，我也得回以恭敬。”

    　　见俩人互拜，封宗平等人见了便也跟着凑热闹互相拜起来，“哎呀，州牧家的公子……”

    　　“哎呀，尚书家的公子……”

    　　“哎呀呀，右相家的小公子……”

    　　“来来来，这边是京兆尹家的公子……”

    　　“来，州牧家的小姐……”

    　　只有白二郎牙酸得不行，一把扯住跟着乱拜的封宗平等人，“他们拜他们的，你们跟着凑什么热闹？”

    　　易子阳乐道：“我们怎么就不能凑热闹了？”

    　　白二郎：“他们这是青梅竹马，门当户对，你们跟着一起乱拜像什么话？”

    　　封宗平一听，看着正对着的俩人，收起手乐道：“还真是。”

    　　白善和满宝脸色微红，也站直不拜了。

    　　季浩一听，脸上的笑意一下就落了下来，他道：“人都说高门嫁女，低门娶媳，他们两父亲都成了州牧，不合适吧？”

    　　白二郎本来正心酸得不行，还有一点点嫉妒，一听季浩这话，不高兴了，立即驳道：“谁说不合适的，我们白家家底比周家厚一点儿，正好是高门低门，怎么不合适？”

    　　白善深以为然的点头，给了师弟兼堂兄一个赞赏的目光。

    　　季浩绷着脸道：“再高也没我季家高。”

    　　白二郎：“你们季家的太高了，高攀不上。”

    　　封宗平和殷或易子阳等人便来回看着他们怼了起来，半天说不出话来。

    　　满宝本来还有点害羞，见俩人没完没了起来，就忍不住道：“你们到底有完没完，搞得好像你们是我长辈似的，白诚，别忘了，我才是师姐！”

    　　再去看季浩，满宝皱了皱眉，没说什么，毕竟不熟。

    　　气氛一时有些尴尬，白善笑着打破僵局，“难得大家都有空闲，又遇着这么一件喜事，我请你们吃饭吧。”

    　　满宝立即道：“去我们周记饭馆吧，我六哥他们还新请了一个大厨，做的菜可好吃了。”

    　　大家都没什么意见，于是高高兴兴地一块儿坐车出内城去了。

    　　这会儿还没到用晚食的时候，所以馆子里没多少人，但后厨忙到飞起，毕竟准备工作挺多的。

    　　周立君坐在柜台后面打算盘，将今天中午的账目核算出来，发现没问题便记好，一抬头看到小姑他们进来，她立即放下笔迎出去，“小姑，你们怎么来了？”

    　　满宝就指了白善笑道：“他请客吃饭，我们来吃饭的。”

    　　周立君便笑着引他们上二楼，给他们找了一个靠窗的好包厢坐着，然后便奔下楼去拿了菜单上来给他们看。

    　　一般是报菜名，毕竟不是谁都识字的，但周立君觉得他们可能更喜欢看菜单慢慢选。

    　　的确是这样，大家拿过菜单琢磨出来，封宗平一边选一边看了周立君一眼，然后和满宝笑道：“周小姐，你这都是州牧家的小姐了，这铺子还打算开着吗？”

    　　“当然要开了，本钱还没挣回来呢。”

    　　易子阳轻咳一声道：“宗平的意思是，你们家可以请个掌柜和几个伙计来管着饭馆，没必要家里人亲力亲为。”

    　　白善闻言失笑，问道：“那是不是家里还得买几个下人伺候着？”

    　　易子阳笑道：“这有何不可，等陛下的圣旨下到州县，礼部和地方都会有赏赐的，多买些地，请些佃户便可做士绅来。”

    　　总好比在这儿笑脸迎人的受气好吧？

    　　当然，这话易子阳没说出口。

    　　满宝却惊住了，“我爹要是知道我这么败家，一定会骂我的。”

    　　白善接道：“还会打折你哥哥们的腿。”

    　　他笑道：“我觉得现在这样就挺好，这世上谁人不劳作呢？只有劳作才能创造价值。”

    　　封宗平都忍不住抬起头来，“这是谁说的话？虽然买下人，但主人也不是什么都不做，也要管理下人不是？”

    　　一旁的周立君都忍不住道：“这不是没活找活儿吗？我们家人这么多，自己就能干得过来，干嘛要请掌柜和伙计，还要买下人，我觉得这样爷爷不仅会打断五叔他们的腿，我们的腿也会打断的。”

    　　“对了，小姑，他们说什么州牧之女……”

    　　满宝便笑眯了眼道：“你还不知道吧，我们小叔，就是我亲爹被追赠为州牧了。”

    　　周立君不太懂，“追赠是什么，州牧是什么？”

    　　：。：

