    

    齐云国属于欧阳世家附属国，类似九玄宫以及楚国的关系，欧阳世家之人出现在此地，齐云国的皇子，依旧要客客气气。

    当年，九玄宫萧嵐降临楚国之时，楚天骄同样俯首称臣，对萧嵐颇为恭敬。

    此时，望龙山壁前，只见那天罡境的老者目光扫视秦问天等人，眼眸中绽放一缕缕精芒，眼前的神纹精妙，将齐云国诸人围绕其中，不敢动分毫。

    “此神纹谁人所刻？”老者淡漠问道，顿时诸人目光落在秦问天的身上。

    老者神色一扫，同样望向了秦问天，略显苍老的眼眸却内蕴神芒，仿佛要将秦问天看透来般。

    “你们浩荡而来，便因为这几人困在此地？”只见那欧阳小姐扫向齐云国诸皇子，冷漠说道，她高昂着头颅，如同骄傲的公主般，俯视着这群齐云国之人。

    如此多的强者，栽在三名青年人物手中，真够丢脸的。

    两名皇子低着头颅，没有敢反驳对方的话，齐云国毗邻苍州城，属于苍王宫的附庸势力，因为距离较近的缘故，苍王宫对齐云国的控制，远强于九玄宫对楚国的控制，因此，欧阳世家在齐云国的威望，比之九玄宫相对于楚国只有更强。

    而且，欧阳世家的弟子也会时常来齐云国观悟望龙山壁，此地乃是齐云国天罡境先辈所留，其中不乏一些非常厉害的人物留下功法神通于此。

    “欧阳小姐，这三人实力颇为不凡，可以为欧阳世家所用。”

    此刻，只听易王开口说道，他正值为难之时，转身又对秦问天道：“欧阳小姐以及欧阳公子乃是苍州城欧阳世家之人，如若你们能加入，绝对是万幸之事。”

    易王显然想要乘此机会牵线，让秦问天放过他，又得欧阳家好感，这样，他或许能逃过这一劫。

    “哦？”那青年目光望向秦问天三人，淡淡问道：“如何不凡？”

    “此子元府五重修为，能以箭矢瞬杀同阶强者，掌控多种武道意志；这持斧之人元府七重实力，能与我证明抗衡，至于最后一人，他以一己之力困住我等。”易王此刻为了保命，似乎也忘记了秦问天三人与他的仇恨。

    他身为王侯，深知顺势而为，此刻保住命，才是最重要的。

    “这神纹确实不错。”那天罡境的老者也淡淡的说了声，只见那欧阳小姐身形一闪，瞬息降临秦问天身前，速度竟是极为迅猛，她的修为是元府六重之境，领悟武道意志力量，在她掌心之中，突兀间出现一柄锋利短剑，直刺秦问天咽喉而去。

    这一招攻击极快，对方曼妙身影好似一道雷霆般，冰凉短剑便已临近秦问天咽喉，寒气逼人，一股冷意笼罩秦问天身体，仿佛要使得他身体僵硬。

    秦问天抬手，一指刺出，顿时星光闪耀，破虚之力绽放，震荡短剑嗡鸣，女子只感觉手臂一颤，仿佛短剑都要脱手，她的身体瞬间往后退去，回到原地。

    “你们三人，七天后随我回欧阳世家。”女子淡淡说道，仿佛是对秦问天三人的恩赐般。

    对于齐云国之人而言，能够进入欧阳世家，无疑是梦寐以求之事，听闻她的话后，顿时诸人都露出羡慕之色。

    没想到这睡神以及斧魔这么厉害，竟然能够踏入欧阳世家，有这样天大的机遇，他们杀二皇子的事情，自然没有人敢追究了，齐云国的皇室，也只能认了。

    在齐云国，欧阳世家的权威，远在皇权之上，他们的话，无人敢忤逆。

    “此番我前来齐云国，便是为了挑选一批优秀青年前往欧阳世家，作为外姓族人，将来若是表现优秀，只要你等愿意，可赐姓欧阳，成为欧阳世家子弟。”只见那老者环视诸人，目光扫了一眼秦问天等人，最终落在两位皇子身上：“此事你等负责，我会在望龙山壁停留七天时间，若有优秀之人愿意，便让他们前来见我，我会亲自考核。”

    两位皇子目光一闪，欧阳世家时常会来齐云国一趟，招收外姓族人，然而今年，似乎提前了些。

    然而，这并非是他们需要考虑的问题。

    “是，前辈，我们这就回皇城筹备。”两位皇子恭敬点头。

    欧阳世家三人到来之后，似乎，秦问天与他们之间的事情恩怨直接被抹平来，被遗忘在了一旁，即便那神纹之光依旧闪耀。

    “王叔，随我们一起回皇城吧？”只见一位皇子对着易王冷漠说道，二皇子的死，是无法找秦问天麻烦了，然而易王，需要负责。

    易王神色难看，然而依旧点了点头。

    秦问天和凡乐等人倒是愣在了那里，有些错愕，怎的自从这欧阳世家之人到了之后，就没他们什么事了？

    这样的情形，倒是让他们感觉颇为好笑，微微摇了摇头，秦问天看向凡乐以及楚莽，耸了耸肩道：“七天后，出发前往苍州城？”

    “好。”凡乐点了点头，显得不怎么在意。

    “我听你的。”楚莽也应了声，二皇子已死，易王，就交给皇室他们自己来处理，相信易王不会好过的。

    至于欧阳世家之人出现，反倒是省去了他们一些麻烦，即便对方想要他们前往欧阳世家，那便走一趟吧。

    正好，可以去看看欧阳狂生那家伙如今怎么样了。

    那里可是他的地盘。

    至于眼前这骄傲的男女，既然出来跑腿，想必在欧阳世家的身份也高不到哪里去，大概也只是在齐云国之人面前显示下自己的高高在上。

    秦问天猜的倒也没有错，身为霸主级的世家势力，欧阳世家人口数量极为庞大，等级森严，最核心的人物自然是欧阳世家的嫡系一脉，之后是各大旁系支脉，再然后，才是被赐姓欧阳之人，地位最差的，便是那些刚招入欧阳世家还未证明过自己的存在。

    如若没有极为耀眼的天赋，想要往上一个阶梯都是极难。

    那两名青年男女，乃是欧阳世家赐姓之人，因此外派出来，在欧阳世家当中，他们要看许多人脸色。

    但到了齐云国，他们却是属于非常高高在上的人物了。

    秦问天引发的这场风波来的快、去时也快，随着欧阳世家之人的降临便消弭于无形，诸人甚至都闭口不提，那欧阳世家的青年男女开始观悟望龙山壁，至于考核一事由那老者负责，七日来，倒是招收了好几人，包括一直在望龙山壁的剑客十三。

    这七日秦问天三人也安静的参悟望龙山壁，静静的修行。

    送走了叶汐，齐云国的事情他们自然懒得理会，至于那两名欧阳世家子弟的高傲姿态，他们倒也不会去在意这样的小事，难不成刻意在对方面前展露一番自己的实力和天赋？

    “出发吧。”此刻，望龙山壁前聚集了九道身影，除了秦问天三人、欧阳世家三人，还有剑客十三，齐云国三皇子，以及另外一名青年。

    九人身形御空，启程离去，望龙山壁不少人投去羡慕的眼神。

    欧阳世家，那可是霸主级势力。

    “欧阳公子、欧阳小姐，此番来到齐云国，我却未能尽心招待，以后踏入欧阳世家，还请多多指点。”齐云国三皇子取出两枚神纹戒指分别交给欧阳世家的两名青年，做事倒是颇为圆滑，不愧为皇子。

    两人都随意的收下，那女子依旧冷冰冰的，然而青年却露出了一抹淡淡的笑意：“叶默，欧阳世家强者如云，出众的优秀青年也极多，想要得到重视可并不容易，等你踏入欧阳世家之后，我会为你引荐一些前辈人物，你去一一拜会，最好找到一前辈收你为弟子。”

    “多谢欧阳兄指点。”叶默脸上露出灿烂笑意，两人聊的倒是颇为开心。

    苍州城和望州城同为大夏皇朝九州城之一，雄伟壮观，入城之时便见九龙街道，分九大方位，如同九条龙脉般朝着苍州城九大方位蜿蜒。

    欧阳世家乃是苍州城霸主级势力，竟倚城而建，一座座浩瀚宫殿耸立其中，好似天穹之城，最高之处，足有三千米，蜿蜒而下，大气磅礴。

    秦问天等人御空而行，看到欧阳世家的刹那，内心颇为震撼，从空中俯瞰前方的世家风貌，冲击力太强了，一座座巍峨的大殿仿佛等级分明，这座城堡比之所谓的小国皇宫不知道辽阔多少倍，一眼望不到尽头。

    即便是那两名欧阳世家的青年每次看到这样的场景都忍不住心潮澎湃，何时，能够站到那至高点，俯瞰这座苍州城，可惜，那注定是梦。

    “这便是欧阳世家么。”秦问天看着前方浩瀚世家，脸上露出一抹淡淡的微笑，欧阳狂生那家伙意志坚定，一直到能够沟通第四重天上的星魂才开始踏入修行路，不顾他人白眼，如今，这么长时间过去，不知那家伙修行到了什么境界了。

    以他的家世条件，数之不尽的资源以及强者教导，绝不会慢吧！

    “走吧。”为首的天罡境老者淡淡的说道，一行人继续朝着欧阳世家城堡中走去。

    踏入欧阳世家之内，又是另一种感觉，顺着蜿蜒的道路往前而行，他们来到了一座巨大的校场空地，前方，有着两人正在战斗，不过却已接近尾声，一位穿着骄阳色长裙的少女将一位青年直接击飞，对方却起身笑道：“婷小姐厉害。”

    少女没有说话，只见她踏上一匹浑身似有着火焰的骏马朝着秦问天这边而来，秦问天发现，那天罡境的老者以及那两名欧阳世家的青年竟都微微欠身，露出恭敬的神色，喊道：“婷小姐。”

    这几人在齐云国也是极为骄傲之人，高高在上，然而此刻，却俯着身子，如同下人般，让秦问天几人倒是颇为诧异。

    “这是你此次寻来之人？”那少女骑坐在火焰骏马之上，声音平静而冷淡。

    “婷小姐，有几人实力颇为不错，我才召来，同时这两人修为和小姐相当，可以陪婷小姐试炼。”旁边的青年指着秦问天以及凡乐说道，却将他身旁的三皇子遗漏掉来，也不知是有意还是无意！        

