    这时贺敬舟又让端木给了一份证据柳尚书，并道：“黑煞盟与买家做交易，通常都会让买家签份单据，收一半定金，成功后再拿着单据跟买家结剩下的余款。”

    “而慕云汐若真的被黑煞盟杀死的话，这单据应该已在云安郡主手上消毁，而不是还在黑煞盟成员手中，还有，单据的签名并不是云安郡主，也就说明，她有可能被人陷害。”

    “你手上的证据，是我围歼黑煞盟时搜到他们未来得及烧毁的账簿，上面记录着他们第一单生意的信息，包括开始和结束的时间，但这一年来并没有慕云汐的信息，由此可见，黑煞盟并没有接到杀慕云汐的订单。”

    柳尚书很清楚手上这份账簿代表着什么，上面资料他不敢随便翻，这份账簿每一单生意都记录得很清楚，包括日期，所以她只翻看慕云汐被杀那几天就行，上面果然没记录。

    他把账簿合上，让人递回贺敬舟，然后对慕玉宸道：“慕小公爷，你所状告的事证据不足，但你收买人陷害云安郡主却是事实，若是云安郡主追究，你这是犯罪了。”

    慕玉宸双手用力地握紧拳头，睁着眼睛看向贺敬舟，触到贺敬舟冷淡的眉眼。

    做兄弟这么多年，他还没有见过贺敬舟对他如此冷厉的表情。

    他下意识地怔了怔。

    柳尚书问顾一瑾，“云安郡主，慕小公爷陷害你的事，你打算追究吗？”

    顾一瑾当然想追究，她从不会让自己受委屈，慕玉宸总是咬着原主不放，怀疑原主是杀了他的妹妹，找不到证据就诬陷，这行为跟疯狗没两样。

    正想说话时，却听到贺敬舟道：“大人，慕小公爷他是受人瞒骗，又心急查找出杀害妹妹的真凶，才一时糊涂做了错事……”

    “贺敬舟，我不需要你替我求情。”慕玉宸打断他的话，对柳尚书道：“我承认，宋姑娘和沈鱼夫妇是我收买来陷害顾一瑾的，他们所说的话都是我教的。”

    他承认自己输了，他只不过是输给了贺敬舟，低估了贺敬舟对顾一瑾的在乎，更没想到他会一直暗中派人跟踪自己，将自己的计较看在眼里。

    他自以为自己打了顾一瑾一个措手不及，自以为筹谋周全，可结果，他上公堂非但没办成一件事，反而充当了踏脚板，让顾一瑾洗清了嫌疑。

    一直以来，大家都觉得顾一瑾是杀害他妹妹的疑凶，对她嫁给贺敬舟的举止，只有指责没有祝福。

    可今天，大家都看到贺敬舟是如何替她洗脱了嫌疑，更看到贺敬舟对顾一瑾的维护。

    所以，他失败了。

    但他并不觉得自己冤枉了顾一瑾，虽然证实了顾一瑾没有找黑煞盟杀害妹妹，但并不代表她的嫌疑就洗脱了。

    还有，如果顾一瑾真的善良，就不会在妹妹尸骨未寒的时候嫁给贺敬舟。

    “既然你不领情，那好，我这个人嘛，最记恨了。”

    顾一瑾听到慕玉宸这样说，她也不客气，对柳尚书说：“慕小公爷陷害我，我心里不爽，人嘛都要为他犯下的错付出代价，大人，你就罚他一百大板好了。”

    端木站在一边差点没有笑出来，这一百大板可不轻啊，这样打下去，没有世子妃的药膏，起码要在床上趟一个月，只怕选拔赛都参加不了。

    世子妃这惩罚可替爷解决了一个潜在对手。

    案情急转直下，几经变故，被告反转控告原故陷害，柳尚书总算松了一口气，慕玉宸已认罪，他断然是不能无任何惩罚离开刑部了。

    就按顾一瑾所言，罚了他一百大板。

    刑部门外看热闹的人大多都已经得到消息，都不由得议论起来。

    何姝婷跟清平郡主都松了一口气，两人这时对坐着，听说慕玉宸被打一百大板，不由都有些心惊跟茫然。

    何姝婷喃喃自语：“当真跟做梦一般，顾一瑾并没有杀害慕云汐，只是有人故意要陷害她，是谁跟她有这么大的深仇大恨？”

    一直以来，顾一瑾都背着是杀害慕云汐疑凶的罪名，她之所以没有被审判，是因为一来没有证据，二来有皇后撑腰。

    如今真相大白，虽然凶手还是没抓到，但顾一瑾买凶杀人的嫌疑洗脱了。

    坐在二楼包厢的湛王妃，听到这消息，端着茶杯的手僵在半空，她望向对坐的男子，冷冷道：“不是说万无一失吗？现在怎么回事？难道这就是你们的实力？”

    顾一瑾居然没有事，而有事的却是慕玉宸！

    一直以来，她从来都不觉得顾一瑾能成什么大事，不就是有镇北侯和顾琤这女人撑腰，若没有他们，顾一瑾什么都不是，所以她从来都没将她放在眼里。

    今天她会出手帮忙，那是她知道顾一瑾害得丹阳县主被掌嘴，有心想敲打一下她，同是也想给顾琤在乎的人一点颜色看看。

    让顾琤在乎的人不痛快，是她最大的乐趣。

    可她万万没想到，最后救顾一瑾的人竟然是贺敬舟。

    顾一瑾嫁给贺敬舟是她料想不到的，一直以来，她会认为丹阳县主才是瑞安王世子妃，慕云汐只是暂时挂着名字。

    所以慕云汐死了，她劝说丹阳县主多些去瑞安王府走动，并打算等太后寿辰那天，由她提议让太后给丹阳县主和贺敬舟赐婚。

    可她的打算还没有实现，就被顾一瑾捷足先登，看来这个顾一瑾真是不可小觑。

    这些来年，她早已懂得如何控制自己的脾气，可今天她却被激怒了。

    男子忙道安抚她道：“王妃，请放心！这次是因为贺敬舟插手了，若不是他，我们主子早已成功了。”

    “哼！这就是你们无能。”

    湛王妃鄙夷道：“难道贺敬舟这个变数没有算在里面吗？”

    她听到外头走廊上有传来许多讨论声，说的都是这桩案子，他们都很好奇，到底是谁跟顾一瑾有这么大的仇恨，竟然伪做单据陷害她买凶杀人。

    幸好瑞安王世子围歼了黑煞盟，找到黑煞盟与客户交易的账簿，帮顾一瑾洗脱了嫌疑。

    湛王妃脸色顿时沉了下来，明明包厢里温暖如春，可此刻却冰凉彻骨，侍服她的下人大气都不敢喘一口。

