 大风暴来袭，惊动各大重天。

道场上面，顾恒生统领着三百多名天骄，制定了一系列的条令，时刻警惕着四周的风吹草动。

半月以后，道场来了六个狼狈不堪的人影。

“来人止步！”

经过顾恒生的整治，道场的四周都有天骄镇守。

这六道身影慢慢的显露出真身，一个个都显得极为的狼狈，他们面色慌张，皆身负重伤。

“赶紧让开，快！”

为首的是一名女子，虽然她的如瀑长发有些凌乱，芳颜失色，但是却依然掩盖不了她的绝世倾容。

她便是少青帝族的少族长，白挽歌。

第九重天的焱苍星域被冥海的余孽给毁掉了，白挽歌一路奔逃，终于通过了生死路，来到了这里，只求可以找到顾恒生，寻得一线生机。

少青帝族的二十多名天骄，如今只剩下六人了。

其余的人，都已经遭到冥海余孽的毒手了，灵魂崩碎，不入轮回，永远的消亡。

“他们要来了，赶紧进去，快！”

白挽歌往身后看了一眼，彷徨畏惧，朝着挡住她们道路的天骄大喊道。

这些天骄是按照顾恒生的命令镇守在道场四周，不敢擅自做主的将未知人员放进去，不然可能会引起顾恒生的不满。

“这些人是谁？”

诸天骄打量了白挽歌几眼，只是觉得有些眼熟，暂时想不到其来历。

“他们穿的衣服，好像是帝族的服饰吧！”

有一个人皱着眉头，小声的说道。

唰——此时，一股强劲的幽海之气冲了过来，直接掀翻了一座大山脉，声势浩大。

两道黑影随之而来，降临到了道场之外，目标赫然便是少青帝族等人。

这两名冥海的余孽一直追杀着白挽歌等人，誓要将白挽歌的灵魂给吞噬掉，增进自己的实力。

白挽歌乃是一尊大妖孽，她凭借着自己实力和帝族重宝，终于杀出了冥海余孽布下的结界，一路逃到了这儿。

“桀桀桀……”这两尊冥海的余孽似乎并不知道自己到了哪里，他们发出一阵阵令人心悸的冷笑声：“即便你们逃到天涯海角也没有用，谁也保不住你们的命。”

他们就好像猎人一样，将大世天骄当成了待宰的猎物。

“难道……少青帝族的未来要葬送在我的手里了吗？”

望着杀来的两尊冥海余孽，白挽歌心生无助和绝望，她不怕死，只怕少青帝族的年轻天骄因为自己而身陨，断了传承。

两尊冥海的余孽到来，自然引起了顾恒生等人的注意。

锵！咻！咻！咻！足有三柄三尺青锋自云端而降临，如三道曙光一样，给了白挽歌等人生存的希望。

三柄利剑的名字分别为：古荒、千封、海苍。

便是顾恒生、离火剑子张寒夜、独孤殇的佩剑。

三人不约而同的拔剑出鞘，斩向了那两尊气势汹汹而来的冥海余孽。

轰隆！三柄利剑的凌厉剑威，暂且挡住了两尊冥海余孽。

下一刻，道场外面的云端之上，出现了一道道身影。

顾恒生、独孤殇、明悟佛子、离火剑子张寒夜、流云帝族的少族长申青云。

一行五人，皆是当世无双的妖孽。

他们望着不远处的冥海余孽，毫无畏惧之色。

“他是……恨天剑仙！”

这两尊冥海的余孽紧盯着顾恒生，原本那杀意腾腾的气息瞬间消散，瞳孔放大。

很显然，两尊冥海的余孽根本不知道此地是顾恒生的地盘，他们自认为第十重天没有谁可以一战，肆无忌惮。

不曾想居然在这儿碰到了顾恒生，完全超出了预料。

顾恒生的面色阴冷，一步步的朝着冥海余孽而行，古荒剑于虚空中盘旋了一会儿后便回到了顾恒生的手中。

他右手执剑，步步踏空，白衫翩翩，似谪仙临世。

诸天骄仰头望着顾恒生的背影，只觉得画面是那么的熟悉，仿佛回到了当年顾恒生一剑镇压冥海的绝世芳华之景。

少青帝族的少族长白挽歌，她张开了红唇，双瞳泛着涟漪的看着顾恒生，天地之间似乎都寂静无声了，只剩下顾恒生的身影。

“你们这是在向我开战吗？”

顾恒生虽然只有仙台一禁初期的修为，但依旧不畏惧眼前的两尊禁忌。

因为他是浮生墓的九先生，承载了浮生墓的尊严和意志，不可退！两尊禁忌散发出来的幽海气息有些紊乱了，他们在看到顾恒生的这一刻起，彻底的慌乱惊恐了。

依稀记得，当年顾恒生的整件白袍都被血染红了，那血都属于冥海禁忌。

“你……你……你怎么在这里？”

一尊禁忌惶恐的吞吞吐吐道。

“你说呢？”

顾恒生将古荒剑横在身侧，冰冷道。

每当顾恒生往前走一步，两尊冥海的禁忌都会莫名的心脏一颤，压力如山。

“我等马上就走，马上走！”

两尊冥海的禁忌对视了一眼，没有任何勇气敢和顾恒生扳手腕，转身就走。

唰！顷刻间，此方星域便没有看到冥海禁忌的踪影了。

对于冥海的禁忌余孽而言，恨天剑仙便是一尊活着的无上传说，超越大帝的存在。

即便此刻修为较弱，也不是他们可以挑衅的。

只是眨眼之际，冥海的余孽便落荒而逃，唯有顾恒生一个人站在云巅，傲然凌立。

其实顾恒生心中也没有底，如果冥海的禁忌真要打的话，怕是会有一场艰难的血战了。

刚才顾恒生的举动，只不过是为了吓退他们而已。

现在，还不是真正开战的时候。

不过，世人不知顾恒生的想法，只知道冥海的禁忌竟然这般畏惧顾恒生，只是见到顾恒生就落荒而逃，难以置信。

反观白挽歌等人，他们为了逃出冥海余孽的魔爪，东奔西跑，狼狈不堪，险些全部倾覆身亡了。

顾恒生沉默不语，将古荒剑归鞘，一步入道场的山巅，好像一切都没有发生过一样。

诸天骄紧绷的心都慢慢放了下来，他们用敬畏和仰慕的眼神看着顾恒生，暗暗道：“先生，当有无敌之资。”

 