    冠军侯府外，六大世家已经等了三天三夜了。

    这六大世家分别是刘、张、林、陈、魏、金。

    其中刘家乃是后起之秀，在此之前，它只是一个二流世家。

    在成功撕下长安城杜氏这块肥肉后，它取而代之，这才成为了排名靠前的一流世家之一。

    当然，没有人会小看刘家。

    如果没有强者在幕后支持，打死他们也不会相信，一个小小的二流世家竟然能虎口夺食，甚至啃下了长安城杜氏那丰厚的底蕴。

    “哈哈哈，你们这群杂碎，心里算盘倒是打的精，可笑的是，人家冠军侯根本就不屑于见你们”“搬起石头砸自己的脚，诸位，脚都站麻了吧”“不爽的话，就骂出来来吧，何必这样委屈自己？”

    风家和鲁家高层阴阳怪气道。

    既然成为了这六大世家的踏脚石，他们不介意破罐破摔，彻底将这些小人拉下水。

    “封住他们的嘴巴”“是”有壮汉上前，将风家和鲁家高层的嘴一一堵住。

    三天了啊！难道真要继续等下去？

    风家和鲁家高层的话确实将六大世家的怒火点得更加旺盛。

    想当初，他们这些人无一不是诸侯的座上宾，可偏偏到了冠军侯这里，却落到了这样凄凉的地步。

    耻辱！他们目光闪动，虽表面上不动声色，但心中的不满却愈发强烈。

    “没有永远的诸侯！”

    “哼！你苏尘也会有这一天的！”

    “到那时候……”世家开枝散叶，绵延千年。

    他们只需要将仇恨埋藏在心，静静等待苏尘最虚弱的时候。

    就如同苏家灭门之后，那些被无情瓜分的田地和财产一样。

    “跟我来吧！”

    大门大开，亲卫军语气不善地开口道。

    这些人真以为暴虎军是酒囊饭袋……早在此之前，除了刘家之外，十大世家的情况就被详细调查过。

    其中哪些参与了苏家惨案和落井下石，他们全都一清二楚。

    甚至一些暴虎军凄惨身世的罪魁祸首，也和其中部分高高在上者拖不了关系。

    “见过侯爷！”

    真正见到苏尘时，六大世家代表全都老实了下来。

    如渊如狱！虽然苏尘没有刻意散发气势，但那凌厉的目光之下，所有人无不胆战心惊地低下头。

    他们额头渗出密密麻麻的汗珠，只感觉这一眼之下，自己那些龌龊的小心思竟然全都被看得一清二楚。

    “风家！鲁家！冒天下之大不韪公然挑衅侯爷，小人不才，愿为侯爷献上绵薄之力！”

    将准备好的奇珍异宝和风家鲁家高层献上，六大世家姿态放得很低。

    “东西不错！”

    苏尘笑了。

    见亲卫军上前将东西收下，六大世家长舒一口气，脸上也浮现出一抹笑容来。

    “那么就不打扰……”与冠军侯结个善缘并搭上这条线，正是六大世家此行的目的。

    见效果已经达成，他们纷纷有了退意。

    “我正好有一事，要劳烦各位帮忙！”

    可让他们始料未及的是，苏尘不仅打断了他们，还抛出了这样的一句话。

    帮忙？

    一时之间，六大世家呼吸一窒，心中突然升起不详的预感。

    “冰焰国屡犯我赤炎国边境，此刻冰焰国退兵，若是让其大摇大摆的离去，岂不是断了我赤炎国的威名？”

    “到时候百姓们会怎么想？

    天下英豪们会怎么想？”

    “其他两国又会如何看待我赤炎国人？”

    苏尘铁血之气爆发，差点将六大世家全都压趴在地上。

    他们颤抖地低着头，神情中已然带了一丝惊恐。

    “如今，暴虎军镇压各地叛乱力有未逮，所以请诸位出手，给冰焰国一个惨痛的教训！”

    来了！教训冰焰国？

    以六大世家之力？

    所有人脸色苍白如纸，这不是让他们去送死吗？

    “当然，风家和鲁家也可以带功立罪！”

    “此次只要打出赤炎国的威名，一切都可以既往不咎”“来人！替这几位松绑！”

    苏尘戏谑道。

    死寂！六大世家浑身被汗水浸透，身体的抖动变得更剧烈了，反倒是抱了死志的风家鲁家高层露出劫后余生的表情，眼中泛出一抹希冀。

    “我替诸多世家，向侯爷保证，此次一定让冰焰国刻骨铭心！”

    “身为十大世家之一，我们自然应该出一份力”风家和鲁家高层对视一眼，慷慨激昂道。

    反正左右都是个死字，不如博他一搏。

    更重要的是，能将其它六大世家拖下水，何不美哉？

    他们可没忘了，这一路上六大世家是怎么对自己的。

    “你们——”六大世家几欲吐血。

    答应了？

    尼玛啊！老子什么话都没有说，这风家和鲁家的畜生凭什么代表他们，并一口一个“我们”和“十大世家”。

    这一刻，他们连砍死风家和鲁家高层的心都有了。

    “哈哈，诸位果然是国之栋梁！”

    “那么……请尽快行动吧”“希望一日之内，就能看到诸位辉煌的战果”苏尘仰天大笑，露出无比赞赏的表情。

    “当然，我最讨厌出尔反尔之人，希望诸位不要让我失望！”

    亲卫军上前，杀机凌然地爆发出极其恐怖的气势。

    在看到这一幕后，六大世家只感觉脚底发软，连痛骂风家和鲁家高层的力气都没有了。

    “送客！”

    “是”六大世家心怀鬼胎而来，却如丧考妣地离去。

    他们一度想锤杀风家和鲁家的贱人，但犹豫了一下后，终于还是没敢出手。

    一天时间！光是奔赴边境，就要不止一天吧。

    想起那位冠军侯的话，六大世家疯狂哀嚎着。

    “怎么办？”

    刘家掌舵人此时反而看向一旁的管家。

    “尽快向大人汇报”管家皱紧眉头，深深叹了一口气。

    一日之内就要见到战国，这冠军侯分明是在逼迫他们，拿出真正的镇族底蕴。

    “好一个霸道的冠军侯！”

    管家瞳孔收缩，心中掠过一丝寒意。

    刚才他并没有资格进入冠军侯府，但从刘家掌舵人的叙述来看，只要一着不慎，恐怕等待他们的将是灭顶之灾。

    天下诸侯，就是前车之鉴。

    冠军侯虽然霸道，但却有霸道的资格。

    

