    临走前，祝明朗将隐雾派的那些灵果、神泉、仙根都给扫荡了一遍，一想到这里每年都会盛产这么多的灵本，祝明朗就不由的咬牙切齿。

    等时机成熟了，还是得尽快把这龙尾山给收复了，万一哪天宣妩、秦香她们被欺凌了怎么办，她们与自己之间可是存在着类似于血脉亲情的契约。

    “我们得穿过这片古代山，方向上应该不会有错的，但愿不会抵达什么奇奇怪怪的大陆上。”祝明朗说道。

    龙尾山附近的海有不少漂浮的古代山，这些古代山会随着潮汐变幻位置，亦如一个古老的山卦雾阵，隔绝着外界，同时也庇佑着龙尾山中的居住者。

    等待着潮汐，宣妩神后认认真真的辨认着在海中浮现出来的山脉。

    “是这座了，路上要小心，古代山中也存在着一些玄古物种。”宣妩神后说道。

    “放心，不会有什么意外……宣妩，万一我死在了历练的路途上，你也不必在这里守灵，也不必想着收回龙尾山，你想去哪就去哪。”祝明朗笑了笑道。

    通过宣妩的梦境，祝明朗还是看到了一些关于这位黑凤凰裳女子的状况，对她也有了更深的了解……

    “我会替您报仇，再做自己的抉择。”宣妩一脸认真的回答道。

    “行吧，走了……来了这么久，没见你怎么笑过，笑一个给本神看一看。”祝明朗道。

    宣妩愣了愣，最后很缓慢的露出了一个笑容，笑容显得有那么一点点僵硬，再加上黑丝面纱的遮挡，美倒是挺美的，就是缺少了点活力与生机。

    “唉，给你一个任务吧。”祝明朗叹了一口气。

    “好。”宣妩又严肃了起来。

    “虽然不知道哪个年头才能够正式归位，但你好好练一练笑容，龙尾山能不能清理干净不要紧，下次我来的时候，希望看到你笑靥如黎明之花。”

    说完这句话，祝明朗摆了摆手，与神后宣妩挥手道别了。

    宣妩保持着欠身行礼，一边回味着祝明朗这番话里是否包含着别的意思，一边目送着祝明朗与采悠的离开。

    等到祝明朗与采悠消失在了雾纱之中，宣妩又尝试着浮了浮嘴角，随后用手摸着自己的脸颊。

    难道自己笑起来真得很不好看？

    吾神喜欢爱笑的女子？

    这又要如何练习呢？

    ……

    顺着潮湿土壤，步入到了古代山。

    刚刚进入这山脉之中，背后的路就被虚无海水给淹没了，浓浓的雾气像是一堵又一堵时空之墙，将龙尾山给阻隔了起来，想要回到那里，已不是一件容易的事情了。

    “来，吃个雾果，补身子的。”祝明朗掏出了一枚雾参果，递给了跟随在自己身边的女侍奉采悠。

    宣妩施展了一些法术，让采悠暂时忘却自己经历的那份悲惨与伤痛，倒不是令她彻底失忆，只是好让她适应现在的新生活。

    “嗯。”采悠接过了果子，甜甜的咬了一口。

    采悠年级并不大，而且浑身上下充满了一种青春活力，之前沉浸在仇恨中的她完全感觉不出来，宣妩封印了她的仇恨记忆后，采悠明显开朗活泼了许多。

    两人穿过一片雾花，突然迎面走来了一个人。

    三人其实已经离得很近了，怪雾会隔绝所有人的神识与神感，所以在这种地方，人走到跟前了才会勉强看见。

    “你们是何人！”那人有着极高的额头，若再光滑一点，简直像脑袋上顶着一个寿桃。

    “你又是何人？？”祝明朗反问道。

    高额男子目光扫过，看到了祝明朗与采悠手上正拿着雾参果，而且还是啃了一半的。

    “可恶，竟是你们偷窃我们雾参果，谁给你们的狗胆招惹我们隐雾门！！！”高额男子顿时咆哮了起来。

    这些天来，唐满在古代山中奔走，就是为了将那些偷走雾参果的仙鸠给统统杀死，为此唐满还受了伤。

    原本带着一份骄傲与满足回门中，哪知道却与两个小贼迎面相撞，偷走雾参果的根本不是仙鸠……

    自己灭了它们，岂不是要损阴德的！

    唐满顿时怒不可遏，他用手指着祝明朗与采悠，接着道：“我要将你们两一起剁了，埋在果园里当肥料！”

    说着，唐满已经杀了上来，他的手掌在拍出的时候，立刻幻化为了一头凶猛神鹰，朝着祝明朗与采悠扑抓而来。

    “唰！！”

    忽然，一根箭矢凌厉的飞出，一箭直接射杀了这掌力幻化出来的凶猛神鹰，箭矢直接穿过了唐满的整根手臂，随后将他击倒在地。

    “啊！！！！你们不得好死，你们不得好死！！！”唐满哀嚎了起来，正在地上打滚。

    祝明朗刚才还在想，让哪位龙宝宝出来胖揍一顿这令人厌烦的家伙，结果采悠干净利落的将人给废掉了。

    采悠手中不知何时多了一柄凰尾玄弓，她身姿挺立傲人，一只手正将弓弦给拉开，箭矢仿佛就是旁边那些雾花凝聚而成的。

    “冒犯吾神，罪无可赦！”采悠冷冷的吐出了这句话，随后又是松开了手指，由雾花凝聚而成的箭矢再度飞出，并精准的穿入到了唐满那寿桃式额头上。

    “吾……吾神？？”唐满一脸不可思议的看着祝明朗，与此同时他的身体也在向后倒去。

    唐满倒在了地上，与泥泞混在了一起，而插在他额头上的这枚箭矢也在慢慢的幻化为一株鲜艳的雾花。

    这唐满，修为也不算低的。

    可惜在采悠面前就像是一个会说话的靶子。

    祝明朗自然不会让这唐满回去给隐雾门通风报信，所以让他就死在这里，化作花泥呵护着这片古代山山脚下的雾花也算是一个好归宿。

    其实唐满算幸运的了。

    要不是采悠手快，唐满应该已经被自己的龙左一口右一咬的分了，反正后者肯定更凄惨痛苦。

    “这古代山上，好像灵本也挺丰硕的。”祝明朗一路走来，能够感受到浓郁灵本气息。

    野果都蕴藏着不亚于万年银杉圣露的灵能，而且这古代山中栖息着的凶猛之兽也明显都是修行达到万年以上。

    “都出来透透气吧。”祝明朗手一扬，打开了自己的灵域，将龙宝宝们都给释放了出来。

    原本还很宽敞的林山空地，一下子被这些魁梧的龙兽给挤满了，尤其是阎王龙，这些原始古老的参天古木最高只到它肚腩位置。

    “扫山，开始！”祝明朗说道。

    说着这番话，每条龙朝着八个不同的方向冲刺了出去。

    雷公紫龙率先抵达天空，它飞向了那些与云团连在一起的浮空藤丛中。

    炼烬黑龙直接往原始古老的巨林一钻，然后开始追逐那些古林圣兽，大块朵颐。

    小金龙与桃妖鹿龙兄妹两都是形影不离的，小金龙自己在林湖中填饱了肚子之后，也不会忘记去将一些凶猛仙禽给赶走，好让桃妖鹿龙可以采摘那些高灵本的果子。

    当然，女娲龙永远都会跟在这两只小龙宝宝的后头，古代山中妖神、神兽也不在少数，它们两个都没有到达神级，很容易夭折的，女娲龙必须看着。

    “吾神，您是牧龙师呀。”采悠看到这么多龙一下子冲了出来，脸上露出了惊喜之色。

    看得出来，她很喜欢祝明朗这些龙，要不是精灵荧龙溜的快，采悠肯定已经将毛茸茸可爱至极的精灵荧龙给埋在自己怀里蹭了！

    “你们那有牧龙师吗？”祝明朗问道。

    “很少，一般哪个星寨出了一位牧龙师，都会像过节一样庆祝，我们紫星寨外，都是类似于古代山这样的洪荒森山，哪怕是一只小小的麋鹿，成年之后都会化为凶猛的巨鹿魔种，我们每年会因此失去很多同胞。龙在我们那里都是神灵，它们代表山神，代表林神，代表河海之神，代表天空之神，所以能够与龙神沟通并且驾驭龙的人，在我们那里备受尊敬，往往也是我们的至高领袖。”采悠说道。

    “有机会要到你的家乡去看看。”祝明朗说道。

    “嗯！”采悠点了点头，但好像这句话触碰到了她心灵深处的一些悲伤，她摇了摇头，仿佛也是自我催眠一般，将这份伤痛给埋在更深处。

    都是洪荒森山，遍地灵根。

    这扫山扫起来才过瘾啊！！

    大概是华仇这畜生在掌管天枢的过程中确实很糟糕，天枢真正蕴藏丰富灵本的地方并不多。

    尤其是祝明朗现在的级别，每条龙都是龙神的情况下，除却白泽还有一些扫荡价值，其他地方真的就是贫瘠山沟，连龙宠们的小肚子都喂不饱。

    还好北斗七大神疆接壤了，不然祝明朗真不知道要到什么地方放牧合适。

    龙尾山外的这古代山脉倒也不错，可以大肆开采一番。

    所谓的扫山，就是扫荡该山脉所有有价值的灵本。

    一般也只有龙的数量和整体实力上来了，才能够这样包场。

    当然，扫山这种术语一般是出现在大门派中的，往往需要组织一整个门派的高手才能够进行整座灵山山脉的扫荡！

    像祝明朗这样一人扫山的，实属离谱。

