    凶兽主宰见郑圣一副恍然大悟的样子，也不在意。

    “我还说人类这边出了点问题，没想到竟然是你这个陌生的面孔。”

    “灯塔我知道，我怎么从来不知道有你这么一号人物？”

    撇了撇嘴，郑圣不屑的说道。

    “你不知道的事多得是，这又算得了什么。”

    “我倒是不知道，活了几千上万年的凶兽主宰。”

    “竟然畏惧到不敢踏出那最后一步。”

    郑圣知道禁忌的事情，凶兽主宰倒是觉得没什么。

    但这种明知道前面是火坑，还故意拿话来挤兑他，他就有点不乐意了。

    “克拉伦斯不是踏出过那一步吗！”

    “怎么，到如今他还是扛不住，死翘翘了吗？”

    凶兽主宰这话，让郑圣愣了一下。

    怪不得克拉伦斯没有被奴役之前的属性，竟然只有十六万点。

    看来不是他的实力只有这么多，而是他踏出禁忌一步失败后。

    他的实力，在逐年的下降。

    若是没有他郑圣的出现话，相信也用不了多久。

    克拉伦斯的实力，也就降低到没眼看的地步。

    就是说嘛，之前的那几个人型凶兽。

    各个都有大几十万的脉之力。

    若是想要解决灯塔的话，随便一个都可以轻松的毁灭灯塔。

    “看来你和克拉伦斯之间，有很多秘密啊。”

    绕有深意的看了看凶兽主宰。

    一挥手，克拉伦斯就出现在场中。

    看着克拉伦斯的年轻面貌，凶兽主宰一愣。

    当他感知到克拉伦斯再也没有那种死气沉沉的气息后。

    心中微微惊讶。

    克拉伦斯的实力虽然降低到没眼看的程度。

    但现在，能够好好的活下来，算是不幸中的万幸了。

    “怎么，克拉伦斯，你还没死啊。”

    克拉伦斯疑惑的看了一眼凶兽主宰。

    他不知道为什么凶兽主宰和他一副很熟的样子。

    克拉伦斯眼中的陌生不是装的，凶兽主宰一眼就看了出来。

    凶兽主宰皱眉的转向郑圣：“他怎么了？”

    “失忆了，虽然没有了生命危险，但一切都不记得了。”

    闻听此言，凶兽主宰的目光陡然阴沉了下来！

    目光死死的盯着克拉伦斯。

    克拉伦斯现在不过三十二万脉之力。

    如何能够抗住凶兽主宰的震慑。

    脸色一白，踉跄的后腿了两步。

    要不是凶兽主宰对他没有杀意，估计这一下他会更加的难堪。

    郑圣上前一步，阻拦在两人之间。

    郑圣虽然不知道凶兽主宰为什么会发火。

    但郑圣知道，决不能让这凶兽主宰，在自己的面前为所欲为。

    凶兽主宰的脸色很难看，眸光晦暗不明。

    也不知道在想些什么东西。

    当他看到郑圣阻拦在克拉伦斯面前后。

    眼中突然冒光，略带一点欣喜的看着郑圣。

    “这个废物玩意失忆之前，有没有交代什么东西？”

    郑圣愈发的疑惑，看来克拉伦斯和凶兽主宰之间，绝对有什么惊天秘密。

    而这种秘密，有很大的概率和禁忌有关。

    面对凶兽主宰有点期待的目光，郑圣摇头。

    “事发突然，克拉伦斯没留下任何话，就到了兽化阶段。”

    “好不容易解决了兽化问题，他就已经这样了。”

    郑圣倒是不担心实话实说。

    也没什么好说谎的。

    相反，他倒是想要通过凶兽主宰，多得到一点禁忌的消息。

    或者更准确的说，是得到数据之主的消息。

    毕竟，他马上就要到一龙之力。

    有这两个家伙的前车之鉴，他也好防备一点。

    “兽化？”

    凶兽主宰一愣，随即面露嘲讽的看向了克拉伦斯。

    没想到克拉伦斯最终还是败在了这个原因上。

    很讽刺，也很无奈。

    这下，他的前行之路，就少了一个关键的人物。

    更加让凶兽主宰闹心的是。

    前行之路的某个关键性东西，被克拉伦斯掌控着。

    现在克拉伦斯失忆了，也不知道还能不能找回来。

    不由自主的，凶兽主宰把目光放在了郑圣的身上。

    但郑圣的实力实在是太弱了，虽然有不俗的实力。

    但还是不能入了他的眼。

    凶兽主宰眼中的失望，郑圣是看得到的。

    他倒是不恼，有点好奇的开口道。

    “听你这意思，你和克拉伦斯之前就是认识的。”

    “那为什么，你们凶兽这次像是要把灯塔毁灭一般。”

    “派出来了那么多的凶兽？”

    一说到这个，凶兽主宰就用不善的目光看着郑圣。

    他和克拉伦斯之间是有约定的。

    当他派出凶兽摆出这样的阵势后，就表明他有重要的事情要谈。

    到时候他和克拉伦斯开战，打着打着就可以远离战场了。

    远离战场后，他们想怎么谈就这么谈。

    但没想到的是，遇到了郑圣这么一个程咬金。

    在极短的时间内，郑圣差点把他的凶兽群灭杀到一个不剩。

    要不是凶兽主宰发现不对劲，强势出手。

    不然他手底下的几个绝对心腹，也要凉凉了。

    到最终，他也只拯救了四个属下。

    这让凶兽主宰心中无名火起。

    看到凶兽主宰要杀人的目光，郑圣也是冷下脸来。

    “我不管你和克拉伦斯之间有什么关系，但想要伤害到我人族。”

    “那不好意思，来一个我杀一个，来一双，我灭你凶兽整个种族！”

    郑圣的语气没有半点的余地，由此可以看出。

    面前这几乎快要碾压他的凶兽主宰，对他没有任何的影响。

    郑圣的狂妄之谈，让凶兽主宰微微一愣。

    “呵，你倒是好魄力，比克拉伦斯强了很多。”

    “但你出手太过狠毒！无论如何，我都要给你一点教训！”

    说罢，凶兽主宰直接对郑圣出手。

    一只巨掌，朝着郑圣盖压了过来。

    从巨掌凝实的程度上来看，比之之前撕开小世界的巨掌。

    强的不是一点半点。

    但郑圣也只能冷笑了一声，身后再次出现密密麻麻的能量阵。

    如同遇到高温射线的泡沫，只是一个照面。

    巨掌就被切割成了碎片。

    凶兽主宰略微的惊讶了一下。

    没想到不过区区五十万脉之力的郑圣。

    杀伤力竟然如此的强大。

    他倒是小瞧了郑圣。

    不过，就这么点实力，可还是不够

    ！

