    “夫人放心，叶小姐并没有什么大碍。”陈奇回头微笑说道。

    萧静秋大喜，“真的？”

    朱雀答道，“萧夫人，你就放一万个心吧，就算叶小姐真的命悬一线，只要还有一口气，龙主都能有办法救活。这点小伤，算不了什么的。”

    朱雀此番话，自有安慰萧静秋的意思，不过也所言非虚。

    陈奇不仅在武道之上，位及当世巅峰。

    在医术上，虽无法达到那种绝顶神医的活死人，肉白骨的境界，但也有着极深的造诣。

    也许，对于一般人而言，叶妙雨所受的乃无法医治的重伤。

    可在陈奇眼里，这与一个小感冒，没有什么实质区别。

    听到这话，萧静秋心中如释重负。

    这几天，萧静秋因为女儿叶妙雨的事情，茶不思饭不想，常常以泪洗面。

    身为人母，叶妙雨是她的心头肉，这个世界上，也许没有人比她更关心叶妙雨的安危。

    现在听到她的女儿还有救，这相当于最大的喜讯！

    朱雀看了陈奇一眼，然后微笑说道，“依我看，我们还是先出去吧，不要打扰龙主给叶小姐看病。”

    随后，朱雀招呼萧静秋与叶翔宇两人离开。

    走之前，她还不忘将门关上。

    这自然是朱雀的一个借口，她是想给陈奇与叶妙雨两人，创造独处的空间。

    与此同时，叶语芙一路泪奔，跑到了父亲叶敬德的房间，推门而入。

    “爸！”

    叶敬德悚然一惊，待看清是叶语芙，顿显无奈。

    “女儿，你这是又怎么了？”

    叶语芙哭得梨花带雨，好生委屈。

    “爸，你一定要帮我出头啊，叶翔宇表哥他，他又打我了！”

    叶敬德苦笑连连，“肯定是你又去招惹他了吧？”

    “我没有！”叶语芙答道，“我只是去看看叶妙雨，表哥他和同了一个外来人员，一起打我！”

    “外来人员？”叶敬德眉头紧皱，“什么外来人员？”

    “表哥说是他请来给叶妙雨看病的医师。”

    “我怎么没听说有这件事情？”

    叶敬德作为叶家安全的最高管理者，只要有外来人员出入叶家，他都会第一时间收到消息。

    可叶翔宇带了一个外来人员进入叶家，还是给叶妙雨看病。

    这种事情，他居然不知道？

    叶敬德沉思期间，叶语芙突然说道，“对了，爸，我发现最近一段时间，表哥变得有些奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “以前表哥是最憎恶叶妙雨的人之一，可是现在，他对叶妙雨嘘寒问暖，无微不至，就好像是在刻意保护她。他几次打我，也都是因为叶妙雨才动的手。”

    叶敬德眼睛微眯，“如此看来，的确有些奇怪。”

    叶敬德知道，女儿叶语芙很讨厌叶妙雨。

    总是去找叶妙雨的麻烦，但只要不闹出太大的事情，他也就睁一只眼闭一只眼。

    但叶翔宇居然会因为维护叶妙雨，几次出手打叶语芙，这就不得不让人产生怀疑。

    叶语芙说得不错，据叶敬德了解，以往叶翔宇是最憎恶叶妙雨的人之一。

    在叶妙雨当年怀孕回来，他是最极力主张赶走叶妙雨之人。

    即便叶妙雨现在已经成了叶家王女，叶翔宇也没有理由对她那么好才对。

    还亲自带着医师去给叶妙雨看病？

    想到这里，叶敬德站起身来，“走，带我过去看看。”

    春风簌簌，带来些许暖意。

    几粒嫩绿的枝叶，再次自树杆探出了头。

    尘光自窗外投射进来，将原本稍显昏暗的房间，照得通透敞亮。

    叶妙雨感觉自己做了一个好长好长的梦。

    梦里，她坐在一个百花争艳的草坪上。

    面前，绾绾正在追逐蝴蝶，欢声笑语，萦绕在耳。

    身旁，有个坚实高大的身影，是那个家伙。

    叶妙雨羞涩难耐，因为此时的她，正依靠在对方怀里。

    对方的手，正紧紧的环抱着自己。

    一股暖意，顺着她的手臂，蔓延至全身。

    这种感觉，很温暖，很安全，很舒心。

    恍惚之间，叶妙雨迷迷糊糊，睁开了眼睛。

    阳光很刺眼，叶妙雨用了几秒钟

    适应，眼前情景，才渐渐清晰。

    入眼是一张俊秀且又熟悉的脸。

    这里是哪里？

    是了，这里是她在叶家的房间，她正与母亲萧静秋住在一起。

    自己这是怎么了？

    对了，她被赵匡扇了一耳光，那天回来，只觉头痛欲裂，很想睡觉。

    陈奇，这个家伙，他怎么会出现在这里？

    哦，自己肯定还在做梦，刚才她还在另外一个梦里，依偎在对方怀里来着。

    “醒了？”陈奇面泛和煦笑容问道。

    叶妙雨没有回应，主动依靠在对方怀里，就像刚才在另外一个梦里一样。

    “陈奇，我好想你。”

    陈奇有些错愣，在他的印象里，叶妙雨一直都十分的矜持，从不会主动说出这么露骨的话来。

    刚才他还以为，叶妙雨第一眼看到他，会显十分惊讶。

    但对方却表现平淡，好像自己出现这里，很正常？

    “身体感觉如何？”

    “很累，眼睛有些睁不开。”叶妙雨依靠在陈奇怀里，美眸微闭，咕哝说道。

    陈奇点点头，“我已经帮你治好了伤势，你再休息一段时间，应该能够恢复。”

    叶妙雨对此并不在意，双手紧紧环抱着陈奇的腰，小鸟依人一般，“陈奇，我好怕。”

    “怕什么？”

    “我好怕你会消失。”

    陈奇摸了摸叶妙雨的脑袋，“傻瓜，我一直都在这里，怎么会凭空消失？”

    叶妙雨摇摇头，抱得更紧了。

    “陈奇，有些话，我没法亲自对你说出口，但趁着现在这个机会，我想说。”

    “什么话？”

    “我好喜欢你。”

    陈奇：“……”

    叶妙雨抬起头来，“你呢？”

    陈奇老脸一红，“咳咳，我也是。”

    “真的吗？我好高兴！”叶妙雨眯眼笑道。

    不过随即，她脸上又出现一副失落，“我真想听到你现实亲口告诉我，而不是像现在这样……”

    陈奇有些哭笑不得，什么叫现实亲口告诉她？

    现在他不是亲口告诉她了么？

