
　　当岳南天的拳头马上就要砸到刘芒胸口上的时候，刘芒突然睁开了自己的眼睛，他的身体以一种极为诡异的角度向着一旁飞了过去。

　　看样子正是他领悟的柳叶身法。

　　就这样，在众人看来，本来必中的一拳和刘芒擦肩而过，岳南天携带着恐怖的灵气威压，直接向着前方冲了过去。

　　“躲开，这个臭小子居然躲开了？”

　　“这怎么可能呢，这个臭小子对于天地之间的领域根本就不够，更何况他还是在副教主的圣人领域之中和副教主进行战斗？”

　　“刘芒这个家伙究竟是一个什么型号的怪兽，怎么会出现在这里？”

　　“这也太过于让人觉得匪夷所思了吧？”

　　“在这样的战斗之下，就算是我这样的破镜后期的顶尖高手，都不可能躲开副教主的攻击的，他究竟是怎么做到的？”

　　这一幕看到在场的往生教高手忍不住瞪大了自己的眼睛，因为眼前这一幕对于他们来说实在是太夸张了，打死他们，他们也不会相信刘芒，这个家伙居然能够躲开副教主的攻击。

　　要知道超凡入圣的顶尖高手之所以强大，就是因为他们已经能够运用天地灵气，用自己的身体沟通这一方小世界。

　　天地灵气能够对真气形成碾压式的攻击，而圣人领域则能够压制对手。

　　此消彼长之下，没有达到圣人境界的高手，是不可能战胜拥有圣人领域的高手的，别说战胜了，像刘芒这样能够扛得住圣人境界高手攻击的都没几个，而如今刘芒居然躲开了圣人境界高手的攻击。

　　别说这些往生教的普通高手觉得有些吃惊，就连副教主岳南天都忍不住瞪大了自己的眼睛，回头看了一眼。

　　“没想到你这臭小子居然还能反击！”

　　也就是这一眼的功夫，岳南天忍不住发出了一声惊呼。

　　因为他发现自己攻击的刘芒已经转过了身来，他的手指毫不犹豫地向着自己的身上戳了过来。

　　手指之上携带的真气，让他一个超凡入圣的高手都有一种十分恐怖的感觉。

　　也就是这一愣神的功夫，那恐怖的真气重重的击打在了他的护身灵气之上。

　　由于刚才的时候，岳南天将身体四周所有的灵气都调动了起来用于攻击，所以护在他身旁的灵气并没有多少。

　　只听到一阵恐怖的轰鸣声，刘芒打出来的灭神，直接突破了岳南天的灵气防御，重重的击打在了岳南天的额头之上，在他的额头之上留下了一道血淋淋的伤口。

　　这伤口异常地深，甚至都可以见到了岳南天的头骨，不仅如此，他那一头乌黑亮丽的大背头也被削掉了大半，此时的岳南天看上去异常的狼狈，就好像是被人暴揍了一顿的乞丐，一般。

　　虽然灭神的攻击，被护在岳南天身体外面的灵气削减了绝大多数，但是这恐怖的一击还是让岳南天有一种头脑发晕的感觉。

　　岳南天用力的甩了甩自己的头，这才感觉脑袋之上传来的眩晕感消散了一些，本来他是想要再次还击的，毕竟刘芒这个家伙让他受伤了，可是再一看刘芒所在的位置，哪里还有这个浑蛋的影子。

　　“臭小子，别跑……”

　　此时的岳南天只感觉自己的肺都要被气炸了，本来面对刘芒一个臭小子，他以为自己能够轻轻松松的取得胜利，却没想到刘芒这家伙要比自己想象中的难缠多了，不仅躲开了自己的攻击，而且还用他的攻击伤到了自己。

　　“老东西，小爷我不和你在这里继续浪费时间了，我要回家搂媳妇睡觉去！”

　　刘芒的身体就好像是一只轻盈的飞鸟一样，掠过了树梢，然后向着远方飞遁而去。

　　虽然刚才在岳南天的攻击之下，他已经身受重伤了，但是刘芒也清楚，这是自己逃命的机会。

　　如果这次不逃出岳南天的攻击范围，怕自己真的要交代在这里了。

　　“你们去追青龙的那几个臭小子和瑶姬，一定要把他们都给我抓回来，我今天一定要让这臭小子死在我手里！”

　　看着这么多手下的面，被刘芒打得头破血流的，此时的岳南天已经失去了理智，咬牙切齿地看着刘芒消失的方向说道。

　　说完这句话之后，他也没管自己手底下的这些高手同没同意，随后飞快的向着刘芒消失的方向追了过去。

　　“你这老东西还真的属于那种狗皮膏药，粘上了就拿不下来！”

　　看到岳南天向着自己飞过来，刘芒忍不住怒骂道。

　　虽然刚才的时候他已经逃跑得很是迅速了，再加上他领悟的狂风之力，能够让他的速度加快不少，但是面对一位超凡入圣的顶尖高手的时候，还是有些相形见绌。

　　随着时间的推移，两个人的距离越来越近。

　　“臭小子，我说了，今天一定要将你挫骨扬灰，谁都救不了你！”

　　岳南天咬牙切齿的说道，现在的他已经被刘芒气得彻底的失去了理智。

　　刘芒这个臭小子一次又一次的让自己在自己手底下的兄弟面前失去了面子他怎么能够忍得了呢？

　　随后岳南天又加快了自己的速度，两个人之间的距离又拉近了几分。

　　“你这个老东西还真的是有些难缠啊！”

　　看到岳南天这个老逼灯向着自己冲了过来，刘芒只感觉自己的心都提了起来。

　　以前的时候他就是一个小混世魔王，就算是面对着杀神殿，圣庭，蛇神殿的那些家伙都没有感觉到什么惧怕过，可是眼前这位副教主却给他一种压力山大的感觉。

　　他知道，如果自己处理不好的话，那么等待自己的很有可能就是死翘翘。

　　岳南天并没有说话，他知道现在的自己说什么都没有作用，只有将眼前的臭小子斩杀才能泄他的心头之恨。

　　两位高手的速度非常快，几乎眨眼的功夫就翻过了一座又一座的山峰！

　　“你逃不掉的，还是乖乖地受死吧！”

　　此时刘芒已经到了岳南天的攻击范围，岳南天并没有任何的犹豫，直接向着刘芒的后背打出了一掌又一掌。

　　刘芒将自己的心眼之力放到了最大，再加上柳叶身法，这才堪堪地躲过了岳南天情急之下打出来的攻击。

　　与此同时，他也咬牙将自身的速度加到了最快。

　　看到刘芒又要从自己的手中逃脱了，岳南天的脸色很是冰冷，一脚重重的踩在了一棵大树之上，在灵气的作用之下，他的身体就好像是离弦的利剑一样向着刘芒冲了过去。

　　可是刚才还在拼命逃窜的刘芒，此时又回过了头来，转过了身去，他的手指之上闪烁着淡淡的青色光芒，在看到那光芒的一瞬间岳南天的身子一愣，忍不住护住了自己的身体。

　　因为他很清楚刘芒打出来的那道攻击，能够伤到自己，为了防止自身再挂彩，肯定是要防御一下的，在他看来如果自己防御得当的话，刘芒的攻击根本就伤不到自己。

　　只是岳南天等待了良久，都没有感觉到攻击的袭来，这让他有些疑惑，下意识的睁开了眼睛，看了一眼四周，发现自己身前的位置，哪里还有刘芒的影子啊？

　　很显然，刚才他那一指只不过是虚晃一枪罢了。

　　现在的刘芒已经坐上了一辆车子，将油门踩到了家的位置，在眼前的大路之上飞快的行驶着。

　　不仅如此，这货还十分不要脸地按下了车窗和岳南天打了一声招呼。“拜拜了您嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第786章 拜拜了您嘞免费阅读。https://xs.23sk.com 