    “我也这样认为，他不可能是绑匪，也就是个小毛贼。”局长缓缓道。

    “呃，局长您怎么不阻止他们用刑？”张子扬问道。

    “弟兄们心头都有一股怨气，总要发泄出来，咱们警局的刑具也不是摆设，总要用一用。”局长说道。

    张子扬只能无奈摇头，明知是冤枉人家，还用酷刑，然后屈打成招，只是为了让弟兄们出口恶气。

    这个小偷的确是捡到了刘子涛的自行车，但是作案时间却说出好几个版本，明显是被折磨的精神错乱了，前面的招供后面就忘了，连自己都圆不上。

    “这个案子不能就这么不了了之，一定要追查下去，哪怕把上海滩翻过来，也要抓到凶手。”局长并未就此罢手，下决心要调查清楚。

    “如果是日本人干的呢，怎么办？咱们前脚抓到人，人家后脚就能把人要走，直接送回国内。”张子扬提醒道。

    “那是一般的案子，这次不一样，如果有真凭实据，坐实了是日本人干的，必须严惩！”局长拍桌大声道，“下一步你重点查日本人，尤其是那些穿黑西装的日本人。”

    “遵命！”张子扬头昂得高高的，敬了个礼。

    如果抓到的不是小偷，而是一个日本人，张子扬倒是希望能用这种屈打成招的方式逼迫他认罪。

    “是不是真该抓个日本人来顶包？”在走廊里，他边走边想着。

    路鸣在一个丫鬟的引领下来到了盛慕仪的房间。

    慕仪失踪前曾经领他来过一次，因为这里是内宅，没有人引领是不能随便进入的。

    刚到慕仪住的房间门口，忽然有一个丫鬟跑过来，一头扑在他怀里痛哭起来，正是那个曾经和贺谨相好过的香荷。

    “对不起，香荷，我没能保住贺谨。”路鸣带着几分歉意说道。

    他当时向香荷保证过，会保护好贺谨，不仅食言了，还差点把自己也搭进去。

    “不怪您，路少爷，这是他自己的命。究竟是什么人那么狠心，他都那个样子了，干嘛还非得杀了他？”香荷想不通这一点，贺谨都成植物人了，怎么还有人非要置他于死地。

    “这件事我也没弄明白，但肯定是有原因的，我会给你一个交待。”路鸣自己也还在云里雾里,只好诚实地这样安慰她。

    “路少爷，您一定要查出来，究竟是哪个王八蛋杀了小贺，我要替他报仇。”香荷一边擦着眼泪一边咬牙切齿道。

    “你放心吧，这件事老爷会为你主持公道的，你先带我看看小姐的房间。”

    香荷是盛慕仪的贴身丫鬟之一，对小姐的生活起居情况最了解，房间里的细微变动，她一定会有所察觉。

    路鸣觉得，既然盛慕仪决定了要出走，那就一定会留下一些暗示，好让家人放心。

    盛有德对自己的女儿再熟悉不过了，竟然什么都没发现，这让路鸣感到不可思议。

    他知道，找到线索的希望不大，但仍然不想放过，还是要亲自来查看一遍。

    据香荷说，老爷特别吩咐了，小姐的房间必须保持原样，不许有任何改变，所以没人敢乱动小姐房间的东西，每天打扫卫生的丫鬟也只是扫地，清除灰尘。

    路鸣在慕仪房间里仔细察看了一圈，他上次进屋只跟慕仪待了很短时间，难以觉察出有什么不同，他让香荷找来一架相机，各个角度都拍了照片。

    他重点查看了慕仪的书架，除了小时读过的《千家诗》《唐诗大全》《宋词大全》，以及四书五经之外，就是大量的英美小说，包括翻译成英文的《战争与和平》、雨果的《巴黎圣母院》等等，甚至还有一套英文版的《资本论》。

    但那本慕仪偷偷给他看了一眼的《新青年》却不见了，他到慕仪房间里来的主要目的就是想找这本杂志，这不过他不好跟盛有德挑明了说，对这本带颜色的杂志，他不确定盛有德是什么态度。

    他仔细地翻看每一本书，查看里面是否有小纸条，还真的有不少，不过都是读书心得，随手记下后夹在书里面。

    新出版的书籍不像古版书，可以做眉批、可以在两行字之间记载心得，都得另外写在小纸条上保存下来。

    仅仅仔细查看这些心得，路鸣就花费了半天时间，还是一无所得，都是很平常的东西，没有什么暗藏的信息，也没有任何特别的含义。

    “我记得小姐应该有一台很高级的相机，怎么没看到？”路鸣使用的是香荷买的老式的德国相机。

    路鸣还记得，慕仪从美国回来时带回了一架比较高级的相机，用它给一些人照过相。

    “没在书架上吗？应该在啊。”香荷有些惘然道。

    她找了一遍，果然没有。

    “会不会是少爷拿走了？”香荷猜测道。

    路鸣给盛棣打电话，结果盛棣说他没见过这架相机，应该还在慕仪的书房里，让他好好找找。

    路鸣没觉得相机有多么重要，不过这是慕仪常用的东西中最昂贵的一件，应该不会随意丢掉。

    “小姐那天去华懋饭店有没有带相机？”路鸣问道。

    “没有，小姐那天的梳妆箱、衣服首饰箱都是我亲手装的，没有相机。”香荷对这一点很确定。

    “既然没有带走，那就一定还在这房间里，这里不可能遭窃贼的。”路鸣说道。

    他和香荷找了半天，还询问了所有的丫鬟，没人见到过这架相机。

    “奇了怪了，路少爷，您再问问老爷吧，别说相机了，丫鬟没人敢拿小姐房间里的一张纸。”香荷肯定地说道。

    路鸣想了想，还是回到盛有德的书房询问盛有德。

    “慕仪的相机？嗯，我知道的啊，怎么了，不在她房间里吗？”盛有德思索着。

    “她最喜欢那架相机，我翻遍了也没找着。”路鸣道。

    盛家有不少相机，但美国牌子的，就这么一架，绝对不会搞混了。

    “你这么一说，我想起来了，从慕仪失踪后真的再没见过。”盛有德想了一会说道，“这个相机很重要吗？”

    “不一定，我只是觉得有些蹊跷，香荷说相机没带去华懋饭店，这就有点奇怪了。”路鸣打定主意不放过任何细节。

    “对了，慕仪喜欢摄影，她应该有很多胶卷的，只是一个胶卷盒都没看到。”路鸣又想到这事。

    “没有吗？应该就在她房间里啊。”

    盛有德也觉得纳闷，亲自过来查看了整个房间，的确如路鸣所说，不管是相机还是胶卷，都没了。

    “这里就是慕仪放相机的地方，总是放在这儿的，还有这个首饰盒就是放置胶卷的。”他打开一个首饰盒，果然看到有许多照片。

