    傅青海忘记了，自己是在魔多客之脑改造手术中的哪一个阶段，失去了意识。

    总之，他此刻正处于一种浑浑沌沌、昏昏沉沉的状态之中，仿佛灵魂出窍魂不附体，又仿佛一叶扁舟，飘荡在朦胧浑噩的虚空之海, 时而载沉载浮，时而原地打转。

    似乎过了很久很久，又似乎只在一瞬之间。

    傅青海的意识忽然清醒了。

    整个空间依然昏暗，他看着眼前笼罩着犹如迷雾般的混沌景象，慢慢地像是相机镜头对焦那般，一点一点变得清楚透彻, 模糊不清的像素点渐渐变得清晰明了。

    这里不是现实宇宙。

    这里是哪里？

    傅青海的意识在左顾右看。

    突然, 眼前的黑暗中亮起了五道光芒, 吸引了他的注意力。

    紫色、绿色、蓝色、红色、金色。

    这又是什么？

    傅青海首先看向了紫色那团光点。

    随着他的注视，光点在眼前放大，变成了光斑，然后将傅青海的视线淹没……

    画面里，傅青海看到，陈雪和陈忻露两姐妹，身穿半遮半露的性感内衣，以鸭子坐的姿势趴在一张柔软的大床上，黑色蕾丝系带在雪白腻人的肌肤上勒出了浅浅的凹痕，陈忻露轻轻拉下了眼镜，睫毛微微颤抖，陈雪伸出舌头舔了舔上唇，红唇被唾液湿润，两个女人一齐看向傅青海, 媚眼如丝，目光里尽是渴望和欲求。

    “咕嘟。”

    傅青海咽了口唾沫。。

    傅青海强迫自己移开目光, 看向别处，一转头, 就看到一丝不挂的张妤柠, 柔顺的黑色长发披散在精致的锁骨上，迈着优雅的步伐，款款向自己走来，纤细的双手轻轻按上了自己胸膛。

    傅青海吃力地转动脖子，硬生生偏过脑袋，看向另一边。

    另一边，女绿巨人正在宽衣解带，她将紧紧包裹着矫健肉体的背心与短裤脱下，抬起的手臂露出了光洁的腋下肌肤和漂亮的肌肉线条……

    不不不不不！

    傅青海及时从幻想中抽出意识。

    画面破碎。

    傅青海赶忙看向旁边的绿色光点。

    如之前一样，眼前画面被绿色光斑萦绕吞没。

    再次恢复视觉，傅青海看到，自己正站在一片空旷寂寥的灰暗大地上，树木枯朽，百草凋零，身边尽是腐烂脓肿的骸骨，骸骨眼眶旁边尚未脱落的皮肉里，眼珠子还在转动，傅青海骇然发现，竟然是刚才那几个女人的脸！

    曾经活色生香的美人们，此刻竟然已经化作行尸走肉。

    傅青海向远方看去，一个個熟悉的身影，窝阔台、塔拉尔、古尔特、弗拉霍斯、罗恩、柯什维托……他们全都已经变成了惨白的枯骨，而傅青海依然好端端地站在这里。

    傅青海忽然间有了明悟。

    万物皆会凋亡，而我，却在瘟疫中重生，超越了生与死之间的深刻鸿沟，获得了真正的不朽。

    不，我不要这个！

    傅青海怒火乍起，周身杀气升腾，眼前画面再次破碎。

    红色的画面接管了傅青海的意识。

    残阳如血，天空之中一片赤红，鲜血如河流般汹涌奔腾，坚硬的颅骨堆积成了一座小山，傅青海仰头看去，一条由破碎尸骨搭建的阶梯，直通小山顶端，那里插着一把血迹斑斑的链锯剑。

    青之牙？

    身后回荡着隐隐约约的齐声呐喊，傅青海转身看去，声音瞬间变得清晰，黑压压的人群映入眼帘，他们是一群披坚执锐的高大战士，看不清面容，却看得清坚固的盔甲和锋锐的长矛，他们用长矛底端砸击地面，看着傅青海齐声大吼：

    “战神，万胜！”

    “战神，万胜！”

    随着这片响彻天地的喊声冲入耳膜，傅青海瞬间头脑发胀，浑身热血沸腾。

    他狠狠扇了自己一巴掌。

    “啪！”

    画面破碎，良久之后，重新浮现。

    碧蓝的天空，洁白的云彩，一行白鸽在翩翩飞舞，污染严重的第一巢都，饱受破坏的王座世界，竟然已经恢复了生态环境，如同一座花园世界，人民安居乐业，生活富足安康。

    傅青海站在雄伟的高台之上，手扶围栏，看着这一切。

    他当然知道这是为什么。

    因为自己，因为自己无所不能的知识。

    知识，就是生产力，知识，改变命运，知识，代表一切。

    傅青海对此深信不疑。

    “摄政王陛下。”

    旁边侍从恭敬的喊声响起。

    一身优雅华服的傅青海回头看去。

    侍从抱上来一摞精美的书籍，封面上写着：《孪生素数猜想的结果论述》、《哥德巴赫猜想的完全论证过程》、《黎曼猜想的五种证明方法》……

    “您的著作已经出版，愚昧懵懂的数学世界再次因为您的伟大智慧而绽放光芒！”

    “呵呵。”

    傅青海得意一笑。

    不过是随手写了几个小公式而已，就如同摆弄帝国的命运那般简单，简单得令人发指。话说，我是怎么证明哥德巴赫猜想的来着……

    顺着这么一想，脑袋就是一痛。

    傅青海瞬间清醒了。

    他重新回到了那片黑暗之中。

    啊，好险，差点选择了蓝色光点。

    傅青海惊出一身冷汗。

    紫绿红蓝四团光斑均已消失，只剩下眼前一个小小的金色光点。

    傅青海皱起眉头，向金色光点里看去。

    画面再次将傅青海吞噬。

    倒塌的石碑，破碎的楼房，城市满目疮痍，硝烟四起，枪炮轰鸣，混沌的恶魔正在利用活人献祭，在人类饱受折磨和虐待的呻吟中放声大笑，可憎的异形正在屠戮和奴役人类，他们将人类驱赶分食，残杀殆尽。

    恶魔肆虐，异形入侵，末日般凄凉的景象。

    一个抱着婴孩的妇人踉踉跄跄地扑倒在傅青海面前，她的脸上写满了恐惧和哀求，衣袍上尽是血污和焦痕，傅青海连忙伸手想要扶起她，一伸手却发现，自己没有了无坚不摧的动力战甲，手掌和胳膊也变得白嫩纤瘦，傅青海低下头一看。

    自己不再是星际战士，而是变成了一个身穿松垮制服的凡人士兵。

    “嗷——”

    恶魔的嘶吼从身后传来。

    傅青海转身看向那只十米高的大不净者，这头纳垢恶魔如同一座蠕动的肉山，遮蔽住了阳光，投下一大片阴影，蝇蚊环绕，拖着穿肠烂肚的肿胀肚囊，豁口脓水流淌，他肥胖的脸上勾起了一丝残忍的微笑。

    傅青海下意识之间没有选择逃跑，他急忙取下肩膀上挂着的激光枪，抬起枪对准大不净者，扣下了扳机。

    细细的红色激光打在纳垢恶魔的肚囊上，仅仅留下了一个焦黑的小洞，腐烂肉山毫不在意地继续挪动过来，挥起了手里的巨型镰刀。

    “唰！”

    傅青海被一切两半。

    破碎的尸体摔落在地上，溅起一地尘埃。

    螳臂当车，何其悲哉。

    临死前，傅青海忽然就明白了。

    何为忠诚，何为奉献，何为牺牲。

    ……

    傅青海在黑暗之中缓缓恢复了意识。

    看着眼前的金色光点，他沉默了。

    这就是唯一的选择了吗？

    傅青海苦笑。

    可我是一个精致利己的马基雅维利主义者啊！

    傅青海不经意间一撇眼，看见了黑暗之中的一颗细小斑块。

    嗯？

    傅青海眨了眨眼睛，再次确认，不是自己眼花。

    那里就好像是，这片世界里一个不起眼的小BUG，一个与周围画面格格不入的像素点，它是如此的渺小，像是大海里的一粒透明沙尘，且不说和紫绿红蓝四大色斑比，和小小的金色光点相比，也是亳不起眼。

    仿佛它根本不属于这里，也不该出现在这里。

    傅青海探手探向那块斑块，无形无状、无色无光，傅青海五指一捞，一把将它握在了手里。

    握在掌心，有一股熟悉的感觉。

    是它！

    傅青海心头一震。

    就是它了。

    傅青海微微凝目，握紧了自己的选择。

    ……

    “青山，青山，醒醒！”

    “小洛克，快醒过来！”

    “他还是没反应，怎么办？”

    “他的呼吸很平稳，我尝试了电击，没能唤醒他。”

    “他是陷入假死状态了吗？”

    “不，激活了萨斯安脑膜的星际战士甚至连呼吸都没有，他只是沉睡，没有假死。”

    “可是，刚才实验室里出现的那个现象，他的那个反应……我敢打赌，那绝对是……灵能觉醒！”

    “我也这么认为。”

    “那现在怎么办，加大电压，或者注射刺激性的化学药剂？”

    “我试一试吧。”

    对话声传入傅青海的耳朵，他紧闭着双眼，手指微微一动。

    “嗬——”

    一声深深的吸气声响起，傅青海从敞开的培养舱里猛地坐起。

    傅青海看向站在自己面前的两位技术神甫。

    短暂的愣神过后，昆托大师松了一口气，说道：

    “太好了，你终于醒了。”

    “发生了什么？”

    傅青海面露茫然。

    “魔多客之脑的改造手术结束了，但你陷入了沉睡，始终无法唤醒，接着实验室里开始出现亚空间的异象。我们怀疑，是你的灵能觉醒了，觉醒时爆发的精神力短暂击穿了现实宇宙和亚空间之间的壁障，导致此处出现小范围的时空异常。”

    昆托大师沉声解释道。

    “灵能觉醒？”

    傅青海闻言更疑惑了。

    “可是范里尔明明说过，我没有灵能天赋。”

    昆托大师深深看了傅青海一眼，说道：

    “你之前确实没有。”

    言下之意，现在嘛……

    傅青海明白了。

    是魔多客之脑！

    在漫威宇宙里，乔治·塔尔顿变成魔多客之后，精神力强大到可以用意念形成精神护盾和精神触手。

    而这里是战锤40K宇宙，在战锤40K宇宙里，精神力过于强大的另一个表现就是……

    更容易沟通亚空间。

    大意了。

    傅青海面色有些尴尬，又有些庆幸。

    早知如此，就不该在战锤40K宇宙里进行这项改造手术的。

    漫威漫画宇宙里可没有亚空间。

    解释清楚了以后，傅青海看到瓦纳克大师依然面带焦虑和不安，不禁开口问道：

    “还有什么事情发生吗，大师？”

    瓦纳克大师说道：

    “你觉醒时闹出的动静不小，这里虽然是太空轨道，但我担心……但我担心惊动到了泰拉地表上的某些人物。”

    傅青海奇道：

    “离这么远他们都能感知到吗？”

    昆托大师摇了摇头说道：

    “泰拉围城刚刚结束不久，不用怀疑那些人紧绷的神经，任何灵能反应都有可能惊动到他们，况且这里还是战略要地狮门太空港，不是什么山旮旯犄角处。”

    昆托大师话音刚落，瓦纳克大师就伸手指向了一旁的监控屏幕，说道：

    “你们看！”

    傅青海和昆托大师一齐转头看向屏幕。

    屏幕里，显示的是科考船和太空港的连接通道，一男两女三个身穿特殊动力盔甲手持武器的人，急匆匆地走进了科考船的中层甲板。

    傅青海一下子就认出了来者的身份。

    两个女人，身穿誓言之甲，又名瓦庭之甲，那是寂静修女的专用动力盔甲。

    那个男人，身穿伊格纳图斯型动力盔甲，那是审判官的专用动力盔甲。

    从另一块监控画面中可以看到，三人亮明身份后直接闯入了科考船，寂静修女的到来伴随着无魂力场，让中层甲板瞬间鸡飞狗跳，人们纷纷避之不及。

    两位技术神甫同时转头看向傅青海。

    傅青海目光闪烁，在嘴唇前轻轻竖起了一根手指：

    “大师，为我隐瞒。”

    “你都灵能觉醒了还怎么隐瞒……”

    瓦纳克大师满脸焦急，却不想话还没说完，昆托大师就直接答应道：

    “好。”

    “呃……”

    瓦纳克大师一愣。

    接着，实验室的大门就自动打开了。

    为首的是一个黑色短寸头，满脸胡茬的国字脸中年男人，他向在场三人举起了一个十字型玫瑰结，说道：

    “异端审判庭，讨逆修会，毕肖普·勃朗特，收到狮门太空港导航者的报告，说这里有剧烈灵能反应，特地前来调查。”

    玫瑰结，审判庭的最高权力执照，审判官们就是凭借这个东西签署的灭绝令，其作用远非身份识别这么简单，内部装有的数据探针，能够让审判官访问帝国境内几乎所有的沉思者系统，他们拥有的超高权限可以绕过任何逻辑门解锁网络。

    包括科考船的实验室大门。

    在场的三人都没有说话。

    实验室内的沉思者系统会自动识别他的玫瑰结是真是假，中年审判官放下了手里的玫瑰结，首先看向正中间身披锈红色罩袍的昆托，点了点头，说道：

    “昆托大师。”

    矮小的技术神甫微微颔首。

    他又看向左边身披黑灰色罩袍的瓦纳克，点了点头，问道：

    “瓦纳克大师，你怎么也在这里？”

    瓦纳克大师解释道：

    “我来找昆托做点学术交流。”

    虽然不知道一个生物贤者和一个超理性者之间有什么好交流的，但审判官也没多问，他转头看向右边，身材高大浑身赤裸，只穿着一条黑色内裤，好端端坐在箱子上的傅青海，面露疑惑道：

    “这位是？”

    “这位是青山连长，白色疤痕军团新成立的神机兄弟会的连长，你可能不认识。”

    昆托大师替傅青海解释道。

    “你好，青山连长。”

    中年审判官点头致意。

    “你好，审判官阁下。”

    傅青海也回以礼貌性的问候。

    审批官锐利的目光在实验室内反复扫过，然后回头看向身后的两名寂静修女，眼神示意。

    两名寂静修女脸上都罩着呼吸阀，稍显高大和年长的那位修女，目光看着眼前三人，缓缓摇了摇头，抬起手臂对审判官比划了两下手语。

    审判官面色略显惊讶，低声问了句：“没有？”

    再三和寂静修女确认了以后，审判官毕肖普·勃朗特转过身，向实验室里的三人点了点头，说道：

    “科考船和实验室内没有任何异常，可能是导航者搞错了，打扰了三位，抱歉，你们请继续。”

    说完，就带着两名寂静修女转身离开了。

    就如同来时那般风风火火。

    实验室的大门重新合上了。

    瓦纳克大师目瞪口呆。

    现在基因原因察合台·可汗还在地表上，瓦纳克大师料想审判庭也不敢直接把青山带走调查，但是盘问一番估计是少不了的，却没想到，结果竟然是……

    没有？

    连寂静修女都确认了，没有灵能反应和以太气息。

    这是怎么回事？

    难道刚才的灵能觉醒是假的？

    看着监控屏幕里的画面，审判官带领两名寂静修女已经走出了科考船，瓦纳克大师难以置信地转身看向傅青海，问道：

    “怎么回事，青山？”

    傅青海摊开手耸耸肩：

    “我也不知道，大师。”

    …………

