
　　时间流逝。

　　城中的人基本上都死光了。

　　说起来也是可笑。

　　以前的时候，实力弱小的生灵，在镇天城中很难存活。

　　这一次。

　　活下来的，反倒是都是一些修为在万古境之下的生灵。

　　那些万古境之上的。

　　都被罗修有针对性的，全给处理了。

　　当然了，还有一个没有处理掉。

　　那就是星之主宰。

　　作为镇天城的主宰，明面上的镇天城的主人。

　　但这一次，却完全的成为了陪衬，就好像是，他不是星之主宰，真正主宰这座城的人，反倒是罗修似的。

　　这样一来。

　　罗修与星之主宰，无疑就是相当于站在对立面。

　　并且在猜测背后弄出事端的人，是他罗修的时候，星之主宰也参与了搜寻的计划，明摆着对他有杀意。

　　根据罗修的了解。

　　星之主宰，是一个来自祖兽维度的生灵，本体是一头祖麟，后来因为在祖兽维度招惹了某位大人物，而不得不从祖兽维度逃脱，最终流落到了生死界内，成为了镇天城的主宰。

　　成为镇天城主宰之后。

　　他也与祖兽维度划清了界限。

　　毕竟从本身来说，镇天城的主宰也是契约者，成为契约者的那一刻，也相当于你脱离了你原本所在的种族，成为镇天城一脉的成员之一。

　　祖兽维度和五维界域，关系都不咋地。

　　所以罗修一直都很提防，同时也在隐藏自己的行踪。

　　哪怕是城中那些各界维度的不空境强者都被干掉了，罗修这边依旧很谨慎。

　　这一日。

　　死气沉沉，一片安静的镇天城中。

　　封禁大阵依旧是开启的状态，里面的人出不去，外面的人进不来。

　　罗修来到了星神殿的附近。

　　星神殿的大门是关闭的，门口处也没什么守卫。

　　此前十几位至尊强闯镇天城的时候，爆发过混战，至尊强者的交手余波，波及到了星神殿这边。

　　那星之主宰也受到了波及牵连，以至于深受重创，长时间都呆在星神殿里面疗伤。

　　所以。

　　后面第二波针对罗修的事情，整个过程中，这位星之主宰都没有出现，可见他的伤势应该很重，根本腾不出闲工夫来管其他的。

　　眯了眯眼。

　　罗修暂时没有过去。

　　片刻后。

　　他来到了城中一个小阁楼的门前。

　　这里还挂着一个残破的牌子，上面隐约间能分辨的出，写着诸天楼……几个字。

　　罗修猜测。

　　应该是诸天楼，星之镇天城分部？

　　据说诸天楼的情报网络，涉及到整个诸天维度的每一个角落。

　　想要建立如此大的情报网络和系统，怎么可能少的了无处不在的各处分部？

　　当然了。

　　这些都是明面上的分部。

　　还有更多隐藏在暗中的分部，不为人知罢了。

　　吱呀。

　　蓦然间。

　　门开了。

　　一个身披黑色长袍的身影，弯腰行礼，“见过罗公子。”

　　罗修没说什么你认识我之类的废话，诸天楼的情报网络既然传闻中那么屌的话，那么关于他的事情，应该八九不离十的掌握了很多。

　　“我对诸天楼可没什么好感。”罗修眯了眯眼睛。

　　诸天楼这种专门交易情报的组织，无论是在什么地方什么时候，都是让人忌惮的存在。

　　罗修也一样。

　　所以，如果他成为这座城池的主人，那么他第一件事情，就是灭掉诸天楼的分部，在我的地盘，绝对不允许你诸天楼的手伸进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4781章 与诸天楼接触免费阅读。https://xs.23sk.com 