    被康拂王耻笑，巴笀王胸有成竹地说道：“这个倒是不用城主担心，我巴家既然敢提出前去采摘莲子，自然就不会无的放矢，黄泉冥水虽然厉害，但也不是不可渡，小友，只要你选择与我交易，我巴家自然有手段让你拿到幽莲莲子。”

    孙豪心中不由一动，两样东西一样的难得，如果能先换到一样，这样却也不错，马上，孙豪点点头，准备同意交换。

    康拂王手一挥，打断了孙豪的说话，大声而快地说道：“哈哈哈，你巴家有手段，难道我康家就没有？小友，只要你同意跟我交换，我康家自然也有帮你换回冥乳的把握。”

    “你”，巴笀王眼看即将到手的极品灵鬼，却被康拂王打断，不由心中大怒，对康拂王吹鼻子瞪眼睛。

    康拂王也毫不示弱，对瞪起来。

    两人都摩拳擦掌，一副一语不合，即将开战的样子。

    孙豪给云紫杉使了一个眼色，云紫杉挺身而起，身上气势一震，把两个鬼王对立的气势给震散开去，纤手一扬，手中一个玉瓶向孙豪飞了过去。

    孙豪一手接过玉瓶，朗声鬼话连篇：“冥乳我所欲也，幽莲亦我所欲也，两者皆所欲，我主不欲与两位大王纷争，却是又有一颗‘罗刹宝丹’，也可交换冥乳或者幽莲。”

    罗刹宝丹？这个就纯属鬼话了。

    云紫杉这灵丹，在南大6也算是稀罕货，但作用并不是很大，这乃是一种阳属性灵药炼制而成的九阳丹，功效乃是驱除寒毒，驱阴壮阳，活血生肌。

    孙豪传音让云紫杉拿出这灵丹，却是因为孙豪现鬼域之中，阳属性灵药价值很高，就是不知这种阳属性灵丹的价值会不会也很高。

    见两个鬼王相争不下。孙豪干脆让云紫杉拿出一颗九阳丹，美名曰是“罗刹宝丹”，意图交换冥乳或者是幽莲。

    拍卖行马上又上了一名鉴定师，开始鉴定孙豪手中这所谓的“罗刹宝丹”。片刻之后，鉴定师大声宣布：“罗刹宝丹，阳气十足，鬼域罕见，服之。能生肌铸体，价值难以估量，足以匹配冥乳幽莲。”

    现场鬼修又是一阵议论纷纷，这罗刹仙子出身来历只怕是不可想象，居然会随身携带如此宝丹。

    罗刹宝丹现世，孙豪一下拿出了两样极品珍宝，都是相当罕见，足以交换冥乳幽莲了。

    到这个份上，孙豪隐约觉得，鬼域环境和南大6环境大相径庭。很多物资的价值很不对等，九阳丹这东西在南大6虽然也是稀罕货，但价值并不会有如此之高。

    孙豪甚至是想，自己以后是不是可以利用小白狐的这一条隐秘通道，来往鬼域和南大6之间，专司那倒卖生意，赚得一定不会少才是。

    极品灵鬼，罗刹宝丹。

    这两样东西，都想要啊。

    这两样东西都价值连城，其中。极品灵鬼的后劲更足，但是见效时间长，短时期内，对家族或者个人的帮助不大。

    罗刹宝丹却不然。罗刹宝丹能很快帮助鬼王完成肉身重铸，为家族平添一份战力，但是，罗刹宝丹的作用是一次性的，长远来说，不一定会比极品灵鬼在身的修士前途更大。

    而且。就后辈弟子的培养来说，极品灵鬼的价值就更大了。

    一个是注重长远，一个是着力当前。

    两个鬼王家主你看看我，我看看你，一时都犹豫起来。

    孙豪也不急，静静等待。

    片刻之后，两位家主根据自己的需要，做出了选择。

    康家整体实力强过巴家一线，且有嫡系后辈子嗣刚刚成器，选择交换冥乳，而巴家实力稍弱，又没有合适的后辈弟子需要培养，选择了交换幽莲。

    因为两家都没有实物在手，当场也就并没有达成交易，只是在拍卖行的见证之下，双方达成了一个交易意向，康巴两家承诺带领孙豪和云紫杉前去收取冥乳幽莲，而孙豪也承诺取到这两物之后，即行交易。

    孙豪上台异物之后不久，拍卖会正式结束。

    返回鬼店之中，康巴两家已经有鬼王修士前来等候，商议行动细节。

    孙豪相信，要不是云紫杉罗刹身份，而且身为巅峰鬼王，康巴两家有没有这么好说话就很难说了。

    康巴两家对自己的手段都绝口不提，只是相约了行动时间。

    其中，九幽鬼域之中，这段时间正值九幽冥龙狂暴期，不适合马上前往，出时间约在两月之后。

    倒是黄泉冥池，随时可以前往，只要能扛得住黄泉冥水，即能取得幽莲莲子。

    黄泉冥池并不在康巴什新鬼城附近，此去路途遥远，以鬼王之能，往返也不会少于一个月。

    巴家建议不带孙豪这个丑鬼，但云紫杉否决了这个提议，在鬼域，她相当于半个哑巴，不带孙豪，迟早会露馅，在她的坚持之下，一行人商议之后，于拍卖会第三天，开始踏上求取幽莲的道路。

    巴家对此次交易相当重视，拍出了一名巅峰鬼王，两名后期鬼王，共三名实力强悍的鬼修，带领孙豪和云紫杉飞奔驰，沿着冥河，不停向冥河上流飞行而去。

    黄泉乃是冥河的源地，沿河而上，自然会抵达目的地。

    上路之后，巴家三位鬼王很惊讶地现，罗刹仙子这名随从取出一张很奇特的符篆拍在身上，然后，在罗刹仙子行进气流的带动之下，很轻松地跟上了大家的节奏，倒是没有拖大家的后腿。

    巴家三位鬼王，带队的巅峰鬼王名叫巴翔冬，身体高大魁梧，面容狰狞，乃是鬼域不折不扣的美男鬼。

    其他两名鬼王，一名叫巴卡珑，一名叫巴罣骅，俱都是典型的鬼域体型，相比纤弱的孙豪，不知道要威猛多少倍。

    只是，让三个鬼王沮丧的是，这一路飞来，任凭这三个大美男鬼使尽浑身解数，罗刹仙子对他们的美色依然是视若无睹，毫不动心，这不得不让三个美鬼对罗刹仙子的审美观产生怀疑，甚至是觉得，这罗刹仙子怕是有着特殊爱好。

    巴家派出这样的行动小队，却是也别有用心，从实力而言，应该强过罗刹女和他的随从，从相貌而言更是出十万八千里，巴家家主也算是一番算计，试图色诱罗刹女，谁知云紫杉出身南大6，看到这几位所谓的美男鬼，除了恶心还是恶心，自然是不会有什么好脸色了。

    就是这种三鬼刻意讨好卖乖的状态下，一行五鬼修风驰电掣，飞行十来日，终于是远远地看到了一座雄伟的，通天的黝黑高山，山上长满了蕨类植物，看起来生机勃勃。

    山的上空，有一层厚厚的云雾，好像一个盖子，笼罩其上。

    而冥河之水，却是从这大山之中汩汩流了出来。

    巴翔冬一个前冲，落在地上，开口说道：“罗刹仙子，到了。”

    巴卡珑也双臂一平伸，落稳在地，然后冲云紫杉灿烂一笑，提醒道：“冥山之上有冥水之雾，却是不能飞行，我等只能步行上山。”

    云紫烟看到巴卡珑的笑容，心中涌起淡淡的恶心感，淡然点点头，却是没有说话。(~^~)