    第9章 小舞：我也要沐浴

    林昊环视着周围，说道：“小舞、王圣，赶了一上午的路，昨晚也没有睡好。我好困。我眯一会儿。菜上齐了再叫我吃饭。”

    “好的。”

    小舞和王圣没有多想，答应了林昊的要求。

    林昊趴在桌子上，装成打瞌睡。意识进入次元共享空间。

    “哈哈哈！”

    林昊刚刚来到这里，【斗破】林昊就大声地笑着。

    林昊被【斗破】林昊感染，心情也是大好。微笑地好奇地问道：“笑着这么开心，遇到什么好事了？”

    【斗破】林昊：“我拜师云韵成功了。”

    在【斗破】林昊的陈述中，林昊知道【斗破】林昊已经参加了宗门大比。获得了外门弟子的第一名。

    【斗破】林昊依靠着觉醒的武魂至尊剑，外加一星斗师的实力，力压外门弟子，夺得外门大比的第一名。并且还在内门展露头角。成功吸引了云岚宗宗主云韵的注意。最后被云韵收为徒弟。

    【武动】林昊激动不已：“纳兰嫣然呢？纳兰嫣然到底是成为了你的师妹还是师姐？”

    【斗破】林昊：“师尊还没有收纳兰嫣然为徒。不过，师尊已经听说了帝都纳兰家有着一个天才。今天已经亲自前往帝都，收取纳兰嫣然为徒。此行，她一定会顺顺利利的。”

    【武动】林昊：“这么说我们就是纳兰嫣然的师兄了。嘿嘿，师兄对师妹指指点点，有点动作，十分的正常吧？”

    【斗破】林昊鄙视着看着【武动】林昊：“你是想说对纳兰嫣然动手动脚，那是正常的吧。毕竟是在指点修为。是吧？”

    【武动】林昊：“没错。知我者，我也！”

    【武动】林昊坏坏地笑着。难得穿越一回，若是不坏一点。他都感觉到他对不起他自己呢。

    【斗破】林昊收敛笑容，语气突然严肃起来：“好了。这一次叫大家来，那是有着东西要和大家分享。快看看，这是什么？”

    斗破林昊捋起衣服，露出了一件淡蓝色的金属内甲。

    林昊心动了，若有所思，惊呼道：“这莫不是海之心甲吧？”

    海之心甲：来自于六阶海魔兽三尾蓝鲸。产自于它的肚子内的一种奇异金属锻造而成。防御力取决于主人的力量。就算有着斗者的修为，可是斗师的普通攻击，依旧轻易伤害不了这件装备的拥有者。

    【斗破】林昊点头。

    林昊激动道：“海之心甲！竟然是海之心甲！”

    【斗破】林昊得意地一笑：“至于吗，不就是一件海之心甲吗？至于这么激动吗？”

    林昊瞄了一眼【斗破】林昊，大家都是自己人，知道后者是在嘚瑟和装逼。不过，还是激动道：“我所在的位面可是斗罗位面，空间的束缚力不如斗破位面。若是拥有这一件装备，我的战斗力将会大大地提升。这对我而言，意义非凡啊。好了，和我握手吧，看看我能否共享到这件装备。”

    林昊朝着【斗破】林昊伸出手。【斗破】林昊没有犹豫，和林昊互相握着手。

    这片次元空间荡起一道能量的波动，林昊发现在他的身上如愿地共享到了海之心甲。

    “玄阶高级火属性功法和玄阶中级斗技。”

    林昊惊呼出声。内心大喜。

    林昊除开从【斗破】林昊这里共享到了，来自于斗破位面的防具海之心甲。他还从【斗破】林昊的身上共享到了一式玄阶高级火属性功法和玄阶中级斗技。

    这三样物品原本是云韵和萧炎在山洞中发生旖旎的事情后，云韵送给萧炎的宝物。可是呢，云韵现在将这三件宝物送给了林昊。

    “没错。”

    【斗破】林昊得意地一笑：“怎么样，我的魅力还不错吧。拜师云韵，立刻获赠三样至宝。”

    林昊没有理会【斗破】林昊。

    除开在【斗破】林昊这里共享到了玄阶高级火属性功法和玄阶中级斗技，林昊还共享到了一级的魂力，以及一种淬炼肉体的丹方。

    【斗破】林昊这一次可是送宝而来。可以说是双喜临门。

    【斗破】林昊不仅仅只是拜师云韵，而且还在云岚宗举行的药材辩论大赛中脱颖而出。【斗破】林昊已经被丹王古河给相中。同时脱颖而出的还有柳翎。

    【斗破】林昊由于拜师云韵，所以没有拜丹王古河为师。柳翎依旧拜师丹王古河。丹王古河看在云韵的面子上，加上【斗破】林昊本身对药材懂着不少，而且还有着成为炼药师的体质，于是答应指点【林昊】。

    林昊从【斗破】林昊身上共享到的炼体的丹方，就是来自于丹王古河之手。

    【斗破】林昊得意地大笑：“哈哈，自从我穿越之后，我就利用闲暇时间。如今总算是得偿所愿，成为了一名炼药师。”

    林昊对此，只能呵呵地陪笑。有着共享的能力，他如今也是一名炼药师了。

    之后，林昊又和【武动】林昊修为共享。共享着【武动】林昊这三个月的修炼成果。从【斗破】林昊的口中，林昊知道他的魂力已经达到二十二级了。

    当林昊睁开眼，桌子上的菜已经快要上齐了。小舞也正要打算叫醒林昊吃饭呢。

    吃完饭，在食堂的大门口，林昊、小舞和王圣，没有看到先前下战书的萧尘宇。

    林昊让王圣自己回宿舍。他呢，则是离开索托城，来到索托城外的一座森林里。

    “林昊，你来这里干什么？”小舞好奇地问道。

    小舞闲暇无事，没有回宿舍，跟着林昊来到了这座茂密的森林。

    “采药。”林昊回答道。

    林昊从【斗破】林昊那里，共享到了有关于药材的信息。

    斗罗和斗破是两个不同的位面，有些药材的样子和药性却是相同。

    斗罗位面没有炼丹师，懂得药材的人并不多。斗罗位面的药材资源十分的可观。林昊没有多久就找到了他需要的几种药材。

    “然后呢？”小舞好奇地问道。

    “沐浴。”林昊回答道。

    林昊手一挥，从储物魂导器中取出一个能够容纳两个人同时沐浴的浴桶。

    说起这个储物魂导器，其实它根本不是斗罗位面的储物魂导器，而是来自于斗破位面的纳戒。

    “那好，我也要沐浴。”

    小舞以为林昊只是开玩笑，毫不犹豫地接着林昊的话。

    (本章完)

