    快递送过来的时候,所有人的心脏都提起来了,警察试探着摇晃几下,听见里边重物撞击在盒子上发出的闷响声,脸色都微妙起来。

    不知道从哪儿找来一把剪刀,三两下把快递盒子给拆开了，里边儿的东西被报纸包着,隐约可见有血色沁出。

    开盒子的警察看了一眼,心里就是一个咯噔,手上的动作也停了下来。

    胡明跟唐梅都不是什么善茬,但这是在面对那些阻碍他们道路的人时才会有的，面对自己唯一的儿子，他们的态度比春风还要和善。

    警察去开快递盒，他们想知道里边装了什么,又怕知道里边装了什么，心情复杂而又痛苦。

    胡明俩神情僵滞的坐在椅子上，唐梅则捂着脸小声地哭，听见胶带撕开的哗啦声,她再也忍不住了，猛地站起身走过去，一把抓过绑匪寄来的快递盒,就见到了报纸上沁出来的血。

    唐梅心里一痛，泪珠子立马就滚出来了，小心翼翼的打开了卷起来的报纸，就见里边包裹着的是一只属于人类的右手,断面十分粗糙，不像是用刀和斧子之类的利器弄断的，倒像是用电锯锯断的。

    唐梅看得呆滞住了，下一秒回过神来，她心如刀绞，失声痛哭。

    胡明原本还强撑着，不停地在心里安慰自己，想着那个绑匪不敢把事情做绝，否则即便是拿了钱，他也捞不着什么好，现在听见妻子悲痛欲绝的哭声传来，他也撑不住了，三步并作两步扑过去，只看了一眼，就蹬蹬蹬连退几步，发出一声难以置信的痛呼。

    这两夫妻上了年纪，又有各自的事业，近几年早就相敬如冰，此时此刻却像是见到了至亲之人一样抱头痛哭，说起来也真是讽刺。

    在场的几个警察看得脸色沉沉，负责人皱着眉头说：“先送去检验吧，看是不是胡海的右手，以及绑匪有没有残留下什么痕迹。”

    两个警察应声而去，唐梅的哭嚎声却还没有停止，负责人听得不忍，近前去劝道：“唐女士，您先冷静一下……”

    唐梅没等他说完，就红着眼睛，目光跟要杀人似的瞪了过去：“要是有人把你儿子的手锯下来，你也能冷静下来吗？！那是我的孩子，是我身上掉下来的肉啊！”

    负责人被她这么一说，不禁有些同情，轻叹口气，没有作声。

    就在这时候，房间的门被人推开了，一个两鬓斑白的中年男人神情严肃的走进来，毫不客气道：“你心疼你的儿子，难道别人就不心疼自己的女儿？他强/暴别人的时候你很冷静，对方报案的时候你很冷静，等儿子被送进少管所，你还是很冷静，这时候你怎么没有当初的定力了？！”

    说完，他冷笑一声，疾言厉色道：“我差点忘了，唐女士有一个神通广大的丈夫，稍微走动关系，没多久就把儿子从少管所里捞出来了啊！”

    屋里的人见了中年男人，纷纷站起身来，警局方面的负责人和胡明都走过去，很恭敬的叫了声：“杭部长。”

    唐梅则低着头，拿头发掩住脸，一句话也不说。

    杭远没看警局方面的负责人，而是盯着胡明，冷冷道：“胡处长，你很了不起啊，国家的法律都要给你让路。你儿子也真是金贵，他毁了人家小姑娘一辈子，可就因为年纪小，在少管所蹲两年就能放出来，你连两年都舍不得叫他在里边儿待，半个月都不到，就走关系把人给弄出来了，行啊，你真可以！”

    胡明脸色惨白：“杭部长，您对我可能有些误会……”

    “你的狡辩我一句都不想听，不过，你也尽管放心，”杭远毫不客气的打断了他的话：“以后有你解释的时间！”

    胡明为之一噎，后背渐渐的生出一层冷汗来，却再也没说出什么话。

    警局方面的负责人这才道：“杭部长，您怎么过来了？”

    “我再不过来，外边的舆论就要炸了，”杭远手往后一伸，秘书了然的递了手机过去，他没有接，示意警局的负责人去看，对方探头去看了一眼，脸色就猛地变了。

    社交媒体的热搜上耸动着一个刺眼的标题：高官之子遭人绑架，背后竟牵出政治黑幕，王子犯法与庶人不同罪？

    底下是一段采访时候的视频，里边是唐梅和胡明夫妻俩气急败坏的脸，再往下翻，有人提起了胡海之前犯下的案子，说他这时候应该在少管所服刑才对，怎么可能被人绑架？

    这要么是敌对势力开了外挂，冲进少管所去抢人，要么就是官官相护，高官公子进少管所走个形式，后脚就被放出去了。

    政府部门已经对消息进行控制，但网络异常发达的现代社会，怎么可能将一个被宣扬出去的消息捂死？

    即便真的办到了，最终受到影响的也只会是国家和政府的公信力与法律的公正无私。

    警局负责人看了一眼，就知道事情要糟，嘴唇动了动，正要说句什么，就听杭远道：“先破案，至于稳定人心的事情，会有其余人做的！”

    唐梅毕竟是记者，对这类讯息具有一定的敏感性，慌忙从口袋里摸出手机去查，就见热搜第一上是一篇名为《法律尊严不容亵渎，政府必将给社会和人民一个交代》的社评。

    这篇社评从自己所关注的一个无辜女孩的不幸遭遇开始说起，介绍过受害者的遭遇与受害者家庭因此遭受的打击之后，又转向施害者一方，直指对方身份特殊，得到家里高官父辈庇护，徇私枉法，得以从少管所中脱离。

    到最后，又以充满希冀和信任的言辞表明了对政府和警局的信任，希望他们能够尽快侦破案件，还受害女孩一个公道，还社会大众一个真相。

    这篇社评文笔犀利，直指包庇胡海、践踏法律的胡明，又委婉而不失尊敬的拍了政府的马屁，做好了对于网络大众的安抚工作，故而得以被保存下来，还顺理成章的飘到了热搜第一。

    唐梅死死的瞪着手机屏幕，好像要直接用视线将其融化似的，挨着看完一遍，才注意到社评作者的认证身份。

    《星海日报》副主编，冉琳。

    这个贱人，她怎么敢！

    唐梅看着不远处神色凄惶的丈夫，再低头看看手机上那些疯狂叫嚣着惩处自己儿子的那群网络暴民，心里忽然间生出了浓浓的无助来。

    事情怎么会变成这样呢？

    那个杀千刀的绑匪，他到底是什么人？！

    ……

    唐梅跟胡明陷入绝望的时候，胡海也正深陷在痛苦之中。

    直接被锯断一只右手，这痛苦绝对不是一般人能够承受的，更别说他打小就是个养尊处优的少爷，根本就没受过什么罪。

    电锯轰鸣着落下的时候，他的惨叫声尖锐的能刺破屋顶，燕琅找块抹布堵住他的嘴，随意包扎一下，就把人扔在那儿了。

    最开始的时候，胡海还想过要跟他俯首做低，多说几句好话，求着他把自己给放了，活生生被锯断一只右手之后，他立即就打消了这种不切实际的念头。

    他到底是谁？

    为什么要这么对自己？

    如果我能逃出去，如果我能离开这儿……

    胡海忍受着断腕之痛，那只完好的左手把掌心的皮肤都给掐烂了，他心里怨毒的想：我一定要把你千刀万剐泄恨！！！

    夜色渐渐深了，中年男人再度走了进来，丢下一碗坨了的面条，又过去踢他一脚：“吃饭了！”

    胡海神情凶戾的瞪他一眼，就听那中年男人嗤笑一声，抬腿在他脸上碾了一下，嘲讽说：“不想这么吃是吧？好，我再给你加加工。”

    说完，他把那碗面条踢翻，看着它沾上尘土，幸灾乐祸道：“饭我给你了，你不吃那是你自己的事情，不过丑话说在前边，你饿死了，那可跟我无关。”说完，他哈哈大笑，转身出去了。

    胡海强撑着最后的尊严，不肯像狗一样趴在地上去吃沾了土的面条，然而从他被抓到现在，已经过去了整整一天，更别说他又受了伤，铁打的身体也撑不过。

    肚子里咕咕作响，饥饿使然，胃里边直冒酸水儿。

    胡海扛了几个小时，到最后也没忍住，手脚都被绑住，他艰难的扭动身体，磨蹭到那团面条之前后，忍着心里的恶心和膈应，低头开始去吃。

    这时候大概已经过了半夜，虽然不知道具体时间，但应该也差不多。

    胡海刚吃了一口，就听门外有压低的说话声传来，声音隐约有些熟悉。

    “他怎么样了，没死吧？”

    然后就是中年男人的声音：“没死，就是受了点罪，按照您的吩咐锯了他一只手，那小子哭爹喊娘，嚎的像个娘们儿，哈哈哈哈哈。”

    胡海听得心头一震，总觉得最开始说话的那个男声有点熟悉，只是一时半会儿的却又想不起来。

    然后他就听外面那个声音带了点讥诮，得意似的道：“本来我也不想做的这么绝的，可谁叫他老子挡了我爸的路呢，胡明就这一个儿子，知道他出了事，不心神大乱才怪呢……”

    中年男人低声说了句什么，胡海没听清楚，却认出了之前说话的男声属于谁。

    不是别人，正是自己的狐朋狗友之一，陶杰！

    而陶杰的父亲，就是仅次于自己父亲胡明的副处长之一！

    难怪会有人对自己下手，原来是意在自己的父亲！

    胡海心里掀起了一片巨浪，被朋友背叛出卖的痛苦和愤怒叫他有种被烈火灼烧的痛苦感——我屁股底下不干净，你陶杰难道就是个好东西？

    我只是玩个了女人而已，你当初可是直接杀人了！

    真闹起来，咱们谁怕谁？！

    愤怒使得胡海的面庞有些扭曲，如果陶杰这时候出现在他面前，如果他没有被束缚住，或许他立即就会扑上去生撕了这个王八蛋！

    就在这时候，胡海却察觉到外边的说话声消失了，他心下一凛，忙闭上眼睛做出已经睡着的样子，没过多久，就听铁门发出一声轻响，一阵细微的脚步声走到近前，如有实质的打量目光落到了他的脸上。

    胡海的心脏咚咚咚跳的飞快，唯恐不小心露出痕迹，被人发现之后即刻灭口，好在他演技精湛，到底也瞒过去了，脚步声再度响起，铁门发出一阵轻响，他出去了。

    “没事儿，”胡海听见中年男人说：“那小子睡死了。”

    然后就是陶杰如释重负的声音：“那就好。”

    ……

    系统看着秀儿一个人站在外边表演双簧，真不知道该说什么才好，等她表演结束，才问了句：“朋友，几个意思啊？”

    燕琅去洗了把手，然后问：“看过成龙历险记吗？”

    系统怔了一下，然后说：“无聊的时候看过。”

    “里边有一句话，说只有魔法才能打败魔法，现在也是一样的道理，”燕琅微微一笑，说：“你跟他们说什么真善美，什么人间温暖人间有爱，都是没用的，要用人渣去打败人渣。”

    系统回想她说过的话，了悟道：“让胡海去对付陶杰？”

    燕琅撕开一根棒棒糖，笑着送进嘴里：“bingo，猜对了。”

    作者有话要说：　　ps：上一章有人猜对了哦，唐梅对应的就是当初香港那些吃人血馒头，最后害死人的记者，我真觉得那种人应该也尝一尝女儿被绑架撕票的感觉

    pps：评论抽三十个送红包~

