    

    这几天赵艳丽过来帮忙李家兄妹也一起过来，他们开始育红薯秧子。

    这点活，对于他们来说真的不是什么事。

    两天就干好了，而且每天都是韶光负责揭盖草帘子。

    接着就是棉花秧子，这个育的并不多，他们三家都商量好了，一家也就是三亩地，这样够自己用就好了。

    不过没两天，马长顺过来通知，场部有强制性的任务，就是每家必须年底上交三百斤的棉花，要弹好的棉花。而且里今年的价格给的不低，给到了一块八一斤。

    三家还好点，苏媛媛这里有棉花种，就不用去种子站去买了，所以他们又开始育棉花秧子，一家又是三亩地的秧子。

    “媛媛，为什么有强制任务？”

    “这几年粮食的缺口已经小了很多，这下就抓棉花也是正常的。”没等到苏媛媛说话，李洪祥给出了解释了。

    他挺喜欢这个开朗的姑娘的，毕竟谁都喜欢活泼，好学的姑娘，只要有时间，就会跟着他们学习，哪怕就是问韶光和丽云也不会觉得不好意思。

    而且学习的时候特别的用心，这样的人当然被人喜欢了。

    “我觉得李先生说的对，我也是这么想的。”

    棉花秧子育上以后，两家开始收拾院子。

    “媛媛，我也要弄院墙，感觉安全。”

    “行，这几天就开始脱土胚，我这里还有一些。不过肯定是不够的。”

    这还是一开始来的时候她想要围院墙弄的。但是她保存的非常的好。

    “行，明天开始我就弄，虽然晚上还有冻，但是应该没有问题了。”

    赵艳萍是一个行动派。马上就开始保持。第二天，李家的爷三也来帮忙。不过想要围围墙还是需要很多的。

    他们用了五天的时间，才总算差不多了。

    接下来就等着干了，他们开始各自收拾自己院子，都要种菜的。

    还是苏媛媛育秧苗，黄瓜，茄子，西红柿那是必不可少的。菜都种上以后。就去地里的活计了。

    苏媛媛看着赵艳丽磕磕绊绊的。所以把母羊借给她，这样用羊牵着驴，也是可以翻地的。

    苏媛媛今年就是四十亩地的玉米，十亩地的棉花，剩下的就是红薯，土豆。

    小麦不想种了，太累了。还是什么省事来什么好了。

    李家和赵艳丽都种了十亩地的麦子，主要是想要自己能够吃到白面。

    李洪祥那是真的不想委屈自己和两个孩子。赵艳丽也是这样的想法。以前和兄姐一起生活，没有这个条件。现在自己过了，怎么样都可以。

    今年苏媛媛是先打的红薯垄和土豆垄。而且还是封上地膜了。这样除草就省了劲头。

    玉米还是用的播种漏，这样又省了很多的劲头。

    苏媛媛笑着想，自己真是越来越懒了。现在干活也是糊弄了。

    抓时间鸡鸭鹅也取回来分了。这下就是没有出去的时间了，每天都去地里。

    玉米种完以后，她这才开始打棉花垄。也是封上了地膜。

    两家也是这样干的，赵艳丽的地膜还是和苏媛媛借了一捆。

    说实在，他们这几个都不是干活厉害的人，所以就要有点窍门了。

    等到玉米出来后，就开始栽秧子。这也是非常的辛苦的。几乎全程都是蹲着。

    李家这次有优势了，他们毕竟是爷三。

    一直到了六月底。土豆栽上。这样春种是结束了。

    赵艳丽瘦的厉害，今天下午，她顶着薄膜过来了。

    苏媛媛笑着让她上炕，“今天给你炖肉，这是李家送来的一块熏肉。咱们今天吃了。”

    “那可是好了。我早就馋了。”

    两个姑娘做饭还是非常的快的，红烧肉，里面什么都没放，就是纯粹的是炖肉。

    大米饭，还有一盘酸辣土豆丝。

    这次赵艳丽真的解馋了。“还是这样的生活好。我以后就盼着能够想吃什么就有什么。”

    “理想很好。”苏媛媛笑着调侃好姐妹。

    “这场雨真是及时，我觉得自己快要顶不住了。”

    “已经春种结束了。”

    “可不是？我明天去看看我大姐，她生孩子正是忙的时候，我也没有过去。”

    “不是让大哥帮着带钱了吗？”

    “是啊，那也要去看看的。也不知道她现在怎么样了，春种的时候生孩子应该没有坐月子的时间吧？”

    两个女孩子都叹气。现在的人生活不易，但是女人尤其不容易。

    一直到了下午雨停了。她们两个才起来，院子里的草也该收拾了。而且想着这几天把围墙弄上。这样也安全，尤其是一个姑娘自己一个人住。

    “小丽，我家里还有一块腌肉，你给大姐带过去吧。”本来已经送钱了，但是想到没准都没有做月子，还是心软了。

    “行，我带过去。”

    第二天，路上还是挺泥泞的，所以就没有赶车，带着那块有二斤的熏肉还有家里的五斤白面去了向家。

    走了一个多小时才到。还没有进院子，就听到了骂街的声音。

    赵艳丽在外面听了一会儿，觉得这应该是骂大姐呢。

    这下赵艳丽忍不住了，她本来就是一个冲动的人，直接推门就进去了。

    院子里的人看到了进来的赵艳丽骂人的声音立马的消失了。

    赵艳丽知道这是大姐的婆婆，她皱着眉头瞪着这个女人。

    向志强他妈欠欠的进了屋子。

    赵艳丽背着筐奔着大姐的屋子去了。

    进去，就看到大姐那犹如纸片一样的身子正坐在炕上，背对着门口，看着应该是在抱着孩子吧。

    赵艳丽推门进来，就看到大姐的背影僵了一下。

    她也没有说话，直接的奔着她大姐过去了。

    “妈，等我喂完了大丫我就去干活。”

    赵艳丽听了大姐虚弱的声音，眼泪一下子就掉下来了。

    “你就这样过日子的？你在家里就是这样的？怎么到了外面了，你却过成了这样了？”

    赵艳萍听到了小妹妹的声音哭了。就看到后背耸动。看着特别的可怜。

    “你哭有什么用？你把日子过成这样的？你也太废物了？”

