    助手小心翼翼的抱过来一个铁盒子，铁盒子打开后一股寒雾冒出来，里面放置着一颗猩红色的心脏。

    这颗心脏与刚才手术台上男子被摘除的心脏略有不同，最诡异的是这颗心脏散发着魔能气息，旁边放置着魔能检测器在不断跳动。

    很显然这不是一颗普通的心脏。

    主刀人捧起心脏，眼神相当的激动，他将正在止血的魔医挤开，然后将这颗心脏放入男子的胸腔中，他心脏被摘除的位置，这颗怪异心脏一落入胸腔中像是复苏了一般，心脏上的血管仿佛活了过来，直接和刚才切断的位置链接。

    主刀人认真看着每一处切开的缺口。

    “全部合上了，完美愈合。“主刀人兴奋的笑起来。

    “不好了，实验体的血液在异常流动。速度是正常的一倍，快要接近两倍了。”一个助手立马说道。

    “实验体体内的魔能出现异常增幅，主任，要不要人工干预。”另一个助手也说道。

    “不用，这是移植妖魔心脏的正常反应，让他自行适应。这个实验体我进行培养的半年，他的身体素质绝对能适应这颗妖魔心脏。”主刀人冷静的道。

    怪异心脏如同水泵一般抽动着男子全身的血液，加速血液流动。而且散发的魔能在侵染周围的脏器组织。

    血液在魔能的侵袭下竟是慢慢变黑，周围的脏器组织也在一点点的黑化。

    男子也因为这种诡异变化而痛苦的嚎叫，身体不断抖动，胸腔中的血水都洒了出来。

    这种诡异的画面，他们不是第一次看，但每次看到都让人心悸。

    “给我打起精神来，立刻开始缝合胸腔。谁出错了，我让他成为下一个实验体。”主刀人冷静的道。

    周围的助手身体一颤，毛骨悚然，他们知道主刀人心狠手辣，冷血无情，说得出做得到。一个个慌张的上前协助主刀人缝合男子的胸腔。

    “压住他，别让他动弹。”主刀人喝道。

    几个人死的压住男子的手脚，主刀人刀法精准，不到十几分钟的时间将胸腔缝合完成，魔医上前施加魔医术。

    所有人向后退了两步，看着手术台上的男子。

    男子的挣扎也越来越厉害，手术台上的仪器的指示灯不断的发出信号。

    负责记录实验数据的助手极为认真的不断地抄录着实验数据。

    主刀人对实验数据的要求极为严格，像这种重要的实验几乎是每分钟就要记录一次数据，这次实验光是记录数据就有三个人。

    大约是过去了十分钟左右，仪器上的指示灯闪烁频率开始下降，各项数值也在下降。

    “血液流动速度开始下降了，魔能浓度也在下降。”助手汇报情况。

    主刀人此时紧张的心情稍微舒缓了一些，男子的挣扎力度也在下降，这是个好的信号。

    “血液流动速度持续下降，魔能浓度下降速度开始平缓。”

    “血液流动速度降低到正常数值的两倍，下降开始平缓，魔能浓度下降停止，为原来数值的1.3倍。”

    “血液流动速度下降停止，为了正常流速的1.5倍。实验体各方面数值趋于稳定。”

    这一刻所有人都松了一口气，他们知道实验基本成功了，所有人都看向主刀人。

    主刀人拍手大笑起来，走到男子面前，男子猛地挣扎了一下，但是无法挣脱锁链束缚，但是那双与众不同的黑色眼瞳死死盯着他，仿佛要将他生吞活剥了一般。

    “活力很好，这非常棒。”主刀人可没有被吓到，反而更兴奋，这可是他的宝贝啊。

    啪啪啪啪！

    突然实验室里响起了掌声，主刀人以为是那些助手高兴的欢呼鼓掌，可是那些助手你看看我，我看看你，根本没有人鼓掌。

    一个个回头看去，看到了西蒙正在鼓掌。

    “你是谁？“西蒙陌生的面孔把助手们吓了一跳，有人问道。

    主刀人回头看去，看到了西蒙，脸色一沉：“你是谁，为什么不经允许进入我的实验室。”

    “我是谁不重要，重要的是，我刚才看到了一场非常精彩的移植手术。”西蒙赞叹道，刚才手术确实非常惊艳，不得不说此人很有本事。

    主刀人对着身边的助手眼神示意了一下，助手立马明白，慢慢的向后移动，就在不远处有一个按钮，是警报按钮。

    助手见到警报按钮就在眼前，立马是跑过去，结果脑子忽然一白，直接栽倒在地。

    把所有人都吓了一跳。

    “不要搞这些小动作，要不然我会很为难的。”西蒙平静的笑道。

    主刀人脸色彻底阴沉下来，他知道来者不善，能够悄无声息的潜入安全局，他都能想象到西蒙的强大。

    “布尔巴基·阿尔法，我很欣赏你的能力，特地过来邀请你加入我们。”西蒙说道。

    这个主刀人就是布尔巴基·阿尔法。

    “你们是谁？”

    “随我离去，到了地方你自然就知道了。“

    “看来我没得选了。”

    “对，没得选。”

    “那好吧，我愿意加入你们。”布尔巴基很干脆的道。

    西蒙倒是吃惊于他的爽快：“哦，你倒是挺痛快的。”

    “反正我们也不是你的对手，与其反抗受伤，不如直接投降。”布尔巴基说道。

    布尔巴基又说道：“不知能否将我的研究资料，还有这个实验体一同带走。”

    “自然没问题。”西蒙点点头，随即审灵眼瞬间开启，阴影之瞳随之映射向布尔巴基的灵魂，他瞬间被催眠，其他人同样难逃被催眠的下场。

    他打算将这些人全部带走。

    西蒙看了一眼手术台上的实验体，将他催眠了，而后让实验体穿上一套防护服，遮去样貌。

    又将实验室里的数据资料收拢起来，然后带着被催眠的众人离开实验室。

    实验室外面的人已经被西蒙全部催眠了，对他们视而不见，西蒙带着布尔巴基去了他的办公室，将他所有的资料全部装箱带走。

    他们从地下研究室大摇大摆的走出来，路上有骑士拦住了他们。

    “阿尔法主任，您这是要去哪？”

    “接到最高级命令，我要带队去市政厅。”被西蒙控制住灵魂的布尔巴基，不敢违背西蒙，呵斥道。

    “啊，我怎么没接到通知。”

    “哼，都说是最高级命令了，你还没这个资格知道，别挡路，耽误了时间，你负责得了这个责任吗？“

    询问的骑士脸色大变，赶紧让路。

    于是西蒙他们就这么光明正大的走出安全局，过程出奇的顺利。

