    君以肆眉头轻挑，嘴角微扬，看了一眼前方，将车停在了路边。

    “干嘛？”安意疑惑的问。

    他猛的探过身子，整张脸怼到安意面前，两人鼻尖相对。

    “宝贝今天又是调戏，又是故意气我，你说我该怎么惩罚你？”

    君以肆磁性低沉的声音，缓缓的道。

    “有……有吗？”不知道为什么，安意竟然有些紧张起来。

    可能是距离太近，她整个人都被包围在他怀里。

    脑海里不自觉就想到一些旖旎的画面……

    小心脏也开始没出息的砰砰直跳。

    “宝贝，你说呢。”君以肆话音刚落便噙住了她柔软的樱唇。

    他动作轻柔的辗转流连。

    其实，在进入包厢的第一眼，他就想这么做了。

    但碍于有人在旁边，只能忍着。

    现在终于不用顾及那么多，君以肆自然不会放过机会。

    “唔……”时间悄然流逝，安意只觉呼吸不畅，她推了推男人。

    却一点力气也使不上。

    不过君以肆感受到她的异样，微微拉开些距离。

    “还好吗？”他因为情动而越发深邃的凤眸里，满满的都是情愫。

    “呼……差点成为……第一个因为接吻，窒息而死的修士，你说好不好？！”

    安意翻了个白眼。

    只是因为刚才吻的激烈而绯红的小脸，让这个白眼带着别样的风情。

    看在君以肆眼里，充满了诱惑。

    但他闭了闭眼，忍住了。

    他心里无奈苦笑，在他的宝贝面前，他可真是太难了。

    吃又吃不了，却又总想跟她亲密些，最后折磨的都是自己。

    君以肆深呼一口气，揉了揉她的头顶，“我先送你回家。”

    说着便坐直身体，启动车子。

    至于带安安回他的住处……虽然很想，但还是算了吧。

    为了提亲顺利，现在还是乖乖的把人送回家，给岳父大人和爷爷留下个好印象。

    对提亲成功率，一定能起到关键作用，成败在此一举！

    呃......能不能在此一举不知道，加分是肯定的。

    安意气呼呼的瞪了他一眼，“接下来，我准备闭个小关，出关就直接去秘境。”

    君以肆闻言，看了她一眼，“明天下午开始吧，上午的时间给我好不好？”

    “为什么，你有事？”

    “明天你就知道了，就这么说定了。”

    “谁跟你说定了，我有同意么？”安意撇撇嘴道。

    “那宝贝要怎样才同意？”君以肆微微勾唇，一脸宠溺。

    安意星眸微转，“这个嘛......容我想想，等我想到再通知你，不过你要记得欠我一次有求必应哦。”

    “没问题。”君以肆爽快答应。

    别说是一次，她的任何事在他这里都是有求必应。

    “那好吧，明天上午的时间给你，下午再闭关。”安意满意的道。

    君以肆也很满意。

    明天上午他就来提亲，将婚事敲定。

    这可是回来京都的主要目的。

    两人一路上聊着，很快就到了安家老宅，君以肆将她送进家门才掉头往回走。

    这一次并没有依依不舍的戏份~

    他还有好些事要准备呢，必须在明天天亮前一切就绪。

    ...

    翌日清晨

    安家老宅正在用餐时，管家就带着君以肆走了进来。

    因为和安意的关系已经在安家过了明路，所以君以肆来安家并不需要通报就可以直接进入主宅。

    还在跟美味的营养粥奋斗的安意，意外的抬起头，“你怎么这么早就来了，吃饭了吗？”

    “还没。”君以肆道。

    他哪有心思吃饭，现在紧张的手都不知道往哪放。

    他真的没想到，他君以肆也会紧张。

    什么大场面没见过，居然会紧张的像是毛头小子。

    “爷爷，伯父。”君以肆跟两位长辈点头示意。

    “你要不要一起吃点？”安意莫名觉得他今天好像奇奇怪怪的。

    “不用，我在客厅等你们。”说着他就逃也似的离开了餐厅。

    安意满脑袋问号，她绝对没感觉错。

    这人今天就是有些奇怪！

    安老爷子闪着精光的眼睛倒是深深地看了君以肆一眼。

    “安安，你们今天要出去？”安阳辉不满的瞥了一眼君以肆的背影。

    这个拐走他小公主的家伙，怎么看怎么不顺眼。

    “我也不清楚，他昨天没说要干嘛。”

    “没事居然大早上就来了，没礼貌。”安阳辉小声嘀咕道。

    语气说不出的嫌弃。

    安意，“......”不要以为你声音小，我就听不到。

    自古以来，翁婿问题就让人头疼。

    她还是当没听到为好，谁也不偏帮，否则只会越帮越忙。

    ...

    早餐结束，安家人集体移步客厅。

    佣人端上茶水退下后，老爷子轻抿一口才看向君以肆，“君小子，可是有事？”

    “是，爷爷。”君以肆站起身，面色认真且坚定。

    “爷爷，伯父，我今天来是为提亲，我和安安情投意合，相约一生。

    娶她是我少年时的梦，过去十几年梦已入心入骨，还望爷爷和伯父能够成全。”

    时间流逝，他对她的爱意却欲渐加深。

    曾经年少时若说是少不经事，将喜欢当做爱意。

    那现在他明确知道他有多爱她。

    “提亲？！你们才交往多久，怎么就提亲了？”安阳辉第一个坐不住了。

    这小子跟他一定是宿敌吧！

    交往和结婚完全是两回事。

    交往时起码安安还是每天都回家。

    而结婚之后，安安就是有家庭的人了，不能像之前一样在家里常住。

    他的小公主就不再是他一个人的小公主了。

    安阳辉一想到这里，心里就很难受。

    “安安，你的意思呢？”老爷子转头看向安意。

    “我？咳咳......”安意也站起身，扫了一眼强忍暴脾气的老爸，“其实是我先提出结婚的。”

    安阳辉：！！！

    老爷子倒是老神在在的喝了口茶。

    他就知道。

    如果不是安安松口，君家小子不可能冒冒失失的来提亲。

    他家养的小白菜自己要往外跑，他们能怎么办？

    看了眼震惊的大儿子，老爷子摇了摇头。

    遇到安安的事，大儿子就不稳重了，老爷子也是头疼。

    一旁一直默不作声的安墨熙，默默的给妹妹竖起大手指。

    果然是他妹妹，就是彪悍！

    连结婚这种事都没给人家先开口的机会。

