    女鬼，抽泣着说道，你去把棺材打开就知道是怎么回事了。

    不会吧，要我去把棺材打开，那可是整整的五口棺材呢，谁知道里面的人死了多久啊我要是死了很久的话，那可是要臭了，要是你打开棺材盖，我感染了什么尸毒之类的，东西可怎么办？

    就在我正犹豫的时候，珊珊拉着我小声的说道，王风，我觉得你还是不要这么信任她，谁知道那棺材里面装的是什么，鬼东西啊，万一那棺材里面的东西会害人的话，那你我们一道开启不是，马上就要，做了她的诡计。

    我想了想，珊珊说的也不是没有道理，那棺材都是，盖着的，没有人知道里面装的是什么东西 ，要是棺材里面装的是死尸，那倒是还好办，毕竟只是普通的尸体，或者大不了就是一副骨架而已。

    但是万一那是棺材里面装的不仅仅是尸体，而是想刚才那些抬我们的车的，那样的僵尸，那可怎么办，这里面的尸体要是变成了僵尸，那我可就对付不了了，这里有一只女鬼，已经够难缠了，要是再跑出只僵尸来，那我可搞不定。

    我，淡淡的回道，我不会上你的当了，你说让我们开，那我就给你开呀，万一把棺材打开了呢，对我们不利，我可是没有后悔药买的。

    女鬼突然不哭了，反而是，哈哈哈的狂笑，说道，你这小子怎么那么多废话，你不是很厉害吗？怎么打开个棺材盖都不敢了，这也太没胆量了吧，跟个女孩子似的。

    我冷冷冷笑道，不是胆不胆小的问题，这人命关天，我肯定要谨慎一点，而且这可不止我一条人命了，我可不行，把我朋友也害死在这里。

    我其实是想过去，把棺材打开，看看里面到底是什么东西的，但是，不作死就不会死，珊珊还在这里，我可不想连累了珊珊，万一里面真的出现了什么不好的东西？我可就把珊珊给害了。

    女鬼笑了几声，然后缓缓说道，你就放心吧，里面没有别的，那个大的棺材里面装着，就是我的真身，我那周围的是口棺材，装着你自己猜猜会是谁？

    啊？不会玩吧！

    坐在那口大棺材全装的是这只女鬼的真身？

    那就是说这女鬼是，还在棺材里面了，我是在这里，进来这么久了，到处看了，都没有看见女鬼藏身在哪里，原来是在那个棺材里面了。

    怪不得我，四处看了这么久，都没有找到她，真是让我有些疑惑的是这女鬼剑在，棺材里面，那为什么她使出的强风居然能有这么厉害把我和珊珊强制地卷进了这祠堂里面。

    我对女鬼说的，既然你还在棺材里面，那你自己法官才可以重开不就得了，你都能把我们，抢着拉进这祠堂里来了都，难道还打不开一个棺材盖吗？

    这真的是有些不可思议，我不知道这女鬼是故意在骗我还是怎么样，刚才她明明能使出那么强大的风，既然能使出这么大的力量，为什么就冲不过冲不开一口破棺材，按理说这完全不应该呀，这棺材盖才有多重，只要她随便用点力都能够打得开吧。

    真不知道这女鬼在耍什么阴谋，不知道该不该去把棺材盖打开。

    珊珊疑惑的，说道，那，就在那个棺材是你的话，围在你周围的那四个棺材到底装的是什么，你不说清楚，我们绝对不帮你打开。

    这使我不得不佩服珊珊的勇气，刚才上车还被吓得不轻，没想到她这个时候居然能够，提起勇气来，跟这个女鬼文化。

    女鬼突然又是一阵哭声，哭得像是我好伤心，好伤心的样子，我冲她大声吼道，你她妈能不能别这样子哭了，哭的好难听啊，你这哭得我腿都快要站不稳了。

    随即女鬼停止了哭声，说道，你们是不是还有两个伙伴，跟你们一起，然后失踪了，你们这就是为了找她们而来的对不对？

    ****，那真是太奇怪了，这女鬼居然知道我们还有两个朋友，难道她知道，关之琳和黄小的下落，或者是，她见过黄小和关之琳吗？

    我过着，但是这样子的话，那我真应该庆幸没有离开这里，万一女鬼真的知道关之琳和黄小，在哪里的话，这都是一条很有价值的线索，总比我们在外面瞎逛要好的多。

    珊珊着急的，问道，你是不是见过她们她们现在在哪里？

    我也着急的跟着问道，你说别给我们卖关子了，老实的告诉我，我的两个朋友到底在哪里，你不说的话，那我肯定不会帮你。

    女鬼阴阳怪气的笑了笑说道，我真不知道是你们帮我还是我帮你们呢，那就这样子吧，咱们就当做个交易，你按我说的做，我保证你能找到你的两个朋友，怎么样？

    我去，这说了半天还是要我帮她，本来我还一直在犹豫，要不要帮她的，可是现在看来我不帮也不行了，毕竟这关乎着黄小和关之琳的性命，就算再危险我也得，不能放弃寻找她们，我必须要找回黄小和关之琳。

    好，我答应你，我不假思索的回答。

    哈哈哈哈，你还是答应我了，女鬼得意的笑了笑。

    我问道，那你要我做什么。

    女鬼冷冷地笑了，笑说，你初始化吗？我刚才已经跟你说了，过来帮我的棺材盖子打开，别的什么也不用你做。

    不会吧，就这么简单，她只要我帮她的棺材盖打开就是，你好，什么都不用我做，这真的是有些不可置信呢，我不怎么敢相信有这么，容易的事。

    王风怎么办啊？我们该不该信她？珊珊，心急的问道。

    我知道珊珊心里也非常着急，非常想知道黄小和关之琳到底去哪里了，她们现在还安不安全。

    其实我又何尝不是呢，可是我们走了这么久都没有，找到，关之琳和黄小的下落，而且我感觉从那片林子意识到，这个**还有这，出场都是非常的诡异，这一路上就没有一个，正常的地方。

    算了，拼一把吧，管她，大不了就是一死呗！

    好，我答应你，我给你姑说的。

    女鬼幽幽的说道，好啊，过来啊，往棺材这边过来。

    我让珊珊站在原地不要动，然后我自己一个人慢慢的向棺材那边走去。

    王风，小心点，珊珊关心地提醒道。

    我回头向她点了点头，然后继续向棺材那边已去，因为那棺材里面充满了未知的东西，所以我每走一步，心里就紧张了，跳个不停，我不知道下一刻会生什么，下一秒钟我还能不能正常的看得见珊珊。

    过来呀，快点快点过来，我都等不及了！女鬼，一句一句的叫着。

    我生气了，大吼一声，你她妈能不能不出声啊，你这叫得我心都慌了，待会别怪我反悔了。

    真是我这样大哄一声，也只是为了给自己壮胆，人活一口气，把气壮起来就不会那么害怕。

    女鬼，突然又没有了声音，吃厂里一片死静死静的。

    很快，我走到了那副大棺材的边上，我把手放在棺材盖上，时常试着使劲一推，没想到这棺材居然没有一点反应，妈的，怎么这么晚？难道是钉上钉子了？

    不知道这个棺材是不是钉上棺钉了，我好几次试着用力推都没有推动，后面换了方向还是推不动，要是写了棺钉的话，那说明这棺材里装着死人是一间准备下葬了，或者是已经下葬过的。

    我打不开，这口棺材太重了，我，无奈的说道。

    哈哈哈哈，你这小子，平时都干嘛呢，身体这么虚，是该补补了。女鬼笑了笑。

    我，我去，只要她们说的什么话呀，什么身子虚，老子身体好着呢，还在珊珊的面前说我身体虚，这tmd什么意思啊。

    我冷冷的说道，好了，你就别再这么多废话了，你快说，这棺材要怎么才能打开。

    女鬼冷冷的笑了笑，说，你是小车也不用脑子想一想，要是用蛮力能够打开这个棺材盖，那我还找你来干嘛，我能使出的力气不比你大啊，我都打不开的棺材，你这样用力打，你就是再来十个，八个壮汉也摆不开这棺材盖。

    我没好气的回了句，既然你明知道我打不开棺材盖，那你干嘛还死抓着我不放，反正我是尽力的，试过了我是真打不开，要不你让我们走吧，你再另请高人怎么样？

    女鬼，着急的说道，得了，你别走，你走了我上哪找人给我开呀？

    原来这女鬼还会这么紧张，她肯定是怕我走了，我走了的话这里估计，不会有人经过这里了吧。

    我没好气的说，你留我什么用，反正我也打不开，我刚才都试过了，无论从哪个方向，怎么用力？根本纹丝不动，这棺材盖真的是钉的太结实了，要不你放我走我，出去外面给你找百八十个大力士来，把这棺材给劈开怎么样？

    不是我不想帮她，我现在是根本就打不开，如果她能够让我们走的话，我想等天亮了找几个人把棺材盖推开不就得了。