    怎么，变成了这幅样子？

    夙倾看懂了苏叶眼中的愣怔，他眼皮低垂，手腕处有墨色的力量聚集，很快的，一头白发再次变回了黑发。

    恢复成了如初的样子，赤红的双眼再次变成墨色。

    俊美依旧，蛊惑依旧。

    再次动了修为，一口血吐了出来

    “咳”

    苏叶一个闪身，下一秒已经出现在了夙倾的面前，伸手将人扶住。

    几天不见，再次见面竟有些不知道该说什么。

    只有干涩的一句

    “你没事吧？”

    她一边说着，一边掏出一块白色的手帕擦掉了他唇间的血迹。

    夙倾那殷红的唇瓣缓缓带出一抹笑来，眸子却幽幽的望着她，声音沙哑

    “来做什么？也同他一般，来看本尊这幅落魄的样子？”

    话音落，又是一口血吐了出来。

    苏叶连忙伸手抱住他，有些慌乱

    “你，你，别说话了。”

    她一边说着，一边将自己的灵气迅速注入到夙倾的身体里。

    大概是因为他的金蛇丹在她的身体里，这病急乱投医竟是也起了效果，输送了一会儿终于看着他的脸色好了些。

    看他不再吐血了，她这才终于稳住了心神。

    脚往前走了一步，脚尖无意间碰到了地上碎裂的玉佩。

    她低头，看着那玉佩。

    玉佩能够抵挡所佩戴之人受到攻击时的致命一击。

    也就是说，刚刚她在进来之前感受到的那股力量波动，确实是这里传出来的。

    是台阶下的那个玄灵，打的夙倾。

    玄灵看夙倾面色苍白的坐在王位上，旁边那位小娇妻正带着火气朝他看来。

    这个时候，他终于参透了点什么。

    玄灵微笑

    “苏姑娘，这只是个误会。”

    话音落，苏叶一抬手。

    砰！

    一股力量从她手心爆发，玄灵避无可避，生生扛下来了。

    神树加金蛇丹的力量。

    就算是神兽青龙，也有些扛不住。

    玄灵后退数十步，身体摇摇晃晃，下一秒，一口血喷了出来，终于没抗住，腿一软，单膝跪在了地上。

    苏叶还在给夙倾往身体里输送着力量，一边给他输送，一边扭头看着台阶下的青龙

    “药王谷这样的地方，玄灵大师以后还是不要再来了，免得又会产生误会，造成不必要的伤害。”

    话音落，玄灵又是一口血吐出来。

    苏叶刚刚爆发出的力量实在是太强，竟是能震的他每根骨头都在疼。

    最重要的是，这么强的力量，竟然除了他之外，周围一切，都完好无损，没有受到一点波及。

    好一会儿，玄灵堪堪站起身来。

    看到王位上的一黑一白身影，他静静盯了一会儿

    “苏姑娘不是打算和离了？他将金蛇丹给了你，那是他的事，苏姑娘完全可以拿着金蛇丹离开。不需要有任何的愧疚。毕竟，确实是因为他残存的力量导致你的身体出现问题。”

    玄灵心中有一股郁气闷着。

    他一直以为夙倾是打算等着苏叶赶过来，对他发动攻击。

    没想到，竟然是苦肉计。

    竟然掉在了套里，挨了打还撮合了这俩人的感情。

