    望着手中的音乐玉简，杜飞长出一口气。

    那么接下来，就是上线发行了。

    然而，当杜飞把歌曲上传到手机的酷熊音乐播放器之后，他突然发现，自己好像忽略了一件非常非常重要的事情。

    《最炫民族风》的主要受众是广大普通百姓。

    但眼下的手机用户，似乎……

    都不是普通人吧？

    打开最高管理者权限，杜飞一扫眼。

    嗬！

    满打满算，如今的手机用户才不过数千人。

    而且一看昵称就知道不是一般人，至于造成这种结果的原因，杜飞也心知肚明，一万两银子或一百块灵石的价格真不是一般人能负担得起的。

    可是没办法。

    如果手机是平民价格，白修玄的炼制速度绝对满足不了庞大的用户需求。

    “技术部招聘真是迫在眉睫啊！”

    不仅仅是手机。

    还有筹办演唱会所需的音响设备。

    往远了说，想要让黑风山娱乐城进一步现代化，诸如终端信号塔、电梯、中央空调、照明系统等各类基础设施都是绕不开的。

    更别说，杜飞未来还有建设电视台、互联网数据中心的长远计划。

    “但招募人才也不是一时半会能搞定的。”

    “眼下，还是先解决发歌的问题。”

    杜飞回过神，望着管理界面上寥寥近千个手机用户，暗暗道：“牛皮都吹出去了，如果这歌不能搞出点动静，我还有脸见人吗。”

    看样子，要做一回抖音外放狗了！

    他心念一动，拿起一枚无损音质的音乐玉简。

    下一刻，太乙金仙境界的神念之力轰然爆发，由黑风山为圆点，不断向外扩张。

    五百里！

    八千里！！

    十万里！！！

    一直到了六十多万里后，扩张的神念才终于达到了极致，再也不能向外延伸。

    “这下界可真够大的！”

    杜飞感慨一声，他神念覆盖的面积已有九百亿平方公里，足足是中国的一万倍。

    而如此宽广的范围。

    还不到南赡部洲地域的十分之一。

    “小爱同学，帮我算一下，要在这种范围放歌，我大概能维持多久？”

    “可维持5分20秒。”小爱同学言简意赅。

    杜飞回忆片刻，《最炫民族风》的时长为4分44秒，刚好够他放完一首歌的。

    “好！”

    “康桑阿米达，music！”

    杜飞抬手打了个响指，法力浩荡涌出。

    ……

    人国，城郡、州府、村镇……

    无数百姓忽然发现，有一阵笛声自高天传来。

    有人惊奇，有人震撼，也有人被突如其来的声音吓得发怔，但随着那欢快无比的音乐前奏，他们又逐渐放松下来。

    一个个停下手中活计，认真聆听着。

    有些人则是下意识地跟着音乐的节奏，情不自禁地晃起了脑袋，抖动着双腿。

    “苍茫的天涯是我的爱”

    “绵绵的青山脚下花正开”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆”

    “什么样的歌声才是最开怀……”

    当前奏结束，杨姬那热烈清朗的声音响起时。

    所有人的心头都为之一震。

    这歌声似乎有一种奇特的法力，让他们瞬间忘记了一切不快，忍不住嘴角勾起。

    想要和她一起放声高歌。

    不止是人……

    几十万里内的山野妖怪，乃至修仙门派中的修士也一个个不由自主地跟着歌声哼唱起来，不少人甚至还跟着节奏打起了拍子。

    无数生灵人都沉迷在那欢快的节奏中。

    歌声所至，放眼望去，尽是听嗨了的凡人。

    他们跟着节奏摇晃，一两轮副歌后，再听到那句“让我用心把你留下来”时。

    甚至能够极为默契地出声伴唱一句。

    “留下来！”

    一时间，无论男女老幼，可否识文断字，都被歌曲中的欢快激昂所感染。

    “你是我心中最美的云彩”

    “斟满美酒把你留下来”

    “永远都唱着最炫的民族风”

    “是整片天空最美的姿态！！”

    一曲终了，乐声止息。

    忘却烦恼，陶醉其中的无数百姓意犹未尽地睁开眼，不由互相询问起来。

    “那是什么曲子？”

    “听着不像戏台子，倒是和山歌挺像。”

    “山歌能有这么爽利？”

    “我刚才听得差点把腿都抖断了！”

    “不是俺说大话，如果能一直听这曲子，这四十亩小麦，俺一天就能给它割完！”

    “你还别说。”

    “我一听这曲儿真浑身有劲！”

    ……

    放完一整首《最炫民族风》，收回了神念之力的杜飞，感觉身体仿佛被掏空。

    “回元灵丹，能助你恢复法力。”

    手忙脚乱地接过玉瓶，杜飞惊讶地回过头一看，才发现杨姬不知何时进了别墅，正倚在门边，笑眯眯地朝他点了点下巴。

    “谢谢。”

    吞下灵丹，杜飞的脸色立刻好看许多。

    “这就是你说的让三界生灵都听到我的歌声么？”杨姬眨眨眼，神色玩味道。

    “咳咳，这个嘛……”

    “嗯，小杨啊，目前公司的条件还不成熟。”

    “所以我只能暂时，用这个方法，不过你放心，本老板言而有信，发专辑、巡回演唱会的什么的，以后肯定会给你安排上！”

    杜飞不忘老本行，轻咳一声，继续画饼。

    “好，我相信你了。”

    杨姬一双美眸饱含玩味之色地注视着杜飞，朱唇上翘，不禁莞尔。

    “那你休息吧，要唱新歌的话再找我。”

    说罢，细腰一扭，消失了踪迹。

    目送杨姬离开，杜飞迫不及待地唤出小爱同学，打开了自己的愿力属性栏。

    “卧槽！”

    “一亿八千万？！”

    ……

    天庭，蟠桃园。

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……，嘿！留下来！！”

    哪吒抱着手机，一边在《我的个佛啊》评论区疯狂打字发帖，嘴上一边哼唱着最近在酷熊音乐软件上发布的《最炫民族风》。

    这阵子，他的日子过得很滋润。

    躲在无人打扰的蟠桃园，每天刷刷帖，打打小游戏，再去各种评论版块骂老王八蛋。

    若困了，便……，他不困。

    要是渴了，就……，他也不渴。

    不过有时想吃点东西的话，倒是顺手就能从树上摘几个蟠……，咳，这个，他也没敢摘。

    反正，就挺惬意的吧。

    噼里啪啦地发完一篇怒喷李靖的千字长文，哪吒正琢磨着打把4399小游戏放松下心情，心头却忽然涌来了一阵大事不妙的警兆。

    来不及多想，他起身刚要遁逃。

    身体中却猛然传来了被束缚住的僵硬感。

    坏了！

    哪吒登时心里一慌。

    “逆子，你可让为父好找啊！！”这时候，一阵咬牙切齿的厚重男声响起。

