    夕阳西下，张世恒借着落日的余晖极目远眺。官道上空荡荡的，再不见往日车水马龙的喧嚣。

    王管队凑过来眼神落寞的说道：“最近这几天不知道怎么回事，进京的商队一下子少了八成。

    张世恒眼中精光一闪问道：“其它班次守门时，商队也像今天这么少吗？”

    “咱们甲队今天收了八百五十七两，昨天乙队收了六百九十四百五三十两，前天丙队收了七百八十三两，关税收入已经连续三天低于一千两了。”

    张世恒纵身挑上【追云】回头道：“王管队你盯着点，我去都督府找定国公。”

    五军都督府，白虎堂。

    徐允真听完张世恒的叙述后，立即将前军都督英国公张之极，左军都督丰成侯李开先，右军都督成国公朱纯臣。后军都督永康侯徐锡登，全都召集过来研究对策。

    李开先听到崇文门抄关，连续三天关税收入少于一千两后激动说道：“咱们刚跟圣上承诺，每年在给户部上缴八万四千两白银不变的基础上，再给圣上内库上缴四十万两白银。

    如今抄关一天关税收入还不到一千两银子，长此以往咱们不光赚不到银子，反而要倒贴银子了。

    张世恒！按市价收关税是你的主意，承包抄关是你提出来的，现在关税收不上来，你给我解释下是什么原因？”

    张世恒眼神在五位爵爷脸上环顾一圈，除定国公徐允真比较镇定外，其它人都流露出急不可耐的神态。

    心想国家承平日久，这些爵爷也缺乏历练，今后绝不能将大事托付他们。

    他不慌不忙的说道：“诸位爵爷不必慌张，关税减少不光不是件坏事，反而是大家发财的机会。”

    “少收关税反而是我们发财的机会？张世恒！胆敢欺骗本爵，可没你好果子吃。”李开先吼道。

    张世恒从怀中掏出等待几位爵爷来都督府开会间隙写的条陈，递给李开先。

    李开先看到题目【大明钞关暂行管理条例】后先是一愣，看了一会后嘴角先是露出一抹笑容，接着又皱紧眉头，露出苦苦思索的模样。

    英国公张之极见李开先放下条陈开始闭目思考，一把将条陈抢过去看了起来。

    李开先睁开眼睛问道：“世恒，你草拟的【大明抄关暂行管理条例】中将未缴纳关税的商品称为走私商品。

    可商品长得都一样，你如何鉴别这件商品交没交过关税呢？”

    张世恒冷笑道：“这几天崇文门抄关关税收入锐减的原因很简单，一定有不少商号在城外建立了秘密货栈。

    这些商号将交易放在了城外进行，商品自始至终都没经过崇文门抄关，自然也没有咱们开据的通关税票。没有税票的商品就是走私商品。”

    “你制定的走私商品处以应收关税十倍罚银，不交罚银没收商品的条款，在大明律上没有相应依据吧？”李开先问道。

    张世恒笑道：“圣上是言出法随天子，圣上批准【大明抄关暂行管理条例】不就有法可依了。

    丰城侯放心，为了天下八大抄关能顺利收到关税，圣上会毫不犹豫的批准【大明抄关暂时管理条例】。”

    “商人们鬼精鬼精的，他们建的秘密货栈，想必也不太好找吧？”李开先问道。

    “哈哈哈！京畿九成百姓是军户，以五军都督府的名义发个悬赏告示，凡军户举报秘密货栈者，给予货值一成的奖励。

    到时候咱们弄个托儿带下节奏，军户们为了发财，绝对能把京畿每寸土地都翻个底朝天。”

    和张世恒预料的预料的一样，崇祯皇帝当天就批准了【大明抄关管理条例】

    有了执法依据后，五军都督府立即祭出有奖举报的大招。

    在托儿得到了一千两白银巨额奖励，顺利在城里买房娶媳妇，大办宴席的刺激下。

    数十万京营士兵和余丁，像疯了一般翻遍了京畿的每一处角落。

    上百家秘密货栈被找了出来，不少京营士兵因此发了大财。

    一些商号乖乖交了巨额罚银，将货物运回了城里的仓库。

    大部分缺乏流动资金的商号交不起罚银，只能眼睁睁的看着自己的货物，被京营官兵没收。

    张世恒策划的缉私行动，获得了极大的成功。经统计罚银共计六十七万余两，没收货物总价值一百二十万两有奇。

    经此一役勋贵们获得了以往三年的收益。张世恒隐隐成为京城勋贵子弟中的佼佼者。他的能力也获得了勋贵们的初步认可。

    紫禁城，养心殿。

    崇祯端详着张世恒，心想天下难道真有生而知之的人。张世恒年纪轻轻，为何总能想出天马行空的妙招。

    司礼监秉笔太监李凤翔说道：“普天之下，莫非王土。这次缉私行动的收获应当上缴内库。”

    张世恒说道：“李公公说得有一定到理。但也不尽然。

    首先这些罚没的商品没有缴纳关税。应将罚没商品进行拍卖，将拍卖所得补缴关税后，剩余部分按照抄关股份进行分配。”

    崇祯说道：“‘朕意已决，今后查获走私商品的罚银，皇家内库和五军都督府一家一半。稽查走私工作，今后交由锦衣卫北镇府司负责。

    李开先反驳道：“我信不过锦衣卫那帮家伙。”

    崇祯怒视李开先道：“丰城侯，你要抗旨不尊吗？”

    徐允真赶忙打圆场道：“陛下息怒，臣看不如锦衣卫和五军都督府共同组建一个新部门，专门负责稽查走私。”

    崇祯点头道：“定国公此言老成谋国，朕准了。”

    张世恒升官了，成为首任【大明钞关稽查司】指挥佥事。

    世职也升为正四品的昌平右卫指挥佥事。

    【大明钞关稽查司】下设二个执法大队。

    第一执法大队由京营士兵组成，张世恒本想挑四百名新兵亲自训练，可任务不等人，只好把五军营左掖第二司宋成发部调来应急。

    又通过丰城侯李开先，从三千营调来二乘共一百名骑兵，总算把架子搭了起来。

    第二执法大队由锦衣卫组成，北镇抚司试百户陈明理，升为百户担任队长。锦衣卫人少只派了二百人。

