    独孤剑是怎么死的？

    是被雄霸一指头戳死的吗？不是，在左舟看来，那分明是自己话多坑死的！

    你要杀人就杀人，要嘴炮就嘴炮，非要元神出窍之后在人家面前嘴炮。还口口声声自封什么剑圣，不要脸的同时还被人低配版的三分神指给弄死了，你丢不丢人？

    还认可人家，你都死了拿头认可人家吗？

    “所以说啊，以后跟敌人生死相搏的时候，一定记住，先弄死对方再嘴炮！”左舟语重心长的对阿香与展十七说道。

    “可是敌人死了，那再嘴炮也听不到了啊？”

    “……”

    左舟一瞬间对阿香惊为天人，这小丫头什么时候智商这么高了？竟然能够发现这种无解的问题。

    “哈哈哈，剑二十三虽然鬼哭神嚎，但比起我的三分归元气还差一点，哈哈哈哈哈！”

    那边雄霸开始装逼了，然后……胸口疼，疼的整个身体都佝偻起来了，不过脸上的笑容一点都没有少，始终维持着霸道的人设不崩。

    秦霜脸色有点苍白，与聂风一起缓缓收功，刚刚玩风霜合璧的确是一个新奇的体验，但对于真气的消耗也实在太大了，最重要的是，还要强行帮雄霸加速二分神指，此时他脑袋里面晕乎乎的。

    听闻雄霸大笑正要上前却感身后呼的一声过去一阵风，只见左舟拿着一小瓶黑玉断续膏来到了雄霸的面前。笑嘻嘻十足狗腿样子的将药献了上去，“这是疗伤圣药黑玉断续膏，雄霸帮主赶紧给伤口糊上，您打败了独孤剑可谓是扬名武林了，之后说不定有多少的武林中人来此恭贺呢，可不能让外人有可趁之机，要知道江湖险恶啊，说不得就有那宵小之徒想要踩着你上位。”

    雄霸抬眼瞧瞧左舟，那讨好的样子不似作伪，虽然天性多疑，但看看秦霜他们也知道这位的身份，如今天下会与大秦朝廷关系融洽，断没有图穷匕见的道理。

    “多谢李将军了。”雄霸说着拿过小瓶子，里面黑玉断续膏光是闻一闻都有种舒坦的感觉，不愧是疗伤圣药。

    左舟笑了笑转身回返，雄霸对他的好感度刚刚提升一点却见这货手中竟然提着无双剑！

    “李将军留步，那剑……”

    “哦，雄霸帮主问这个啊，这是证物，是假独孤一方冒充真无双城主的证据，朝廷是要收缴的，还要多谢雄霸帮主帮忙了，之后无双城的百姓就有劳雄霸帮主照顾了！”

    这是要他在无双剑和无双城中做选择……“哈哈，李将军所言有理，却是老夫不识朝廷规矩了。”无双剑是战利品，随着独孤剑的身死，其价值意义会急速衰落，与切实的无双城好处相比，雄霸很容易做出选择。

    此时萧驸马也缓缓靠了过来，“有劳雄霸帮主了，这独孤剑显然已经走火入魔，行为疯癫，明显已经不能再胜任无双城主之位，待本驸马回返帝都，一定会上报朝廷，另选城主。”

    “有劳驸马了。”

    雄霸绝对是个戏精级别的高手，这一身气质转换相当的顺滑，刚刚还是霸气无比，这会儿跟萧驸马说话已经有点温文儒雅的意思了。

    “师傅。”×2

    雄霸朝着秦霜和聂风点了点头，接着望向了聂风怀里的明月，对于聂风的表现甚是满意，一脸慈祥的感叹道：“风儿，明月姑娘身世可怜，你要多照顾照顾。”

    聂风脸皮止不住的颤了一下，你不用强调一遍吧，“徒儿遵命。”

    萧驸马笑道：“此地事情已了，雄霸帮主若是不嫌弃就先与我们回营吧。”

    “哈哈哈，恭敬不如从命！”

    一行人和和气气的开始朝大营行去，至于那些金衣捕快的尸体就只能之后让士兵们再来收拾了，有点可惜，这回两边都没有留下什么活口。

    “你还在这看什么呢？”阿香没有跟上众人，她的眼里一向只有左舟的，而展十七则一直跟在她的身边。

    左舟站在独孤剑之前所处位置，捡起地上的剑鞘，眉头深皱，闻听阿香疑问，回道：“事情与我想的有点出入，不过，幸好刚刚不是我动手干掉了独孤剑！”

    “？？？”

    左舟没有给两女解释，反正影响也不大。

    之前距离尚远他没有感受的太清楚，如今拿着剑鞘和无双剑的时候，他才清晰的感知到，这剑二十三的气息与圣灵剑法有点格格不入。

    这是一个现实世界，就算想要开挂也得讲究一些基本法的，就比如这圣灵剑法来说，按照道理其应该是剑二十三的基础。毕竟没有任何一个招数是凭空就捏造出来的，其必定有一个创造衍生出来的过程。

    但剑二十三不是，从表面上看那毁灭的意境跟圣灵剑法中绝情之道有相似之处，可切身体验一下的话，两者从根子上就不同。

    举个例子，一个男人和一个女人分手了，明明两人就是性格不合，但男人就说是世界的错，我要毁灭世界！

    这完全属于不讲道理的乱加戏，现实中就不靠谱也不会发生。

    但现在剑二十三就真的凭空出现了！

    这说明什么？左舟心中有一个惊人的推测，恐怕……独孤剑真的会有三世身的设定呢！

    “你倒是说啊，总不吭声！”阿香学着二分神指的样子一指头戳在左舟的肋下。

    “嘶！三天不打上房揭瓦，等回了帝都我好好收拾你，让你明白明白啥叫一家之主！”左舟将无双剑随意的往腰带上一挂，兀自放着狠话。

    ……

    江南道

    这是一处山野烂漫的地方，群山环抱之中，一座硕大的山庄静静矗立。

    群山开满了各式各样的鲜花，红红绿绿莺莺燕燕。几万年树龄的大乔木这里有两万多株，即使天气再热也体感舒服。

    在这里你可以听虫鸣鸟叫，也能观游鱼戏草，园林步道交错俨然一座梦幻的景观丛林。

    春有蔓藤垂帘风雨景廊，夏有满园莺啼百鸟飞翔，秋有银杏红枫叶满池塘，冬有禅意梵音黛瓦粉墙。

    如果左舟来到此处，一定会问，‘这样的豪宅……多少钱？’

    然而景观再好，终究是以人为本，最最重要的依旧是山庄之中所住之人。天下之大风景秀丽之处何其之多，然山不在高有仙则灵，又是什么样的人才配住在这样的地方呢！

    “少爷！少爷！夫人生了，生了，是龙凤胎啊，哈哈哈，恭喜贺喜少爷啦！龙凤胎啊！”

    一个老头眼泪纵横的向外跑，一路跑一路嚷嚷，使得山庄中的所有人都知道了。

    不过这老头行为虽然无状，可他这身模样却一点不显老迈，身姿挺拔、体格健硕活像撕衣热舞的肯德基老爷爷。而沿途每一个佣人，无论是小厮或是婢女都容貌中上气质清丽，且行走坐卧皆有一番气质，这可不光是往来无白丁了，已经朝着文武双全的级别去了。

    “少爷少爷，是龙凤胎，是龙……”

    老头有点鲁莽的拨开一丛丛梅花树，惹的花瓣随风铺了满地，然而当看到树林深处的那个身影时，他却一瞬间噤声了。

    他一身白衣，坐在池塘边的一块石头上，手拄宝剑，眼望流波，眼光照在水面再反射进他的眼中，像是给这世间重新披了色彩。

    嗡！呼！呼！

    漫天的梅花花瓣开始朝他倒卷，可还没有等接触到他的衣衫，又都缓缓飘落，轻易就铺满了整个池塘。

    他，尚未出剑，却已经落尽了梅花，惊艳了世间！

    “少……少爷，你入人榜了！”

    老头双眼迷离之前的感动全都变成了震撼，那所谓的少爷将宝剑插在岸边缓缓站起，回过身竟是个面若冠玉眼神清冷的青年。

    “秀青呢？”

    “呃，母子平安。”老头怔了一下马上回答道。

    这白衣青年点点头，飞身而起直接越过重重梅花林，回音悠悠荡荡，“管家，叫人清理一下池塘。”

    “是少爷，那个……您的剑还没有……”

    “人是人，剑是剑，不需要混为一谈，人的感情不需要掺杂到剑里。”

    “……”

    管家老头恭敬行礼，但其实他并没有听懂，可他也明白，少爷拿着剑的时候才是剑客，放下剑，他就是万梅山庄的庄主，一个好丈夫，未来也会是一个好父亲。

    哇哇！

    清亮的啼哭显得劲力十足，白衣青年推门而入，并没有去管被侍女抱着的两个孩子，而是先一步来到了窗前。

    冰山溶解般的笑容，如同外面那满山开遍的鲜花，“秀青，你还好吗？”

    这是个眼睛明亮，清纯无邪的美丽女子，五官搭配的并不如何明艳动人，可那股蕙质兰心、清新脱俗的气质却是跟青年无比般配。

    她笑着摇摇头，却是没有了说话的力气，只是用眼神示意了一下两个孩子。

    青年这才招手让侍女过来，然而当他第一次打量自己的儿女时却是脸色一冷，众女只觉心头一寒。

    却听青年对那男婴道：“流亡者在出生时是无法隐藏的，因为你们就算有心隐藏也无法操控刚刚获得的身体。我不管你前世是什么人，有什么仇怨，既然你做了我西门吹雪的儿子，那我的武功你能学多少就学多少，但在学成之前不能以万梅山庄的名义行走江湖，绝不能堕了万梅山庄的名头。”

    男婴之前还在哇哇哭，在听到西门吹雪的话后顿时收声，那眼神像是松了口气似的，然后就是兴奋，嘿，这一次投胎好像赚到了，这个西门吹雪好牛逼的样子！

    西门吹雪有些不开心，视线微微偏转却是带着一丝惊喜，这女婴还未撑开双眼，哭声也不洪亮，看大小似有点营养不良的样子，但以他的能力一眼就看出来了，这个女儿不是流亡者，虽然先天发育不是太好，但却一身剑骨俨然就是为剑道而生的天才！

