一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣见着恒彦林要去找那姜思玉，原本也想要一起去的，但是恒彦林却是不愿意，让对方安心修炼也就可以了。

    对于这个事情，恒彦林自己一个人去也就可以了，至于这姜思玉，恒彦林自己去看看，到时候出了什么问题，有他也足够解决了。

    那柳雪嫣见此，也就不再勉强了，与恒彦林点了点头之后，就是送着恒彦林离开之后，这才回到了学校之中。

    而恒彦林则是重新买了一辆车子，随后是朝着那度假村开去，上一次的度假村的位置，他还是记得的，这一次只要是在过去，然后在去那山洞里面看看，就是能够知道，那个姜思玉是如何了。

    恒彦林的车子，开的飞快，不过是片刻之后，就是开到那度假村前，只是一眼看过去，这边的情景，依旧是没有一点的变化，不过依旧是多了一些，比较奇特的建筑来。

    恒彦林看了几眼之后，就是收回眼神来，随后是四处看起来，随后就是见到，在一旁有着之前的时候，留给那姜思玉的车子，依旧是停在那边。

    恒彦林见此，眉头一挑，这车子依旧是留在这里，说明对方确实还是没有离开这里的，或许是更应该说是，这个家伙，到了现在还没有出那山洞。

    在之前的时候，恒彦林也已经是算的差不多了，对方是差不多，也是在之前的时候，就应该是该出来了才是，但是到了现在，依旧是没有出来，那么说明，这个事情可是有些诡异了。

    想到这里，恒彦林是掉了一个头，准备将那个车子停在之前的那车子之前，然后准备去那山洞前去看看，这个事情，到底是如何了。

    只是片刻之后，恒彦林就是来到了那车子前，停稳之后，恒彦林是下了车子，就是准备离开，只是在这个时候，却是见到，一旁的车子，却是有些不对劲的样子。

    在之前的时候，只是轻轻一看，并没有注意到什么，但是在这个时候，恒彦林却是注意到，那车子上，却是满是伤痕的样子。

    原本是极为光滑的车子，在这个时候，已经是被人划出了无数道的伤痕来，那车子的轮胎，也是泄气了，四个都是如此。

    就这样看起来，完全是能够知道，这个车子，就是被人人为的破坏掉的。

    见此情况，恒彦林的眉头是一皱，随后是瞬间阴冷下来，之前的那个家伙，是怎么回事？自己不是已经是交代过对方了？

    这车子留在这里，到时候是会有人开走的，这个家伙，居然是任由这个车子，在这个时候，直接是被破坏城了这个样子？

    或者是说，这个事情，就是那个家伙干的？

    恒彦林想到这里，那眼神就是瞬间阴冷下来，好歹是自己交代的事情，对方居然是如此，不管是不是对方做的，那都是与对方有些关系的。

    想到这里，恒彦林倒是不急的，直接是去找那个姜思玉了，这个事情，要是不解决一下的话，恒彦林自己，都是会觉得很不痛快的。

    想到这里，恒彦林是扭头，就想要到那酒店之中，去问问那个家伙，是怎么做的事情。

    只是在这个时候，在一旁直接是开来一辆车子，这车子在开过来之后，直接是停在了恒彦林的面前，随后是从那车子上，直接是走下来几个人，这几人看着那恒彦林停车的位置，直接是眉头一皱。

    “你小子，怎么回事，这个地方的位置，是你能够停的？”

    那几人下来之后，就是歪着头，看着恒彦林的车子，随后那眼神，就是一冷，对着恒彦林冷哼到。

    恒彦林闻言，抬头看着这些家伙，也不知道这些家伙是哪里来的，但是听着对方这些话语，直接是让的他非常的不满了，想到这里，恒彦林是皱着眉头，然后看着这些人。

    “怎么，这个位置还是你们的不成？我就是不能停了？上一次来的时候，可是没有这样的事情。”

    上一次来到这里的时候，什么车位不都是随意恒彦林停靠的，什么时候是说，什么位置，是他不能停的，所以此刻，恒彦林看着这些人，也是有些不耐。

    他现在不想理会这些人，只要找到那个家伙，想要问问看，自己停在这里的车子，是怎么回事，为什么是会变成这样了。

    那从车子上下来的几人，听着恒彦林的话语，上下打量了一翻恒彦林，随后是嗤笑一声，“小子，我看你是活腻了吧？知道我们是谁么？居然是敢与我们这样说话？”

    “李哥，与他废什么话，直接是废了他好了，居然是连我们的车位都是敢停，当真是不要命了吧？”

    那一旁的一个人，在这个时候，看着那恒彦林，诉后是眉头一皱，直径是开口说了一句，看着这个家伙，长的居然是比起他来，还要帅气上这般之多，他就是极为的不高兴起来。

    不管怎么说，他就是非常的厌恶，有人长的比起他来，还要帅气，而且还是帅气这般之多，对于这样的人，直接是废掉，他才是会舒服上非常之多的。

    那一旁的其余人闻言，看了看他，都是明白，自己的这个同伴，对于一旦是有人比起他帅气的这个事情，都是会显得有些暴怒，所以也是见怪不怪起来。

    这都是对方的习惯了，实在是没有什么好说的。

    这个家伙也真是的，别人比起你帅气，那就帅气好了，反正你那么的有钱，不会是用钱，将对方给砸晕了？就这样做的话，是有多好？

    在不然的话，就是用钱，将对方的女朋友，直接是抢过来就是了，就这样的情况下，非要是每一次，都是这般的收拾对方一顿，不嫌弃累么？

    想到这里，他们也是连连摇头，对于自己的这个伙伴，也是有些无语，不过，对方是喜欢这样，就让对方这样好了，其实也不是什么特别大的事情。

    众人这边汇聚在一起，显得是有些吵闹起来，一旁的在游玩的众人，在这个时候，也是察觉到了这边的动静，都是纷纷围绕了过来。

    只是，这些人在看到这里面的人之后，都是脸色微微一变。

    “怎么回事，那个家伙，怎么是招惹到了这李少等人？”

    这些人，对于李氏龙等人，还是十分的熟悉的，这些人只是刚刚来到了这里，就是将这里给霸占了，而这里的人，有些只是刚刚来这里度假的。

    只要是招惹到这些人的，都是被收拾了一顿，所以他们是对于这些人，是极为的熟悉，但是也是极为的厌恶。

    因为这些家伙，与他们不一样，要说来这里的人，应该都是有些身份的才是，但是这些人，完全就像是一个混混一般。

    虽然是有些小钱，也有些势力，但是本身，就像是一个小混混一样，对于这个，大家心中，都是极为的清楚，所以在这个时候，看着这些人之后，一个个都是眼神之中，闪过一抹厌恶之色。只是，心中是有着这样的想法，但是却是不敢多说什么，这些家伙，要是让他们听到，自己所说的一些话语，还是针对他们，到时候绝对是好过不了哪里的。