    当萧叶在南荒古城这处混沌奇景中，许久没有了动静，让许多古神真传弟子，都是渐渐失去了兴趣，不再观望。

    要知道。

    古神真传弟子，也是很忙碌的。

    除却研修道统外，在新的叠纪中，也会有真传任务，需要他们去执行。

    更何况，他们并不认为，萧叶真的能通过，让顾兆都屡屡败退的南荒古城。

    至少在这个叠纪，希望很是渺茫。

    ……

    时光在飞快流逝着。

    在新的叠纪中，那尊力神子嗣的出现，带给混沌世界格局，所带来的影响，彻底爆发了。

    各大先天神灵群族，在接下来的岁月中，都是动作频繁。

    至于萧叶，依旧身处南荒古城这等混沌奇景中。

    他的日子过得很是枯燥。

    除却躲进时间之塔内修炼外，就是冲出去，和那三尊石头巨人般的先天生灵激战。

    然后再继续躲进时间之塔，研修东蒙道统，如此循环反复。

    萧叶浑然忘我。

    就好似当年，身陷沙漠之国中一样。

    他沉下心去，以实战来验证领悟，相互促进，不断磨练自身。

    转眼间，又是三万载的光阴，消逝而去。

    虽然也有古神真传弟子，冲入试炼区域，但没有坚持多久，就很快离开了。

    轰！

    大地赤红，疆域无垠的平原上，正有激战爆发。

    毋庸置疑。

    那是萧叶再度和三尊庞然大物般石头巨人大战。

    三尊石头巨人，通体都在绽放不朽的神辉，天生神力，正在不断攻击着萧叶。

    而萧叶如今的成就也很惊人。

    仔细望去，他身躯上有密密麻麻的神灵文字浮现，每一个宛如一部，浩瀚的神灵经书，组成了完整的东蒙道统。

    其中，变得明亮的神灵文字，已经增加了不少个，在释放神秘气息，在和萧叶的神格共鸣。

    萧叶手握跳脱开来的神灵文字，在和三尊石头巨人大战，施展的东蒙拳，更具威势了，威力更上一层楼，拥有万般变化。

    以萧叶身体为中心，方圆百丈内，好似化为了一片虚无之地，没有什么东西可以存在，打得三尊石头巨人身上，都是爆发出铿锵之音，有不少裂缝滋生。

    嗡！嗡！嗡！

    且，萧叶身躯上明亮的神灵文字，也在颤动着，像是有些要跳脱开来，将要蜕变出，更为可怕的绝招。

    不过，这三尊石头巨人都很不简单。

    这么多年，萧叶不断冲出来和他们激战，然后又冲入时间之塔中藏身，早已激怒了他们。

    在三尊石头巨人疯狂反扑之下，萧叶身躯震动，神血横飞。

    嗖！

    最终，萧叶身形一闪，还是冲向地面的窟窿中，气息消失不见。

    “这次还算不错，支撑了足足三千多招了！”

    时间之塔第六层中，萧叶身影出现，松了一口气。

    放眼整个混沌世界，敢将三尊同境界的先天生灵，来当做陪练的，恐怕也只有他敢了。

    因为这是极度危险之举，一个不小心，就会坠入万劫不复之地。

    而这三万载的光阴中。

    他都不记得，和那三尊石头巨人，激战了多少次了，期间他的身躯，都被震碎了许多次。

    连最后一朵紫极神灵芝，都在一次惨烈之战中，已经被消耗掉了。

    “不过，效果也是很不错！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    这三万年的光阴，他稳固境界，身躯好似百炼成钢，这般不断的淬炼，将十缕涅神母气的神性力量，彻底融入自身。

    且，他对东蒙道统第一重的研修，也是突飞猛进，有了不少感悟。

    和那三尊石头巨人大战，即使不动用时间大道，以及涅神器，也能支撑数千招，然后安然退回到时间之塔内了，不再那般危险了。

    甚至，他感觉要不了多久，自己就能蜕变出第二种绝招。

    “这南荒古城，也困不住我太久……”萧叶仔细估算，心中暗道。

    这次结束了战斗，萧叶并没有像是往常那般，立刻进行感悟和修炼，也是取出了自己的真传令牌。

    “距离我上次进入真传宝界，刚好过去了十万年！”萧叶轻声自语道。

    即使身处试炼区域，也可以进入真传宝界。

    嗖！

    随着萧叶的催动，顿时真传令牌爆发出一阵光辉，将他笼罩，瞬间消失在时间之塔内。

    和上次一样。

    萧叶的身影，才刚刚出现在真传宝界核心区域，金焕神鼠就立刻飞了出来，冲向波澜壮阔的山川间。

    “希望这次，能有不错的收获！”萧叶并没有理会金焕神鼠，而是迈步在真传宝界核心区域，搜寻了起来。

    自从在虞星海，和韦正光一战结束后，他当时就找泰山、曲良、穷奇等人，详细了解过，真传宝界中，各种叠纪宝物。

    其后，他在真传试炼区域苦修这些年，有时候，也在通过真传令牌，和其他古神真传弟子沟通，进行了解。

    此番再入真传宝界核心区域，可谓是准备充分，对身旁出现的混沌宝物，仔细进行辨认。

    涅神母气倒是没有碰到了，但他也寻到了好几件，修炼道统，强化身躯的宝物。

    其效果，虽然比不上涅神母气，但也算不错。

    除此之外，萧叶运气不错，又碰到了三朵，已经成熟的紫极神灵芝。

    至于，用来修炼五级真皓混沌体，所需要的宝物，已经凑够了足足七十三万种。

    百年光阴，飞快消逝而去。

    金焕神鼠，再次飞回到萧叶神体中。

    “这次还是没有寻到，复苏时间主宰道场的宝物……”萧叶立足在真传宝界中，轻轻叹息。

    不继续去复苏时间主宰道场，他的时间大道领悟，根本没有办法提升。

    虽然境界突破后，他每次进入真传宝界中的时限，也提高到百年。

    但拿来探索真传宝界核心区域，还是不够。

    这里的浩瀚，远超他的想象。

    哗啦！

    紧接着，一道光华降临，将萧叶笼罩，使其身影消失而去，再度回到了真传试炼区域。

    “继续！”

    萧叶盘坐在时间之塔第六层中，施展东蒙道统，炼化从真传宝界中寻来，强化身躯的宝物。

    每隔一段时日，他都会冲出去，和那三尊石头巨人进行激战着，在继续这般枯燥的苦修。

    {第二更到！}

