
　　对于秦明的强硬态度，这次倒轮到猴子愣住，他说的可已经很明白，但秦明分明一点就不懂事，还想要从自己手中强行夺走舍利子。

　　“舍利子是我体内最为重要的东西，如果这东西被你给夺走，那对你可是一点好处都没有，而且我也会因此死亡！”猴子说道。

　　秦明依旧没有搭理猴子，反而用戏谑的眼神看着他，忍不住苦笑着摇头。

　　“你会不会死亡，这给我也没太大的关系，如今我只想要从你的身上确定一件事情！”

　　他的眼神闪烁，用阴沉的目光看着秦明。

　　“你想从我的身上确认一件事情？想确认什么事情？”

　　对于猴子阴沉的眼神，秦明的嘴角浮现冷笑，他唯一想确认的事情就是能量源泉的去处。

　　不过如今已经确认好，因此自然要用冷态度对待他，否则只会让猴子心生张狂。

　　看到秦明的这副样子，猴子的眼神也显得有些难看，他现在已经隐约感到不妙。

　　“虽然我不知道你想要询问我什么事情，但这个时候最好给我低调些，否则真的将我给得罪，对你没有任何好处。”

　　想要获取能量源泉毕竟要通过自己，因此猴子的态度显得非常的强硬，甚至让秦明都眉头微皱。

　　虽然他也知道想要获取能量源泉就要通过猴子，但他的这种态度却让自己感到非常的无奈。

　　“你真的觉得我想要获取能量源泉就要通过你吗？”秦明冷笑道。

　　猴子的眉头微皱，能量源泉就在自己的体内，想要获取的方式只能够通过自己。

　　他抬头看着秦明，刚准备开口说话，但后者突然对着他冲来。

　　恐怖的力量爆发间，直接将猴子的身躯给束缚其中。

　　虽然猴子很快就挣脱，但他依旧用不满的目光看着秦明：“难道是想要对我动手？”

　　秦明冷笑起来，不过他也没有否认，而是用阴沉的目光看着他。

　　“你说的不错，既然你不愿意配合我将东西拿出来，那我也只好对你痛下杀手。”秦明冷冷的说道。

　　猴子的嘴角抽搐，他没想到秦明的态度竟然这么强硬，也正因为这样，他的脸色有些阴沉。

　　“既然你都已经开口，我也想要试试你的实力。”

　　说完之后，他缓缓抬起头来，不屑的眼神看着秦明。

　　“我之所以被困在这里这么多年，可并非是因为我的实力不够强，只是那些铁链束缚了我体内的力量。”

　　“如今铁链都已经被你砍碎，我的实力已经达到巅峰，因此倒也想看看你有什么把握对付我。”

　　听到猴子的这番言论，秦明的嘴角都在微微抽搐，不过他并没有在继续否认。

　　无论如何他都要得到能量源泉，无论猴子的实力有多强，秦明的态度都不会有任何的改变。

　　看到他的这副样子，猴子也不再多说，身躯往后倒退两步。

　　再度抬起头来的时候，已经有着恐怖的力量在他掌心汇聚，随后对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　感受到从猴子掌心里爆发的力量，他的脸色不由变得有些凝重，刚准备直接动手，但猴子接下来的动作却让秦明感到有些震惊。

　　他周边的空间竟然实质化，仿若一层层晶体将自己给束缚。

　　秦明想要挣脱，但他的力量却都被这层诡异的晶体给吸收，让他无论使出多大的力量，最后都毫无用处。

　　他的脸色有些僵硬，而在略微思索后，只能缓缓抬头看着猴子。

　　“不管你的手段到底有多强，但已经到了这种地步，我倒是觉得你的实力根本不可能战战胜我。”

　　看到秦明被束缚，猴子的脸色也显得更加的猖狂，甚至都已经胜券在握的样子。

　　对于猴子的猖狂态度，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然晶体的确是将它体内的力量给吸收，但并不代表秦明毫无抵抗。

　　他的脸色有些嘲讽，随后便缓缓抬起头来。

　　“我不管你的态度到底有多强硬，但你觉得真的是我的对手吗？”秦明开口说道。

　　猴子顿时愣住，他已经将秦明的身躯给束缚在这里，难道后者还有什么底气吗？

　　就在他暗暗思索的时候，秦明反而是露出一副淡然的模样，显得非常的轻松。

　　看到他的这幅态度，猴子顿时有些不知道他的底气，因此态度都显得非常的缓和。

　　“虽然我不知道你的底气，但已经到了这种程度，如果你真的有手段早就应该施展，根本不会等到现在。”猴子说道。

　　听到他的解释，秦明也没有回应，他依旧是站在原地。

　　正因为他的态度，让猴子的心底感到更加的忐忑。

　　虽然他并不知道秦明的实力，但后者的这种变化的确是让人意想不到。

　　此刻所有的晶体都已经将秦明的身躯给覆盖，因此他根本就想不到秦明的底气到底是在哪里。

　　就在猴子的眼神逐渐凌厉的时候，秦明突然缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着他。

　　“如果你仅仅想靠晶体将我给制服，我想你恐怕有些白日做梦，我想要对付你并不困难。”

　　听到秦明的话，猴子的心神有些紧张，看着他阴沉的目光，显得非常无奈。

　　“不管你的手段到底有多强，但到了这种时候，我也不想跟你继续辩论，如果有手段就尽管施展。”

　　看到猴子依旧在逼问自己，秦明反倒是闭上眼睛。

　　不过他的心中倒是紧张的很，连秦明都没想到猴子的手段竟然这么强硬。天籁小说网

　　他之所以也会显得这么平静，目的就是为了能够炸猴子，让他相信自己有其他的手段，从而产生畏惧。

　　“虽然我并不知道你接下来有什么手段要施展，但最起码现在而言，你根本就没有任何的反手之力。”

　　猴子缓缓抬起头来，他看着秦明的目光都显得非常冰冷。

　　看到猴子准备动手，秦明总算是继续开口：“你说的不错，或许我真的没有任何的反手之力，但你接下来也没有办法离开这里。”

　　猴子的脸色显得有些疑惑，刚准备开口说话，秦明已经给了他答案。

　　“将我给斩杀，你也肯定会留在这里，没有任何能从此地逃离的可能。”

　　猴子的脸色有些凝重。随后他便缓缓抬起头来，用阴森的目光看着秦明。

　　“我现在比你更加好奇，到底是谁给你的这种勇气？敢跟我说这种话。”

　　对于猴子那阴森的目光，秦明则是冷笑着摇头。

　　“倘若你真的有把握将我给斩杀，那尽管动手便是，最起码我是不会有丝毫的畏惧。”

　　听到他的解释，猴子的耐心彻底被消磨完，当即就准备直接动手。

　　不过就在此时，山洞的外表突然传来了地动山摇的动静，还有的怒吼声传来。

　　“赶紧出来，否则接下来你必然会遇到危险，外面的异族已经是发疯似的要冲进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1539章 从朋友到敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 