    这是屎壳郎拉不出屎来，冤麻雀啊！

    真当她自己是一个香饽饽！

    徐冬青不管怎么说，也是一个有钱有势的资本家，身边哈差一个女人，何况并不处众，这小妮子想的是真得多啊。

    秦淮茹叹了一口气。

    “别胡说了。徐冬青人家并没有想要和你怎么找，是表姐我想要拉你一把, 你之前的时候不是一直想要嫁到城里来吗？”

    说白了俏寡妇也是有私心的。

    想要联合秦京茹将徐冬青身边的莺莺燕燕全部给赶跑了，那时候两个人就可以霸占徐冬青。

    那他挣得一切不都是归两个人所有吗？

    也就是眼前的小妮子不识货，那许大茂是一个什么好东西，别人或许还不清楚，可作为亲身经历者。

    秦淮茹又怎么能不了解许大茂呢？

    就是一个色胚子。

    除了她之外，还和轧钢厂其他的寡妇的关系, 也不清不楚。也就是这小妮子眼光比较浅薄, 根本就不懂得现实的骨感。

    总是沉迷在梦幻的美好之中，无法自拔。

    那许大茂好歹也是有追求的好不好，人家上一个相亲见面的对象瞌睡大资本家的小姐——娄晓娥。

    无论从那一块对比。这秦京茹最多也就算是来自乡下的麻雀，想要飞上枝头变凤凰根本就没有半点的可能。

    这小妮子和她当初一样，都是眼瞎啊。

    秦京茹一脸难堪的看着眼前的表姐，总觉得秦淮茹是在故意夸大徐冬青的好处，她家的许大茂怎么就比不上那个花心大萝卜了。

    难道她要不清不楚的跟着徐冬青，和她一样，见不得光吗？秦京茹可一点也不乐意，若是有可能的话。

    她还是想要和许大茂一起白头携老。

    奈何？

    她也是所托非人，当许大茂彻底的落魄的时候，发现周边一个知心人都没有的时候，或许才是她的机会吧。

    唯有历经沧桑之后，才会静下心来，慢慢的接受自己平庸的现实，然后这个时候的秦京茹或许就像是一个天使一般。

    是他最后的救命稻草。

    ......

    “怎么还不乐意听了。”秦淮茹皱着眉头，看着撅着小嘴的秦京茹, 有些恨铁不成钢，她能怎么办？

    难道将之前在轧钢厂的时候，许大茂调戏她的事情和她说一遍嘛？

    她还要不要脸面了。

    “表姐, 难道真得和他没有任何的关系吗？”秦京茹现在觉得就是许大茂看见上午时候的徐冬青发威的样子。

    彻底的被吓破胆子了。

    呵呵~

    俏寡妇冷笑一声，看着眼前已经盲目的小姑娘，她之前的时候，也曾经经历过这样一段时光，在贾东旭的花言巧语之下，可谓是彻底的沦陷。

    可当她嫁入贾家之后，一切都变了，变得很陌生，都让她有些不适应，尤其是后来，那所谓的恶婆婆，总是在她的耳边叨叨：丧门星！

    她也只能忍气吞声！

    她不想要回到那个让她一辈子都翻不了身的秦家屯，回去之后，她的结局难道就会真得好一点吗？

    不见得~

    一个寡妇，还带着三个娃仔！

    那个有点志气的年轻人会看上她，到时候轮到她挑选的也就是那些要么家境贫寒的男子，要么就是村上的懒汉。

    总之没有一个是好人。

    “你觉得呢？那徐冬青找过你的麻烦吗？若是我是他的话，你不还钱, 还想要安稳的离开，你以为你是谁啊。”

    谷焹

    俏寡妇彻底的揭开了她的小心思。

    真当别人是一个傻子。

    这里面的事情, 她可是门清的，那徐冬青可是真金白银的出去的，难道就是为了看见她和许大茂走到一块吗？

    那他在中间做的一切是为了什么？

    呵呵~

    秦京茹低着头，不敢看秦淮茹一眼。

    徐冬青之前的时候，可是并不认识她，更多的是看在秦淮茹的面子上，如果连她表姐都觉得她做的不对。

    那她可就彻底的没有了一点的退路了。

    亲情？

    难道还比不过一个外人吗？

    秦京茹抬起头：“表姐，你这样说我可就不乐意听了啊。”

    “不乐意听，那你离开啊，记得把钱还给我。那徐冬青是看在我的面子上才借给你的，而不是你这个不属于他的人。”秦淮茹也彻底的和她撕破脸皮。

    真当她是一个傻子呢？

    之前的时候，还顾念两人之间的亲戚关系，她也算是拉了她一把，可后来这小妮子也不知道被许大茂这孙子下了什么迷魂汤。

    竟然敢和她脱离关系。

    以后可是很少登门的。除非是有事的时候，才会登门拜访，是不是有些过分了。还是正当她是一个死人啊。

    任取任夺？

    “表姐....。”

    秦京茹的脸色苍白，她也没有想到这个时候的秦淮茹会彻底的抛弃她啊，原本是想要和她商量一下如何能和许大茂改善关系的。

    这一刻....

    她的心思有些慌乱。

    不知道如何是好？

    “别说了，赶回去吧，你和许大茂的事情，我以后不会在插手了，一般若是没有事情的话，就不要过来了，我可没有你这样忘恩负义的表妹。”

    秦淮茹一把将她给推出门外。

    “表姐，你可不能不管我啊。”这个时候秦京茹彻底的有些心慌。

    难道.....

    “我还能怎么管你？”俏寡妇叹了一口气。一切都已经表明那许大茂的心里根本就没有过她。

    只能说这小妮子太过于天真了。

    觉得许大茂是一个可以托付终身的人，可她没有想过许大茂这个孙子或许只是想要玩玩而已，根本就没有当真。

    也就是她自己傻乎乎的。

    分不清？

    “你和许大茂给我去求求情嘛？”秦京茹求软道。

    “求情，那许大茂就是一个绝户的种，我之前和你说过没有，他之前的时候，可是和大资本家的小姐在一块的，本来已经说好了谈婚论嫁了，哪怕是彩礼也给了，可最后为何还是散了。”

    “为何？”

    “那就是他的身体有问题，这已经是摆在桌面上的问题了，若不然，两个人能分手，外面的人也早已传的沸沸扬扬的。也就是你自己视而不见罢了。”

    呜呜~

    “哭什么？”

    秦淮茹有些心累。这小妮子确实是太难伺候了。

    “怎么可能，我看不像啊。”

