    阮乔抿着唇角，警惕的看着封御琛。

    她觉得封御琛表情太奇怪了！

    猜不透他心里在想什么，只能保持高度的防备。

    封御琛英眉低垂，噙着一点轻笑凑近阮乔，喑哑耳语的问：“你刚才说，你知道自己的身份是什么，知道自己的男人是谁。这可是你自己承认的……不能反悔。”

    刚才，阮乔抱着他，跟阮玉说的那些话，实打实取悦了封御琛！

    所以，他现在心情非常好。

    阮乔倏然眯起明眸，意识到封御琛是什么意思！

    再看男人神色里散漫愉悦，她鼓着粉腮，忽然气不打一处来！

    不想让这混蛋得意，更不想让他这么畅快！

    阮乔冷哼一声别开头，更是狠狠收回揽他的手。

    “封御琛，你有什么好得意的，我就是把你当工具而已。故意气阮玉的，你不会以为那是我的真心话吧！”

    她语气不善，听来凶巴巴的！

    封御琛薄唇高高扬起，喉间溢出一声闷笑，连胸膛都跟着震动起来。

    真是个，口是心非的小东西！

    她要是想气阮玉，办法多的是，没必要真的说那些话，还主动的去吻他！！

    封御琛只当阮乔是嘴硬，傲娇的不愿意承认！

    阮乔被封御琛的笑声给气到了。

    他这样子，越发显得她是在说谎话一样。

    阮乔狠狠的去瞪他，声调都高起来：“你笑什么！有什么好笑的！”

    她凶巴巴的样子，说不出的有趣。

    封御琛眉宇间皆是暖意，笑声亦发磁性，俯首想要去亲亲怀里的小东西。

    阮乔却一手捂住他的薄唇，气得磨牙：“封御琛，闭嘴，不准笑！”

    封御琛顺势改为吻她的掌心，眼神宠溺到极点，瞳孔里全是她愠怒的娇俏模样。

    旁边的唐毅，从未见过自己主子像是今天这样高兴。

    他摸着鼻尖，笑嘻嘻的开口：“少夫人，您就承认吧，其实您心里是有封先生的呢……”

    唐毅不开口还好。

    他一开口，阮乔心中的火气，“噌”的一下就冒起来！

    她可没忘记，刚才唐毅挡在阮玉面前，帮阮玉求情书说话，隐隐维护的样子。

    阮乔冷笑的斜睨过去，毫不客气的训道：“又有你什么事儿？不说话没人当你是哑巴！”

    唐毅：“…………”

    他笑容顿时收敛，委屈巴巴的低下头，摸自己的鼻尖。

    呜呜，他又做错什么事情了。

    怎么好像，又招惹少夫人生气了？

    阮乔现在心情跟脾气都差到极点，怼天怼地。

    唐毅当真是自己撞到枪口上来了！

    看着阮乔训唐毅，封御琛笑容更明显了。

    阮乔看看封御琛，再看看唐毅，内心恨恨的暗道，祁湛说的真是没错啊。

    御景苑里，除了她的宝贝小团子，果真是没一个好东西！！！

    尤其是眼前这对主仆，坏透了！

    阮乔瞪了封御琛两眼，狠狠收回手，别开头不想再看他一眼。

    封御琛终于吻到了她，薄唇在阮乔气鼓鼓的脸颊边掠过。

    声线好听到抓耳：“好了，别生气，我不笑了！”

    阮乔猝不及防被他吻了一下。

    斜睨瞪他一眼，抬手重重擦过脸颊，像是抹掉什么脏东西一样。

    封御琛心情好，也没有跟她计较。

    只觉得她的这些小脾气、小动作，格外的生动。

