    这就是我筹谋的反击计划的第一步，我被困的这几天一直在考虑一个问题，为什么身为堂堂地仙的陈中平要附体在王冰冰甚至是干尸的身上，他自己的身体呢？

    当我从张神婆的口中得知了陈中平一直利用王冰冰的身体自言自语的时候，我心里有了答案，但这个答案的把握并不是很大，那就是陈中平出于某种原因已经放弃了自己原来的身体，或者他原来的身体一定受到了很大的限制没办法自由行动，所以他才会利用王冰冰的身体来行动。

    那么如果我想办法将陈中平的神识从王冰冰体内逼出来，陈中平的本体又没办法自由移动，我们便可以重新掌握主动，也有机会可以逃出三月洞。

    张神婆炼制的灵米虽然不是厉害的灵物也没有什么杀伤力，但却有很强的驱邪效果，张神婆就曾经对我说过，她用灵米帮助不少镇子里的人驱邪恢复正常过。

    我赌灵米能够对陈中平的神识造成影响，再加上我的辅助，有很大的机会可以将陈中平的神识逼出王冰冰的身体。

    陈中平抬起戒尺对着我的肩膀打了下来，却被后面的张神婆死死抓住，我强行将灵米喂入王冰冰口中，没过多久王冰冰的嘴里就冒出了黑烟，脸上也迅速冒出黑色的斑纹，陈中平不顾一切挣脱了张神婆的手，然后狠狠将戒尺打在了我的脸上，这一下很重，我就像是被车子撞了一般飞了出去。

    脑袋撞在了墙壁上，一下给我撞的晕头转向，不断有血从额头上流下来，我伸手抹了一把脸却看见自己手掌里都是血，而且还不断有血涌出来。

    陈中平抱着脑袋蹲在地上，口中的黑烟持续不断往外冒，喉咙里发出撕心裂肺的嘶吼，那嘶吼的声音从痛苦变成绝望，最后陈中平用充血的眼睛盯着我说道：“你以为这样就能制服我吗，这里是我的洞府，等时间一到我本体苏醒，定要了你们的命！”

    说完这句话后她闭上眼睛，王冰冰的身体昏倒在地，张神婆急忙走上去轻轻抱住王冰冰，检查了一番之后对我说：“还活着只是昏过去了，不过一时半会儿醒不过来。”

    我点点头说：“婆婆，还要麻烦你一会儿照看一下他们仨，厉钢虽然醒了但身体还没恢复，也没有战斗力所以还是别留下来了。”

    说话间我脱下T恤捂住了额头上的伤口，但很快白色的T恤就被血染红了，我摇摇晃晃地走到厉钢和鹿猿身边，费了很大力气才将这俩拖出了炼丹房，张神婆搀扶着王冰冰跟在我身后，我们一行人走到了炼丹房外，找了一处还算安全的角落藏着。

    厉钢靠着墙抬头看我，冷冷地问：“老板，你想干什么？”

    我笑了笑说：“陈中平刚刚的话说的很明白了，他本体还在，只是还未苏醒，不过苏醒应该只是时间问题，想来他之前说的时间快到了应该就是指本体就快醒了，等陈中平的本体醒了一定会第一时间杀过来，你们几个自身难保留在炼丹房也是累赘，陈中平本体到时候如果杀回来肯定得有人阻挡一下，为你们逃出去争取时间，不过就是辛苦张婆婆了，一把年纪也不知道有没有力气把你们三个带出去。”

    厉钢突然伸手抓住我的手腕喝道：“我是问你到底想干什么，你身体是我们中间最好的，现在难道不应该先逃跑吗，别装的那么伟大，人都是自私的，这社会就没有一个是他妈的圣人！”

    我被厉钢突然爆发的骂声给惊了一下，片刻后我突然笑了笑说：“我也不是圣人，只不过是我本来就活不了多久，想给自己积点阴德，回头到了下面投胎转世排队的时候能排的快一点。”

    我收回手放下染红的T恤，摸了摸虽然已经不流血但还是很疼的伤口，厉钢望着我急促地呼吸，似乎刚刚用力说的那番话已经耗尽了他所有的力气。

    “你一定会死在陈中平手里，真人和地仙是两个次元的存在。”

    我把带血的T恤重新套在身上然后笑着说：“不试试怎么知道就一定打不过呢？我师父说，这个世界上就没有百分之百绝对的事情，他甚至还开玩笑的说咱们这个宇宙都不是唯一的，又何来绝对一说？”

    厉钢耷拉下脑袋低声道：“如果你真能活着回来，一定介绍我认识一下你师父，我想看看是什么样的神人能教出你这样的傻徒弟。”

    我耸耸肩，拜托张神婆想尽一切办法带他们三个出去，离开的时候张神婆给了我一颗丹药，她说自己并不懂炼丹却自学了一些药理，这颗丹药散发出的药香味能帮我止疼。

    我拿着丹药转身离开，厉钢在后面喊道：“老板，活着回来。”

    摆了摆手我走入黑暗，只是即便我脸上有笑容，可心里却很清楚，这一去怕是九死一生，我只是觉得自己反正活不久了，倒不如舍了这条命为其他人争取活下去的机会。

