    而且，他的计算以及指挥者天生的敏锐直觉提醒他……

    这个布局并不是仅仅是类似田忌赛马的博弈思维，而是一定有着某种更深层次的东西。

    这种不确定感，让克莱门特心中生出了淡淡的不喜。

    因为，他讨厌被定为棋子的感觉。

    哪怕身后是索伦学院也不行。

    要将他这名出身高贵的精英新月人定为棋子，有征得他同意了么？

    独立、自主、高傲，这是新月球基地贵族式培养的共同点。

    在某种程度上，对月球精英来讲，索伦学院只是一个提高能力的工具，身后有着家族和财阀势力的现实因素，不要奢求他们会同学院始终站在同一战线。

    眼中幽光闪烁，克莱门特显得有些安静，有些阴鸷。

    在他的心中，已然不经意间将自己与正在表演的约瑟·基恩割裂开来。

    ……

    忽然，他感觉到似乎有人在打量自己，视线来自对方。

    不！不是感觉。

    他身上有着芯片科技的加持，所以这一定是已经发生的实际情况！

    只不过是因为对方动作太过隐晦或者太过迅速，以至于他自己没有当场捕获。

    克莱门特的视线向侧方望去。

    那里是飓风学院的阵营，对方同样在专注的观看比赛。

    站在最外侧的是一名浑身透着懒散气息的少年，在自己看去的时候那名少年似有所感回过头来。

    克莱门特看到对方冲自己露出一个微笑，克莱门特脸上没有任何表情，他记得这名少年的名字叫做陆泽，是对方的观摩者。

    【刚刚是他么？】

    心中有了淡淡猜测后，克莱门特反而不是很在意了。

    双方的观摩者都是新生。

    这是一件很没有意思的事情，从某种意义讲或许只是双方学院在提前为各自新生造势的手段。

    所以，克莱门特重新将视线落到约瑟·基恩身上，开始了“背刺”推演模式。

    ……

    陆泽微笑之后便收回目光。

    刚刚的确是他扫视了一圈现场，只不过视线在克莱门特身上多停留了0.1秒就被对方捕捉到。

    【还真是感知敏锐的新月会员呢。】

    陆泽心中笑了笑，在上一世，新月人得益于父辈的财富和权势，一出生便是含着金汤匙的人上人，所以第二代新月人在成年以后往往具备自负、高傲的特点。

    哪怕是面对迷雾巨兽，在迷雾战争前期新月人也是抱着普遍轻视的态度。

    毕竟，地球发生的事情和我月球有什么关系。

    所以，拥有高科技武装和雄厚后勤能力的新月战士，是名副其实的“贵族战士”、“氪金战士”，那种将对抗巨兽视作儿戏的普遍行为，为他们这个群体赢得一个“新月俱乐部”别称。

    而里面高贵的新月战士，则通常被称为新月会员。

    嗯，如果再细分一下，约瑟·基恩这样的大概是1级的新月会员? 颇有心计的克莱门特大概是2级新月会员。

    至于传说中的3级新月会员? 通常是喜欢玩大票的，非但不会惹人讨厌? 反而会摈弃新月人传统的精打细算? 大开大合、挥金如土的碾压式攻袭广受好评。

    所以……

    【少年要加油升级啊。】

    陆泽又看了克莱门特一眼，眼中充满鼓励。

    克莱门特再次感受到视线? 目光不善的回望过去，结果发现脸色温和的陆泽。

    什么情况？

    这名飓风学院的观摩者新生为什么要这么看我？

    难道你表达善意就会挽救你们即将遭受惨败的事实吗？

    不可能的。

    克莱门特眼底深处闪过一丝不屑? 骄傲的收回视线。

    陆泽目光带着笑意? 眼神温和，耳边传来的队友呼吸声有些加快。

    “好样的，石洲要赢了。”

    “如果不是经过特训，恐怕这第一局的结果还真不好说? 那个叫做约瑟·基恩的家伙细节操控能力实在太强了? 不过对方似乎过于执着细节胜败了。”

    窃窃私语自身旁传来，同为指挥战参赛选手的司玉达表达了自己的看法。

    索伦学院展现出那种魔鬼般的细节，现在回想起来甚至仍令人心悸。

    特别是约瑟·基恩作为指挥官和AI副官的对话，让他记忆犹深。

    当系统旁白提示发现原住民，是否采用强制措施获取情报时? 约瑟·基恩毫不犹豫对副官下令：

    “副官，将原住民彻底击毙。”

    “指挥官阁下? 您所处的是一个信奉民主与共和的国家，您的举动会影响后续的事件走向? 请谨慎选择。”

    “如果我没有猜错的话，国际智库已经这个国家的官员贪腐特点列入隐藏性格? 刚刚的提示无非是用金钱换取情报? 甚至只需要少量的金钱就可以换取珍贵的情报。我们经过的线路和对手【微光】势力存在交集? 如果因为贪图便利反被出卖行踪呢？”

    画面中的约瑟·基恩表现的很冷酷，特别是在说这些话时脸上挂着的微笑，更让人有些不寒而栗。

    “我约瑟·基恩取胜不需要任何不确定因素。”

    于是约瑟·基恩将发现的AI官员就地枪杀，部队继续推进。

    正是这个小细节，让人清晰感受到新月人在指挥时的冷酷和对微小变量的敏感，对话时那透露出的淡淡自傲更是将新月人性格展现的淋漓尽致。

    细节将性格演活了。

    芯片对神经的控制，则保证了约瑟·基恩不可能因为微表情、语气而暴露内心真实想法。

    所以司玉达、丁成两名指挥战队员丝毫没有看出其中端倪。

    至于旁人更不疑有他。

    陆泽将一切景象收入眼底，面不改色。

    他知道，从这一刻起，索伦学院对飓风学院的实质优势已然形成。

    所以，索伦学院这块磨刀石真的很大啊。

    陆泽津津有味的打量着赛场，然后……

    他与对面的那个西瓜头小个子男生对视，罗夏生吃着棒棒糖，在看到陆泽时脸上咧出一个夸张的弧度。

    烟熏妆，魔性的笑容，古怪孤僻的性格，在陆泽这里——

    完全不是问题。

    陆泽同样回以笑容。

    所以如果将视角拉远，不难看出此刻场内气氛最融洽的，竟然是双方观摩者不经意的交流。

    “啊！我们赢了！”

    身旁，司玉达猛地拳头锤击手掌，言语中带着难以掩饰的激动。

    光幕中，双方的终战竟然是在海面迎来。

    两位天之骄子，都选择了在攻占炮台前消灭竞争对手。

    于是便出现了一场精彩的海上遭遇战。

    双方对天气、地形、环境因素得考量，以及兵线的控制、战机的把控都妙到极点，让不少人看的大呼过瘾。

    最终，飓风学院石洲以前期一次次积攒的细小优势集中到一起，瞬间爆发，险胜对手。

    现场观众席同时爆发出掌声。

    蒋璐月更是拍红了巴掌，她旁边的程子诚倒是有些心不在焉。

