    任狂道：“也罢，我这次出山，正是为了散散心。”

    “既然有这么好的去处，去玩玩也无妨。”

    郑双大喜：“太好了，有凤兄加入，乃我郑家之福。”

    “等婚礼过后，明日老太爷就会举行筛选大典，到时候麻烦凤兄露个脸就行了。”

    任狂道：“好，今日我还有事，就先告辞了。”

    郑双连忙双手递出名片：“凤兄，这是我的名片，请您收好，保持联系。”

    任狂随手将名片收好，冲郑双点点头，便是离去。

    郑双也知道凤无形性格古怪多疑，不敢多问。

    任狂离开酒席，却是转身钻进了洗手间。

    婚礼就要开始了，他得做好准备。

    本想用这个面容直接抢亲，但现在想来，似乎凤无形这个身份还能发掘一下，取得更好的效益。

    狂先生的女人被人强行联姻，当然要以狂先生的身份出现，比较震撼。

    任狂找了个无人的位置，打开天花板，将画卷藏了进去。

    这玩意，可以当成凤无形的兵器。

    要是带在狂先生身上，可就穿帮了。

    以防出现意外，任狂在画卷上，布置了各种毒素。

    就算有人无意发现，也休想带走。

    关闭面具，任狂恢复了自己的容貌。

    洗手间的门打开，一个身穿西装的男子走了进来。

    任狂瞅瞅他的体型，露出了笑容。

    几分钟之后，他焕然一新，摇身一变成了花花公子。

    虽然外面有任狂的照片。

    但照片上的任狂，看起来憨厚老实，穿着也很普通，整个就一邻家大男孩。

    此刻换上一名纨绔子弟的高级西装，把头发弄乱，瞬间就像是换了个人。

    他大摇大摆的走出去。

    所有侍者看到他都是微笑点头。

    根本没人怀疑他的身份。

    能够来到核心圈，至少需要经过三四道关卡。

    里面的人做梦都想不到，任狂居然会轻易混进来。

    司仪激动的声音响起，预示着大典开始。

    这次的婚礼虽然隆重，但郑万喜欢西式婚礼。

    所以，今天的婚礼，是为他自己举办的。

    明日的中式婚礼，才是家族操办，比较正式。

    能参与其中的，大都是年青一代。

    毕竟，郑家还是很传统的，对这种西式婚礼，欣赏不来。

    在任狂换身份的时候，已经进行了一半。

    礼堂上，郑万一身行头，经过精心准备。

    虽然黑眼圈还在，但看上去也是贵气逼人。

    两位新娘的心里也有些忐忑起来。

    这都要交换戒指了，任狂还没来？

    他该不会是放弃了吧？

    田雨欣嘀咕着。

    却见田心一脸无所谓，似乎根本就不担心。

    两人身中毒素，能量被禁锢，和普通人没有任何区别。

    甚至连说话的权利都被剥夺，只能当个哑巴。

    而郑万虽然表面是纨绔子弟，但能成为接班人，显然绝非这么简单。

    至少，他的基因天赋并不低。

    在家族各种资源堆积下，修为虽然没有达到凝魂，但也是钢筋境界，罕有敌手。

    真到了晚上，两人估计没有半点反抗之力。

    郑万很开心。

    这姐妹花，他觊觎很久了。

    这次终于得偿所愿，简直是人生快事。

    尤其是族中长者，更是对两位新娘赞誉有加。

    属性灵体，只存在于传说之中。

    一下子出现两个，简直闻所未闻。

    姑且不说这两位灵体未来的成就。

    优秀基因结合，诞生的后代，也绝对是超级天才。

    家族时代最重要的是什么？

    还是人才！

    而两个灵体，能为郑家带来多少天才，这价值真是无法估算。

    “你愿意田心、田雨欣两位女士成为你的妻子，从今天开始互相拥有，互相扶持，无论是好是坏，富裕或者贫穷……”

    牧师的声音响起。

    正在询问郑万。

    郑万开心回答：“我愿意！”

    牧师又看向田雨欣和田心，开始念叨誓言。

    田雨欣气得跺脚。

    想张口大骂，却发不出声音。

    而旁边的伴娘，就是禁锢两人的高手。

    确保婚礼不会发生意外，惹人笑话。

    明明是西式婚礼，却又让新娘带着红头巾。

    念完誓言，牧师故意大声问道：“田心，田雨欣，你们两位，愿意么？”

    两个娇弱的声音几乎同时响起：“我愿意。”

    两姐妹呆住。

    这说话的，分明是旁边的伴娘。

    但下方的宾客可不知道。

    任狂来得晚了一些，听到这话大惊失色。

    “我不愿意。”

    他一声怒吼，声震四野。

    所有人都是转身看过来。

    数百双眼睛注视下，他大步上前。

    郑万大怒：“你算哪根葱，敢来我郑家捣乱？”

    任狂大声道：“好一个强抢人妻的郑家，这两位和我早有婚约，你却横刀夺爱，简直无耻。”

    郑万脸色一变，惊呼道：“你是任狂？”

    任狂喝道：“中海任狂，前来抢亲，请无关人等，立即闪开，否则后果自负。”

    “狂先生，他是狂先生！”

    “民间传闻，田家两女和狂先生暗通款曲，原来是真的。”

    “大家快走，狂先生比毒魔还可怕，说不定，我们都已经身中剧毒而不自知。”

    ……

    人的名树的影，狂先生一出，宾客瞬间大乱。

    这是人家两个男人之间的事情，殃及池鱼可就不好了。

    郑万气得七窍生烟。

    本是他最风光的时刻，没想到任狂一来，什么都没做，现场就乱成一团。

    “给我拦住他，我要先把婚礼办完。”

    郑万一声怒吼。

    嗖嗖嗖！

    周围数道人影飞跃而出，冲向任狂。

    这些，都是郑家高手，实力在铁骨之上。

    宛如数道洪流，汇集在任狂一个人身上。

    砰砰砰！

    拳脚如雨点，激烈碰撞。

    人影如同飘絮乱飞。

    这些人来得快，退得更快。

    任狂一步跨上礼堂，哈哈大笑。

    “一群土鸡瓦狗，也敢阻我去路，可笑。”

    牧师颤声道：“交换戒指。”

    “交换你妈！”

    突然，田雨欣动了，一拳将牧师打飞十几米，当场晕倒。

    田心也是一把掀开了盖头，厉声道：“我们两姐妹都是任狂的人，郑家卑鄙无耻，竟然下药将我们控制。”

    “现在我宣布，婚约作废。”

    此话出，所有人都是面色古怪。

    原来新娘是被逼的啊！

    郑家，这次怕是要丢大脸了。

    任狂所到之处，岂容有人放毒？

    两姐妹身上毒素，已经被他隔空吸走。

    轰！

    两人几乎同时出手，轰击在郑万身上。

    但，出人意料的事情发生。

    郑万纹丝不动，两姐妹却被巨大反震之力，弹出数米，在地上翻滚了好几圈，脸色一阵变幻。

    郑万哈哈大笑：“田心田雨欣，你们也太小看我了吧。”

    田心吃惊的道：“你一直在装傻，你不是纨绔子弟？”

    郑万骄傲的道：“你见过那个家族会让纨绔子弟当接班人的？”

    “你们两位，已经是我的妻子，就该站在我这边，诛杀任狂这个魔头，扬名天下。”

    田雨欣怒道：“你做梦。”

    田心则是深情的看向任狂，甜蜜一笑。

    她就知道，任狂不可能坐视不理。

    “郑万，放我们离去，就当什么事也没发生。”

    任狂开口。

    目光在四周武者身上掠过。

    8个三星钢筋修为，12个铁骨巅峰。

    这股实力，算是不弱了。

    毕竟，今日只是对外的婚礼，做个样子。

    老太爷等人，都没有参加。

    “任狂，我等你很久了。”

    郑万冷冷一笑，道：“田心田雨欣已经是我的妻子，你何必纠缠不放？”

    任狂淡淡道：“她们可没同意。”

    “父母之命媒妁之言，她们同不同意，有何关系？”

    郑万冷冷道：“地下世界，一直流传着你的传说，但我，不信。”

    “我郑万，出生便是S级天赋。”

    “三岁时，便有家族高手为我洗精伐髓。”

    “八岁之时，便获得长辈灌顶传功，实力达到铁骨修为。”

    “十五岁，便已经成长为铁骨巅峰。”

    “现在25岁，已经成为钢筋巅峰，距离凝魂，只差半步。”

    “而你，不过是任家弃子罢了。”

    “依靠邪医相助，才获得凶名。”

    “我很想知道，没有毒素，你还有什么依仗。”

    他掏出一颗丹药，丢进嘴里。

    任狂有些无语：“又是来自北极冰川的解毒丹？”

    郑万骄傲的道：“没错，家里有矿。”

    任狂邪魅一笑：“你这些手下，不会也有解毒丹吧？”

    众人顿时色变。

    郑万却是不以为然。

    “是吗？我倒想亲自见见所谓的毒术，是如何将人毒倒的。”

    任狂耸耸肩：“好，如你所愿。”

    话音落，周围的人都是发出一声闷哼。

    无形的毒素，开始侵袭。

    他们早已经封闭毛孔，实在想不到这毒素是怎么进入了自己的身体。

    浑身酥软，力量正在飞快流逝。

    不过，任狂的脸色，也随之一白。

    将能量转化为能毒倒三星高手的毒素，对他，也是很大的负荷。

    “这小子气息萎靡，肯定也有损伤。”

    “大家一起上，杀了他，找解药。”

    这些人也不傻，看到任狂脸色煞白，便知道他也付出不小。

    任狂呵呵一笑。

    这种程度的攻击对他来说，形同隔靴挠痒。

    砰砰砰！

    他一拳一个，像是打地鼠一般，将这一群高手，全部打翻在地。

    郑万双手抱肩，满不在乎。

    “任狂，你确实不错。”

    “这个年纪能修炼到钢筋境界，实属难得。”

    “可惜，你遇上了我。”

    “本人凝魂之下无敌，又不惧你的毒术，今日，你死定了。”

    任狂微微一笑：“你真的觉得钢筋巅峰就能免疫毒素？”

    郑万得意道：“我已经服用解毒丹，你的毒，对我无效。”

    任狂哈哈笑道：“可惜，你服得太晚。”

    “早在婚礼开始前，我便已经在这里布置了毒素。”

    “你的解毒丹虽然很强，但并非万能，化解毒素，还需要时间。”

    任狂轻松的走上去。

    几名伴娘发出一声娇喝，扑向任狂。

    任狂闪开：“我不打女人，给滚。”

    他大手一挥，能量飓风席卷。

    四名伴娘瞬间飞了出去。

    田心和田雨欣顿时找到了发泄的目标。

    两人相视一笑，冲了上去。

    一场女人之间的战斗，打响。

