 很快在九劫石神地下一团团白色的光点飘出来。

这些白色的光点没入姜空的身体之内，姜空感觉到浑身血肉在滋生生长！未多久他的肉身竟是奇异般的恢复如初了。

“怪哉。”

他也是惊奇感叹此地的神奇，而且恢复的肉身血肉因子很是活跃。

气血也是旺盛无比。

姜空感觉到体内一股股精气在滚动着，丹药的力量都消化了不少。

“蚕体天真的拔升！太好了！”

他很是兴奋。

那许久不曾动摇的瓶颈此时开始隐隐有被冲开的趋势。

姜空没有逗留，兴奋的再度冲入九劫石神地之中。

雷化极也是有点愕然的看着姜空，似乎是看着一个怪物。

之前来到这里的人那都是痛不欲生，有的人后怕的一辈子都不想要再进入此地了。

那种硬生生被砸死的滋味可不好受。

轰！一炷香之后，姜空又被砸的半个身子稀烂。

肉身复原之后，他就像是打了鸡血一样继续冲进去。

“真是一个狠人呐。”

雷化极此时内心也是敬佩起来。

换做他他早就逃之夭夭了，还会一次次进入其中？

姜空的肉身也是伴随着一次次巨大的冲击越发的强大起来。

他体表的金光已经开始如同太阳的光辉一样刺眼。

那一层覆盖在身体上金色镀层也像是被这些石人一拳拳砸的凝实成一具壳了。

在他第十次进入之后，这一层金色的壳咔嚓一声裂了开来。

嗡！他全身上下肉身开始爆发出一阵极为舒畅的共鸣。

姜空的气血在以一个极快的速度提升，精气也是暴涨了一个度。

现在他的肉身达到了金蝉天的地步，浑身每一处堪比超天阶下品的兵器！“金蝉羽衣！”

他看着这些神纹在他身上交织着，如若水面上的碧波涟漪。

达到金蝉天之后，黄金古神力与神纹融合，凝聚出金蝉羽衣。

金蝉羽衣足以替他挡得下一个武尊七重天武者的全力一击！肉身的大幅度提升让他倍感快感。

“太好了！”

姜空目光再次瞅准了这九个石人。

这次他要尝试着去击败这些石人。

这看起来有些不可思议，或者是天方夜谭。

历代以来进入此地的人从来没有击败过石人，全都是被石人痛锤。

可是姜空非要去做这种做不到的事情。

只有他自己明白，自己肉身已经强大到了何许程度。

他有把握用金蝉天与这些石人对抗。

看着姜空肉身突破后又冲进去，雷化极顿时眉头一皱，惊道：“这小子该不会真的相信我说的话了吧。”

他之前提到过击败一个石人就会得到一小段造化。

原本他是想刺激一下姜空，让姜空吃点皮肉之苦。

现在看来是姜空完全将话给听进去了。

击败一个石人得到造化确确实实是有，只不过历史上只有那三个第九层的天骄做到过。

轰！强大后的姜空进入其中与石人交手。

这一次他的战斗开始出现了碾压的势头！而且还不是碾压一尊石人，他现在碾压着九个石人打！一道道响亮的碰撞声很快在重山之中响起。

原本已经回归正常的朝圣山再次掀起了姜空热。

“我的妈呀，姜师兄好像和九劫石神地的那九个石头在打架！”

“我没听错吧！姜师兄到底是什么啊，那石头一拳就可以将我砸成肉泥！”

“听这声音好像还是不相上下啊！”

“不对，我怎么感觉好像姜师兄压着那石头人打！”

一个个人开始热火朝天起来。

就在此地，一道巨响声响起。

朝圣山所有人安静了。

在九劫石神地里面，雷化极彻底石化，他眼睁睁看着眼前这一幕发生。

就在刚刚，姜空一拳冲在了石人的命门上，直接将石人干了个稀碎！击败石人只需要将石人逼退出去回归原位就好了，哪有像这样直接打个粉碎的。

关键姜空真的做到了。

难不成在姜空意识之中击碎就是击败？

雷化极心里一个个问题浮生出来。

朝圣山弟子疯狂朝着一个山头涌去。

在这个山头能够看得见九劫石神地里面的画面。

轰！轰！轰！当他们登高望远见到姜空一拳击碎一个石人的时候，早已经没有了先前的兴奋。

震惊都不足以形容此情此景。

“我去，这个人是老天派过来羞辱我们的吧？”

不知是谁说了一句，所有人全都是低下了头。

上官求败见到姜空在那纵横的身影，已经是咬牙启齿，额头青筋暴起，嘴里恨恨的吐出几个字：“小子，等着吧。”

未多久，姜空将九个石人全部击碎。

达到这成就后，地面亮起一个圆形的光阵。

一股股温和的白色力量从光阵中腾起。

 