    “周易，你是什么意思？”赵武邑面色阴沉，抬起头看向周易。

    他不过是拓元境后期，而周易却已经是灵海境的修炼者，而且远远不是普通的灵海境修炼者可比的，在周易的面前，他根本没有一丝一毫的还手之力。

    “什么意思？我只是看你挺不知礼数的，所以就勉为其难的教你一点应有的礼貌，省得你出门在外，给我天司丢脸。”周易冷笑一声，随后收回手掌。

    赵武邑面色铁青的站起身，目光死死地盯着周易：“你我都是天司的成员，你竟敢如此羞辱我，我定要汇报上面，严惩与你！”

    “哦？那你去告啊？需要我的手机借你用一下吗？”周易面无表情的瞥了一眼赵武邑。

    “周易你！”赵武邑眼睛一瞪。

    “闭嘴，我徒弟在哪里出的事？什么时候出的事？给我老老实实交代出来。”周易冷然的看了一眼赵武邑，随后沉声说道。

    “哼，你敢羞辱与我，还向我问情报？我凭什么告诉你？自己去查啊？”赵武邑冷笑一声。

    “你真的以为你是天司的人，我就不敢动你了？”周易眯了眯眼。

    “哦？你敢动？来，朝这打。”赵武邑探过脑袋，头伸到周易面前。

    “呵。”周易哈了哈拳头，随后一拳砸了过去。

    “嘭。”一声沉闷的声响，赵武邑直接倒飞出去，倒在地上人事不知，一缕缕的血液从头发中渗出来。

    后面的人全部愣住了，足足愣了好几秒，这才有几个人反应了过来，连忙朝着赵武邑跑去：“赵....赵长官？您没事吧？”

    “天下之大，人真是无奇不有，还有人把脑袋凑到别人面前求打的。”周易面色淡然的说了一句，随后指了指人群中一人：“你，对，就是你，过来。”

    被指到的人小心翼翼的走到周易面前，诚惶诚恐的说道：“前...前辈...有何吩咐...”

    那惶恐的语气，好像生怕周易突然也像打赵武邑一样，给他脑袋上也来一拳。

    “没事，别怕，我是一个很温柔很好说话的人。”周易露出一丝和善的笑容。

    这人下的浑身一颤：“前...前辈，您有什么话尽管问，我必然知无不言言无不尽。”

    神特么的温柔好说话，说这话你害臊吗？

    “我徒弟林寻，你知道吧？他和你们一起执行这次任务的吧？”周易出声问道。

    “知道。”这人连忙点了点头。

    “他到底是怎么一回事？在哪里出事的？什么时候出事的？”周易皱着眉头问道。

    “今天上午的时候，我们分组调查，我记得不错的话，他是和赵武邑长官一组的，之后赵武邑长官通知有人失踪，让我们集合找人，然后找了很久也没有找到，具体的地点，我可以带您过去。”这人出声说道。

    “和赵武邑一组？”看了一眼躺在地上人事不知的赵武邑，周易挑了挑眉：“还有其他人跟他们一起吗？”

    “当时一组是四个人，还有两个人....”这人犹豫了一下，随后出声说道。

    “哪两个？给我指出来？”周易看向不远处的众人。

    “那边那两个。”这人看了一眼周易，随后指向远处围在赵武邑身边的两个人。

    “嗯，多谢。”周易笑着点了点头，随后朝着赵武邑那边走去。

    一步步的走到赵武邑的身边，此时赵武邑身边已经围了很多人，都非常担心的看着昏迷的赵武邑。

    “喂，你们两个，过来，看什么看，他暂时还死不了。”周易伸出双手，抓住那两个人。

    “啊？前辈？怎么了？”两人转过身看到是周易，顿时吓了一大跳。

    “你们两个，是和赵武邑以及我徒弟一组，去调查的两个人吧？”周易出声说道。

    “啊，是，前辈。”两人楞了一下，随后连忙点头，唯恐周易给他们来上一拳。

    开玩笑，之前他们可是对赵武邑相当崇拜的，梦想着之后能够爬到和赵武邑一样的地位，结果现在赵武邑直接被周易先是一巴掌拍的当众跪在地上，然后又给一拳砸破头，躺在地上人事不知，他们可不敢惹这位爷。

    “给我说说具体的情况。”周易点了点头，出声问道。

    “是这样的，我们每四个人负责一块区域的调查，所以在我们四人的调查下的那片区域，刚一起调查没多久，赵武邑长官就让我们分开探查了，之后再汇合的时候，才发现林寻不见了。”其中一人看了一眼地上赵武邑，犹豫了好一阵，这才出声说道。

    “哦？就是说，我徒弟是分开调查的时候，失踪的？而不是什么所谓的不听指令，擅自行动，导致失踪？”周易目光转向昏迷的赵武邑，微微的眯了眯眼。

    “...”两人看了一眼地上昏迷的赵武邑，随后低下头去。

    看这两人的模样，显然是默认了。

    “行吧，你们抬着昏过去这厮，你们两个带路，带我去你们之前负责调查的那片区域。”周易先是对着地上赵武邑指了指，随后出声说道。

    “是，前辈。”这些人自然不敢多说什么，人群中走出来一个人背起昏迷的赵武邑，随后由这两人带头，朝着目的地赶去。

    “前辈，就是这里了。”两人停下脚步，随后看向跟在身后的周易。

    汹涌的流水声不断地刺激着耳膜，周易抬眼望去，只见大河之上蒙上了一层白白的水雾，蔓延极广。

    灵力流转，给自己施加了个远视术，随后周易目光再次看去，却发现这些水雾根本看不穿，只能够看到河面相当有限的距离。

    “你们在这里等着。”周易交代了一句，随后带着沈梦雅朝着大河走去。

    这层水雾很严重，靠近河岸之后，几乎就已经被水雾完全笼罩了，再转过身看去，已经看不到那群人了。

    周易不禁眉头紧皱，问题这么严重，那个赵武邑怎么不如实汇报，让妖司再增派强力人手呢？真不知道在想些什么。

    随着一点点的深入，当最终靠近河岸的时候，水雾已经浓郁的令人发指。

    