
　　“干吧立马死！！！”1小时之后，当八重和村一走进船舱与洪涛和上野换班时，洪涛已经学会了几句日语短句，并且立刻就用上了，不过他的这句给自己加油的词发音还比较中文化，听得八重和村一都一愣，然后才反应了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干吧忒苦卡萨伊！！！”

　　“这句我听明白了，他们给我加油呢。”洪涛听见村一冲他握拳高喊，立刻听明白了，这句他刚学过。

　　为了更好的保护自己的翻译，洪涛把自己和周晓丽两个人的安全带给连到一起了，然后扶着栏杆带着周晓丽晃晃悠悠的走到那张战斗椅旁边，让周晓丽坐上去，再把椅子上的安全带扣好，这下就安全了，只要椅子不脱落，自己和周晓丽就算是死了，也是挂在椅子上死的。

　　今天的鱼竿只放下了3根，两边的船舷各一支，战斗椅面前一支。此时的海面虽然还是那么的蓝，但是海水已经不像昨天那样像大镜子一样平静了，翻滚的浪花成了你目视距离内唯一的景色，小船就像是在一片破碎的玻璃镜子上行驶，船头撞破的水花一直能落到船尾来。

　　洪涛此时和周晓丽都已经把防水冲锋衣的帽子戴上了，洪涛站在战斗椅的后面，抓着周晓丽的脑袋当舵轮，一会向左，一会向右的摆弄着玩，周晓丽也不生气，还随着洪涛的动作模拟着发动机的声音，满嘴突突突乱喊，两个人玩得挺高兴。

　　“哒哒哒。。。哒哒哒。。。”突然，战斗椅前面插着的那根鱼竿上发出了几声很有节奏的金属声音，只要是玩过抛竿的人，都应该对这种声音很敏感，因为这是绕线器里面一个特殊金属拨片发出的报警声，这个金属拨片的设计目的就是发出声音，用来提醒钓手，你的绕线器正在倒转着向外出线！

　　“上鱼啦！快，快，抓住鱼竿。。。”洪涛之用了十分之一秒就从游戏中清醒了过来，对于钓鱼人来说，这个声音就是命令，必须融入到身体的本能中去。

　　周晓丽让洪涛的喊声吓了一跳，然后手忙脚乱的的想站起来，挣扎了好几下才反应过来，自己已经被绑在战斗椅上了，这才算真的清醒了，两手抓住身前的鱼竿，在洪涛的帮助下把杆尾插进了肚顶，然后把保险钩钩在绕线器上。

　　“1、2、3、拉。。。”洪涛趴在周晓丽后背上，从她的肩膀上伸出胳膊，协同她一起，四只手抓住鱼竿的握柄，喊着号子要往起拉鱼竿，这时绕线器里的线已经在飞快的向外出了，哒哒哒的告警声已经听不出节奏，成了呲。。。呲。。。的长音。

　　“五钩库娜！五钩库娜！”上野先生最先跑了过来，他一把按住了洪涛的胳膊，示意他不要抬竿，然后回身从冰柜里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖就往绕线器上倒水。

　　“呲。。。我靠。。。”一股白色的水蒸气从绕线器里冒了出来，洪涛看得有点傻，这才几十秒的时间，里面就摩擦成这样啦！

　　“上野先生让你隔一会就浇点水，别抬竿，他去叫丸山船长了。”周晓丽回过头来告诉洪涛上野的叮嘱。

　　丸山兄弟之一很快也从船的右舷赶了过来，他看了看绕线器的出现情况，又看了看刹车的公斤数，马上和上野说了句什么，又冲着舵楼上他的兄弟喊了句，然后和上野分别向船的两舷跑去。

　　洪涛一边往绕线器上浇水，一边回头观看，原来丸山和上野跑回两舷的插鱼竿的地方，把鱼竿拔了出来，开始玩命的收线。一看到这个情景，洪涛心里有谱了，这个对策和水库用抛竿钓鱼一样，在一大排竿子中，一旦发现其中一根竿子上了大鱼，钓手们会先把其它竿子都收回来，这样就可以避免在溜鱼的过程中缠绕到其它鱼竿的钓线从而让鱼跑掉，也就是说，丸山已经确定了洪涛手中这根鱼竿上，已经中了一尾大家伙。

　　拖钓船此时已经把速度慢了下来，丸山船长正在用船速来配合洪涛控鱼，由于此时鱼钩已经刺入了大鱼的口腔，它由于疼痛而感觉到了危险，正在玩命的向反方向逃窜，所以为了减少鱼线所受到的拉力，有经验的船长会根据钓手的动作来改变船只航向的速度、方向，在必要的时候还要把船只开倒车。

　　旗鱼是海中的运动健将，它全速冲刺的时候能游出170公里的高速度，再加上它几百甚至上千磅的体重，此时钓手的鱼线就等于是在拉着一辆跑在高速路上的小汽车，操作稍有失误，鱼线就会被挣断。

　　“150米啦！”洪涛已经完全进入了战斗状态，他拖钓的经验几乎没有，但是在水库中与大鱼搏斗的经验还是很丰富的，依照鱼线的颜色，他已经判断出大鱼已经从绕线器里拉走了150米以上的鱼线，而此时还在不停的要线。

　　“丸山先生让你到250米之后再紧一档刹车，现在不用管它。”周晓丽此时已经被洪涛完全压在了身下，由于有安全带和安全钩的阻碍，两个人此时无法顺利换位，只能先这么凑合着。

　　“200米啦！”洪涛继续报着数，他此时能干的，也就是继续给绕线器降温，然后把具体情况通报给更有经验的其他人。

　　拖钓船完全停了，然后随着一阵发动机的低鸣，船只开始沿着鱼线的方向开始缓缓的倒退，渐渐的，鱼线从绕线器中放出的速度也开始减慢，洪涛顺势又把刹车拧紧了一档。

　　“停了，鱼不要线了！”1分钟之后，大鱼不再要线了，而是开始横向移动。

　　“1、2、3、用力拉啊！”看到丸山跑过来给了个向上的手势，洪涛又开始喊着号子和周晓丽4只手一起向后拉竿子了，这次是真的了，鱼竿瞬间就变成了弓形，战斗椅也在周晓丽两条腿用力蹬之下，向后开始移动。

　　“松。。。”随着洪涛的口令，周晓丽慢慢把腿放弯，随之战斗椅又被拉回原位，洪涛趁着这个机会，摇动绕线器的摇柄，把鱼线收回来几圈。

　　“拉。。。。”

　　“松。。。。”

　　周晓丽像个机器人一样，随着洪涛的喊声一会蹬腿、一会弯腿，两个人配合得越来越默契，鱼线也就这样几圈、几圈的被慢慢收了回来。

　　“呲。。。呲。。。”眼看着刚才被拉出去的250米鱼线就要被收回，结果大鱼猛的又开始发力了，绕线器突然开始反转，还没反应过来的周晓丽直接被拉得胸脯贴到了膝盖上，如果没有战斗椅上的安全带拉着，估计就这一下子，两个人都得直接飞出船尾去。

　　洪涛此时显出了他在钓鱼上的经验，当大鱼又开始拼命逃窜时，他第一个想到的就是把绕线器的刹车送开一档，降低鱼线受到的拉力，然后才回头去找那瓶矿泉水，隔一会就往绕线器上浇一点。

　　“干吧忒苦卡萨伊！”此时八重和村一也都从船舱里出来了，他们都在距离船尾有些距离的地方把自己固定好，然后对洪涛和周晓丽两个人的双人钓鱼予以围观，村一在洪涛回头的时候还举着大拇指给他加油，看来洪涛此时的表现应该算是正常。

　　这一次水中的大鱼一口气冲出去200多米，稍微比上次近了一点，不过离筋疲力尽还早着呢。鱼没事可不代表人也没事，经过刚才这通蹬腿，周晓丽真的扛不住了，竿子可以由洪涛帮忙拉着，可是蹬腿没法代替，当洪涛又开始喊号收线的时候，她要咬牙咧嘴的蹬半天，才能把战斗椅勉强挪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十六章 搏斗免费阅读。https://xs.23sk.com 