    楚姣梨微愣，道：“冷战是什么？分手又是什么？”

    “冷战就是暂时赌气，以后还是会和好的，分手就是一刀两断，永不相见。”

    “嘶——”

    听到“永不相见”，楚姣梨蓦地分了神，绣花针扎破手指，涌出一颗血珠。

    她轻轻蹙起眉，含了一下吃痛的手指，而后轻轻呼出一口气，继续刺绣，冷漠道：“那便是分手了。”

    楚姣杏半信半疑地挑起眉，道：“果真？”

    楚姣梨眼神晦暗，道：“自然是真的，所以你那些话本故事，根本就是无稽之谈。”

    楚姣杏轻轻点了点头，道：“如此一来……那话本得改名字了……”

    闻言，虽不喜话本的楚姣梨还是有了一丝好奇，挑眉问：“改成什么？”

    楚姣杏笑道：“南岳皇子抢亲记！”

    自南宫天煜到了帝都参加寿宴后，亦是收获了不少少女的芳心，这个话题，绝对有看点！

    闻言，楚姣梨被口水一呛，用力咳了几声，蹙着眉低声道：“大姐姐！你莫要再造谣了！”

    楚姣杏正要出言调侃，却见到景月往此处走了过来。

    景月频繁的来府上，都是来找景兰的，楚姣梨便默许了他进出自由。

    景月怀中捧着三个精致的木盒子，缓缓放在了石桌上，朝两人道：“两位郡主好。”

    楚姣梨睨了他一眼，道：“景兰在后院练功，不在这儿。”

    景月露出礼节性的笑意，道：“安和郡主，这回属下是来找您的。”

    楚姣梨微愣：“找我？”

    景月点了点头，将叠着的木盒挨个放平，打开。

    第一个盒子里是六块精致的糕点，第二个放着抹额和衣裙上的珍珠链子，还有一把打磨锃亮精致的铜镜，第三个则是些华贵的绫罗绸缎。

    景月道：“这些是殿下托属下送您的东西。”

    闻言，楚姣梨缓缓侧过头，望着桌上的东西，眼底闪过一丝疑惑。

    以北宫腾霄的脾气，竟没有责骂她？难道她说的话，他真的能听进去？

    她轻轻呼出一口气，道：“行了，我知道了。”

    “那属下便告退了。”

    待景月走远，楚姣杏露出八卦的笑意，戏谑道：“还说分手了？分明就是冷战！”

    楚姣梨眼底透着冷漠的神情，道：“不过是生意上的往来，这种东西，宫中的娘娘也送过不少，只是想让我绣得好点儿罢了。”

    “这样啊……”楚姣杏难得没有刨根问底，会意地点了点头，道，“我还要去趟薯香门第，先走了。”

    “大姐姐慢走。”楚姣梨轻声道。

    楚姣杏眼底藏着笑意，走到了不远处，旋即闪进了一块假山后。

    楚姣梨手指微微一顿，四处张望了一下，便将绣棚放了下来，而后满目欣喜地望着桌上的糕点与饰品，抬手将绫罗绸缎拿起，爱不释手地搂了一会儿，又将抹额试戴了一下，拿出铜镜细细打量着。

    透过镜面，楚姣杏瞧见那无比欣喜的笑容，蓦地有些目瞪口呆。

    “我去……一脸怀春模样，还说不是冷战？”她小声嘀咕着。

    楚姣梨放下铜镜，而后小心翼翼地拿起一块糕点，细细品尝了起来，满目柔光盈满笑意。

    楚姣杏转了转眸子，轻轻勾起了唇角。

    这一幕她可看得真真的，必须好好记录下来！下下本的素材可让她找着了。

    她做的衣裳定就是送给北宫腾霄的定情信物！

    五日后。

    使馆。

    “南岳皇子，衣裳已经赶制出来了，您看看是否合身？”楚姣梨将紫林端着的衣裳接了过来，递给南宫天煜。

    南宫天煜抬手抚了抚精致的绣花，露出清浅的笑意，道：“好。”

    须臾，他将那暗红色的衣袍换上。

    南岳国崇尚朱雀，这套衣袍上绣的便是那浴火翱翔的朱雀，略微渐变的羽毛竟看不出一丝缝隙，栩栩如生的模样令他不由得为之震撼。

    “本皇子这钱花得值。”

    “皇子殿下满意便好。”

    望着落地的铜镜，他缓缓将视线移向身后的青衣女子，眼底露出些许捉摸不透的笑意，道：“安和郡主，本皇子来到这北冥已有一个多月了，天天与北冥皇在宫中商谈要事，倒是没有什么机会出宫游玩，今日闲暇，不若你带本皇子出趟门，让本皇子见见这北冥帝都的繁华景象。”

    楚姣梨露出淡淡的笑容，道：“来者皆是客，安和愿意效劳。”

    须臾。

    喧闹的大街上，两人悠闲地并排走着，身后随着紫林与南宫天煜的一位带刀侍卫。

    观赏了一下街头卖艺，又看了些许街边小铺，已然过了近两个时辰。

    路过一个卖发簪的小铺，楚姣梨拿起一个桃木色发簪，上面雕着的梅花栩栩如生。

    她抬手抚了抚这精致的雕工，她的画功绣功都不错，但雕刻方面却不擅长，若是能雕刻一些这样的首饰，倒是能赚些钱。

    南宫天煜淡淡一笑，道：“郡主喜欢？本皇子送你。”

    语落，他便从钱袋中欲将银钱拿出。

    楚姣梨抬手摁住了袋口，礼节性地笑了笑，道：“南岳皇子太客气了，安和是这北冥的主人，应该安和付钱才是，再说了，您已经非常照顾安和的生意了，怎么好意思再让您破费呢？”

    语落，她便从自己的荷包中拿出银两给了商贩，将发簪买下。

    南宫天煜轻轻勾起唇角，道：“你虽看着柔弱，但与本皇子的三皇妹一样，是个要强的女孩。”

    楚姣梨微愣，他口中的三皇妹，是南岳国三公主南宫天阙，曾去过战场杀过敌，巾帼不让须眉的传奇人物，听闻她受尽了南岳皇的宠爱，不顾她女儿家的身份，有意立她为太子。

    楚姣梨缓缓将头低下，道：“我怎么能与天阙公主相提并论呢？不过是个拇指大的小商人罢了。”

    语落，她将手上的桃木发簪赠予了他。

    南宫天煜轻轻挑眉，道：“郡主这是何意？”

    楚姣梨面上露着淡淡的笑容，道：“安和不喜戴发簪，方才只是打量了一下做工，没有要买下的意思，您已然掏出了银两，安和也只能将错就错，万不能失了皇子殿下的面子，这发簪也适合男子，便当是安和相赠于你的礼物，感谢您在生意上的照顾。”

