    第612章 北境大变   

    “混账！”

    

    一众西方帝国的元老所能做的，居然只有是眼睁睁的看着这一幕发生，目送着林涛大摇大摆的走出了密室，随即消失在门口。

    

    空荡荡的密室里，只剩下不到足球大小的国运小白鲨，奄奄一息的躺在地上，一片萎靡的样子，好像随时都可能死掉！   

    “现在该怎么办？”

    

    骂了一通之后，几个人的声音都平静了下来，无端的狂怒，没有任何意义。

    

    现在更应该考虑的是，失去了国运之后，西方帝国该如何自处。

    

    周遭的几个帝国，一直都对西方帝国虎视眈眈，尤其是背后的白鹰帝国，这一点最为明显，几乎就要将侵占两个字，刻在脑门上了。

    

    之前还可以仗着国运昌盛，让白鹰帝国有所忌惮，不敢轻易动手。

    

    但是现在却是不一样了。

    

    失去了大量国运的他们，简直就成为了白鹰帝国嘴边的一块肉，那是想什么时候吃，就可以什么时候吃。

    

    完全不用再有任何的顾忌！   

    “立刻封锁消息！”

    

    “把那个该死的迈克尔斯找过来，让他将这个消息彻底封锁，绝对不能流露出一丝半点儿！”

    

    “另外，安排人去找白鹰帝国谈判，切记不能漏出了任何马脚，而是要以合作的方式，将白鹰帝国拉拢过来，成为我们暂时的保护伞。”

    

    “白鹰帝国野心勃勃，让他们去对付其他的帝国，尤其是龙国，最是合适不过了！”

    

    “立刻执行！”

    

    伴随着一声呵斥，密室里的声音随之安静下来，只有小白鲨躺在地上，发出低沉的哀鸣。

    

    身躯倏然缩小了几十倍，对于国运本身的打击，才是最大的。

    

    尤其这种已经是诞生出神智的国运，心中的愤懑，无法用言语来形容，同时，对于龙国的国运金龙，对于林涛这个人，也生出了浓郁的恐惧。

    

    自此之后，恐怕是再也无法面对林涛和龙国的国运金龙了。

    

    “迈克尔斯，滚进来！”

    

    密室之外，几个人目送着林涛大摇大摆的离开，心中已经是暗叫不好，还不等他们回过神来，一声如雷的呵斥，就在耳边炸裂。

    

    随后，便是感觉到了一阵狂风席卷而来，就将迈克尔斯和他们八个人，一起席卷其中，消失在了原地。

    

    “这就不见了？”

    

    黑泽在大厦之上，将这一幕看得是明明白白，真真切切。

    

    “看来这几个元老，还是有点儿能耐的！”

    

    “可惜了。”

    

    “遇上你这么一个怪胎！”

    

    黑泽转头看着身边的林涛，慢条斯理的联系直升机，仿佛下面发生的事情，就和他没有任何的关系。

    

    完全一副局外人的模样。

    

    黑泽真是忍不住的赞叹，这样的怪物，如果成为对手的话，该是何等可怕的局面。

    

    还好，自己早一步弃暗投明。

    

    选择了姑奶奶林瑶。

    

    否则的话，一下子面对两个怪物级别的姐弟俩，就算是他有十条命，也不够遭受凌虐的。

    

    “林涛大哥，你吃了多少国运？”

    

    “能不能，分享给我一点点呢？”

    

    黑泽很快转换了表情，贱笑兮兮的凑到了林涛的面前，满脸欠抽的表情。

    

    “可以！”

    

    出乎黑泽的意料之外，林涛居然是毫不犹豫的答应下来。

    

    这也太干脆了吧？

    

    难道，这个国运在林涛这里，根本谈不上是什么稀罕物件儿？

    

    “不过呢！”

    

    林涛看着他，继续说道：“因为我的体内，已经是有了龙国的国运金龙化身，所以之后吞噬的国运，也都是有着龙国国运金龙的气息。”

    

    “即便是分享给你，也是一样的！”

    

    “要不要？”

    

    黑泽的脸，顿时黑如煤炭。

    

    要个锤子！   

    龙国的国运金龙，最纯粹的阳刚之气，就连雷劫之力蕴含的雷霆，都不如国运金龙的可怕。

    

    他所修炼的黑暗之力，真要是遇上这种阳刚之气，那还不是雪花投入烈火炉子，自投死路吗？

    

    “告辞了！”

    

    “林涛大哥，有缘再会！”

    

    黑泽拱了拱手，快速闪身离去，消失在国运大街的门口，很快就不见了踪影，仿佛根本没有出现过。

    

    林涛目送着他的背影，心中也是升起来一股诧异，这个家伙到底是靠什么来到这里的。

    

    难不成，黑暗帝国和他还有联系？

    

    还是说，他还有其他的势力支持，要不然，怎么能从千里迢迢的龙国境外，跑到西方帝国的地盘上呢？

    

    这可不是用腿就可以解决的！   

    真要跑，会跑死的！   

    “真是个复杂的家伙。”

    

    林涛摇摇头，不再去思索这些。

    

    反正从一开始，黑泽就显得处处都很神秘，不过他既然是姐姐的人，倒也不用担心会对自己造成什么威胁。

    

    与其担心这样一个不会成为威胁的家伙，倒不如考虑一下，吞了一肚子的大白鲨国运，该怎么处理。

    

    真要是自己一个人吃了，恐怕是会活活撑死的！   

    “现在该怎么办？”

    

    林涛眯着眼睛，开始思索对策。

    

    轰隆隆！   

    正在这个时候，一道震天的轰鸣在头顶响起，约定好的直升机来了，林涛没有任何的犹豫，直接纵身而去。

    

    稳稳的落在了直升机里，盘旋一圈，立刻掉头火速离开。

    

    整个过程干脆利落，空中连一丁点儿的痕迹都没有留下，只有原本站在大厦上的林涛，一起没了踪影。

    

    仿佛，他们从未出现过。

    

    “主上，得手了吗？”

    

    操控直升机的不是别人，正是修罗天王，一旁还坐着杀戮天王。

    

    这都是为了确保安全。

    

    谁也不能笃定，龙国境内的其他人，就都是安全的，这种关系到性命的事情，自然还是自家兄弟，更加的亲切靠谱一点。

    

    “成了！”

    

    “北境的情况如何？”

    

    林涛点点头，仿佛对于他来说，这不过是一件稀松平常的小事，根本不值得兴奋欢呼。

    

    修罗天王和杀戮天王也只是相视一笑。

    

    这么多年的历练，早已经让他们学会了喜怒不形于色，尤其是这种局面下，更是由不得过分的兴奋。

    

    很容易得意忘形的。

    

    “北境的修道者已经是集中了起来，但是出现了一点儿别的麻烦！”

    

    “白毛象帝国和山姆帝国，似乎也知道了这件事，正在疯狂的找麻烦！”

    

    “北境的局面，不容乐观！”

    

    

    

