
　　来自蓝星的古老剑道传承，能够辅助孕养精神力量。

　　虽然李筱筱目前还没能完全理解传承之中的精髓，但也从中破译出了一大根本核心妙法，其名为——《稽古剑》！

　　乍一听，会让感觉像是涉及到了什么生僻字，实际上却并非如此。

　　滑稽的稽，古代的古，刀剑的剑。

　　这简简单单的三个字，组合在一起的意思是，以心神为剑，考察古老事迹，斩尽其中糟粕，汲取精粹，以明辨道理是非、总结知识经验，从而于今有益、为今所用。

　　这玩意儿与其说是一种传承，不如说是一种【超凡根本法】，一门学科，一种教授继承者应当如何无限制地学习与进步的法门。

　　对张光沐来说，这《稽古剑》有用么？

　　简直太特么有用了！

　　这玩意儿落在他手里，就成了《稽古刀》、《稽古拳》，完全就相当于再次强化了他本身就擅长的暴力破解加密魔法！

　　张光沐感觉，自己虽然剑道天赋不咋滴，远远不如刀法，也就是和锻体术方面天赋等同，在平均水准线上晃荡，但……

　　《稽古剑》实在是精妙绝伦，奥秘无穷，让人一见忘俗！

　　明明刚刚突破到了下位魔法师的层次，张光沐原本感觉自己还需要一段时间来积累、稳固自身境界。

　　可是在得到了李筱筱的《稽古剑》传承之后，他就立刻感觉精神力量得到了孕养滋润，境界迅速稳固下来，固若金汤，极难出现退转的现象。

　　这还只是好处之一！

　　得到《稽古剑》传承之后，立刻就能看到的好处，还有另外一条，那就是……

　　张光沐清晰地意识到，自己对于【魔法侵蚀】现象的抗性和耐力，明显提升了好几个档次。

　　要量化形容的话……

　　大概是提升了整整一倍的样子！

　　要知道，张光沐本身就隐约感觉自己拥有极强的【魔法侵蚀】抗性，得了这传承之后，除非是长期疲劳作战，否则基本上都不需要担心自己像李察、温妮、乔治这些人一样失去理智，陷入癫狂状态了。

　　在得到《稽古剑》之后，从长远发展来看，张光沐甚至感觉自己结合了【顶级魔法天赋】和【异界传承】这两大优势以后，真有可能在大帝之路的七年半拍摄周期内，达到圣魔法师的程度！

　　拿了李筱筱的好处，张光沐自然也不会毫无表示，虽然李筱筱一直说自己“极于剑，心无旁骛”，不屑于学习魔法，但三千大道殊途同归，不同人在探索不同职业中所获取的某些真理，也是相通的。

　　张光沐在达到了下位魔法师的程度之后，对精神力量的使用，也产生了许多自己的领悟。

　　除此之外，他还将《傲慢》魔法的金红色立方体燃烧魔核的精妙构造一点点讲解给筱筱兄弟听。

　　用张光沐的话来说，这就是“论道”，所以好兄弟也没有拒绝。

　　在交流过程中，李筱筱认为张光沐的《傲慢》魔法走的是“以一力驭万法”的道路，是【金丹之法】的雏形，虽然还需要打磨，但已经非常厉害了。

　　回归的路上，二者都受益良多。

　　李筱筱也不得不承认，觉得光凭自己硬着头皮莽下去，估摸着得浪费海量的时间和精力在精神力运用的妙法上面，最终成果还未必有张光沐做出的结果好。

　　毕竟精神、灵魂这些东西，是极其私密的，每个人的灵魂都不相同，都存在着本质性的差异，一样传承对于某些人来说是神级妙法，对于某些人而言，或许就是剧毒，一练就会病入膏肓，失魂症发作，直接把自己玩到灵魂崩溃，成为行尸走肉！

　　所以传承只是传承，是一个模板，必须要经过适应性改造以后，才能够用在自己身上！

　　这一天，张光沐、月饼和李筱筱终于回归蘑城。

　　漂浮在空中的小白团子们围绕在他们身边，叽叽喳喳地议论着。

　　“总算是回归蘑城了！开心！”

　　“虽然在伞城收获颇多，直接让沐崽弯道超车，冲进了战力前三行列，但还是蘑城这边有家的感觉啊……”

　　“啥玩意儿？张光沐哪来的前三战力？前三不是岳一纪、夏连山、方澄？”

　　“沐子哥这次大帝之路开场选的先发优势是【天赋】吧？他拿什么跟人家选了【成熟战力】的方澄拼啊？”

　　“求求你们别乱奶了！感觉沐沐现在施法的时候都感觉在头顶冒奶……”

　　“确实，我承认张光沐的天赋、潜意识和努力，他的运气也不错，一路走下来，成长速度直接拉满，但是！【天赋】变现的历史记录，至少是一年吧？平均转折点应该是在两年半到四年？在此之前，根本不可能跟选了【成熟战力】的七子星比！”

　　“确实，你一个大后期英雄，开场就乱杀人家前期英雄，这事儿除非平衡性出问题，否则不可能发生！”

　　“那……沐崽现在排第四？”

　　“有可能，毕竟马巫是文职人员，人家根本就不擅长战斗来着……李筱筱又是张光沐的船员，不可能跟他争……所以浮动排名第四，这很科学，也很合理！”

　　“这些七子星，现在骚操作一个接一个，除了【穿越者夏连山】之外，都特么在尝试着往魔法星这边跑！”

　　“张銱，千万不要掉以轻心啊！苟住发育！”

　　小白团子们的关心和体型，张光沐自然是收到了。

　　老实说，现在不论是本年度七子星名单之中排第一的岳一纪、第二的夏连山和排在第四位的马巫，张光沐在短期内都遇不到。

　　最大概率遇见的，其实是排在第三位的方澄！

　　因为人家已经参与到了蓝星方面组织的【魔法文明先遣探索小分队】，偷渡到了白霜郡这边……

　　不过，方澄此时此刻还在白霜郡金针城里呆着，安静地搜集情报，尚未开始发力。

　　回到蘑城之后，张光沐发现楚凡已经忙的焦头烂额了，好好一个阳光俊朗可以靠脸吃饭的帅哥，现在面色都变得苍白了许多，显出几分憔悴。

　　楚凡这些天来，明显没有休息好。

　　不过……

　　他的的确确是把蘑城照顾的很好，按照张光沐给出的发展路线走了下来，没有出现任何纰漏。

　　张光沐看了工作汇报之后，又发现了楚霸总除了英俊帅气之外的一个新优点。

　　耐心细致！

　　这样的品性，是真的难得。

　　唯一的问题在于……

　　楚霸总还是和以前一样，就非常容易膨胀。

　　“不愧是我楚哥！这蘑城管理的井井有条，只是让你掌握这一座小小城池，还是太屈才了！”

　　被张光沐不走心地随便夸了两句之后，楚凡喜上眉梢，唇角用手按都压不下去，尾巴都快要翘上天了，一双血眸之中闪耀着自负的神采：“那当然！”

　　“我光弟天赋异禀，是命中注定的盖世天骄，未来必成魔法之神！”

　　“我作为神明的兄长，自然不能拖后腿！”

　　“哼，蘑城的这点小事，我连百分之一的功力都没有发挥出来！”

　　“还有什么任务，都交给我吧！多多益善！保证给你圆满完成！”

　　“哪怕你打下整个白霜郡、甚至是魔法星，我都能给你管的有条不紊！”

　　然后张光沐就让楚霸总去补觉了。

　　“好好修养两天，等你养好身体，我还得继续把蘑城委托给你。”

　　“过几天我得去一趟牛肝城。”

　　看楚凡这副满脸仙气的样子，显然是走的零零七工作路线，强度远超九九六，张光沐可不想看着凡子哥猝死在工作岗位上。

　　处理完蘑城的事物交接之后，张光沐又开始了“定时观察城池状况-发布任务-钻研魔法”三点一线的日常生活。

　　老实说，如果不是楚凡积累的疲劳太多，李筱筱的管理能力又过于拉胯的话，张光沐是真想当个甩手掌柜，把所有时间和精力都用在钻研魔法上。

　　有一说一，在步入魔法大门之前，张光沐还觉得魔法就是普普通通的超凡力量体系而已，没什么大不了的。

　　可当他真正成为了下位正式魔法师之后，就感觉像是推开了一扇大门，知道的越多，就越是感觉自己无知，越是想要汲取更多知识，达到更高层次。

　　好消息是，张光沐以盟友的身份从伞城之主乔恩那里白嫖到了大量的魔法书籍，在海量理论知识的帮助下，张光沐迅速消化吸收了从筱筱兄弟那里学来的《稽古剑》，完美理解，并且推陈出新，根据自身的灵魂、精神和身体特质，创造出了属于自己的全新魔法！

　　这个魔法虽然特殊，但与《暴食》、《傲慢》比较起来，它同样可以用一句话来描述。

　　那就是……

　　【别人所掌握的魔法，我一定也要有！并且……我的更加优秀！】

　　这便是张光沐创造出的第三魔法。

　　其名为……

　　《嫉妒》魔法！

　　张光沐只要心念一动，双眸之中就会浮现出一团金红色火焰，这看上去似乎只有美瞳功能的魔法，很容易让人掉以轻心，觉得他是个只顾时髦值不顾实战能力的家伙。

　　实际上，这却是源自《稽古剑》和张光沐种种特殊才能与魔法积累而诞生的《嫉妒》魔法！

　　在它的加持下，张光沐凭借这双眼睛，可以暴力破解其他正式魔法师的《加密》魔法，直接看透其本质，从而达到借鉴并且帮助对方改良魔法的目的！

　　这是怎样的精神？

　　张光沐觉得自己实在是太过无私了。

　　这个时候，距离刚潜入《魔法·跨越两界》的时候，已经过去整整两个月时间。

　　在这两个月时间里，张光沐魔法造诣突飞猛进，学习了海量的书籍，增加了个人魔法知识的积累，感觉距离中位魔法师也相差不远了。

　　这段时间，因为【闹亡灵的铁矿】副本被张光沐、李筱筱、楚凡、李察和乔治五人小队轻易攻克，【魔能粒子结晶矿藏】的成功勘探和开矿技术革新，大大改善了蘑城的经济条件。

　　张光沐打出的“勤劳改变命运”口号，也吸引了许多佣兵、吟游诗人、落魄贵族和流浪者们的到来。

　　毕竟这是魔能粒子结晶矿藏，如果运气好一点，淘到一块品相极佳的魔能宝石，就可能直接逆天改命！

　　在这个过程中，李筱筱的剑道也在勇猛精进，挑遍全城，镇压了许多职业者，逐渐打响了【蘑城第一剑】的名号，真正坐稳了【荣誉剑士】的位置，一身实力得到了众人的认可。

　　而楚凡的管理能力，也大幅度提升，将蘑城管理的井井有条，身上那股身居高位者的气魄也逐渐凝聚出来，只是因为长期的零零七工作方案，导致他的身体越发虚弱。

　　至于张光沐本人……

　　长线目标自然不会改变——在领便当之前，干翻其他阵营的七子星！

　　秉承着白霜郡互帮互助的人道主义精神，张光沐给自己定下了一个短线的小任务——去魔法公会注册成为正式魔法师，并且和其他的正式法师交流学习，借鉴一下先进经验。

　　这一次，张光沐让李筱筱和楚凡都留在蘑城，负责监督李察和乔治的开采【魔能粒子结晶矿藏】工作。

　　张光沐和月饼一人一猫轻车简从去牛肝城。

　　除了拷贝更多魔法之外，张光沐还有一个不得不去的理由……

　　——自己的朋友和敌人们，如今都正在牛肝城。

　　（四个小时后还有一章，建议睡醒再看）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，193《嫉妒》魔法！免费阅读。https://xs.23sk.com 