    这是一把十分漂亮的长剑，剑身约有三尺长，上面还闪烁着刺眼的光芒，入手很重足有百斤，龙家直到现在也不知道，这个剑为什么如此的重，但是可以肯定的是，这把剑绝对是宝贝。

    剑身的上面刻着两个字，轩辕！

    轩辕剑？

    要知道华夏的历史长河中，一直流传着上古神器的传说，其中就有名叫轩辕的剑，不过谁都没有见过，也不知道是不是手中的这把。

    龙家不止一次的找寻有名的铁匠，前来检验这柄剑的成色，可是至今都没有弄清楚这柄剑到底是什么材料制成的，仿佛地球上根本没有这样的材料。

    这柄剑不光重的出奇，而且还非常的锋利，非常坚硬的金刚石，都轻易的斩开，这个发现让龙游傲觉得，这绝对是一把重宝级别的剑，所以一直被放在这密室之中的暗格里。

    这柄剑只有少数人知道，就连龙琅，龙天战，甚至他的父亲龙国卫都不知道，魁斗是从何而知的呢？

    龙游傲怎么都想不明白。

    魁斗手握重剑，眼中的精光越来越盛，整个人激动的浑身颤栗，双手不断的抚摸着剑身。

    “魁斗，现在你已经如愿的得到了这柄剑，我希望这次对抗赛结束，我听到方凡的死讯，这个世界上不能有这个人的存在。”

    龙游傲忍不住的提醒说道。

    “那是自然，龙统领放心，那人钱财必定为你消灾，方凡必死。”

    魁斗自信的说道，眼神都没有离开过这柄散发着金光的重剑一毫。

    第二天，阳光明媚。

    一大早，方凡等人吃完了早餐，然后在京都武园的人员带领下，向着训练场出发，还没有到达目的，就看到空中飘扬的条幅。

    热烈庆祝华夏武园对抗赛完美召开。

    随着众人的走进，被眼前的一幕震撼了。

    人，好多啊！

    整个京都武园三十几万的成员，全部都在此整齐的排列着，围城了一个圆圈，中间巨大的场地，应该就是这次对抗赛的场地了。

    方凡等人到场的时候，立马大喇叭喊道，“华阳武园到！”

    随着声音响起，顿时全场数十道眼神全部扫射了过来，方凡走在最前面，昂首挺胸。

    左侧是林小仙，右侧是慕青。

    方凡却是看到，京都武园以及北山武园，南岭武园的人全部都已经到场了。

    四个武园的座位分布成对立而设，京都武园对面正好就是华阳武园的座位。

    远处的高台上还坐着不少的老者，昨天都有过一面之缘，方凡见此收回了目光，看向了京都武园这面，准备看看他们到底什么样的实力。

    这一扫，方凡的眼睛眨了眨，神色一震。

    对方的阵容好强！

    就算是方凡也被震惊了。

    京都武园至少有十人都是高阶武者，基本都是后期甚至还有巅峰的存在。

    看着这些人身上展露的气势，明显都不是普通的武者，已经都是能够越阶战斗的精英武者，想必这些人就是从神怒阁出来的武者吧。

    除此之外，方凡的目光落在了坐在中间的年轻人，脸色有些病态的苍白，看起来有些妖异，身上的气息却是很强大，与上官云帆的实力相当，这个年纪就已经是天阶高手，显然也是神怒阁的天才。

    方凡见此却是皱起了眉头，心中凝重了起来，不说另外两个武园，光是京都的这队伍的配置，随便出一个人都可以横扫华阳整个队伍。

    就在方凡盯着京都武园思考之时，魁斗的目光也是转了过来，看着方凡神秘莫测的笑了笑。

    “他叫魁斗，是神爪小队的二号队员天阶实力，战斗力与上官云帆产不多少，正常来说他根本不会来参加这次对抗赛的，可见龙游傲付出了极大的代价，才让他出手的。”

    林小仙，见到方凡皱着眉头，主动的介绍着说道，说话的时候眉头紧皱，显然对于魁斗的印象不算是好。

    “之前我让你手下留情，但是这并不包括这个家伙，魁斗这个人心思阴邪，为了达到目的不择手段，不过不是因为他对神怒阁有重要的贡献，不然他的行为早已经诛杀他十次不止了。”

    方凡听着林小仙的话，突然说道，“我感觉到了他身上至阴至邪的气息，而且是一种新鲜的血液。”

    林小仙听音讶然的看了方凡一眼，随后冰冷的说道，“你说的不错，这个家伙修炼的就是邪功。”

    听到这话，方凡微微一怔，脑海中顿时响起了，曾经在华阳大学杀的那位修炼邪功之人，身上也是这种阴邪的血腥气，不过魁斗的气息却是隐秘不少，不像是那人的锋芒毕露。

    “就是因为邪功修炼起来提升的极快，所以有很多人都抵挡不住诱惑，背地里偷偷修炼，身上的血腥气应该也是因为需要饮血，这才产生的。”

    方凡点点头说道。

    说道这里，他的眼神多了一抹的凝重，如果魁斗修炼的是这种至邪的功法，就算是方凡也必须认真的对待了。

    修炼邪功的攻击方式很多样，而且都是出人意料的。

    “你到时候多注意下，凭借你的实力，战胜他并不是什么困难的事情。”

    林小仙淡淡的说道。

    “除了这个魁斗，还有谁需要注意的吗？”

    方凡又开口问道。

    “京都武园出了魁斗，剩下的有十人是来自神怒阁的核心成员，但却没有一人成就了天阶，对你没有什么威胁。”

    说罢，林小仙顿了一下，“北山那面除了他们的队长一位，你要注意一个人，名字叫做宁瑞云，虽然同样是高阶武者后期巅峰的实力，但是速度快的诡异，而且还擅长隐匿身形。”

    说着，又看向了南岭武园，“南岭那面倒是没有什么人能够对你产生威胁的。”

    方凡听言点点头，虽然这三大武园都有了神怒阁的加入，而且实力都非常的强大，但是好在除了一个魁斗之外，剩下的人都不足为惧，如果实在不行的话，也只能让队员们认输，大不了自己一个人扛着华阳的大旗举步向前。

