
厚重的云层在天空上缓缓移动,  月亮被遮住，整片草原漆黑地可怕，马儿惊慌失措,  只能凭着本能一路狂奔，马上的人死死地抱住马脖子,  感受到寒风从自己的脸侧刮过。

劳实仁偶尔看见草丛里幽蓝的光在快速闪过,  差点吓得松手。

吴近查也迷迷糊糊醒了过来，他的状态越来越差，却无法分辨眼前到底发生了什么事清，只是听见有狼嚎。

而他似乎在一匹马上。

这岛上怎么会有马？

迷迷糊糊之间,  吴近查又昏迷了过去。

在抓住他的劳实仁看不见灰狼在哪里,  只觉得四面八方全都是，草丛里偶尔还会响起几声猴子的惨叫声，这让他更加绝望和害怕。

怎么办？能逃得出去吗？

就连那些身手灵活的猴子,  也根本逃不出狼群的包围,  它们的计划严密，配合默契，没有给他们留下一点逃出去的生路。

“嗷——”

狼群的叫声越发兴奋,  因为这几日的过度捕杀，草原上能够猎杀的动物全都死的差不多了,  今日一次性遇到这么多猎物，完全就是一场狂欢！

平日里这些猎物都只会躲在石墙和陷阱后面,  使用火焰和别的武器攻击它们,  而它们想要突破那些陷阱需要付出极大的代价,  现在不同，它们在草原上。

没有遮挡，一望无际的枯黄草原,  是它们狼群的领地。

“吼！”

变异黑豹狠狠撞开一只狼，单打独斗，这里的灰狼根本就不是它的对手，几只也无法对它造成什么伤害，尤其是食用绿纹蟒蛇的肉之后，变异黑豹这几日的实力突飞猛进。

但这些灰狼数量太多了，远远不是几只，甚至十几只就能达到这样的包围效果，而且它们配合默契，有进有退。

终于，遮挡月光的云团离开了他们头顶的空间，清冷的月光洒在草原上，一望无际的世界格外静谧优美——如果四周没有那些虎视眈眈的灰狼的话。

刷——

变异黑豹冲出了草丛区域，前面的枯草没有那么深，只到了人的脚踝处，两侧的灰狼也没有躲藏的地方，出现在所有人的视野当中。

但仅仅是跟着他们的灰狼，就有二三十只，一路上阮景和光头男人杀了至少有十几只灰狼，这只是狼群的一部分，怪不得整个草原都没有猎物，光头男人此刻也发现他们的方向偏移的厉害。

继续往前就是悬崖绝路，下面就是大海，这就是灰狼群最终的目标，让他们无处可逃！

光头男人想要勒住马，但在两侧灰狼的威慑下，马儿极其惊慌，丝毫不敢朝着灰狼拦截的地方冲去，只能朝着没有包围的方向——悬崖继续冲过去！

【弹幕】[咖啡或茶]这么多狼？？？

【弹幕】[总被忽略的执]你不是一只狼在战斗

【弹幕】[九字科根本没在怕的]只狼表示很赞

“嗷呜——”

灰狼和马儿的速度同时慢了下来，阮景抬头往身后的草原看去，幽深的草丛随着风荡出涟漪，仿佛水面一般，越靠近前面，越能感受到夜间海风的寒冷和呼啸。

他们跑了很久。

不仅是马匹，就连变异黑豹的体力都被大量消耗，野豹原本就只是爆发性强，耐久力低的动物，变异黑豹能支持这么长时间的奔袭和战斗，已经是野豹当中极强的存在。

看过地图的他清楚地知道，前面就是海边悬崖，悬崖和下面的大海落差极大，先不说从这里跳下去掉进海里能不能活，即便是没砸在礁石上摔死，海里那位叫什么黑暗低语者的未知存在也不会轻易放过他们。

所以唯一的突破口，还是狼群。

狼群数量很多，一路上它们会进行换班追赶，一批累了就换另一批，而他们却被驱赶了很长的时间，灰狼既将他们逼得无路可逃，又大量消耗了他们的体力。

这岛上的变异动物果然都很聪明。

变异黑豹的速度很快，一眨眼的功夫就到了白色的岩石地带，前面传来海浪的声音，夹杂着风声掠过他们的耳边。

【海岛夜景，我喜欢】

【好紧张，千万别死啊，我可全压了你！】

【任何人面临这种规模的狼群都没办法逃走吧，上一季的灰狼群规模还没有这么大，凶多吉少】

弹幕不少人都觉得这可能是这几个幸存者的最后一段直播了，死前直播，人气直接破万。

变异黑豹在悬崖前面不远处停了下来，转身面对着渐渐缩小包围圈的灰狼，口中喘着粗气，一只漂亮的眼睛紧紧盯着每个方向的动静。

阮景也在它转身做出防御姿态的瞬间从黑豹身上跃下，收起攻击性不强的石斧，拿出尖锐的小刀。

其他人骑着马随后赶到，光头男人刚刚才反应过来自己落入了灰狼的圈套：“完了，我们完全跑错了方向。”

他的脸上表情绝望。

现在只有等死了！

“怎么会有这么多狼，”

劳实仁震惊地看着逐渐从草丛中走出的灰狼，目测就有二三十只，被这么多狼群一次性包围，根本不可能有活下去的机会！

【好危险！！】

【啊啊啊根本就冲不去啊！】

【不要死啊我不允许小哥哥死在这里！！！！】

“我也不知道，”

薛笙脸色煞白：“上一季的时候，库斯在攻占湖边小镇的时候也遇到过灰狼的袭击，但是当时最多的时候也不过十几只……”

【我知道那场！就连库斯也差点死在狼群的围攻下，不过帅裤超强的，最后只是左臂受伤】

【啊，当时只有十几只吧，全被库斯杀了，而且他们是在湖边小镇那边发生的战斗】

【因为库斯受伤，那个奴隶才有机会反抗他出去自立门户，然后成为岛上第三个首领嘛，结果最后还不是死了】

岛上的背叛无时无刻不在发生，最开始的时候出现了两拨势力，第一股势力占据了沼泽小镇，第二股势力更加强大，占据了湖边小镇，只不过库斯受伤之后，就发生了分裂，出现了两个首领，岛上也就形成了三股势力对抗的局面。

“我宁愿摔死也不愿意被它们吃了，”

薛笙不远处的那只灰狼口中还叼着一只已经死去的玻璃猴，这一次玻璃猴能被看见内脏，不再是因为它的皮肤薄，而是因为——它被灰狼撕开了肚子。

血液滴在地上，灰狼的眼神让她害怕。

这才是真正的野狼。

嗜血、强大、恐怖。

对峙只持续了三分钟，第一只体型壮硕的灰狼便朝着阮景扑了上来！

光头男人也拔刀开始防御，野狼们似乎也发现这次的猎物有些实力，没有心急，而是慢慢试探。

手上被野狼咬住的时候，能感受到刺骨的疼痛，光头男人狠狠砍向那只灰狼，对方却极其狡猾，在他的攻击抵达之前就松口，往他身后跳了过去，在光头男人还没反应过来时从身后攻击他！

经过这么一个多小时的奔逃，光头男人的体力消耗巨大，反应和动作已经跟不上灰狼的速度。

【完了完了】

【这已经是单方面屠杀了，还有十几只灰狼在旁边等着没出手呢】

【用小刀更难伤到灰狼吧，石斧还可以，长一点，小刀……还没碰到对方就已经被咬死了】

不只是副本观众，就连游戏外面的观众也实在是看不下去。

就那么一把小刀，再看看光头男人手里的长刀，腰间的鞭子和弯刀……

这就是非酋的开场难度吗？

劳实仁也拿出电击棒紧张地看着那些灰狼。

千万别过来啊别过来！

你们要过来我只有跳下去了啊！

劳实仁内心也是极其恐惧被灰狼活活咬死的下场，这样一想，还不如一开始跳伞就掉海里，然后死了来的轻松。

他骑在马上，身后就是悬崖，面前三个方向密密麻麻全都是守着的灰狼，劳实仁看向阮景，他现在是所有人的希望了。

但他真的能打得过这些灰狼吗？就连之前在雨林当中凶神恶煞的玻璃猴此刻也不过是蜷缩在他们四周瑟瑟发抖。

变异黑豹虽然对付灰狼起来也是一爪击飞一个，然而围攻它的同时有三四只，而且它的动作也慢慢变得缓慢起来。

阮景手里的小刀很短，但当他和灰狼交锋的时候，却总能精确躲开对方的撕咬和利爪，身形敏捷，每次闪躲过后，他还能转身补上一刀，而灰狼因为先前的攻击动作还未完成，所以无法闪避，被阮景几次刺中后背和脖颈。

最后一刀，它的喉咙直接被刺穿！

阮景转身，伸手拔出刀刃，动作干净利落，眼神冰冷。

灰狼的尸体在他走过时才倒在地上。

【！！！徒手杀狼太强了】

【卧槽这攻击力是一个上班族能真实拥有的吗？】

【说不定小哥哥之前也不是坏人啊，可能也是做过一些好事的好人，只不过误入歧途而已】

【弹幕】[长耳朵拉本]我没太看懂弹幕

【弹幕】[声声]翻译翻译什么叫做好人好事

【弹幕】[今天也想喝奶茶]好人好事的那位是觉得哥哥之前是搞过什么杀人放火，抢劫打架的嘛哈哈哈哈哈

地上虽然多了几句灰狼的尸体，但光头男人和变异黑豹都到了极限，阮景一个人也解决不了这么多的恶狼，当他把刀从面前这只灰狼的头上□□的时候，远处终于响起了一声有些恼怒的狼嚎声。

“嗷呜——”

“嗷呜！！”

“嗷呜！”

包围他们的野狼也纷纷对着天空发出狼嚎。

这一阵狼嚎叫的薛笙等人浑身冷汗，果然，灰狼们停止嚎叫之后，全都将自己贪婪的目光钉在他们身上，口中喷出热气，刚才在四周负责不让猎物逃走的其他灰狼也动了起来！

【完了，狼群要收网了】

【啊啊啊要不要试试看跳崖啊说不定还有海底奇遇记呢？？】

【楼上跳崖的姐妹认真的嘛哈哈哈哈哈】

就在气氛一触即发的时候，在狼群的包围圈之外，燃起了火光！

海风呼啸着引燃远处的火焰，照亮了漆黑的夜空，如同油画一般的颜色，绚烂而光明，从视野所及一直到天上！

于此同时，还有不断响起的鼓声和呼喊声！

仿佛有无数人在火焰背后来回冲锋！

唰——！

一个高大的人影骑着黑马从火焰中跃出，四周的灰狼被这突如其来的火吓得退散开来。

马蹄落地，那人一手握着长/枪，另一只手举着火把，光照在他劲瘦的手臂上，勾勒出金色的轮廓。

【啊啊啊啊啊啊啊啊我土拨鼠尖叫！】

【我库！！！！！】

【完了完了双向联动，我人没了！！！】

作者有话要说：　　岛上“最坏的坏人”和“最好的好人”相遇了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040121"  chaptername="疯狂直播间19">加入书签</a>
</div>
