    “咳...哇...”

    就在阴鸷男努力寻找着一线生机的时候，他突然神色大变的捂住了嘴。

    但是很可惜，剧烈的咳嗽带出了一口又一口的鲜血。

    “毒？什么时候？”

    阴鸷男瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，直到他注意到了自己手上以及身上的血色后，他才恍然。

    “是刚才的血雾！”

    他本来只以为那是对方用来找寻他踪迹的东西，却没想到那血雾居然是含有剧毒的。

    顿时他眼中就只剩下了绝望。

    果不其然，听到了声音后，慎司再次锁定了这家伙所在的位置，一步步走来。

    对于慎司来说，日常放血储存，然后挑选一部分融合毒素已经都算是基本操作了。

    尽管他也无法免疫这些毒素带来的伤害，但一来他可以提前服用解药，二来他可是拥有不死之身，就算被毒死了也可以复活。

    这么做虽然麻烦了些，但总能发挥奇效。

    毕竟毒这种东西可是人人都怕，曾经的山椒鱼半藏，砂隐的千代等老牌强者就是靠着一手可怕的毒术名震忍界的！

    若非之后出现了纲手这个跑去专研医疗忍术的奇葩，然后把这些人的毒全都给破解了，他们说不定还能再兴风作浪个几年。

    “你已经无路可逃了，出来吧。”

    话音未落，慎司就觉察到了前方有破空声传来。

    透遁·隐飞！

    数枚手里剑竟是在脱离了阴鸷男手中之后，还保持着透明的状态！

    叮叮叮叮...

    一面血红色的晶体墙壁将所有攻击尽数挡下。

    “有点意思，不过还是太明显了，攻击力也没有任何提升。”

    慎司一动未动的做着点评。

    说实话，对方能将透遁开发到这种地步已经很让人感到惊讶了。

    但仔细想想，却太过鸡肋了。

    就拿刚才那招举例，手里剑的威力没有任何增强，就算变的透明了，可是声音还在。

    拿来对付同等级的敌人就是个笑话，就算是虐菜也只能偷袭。

    完全不像之前那个‘空气假人’那么实用。

    不知道是想要殊死一搏，还是被慎司的话给气到了，阴鸷男居然主动接近了过来，苦无直刺慎司的眼睛。

    慎司随手举起斩首大刀，挡了下来。

    透遁·隐攻！

    阴鸷男发了狠，身影开始时隐时现。

    每一次现身发动攻击都对准了慎司的要害部位，一击不中立刻再次进入到隐身状态，离远了看起来就像是在围绕着慎司瞬移一般。

    但实际上慎司无聊的都快要打哈欠了。

    对方的每一次出手，他都能用手中夸张的斩首大刀精准的拦截，令其无功而返。

    原因也很简单，看起来像瞬移和瞬移是两个概念！

    阴鸷男的每一次攻击尽管看起来都仿佛是神出鬼没，难以招架。

    但说简单一点，不过就是平A一下，隐身，绕到后面，再平A一下。

    整个过程是有迹可循的！

    本质上阴鸷男的移动速度，出手威力都没有任何的增强。

    “花里胡哨，华而不实，让人失望！”

    慎司最后做出了这样的评价，不再逗对方玩，找准时机架开攻击的同时，一脚极为隐蔽的踢出。

    嘭的一声！

    阴鸷男直接倒飞出去，撞断了一棵树。

    “结束了。”

    阴鸷男强忍着全身剧痛，想要再一次施展【空隐】，可是已经觉得无聊的慎司却没有再给他这个机会。

    斩首，处刑！

    配合着强大的爆发力，这一刀快若闪电！

    唰！

    整整一排树被齐刷刷的拦腰斩断。

    阴鸷男也保持着结印的姿势，眼神充满惊恐的站在了原地。

    骨碌碌...

    微风吹过，红线相连。

    一颗脑袋无力的滚落在地。

    将斩首大刀往肩上一扛，慎司抬起头看着明亮的月色，微微眯着眼睛。

    “真是个适合抄家灭门的好天气啊~”

    没过多久，当躲在基地内的最后一个人也被‘小黑’找出来吸干后，慎司也与正门的飞段重新汇合。

    “‘小黑’告诉我，里面已经没有活人了，你这边怎么样？”慎司撇了一眼飞段屁股下坐着的尸体堆，问了一句废话。

    “没有人能从飞段大爷的手中逃走，哈哈哈哈...”飞段抚着额肆意狂笑。

    “是，那个人最多也就是把你大卸八块，然后挂在墙上当壁画。”

    慎司的拆台让飞段的笑声戛然而止，然后便是飞段气急败坏的辩解声，“那种鬼东西怎么能算是人？”

    接连便是一些难懂的话，什么“怪物不算人”，什么“我的武器被偷走了”之类，引得慎司都哄笑起来。

    “笑什么笑！再笑就杀了你啊，混蛋！”飞段撸起袖子，恼羞成怒。

    “好、好，不笑了。赶紧办正事吧，你不是要举行仪式吗，我让‘小黑’把所有尸体都搬出来了，开始吧。”

    八百多具尸体最后堆积成了一座小山，渗出的血液将地面都染红了。（‘小黑’只吸了一小部分）

    许许多多的人都是一副死不瞑目的表情，要是被胆小的人看到这一幕，估计会当场吓晕过去。

    但飞段和慎司这两个始作俑者却全都是一副悠闲的神态，两人合力在地上挖出了一个巨大的仪式图案，图案最中心就是那些尸体。

    “向无所不能的伟大邪神，献上最诚挚的祭品！”

    “愿您残忍的目光，永落我身。”

    “愿您邪恶的意志，指引方向。”

    “愿您不灭的精神，赐我永生！”

    在飞段邪恶而又神圣的祷词下，大量的血液流入了他们两个刚才挖好的凹槽之中，并迅速将其填满。

    从空中俯瞰下去，就能看到一个血红色的巨大图案。

    那是用几百人的血液浇灌出来的邪神仪式图腾。

    当然，慎司是不信什么狗屁的邪神。

    他只是安静的站在一边等待仪式结束。

    终于，等飞段念完了献祭祷词之后，仪式也结束了。

    慎司久等的系统提示即刻响起。

    【任务：邪神教的终章】已完成。

    【发放奖励：羁绊绑定券X1，咒魂值X2000，羁绊值+100】

    现在慎司与飞段之间的羁绊值已经高达了800点，咒魂值也又恢复到了6400点。

    而且他现在终于有机会可以薅别人的羊毛了！

