
        第1036章血染碧海

    第一个月的激战，以天王殿的辉煌战绩结束，也让东海清楚认识到了他们的强大，明白了天王殿为什么能在西部闹出那么大的乱子，连海族联盟都多次遭难。

    天王殿长达半个月的狂野冲击，牵制了诛天殿所有的力量，让已经逃离精绝古岛的囚徒们松口气继续潜藏修养，也怀着激动地心情准备着对诛天殿的报复。

    诛天殿总殿事件发生两天后，诛天殿围剿部队兵分三路，一路由天卫部队统领，阵容最强，在明面上扫荡天王殿，一路由大长老亲自出面，统领三大附属组织‘天机府’、‘霸王宗’、‘天罡道宗’，潜伏阻击，一路由六大主事长老亲自带领另外三大附属组织‘云海殿’、‘梦幻血海’、‘英雄阁’，从另外方向潜伏扫荡。

    三路队伍分散部署到三个方位，各自相聚三千多里，对着中间方向猛扑过去。

    绵延近两千里的海域是他们推测出的天王殿可能潜伏的最大范围。

    天卫部队，也是最强的那股，在明面上公然扫荡，多达十万的兽潮和猎杀者部队，全力协助扫荡。

    三天后，天王殿被迫现身，从藏身地撤离。天卫部队紧随着追击，三头葬海梵精蜥在前，一百多位强者遍布天空和海底，形成巨大的包围圈，从西往东疯狂追捕。

    天王殿全速逃窜长达一天一夜，期间多次借助幽冥王的‘千里腾光’，才勉强挣脱了诛天殿纠缠，甩开数百里。然而，没等他们松口气，从东部猛扑过来的大长老迎面杀到。

    双方这片本来并不起眼的烈风海域爆发了精绝古岛之后第一次大战。

    三大诛天殿附属组织虽然远远达不到霸主级别，实力却绝对不弱，在大长老的亲自出面下，‘天机府’、‘霸王宗’、‘天罡道宗’都出动了大量的强者，共计八十多位，包括三位老祖级的天武，两位二重天，一位一重天。有着大长老的亲自带队，他们浑身战意，无所畏惧，对着天王殿的部队杀了过去。

    天王殿意识到中计了，陷入了诛天殿布置的包围圈。后面有天卫部队追击，这里有大长老，说不定还有第三第四股部队正从哪里冲过来。但面对大长老的亲自降临，还有多达八十位强者的猛攻，他们不得不硬着头皮冲上去。

    龚野明等六位在长达一个月的调养后恢复了大半的实力，既然要战，就绝不退缩，他们像是暴走的野兽般，冲到最前面，率先闯入阻击部队，不要命般的狂攻猛冲。

    天王殿算上秦命等人，连人带兽共计五十八位，数量上远远落后，实力也不占优。为了保证众人性命，老殿主不得不坐镇后方，开启星辰凌宇，为包括青龙王在内的每个人披上星辰战衣。

    混世战王对轰大长老，幽冥王、青龙王、天刀王，迎击三大附属组织的老祖。

    双方圣武像是两股奔腾的怒潮迎面相撞，刹那间便崩起漫天血雨，多达五位圣武转眼殒命。

    一方复仇，一方亡命；一方围捕，一方冲击。双方打的惨烈又轰动，混乱了数千米海域，能量如潮，咆哮似雷潮滚滚，热潮如岩浆喷发，鲜血……染红碧海……

    一场乱战持续足足两个时辰，天王殿在混世战王等天武的暴走下，强行撕开包围圈，由老殿主守护着逃离战场。

    诛天殿第一次围剿，宣告失败，还付出二十多位圣武的惨痛代价。

    大长老与混世战王第一次交手，全力猛攻，落得两败俱伤的程度。

    幽冥王和青龙王凭借亡命般的气势，还有星辰战衣的守护，硬是重创了对手，而天刀王是新晋天武，境界虽然稳固，运用却明显有偏差，面对同级别却已稳固境界十多年的天机府老祖，差点被杀，所幸身披星辰战衣抵抗了大部分的威力。

    天王殿挣脱包围圈，逃进古海，这一次的对战再次感受到了诛天殿暴怒之后的恐怖能量，超过半数人重伤，十多人昏迷不醒，如果不是星辰战衣守护，可能都会有人丧命了。

    诛天殿更愤怒，这样的阵容都没能拦住天王殿，还是大长老亲自出手。他们也惊骇着天王殿展现出来的力量，比铁浮屠汇报的情况强了至少一倍，上到天武，下到圣武，境界都跟铁浮屠说的不一样。

    大长老脸色阴沉，上次天王殿围攻诛天殿总殿的时候竟然可以压制了境界，给了他误导。本以为他的伏击部队从人数到境界足以毁灭天王殿，没想到啊，混世战王竟然是四重天，青龙王和幽冥王都是二重天，更多了个新晋天武。他们是什么时候集体突破的？

    天王殿挣脱出包围圈后，在三百里外遇到了从另外方向阻截过来的六大主事长老统帅的其他三大附属势力，双方短暂交锋，双双脱离战场。

    三大附属势力惊骇着天王殿的实力，竟然从大长老那里的包围圈冲出来了，天王殿则害怕后面的大长老在围捕过来，都没尽全力。

    在这第一次的交锋之后，诛天殿并没有放弃，三大部队像是三股洪流，在浩瀚海域横扫冲击，短短二十多天下来，多达五次碰撞，其中一次，一个天卫锁定秦命，发起雷霆突袭，金刚明王千钧一发间阻击，当场战死，连星辰战衣都崩成碎片，身魂俱灭，秦命泪洒战场。又一次，诛天殿一位‘天子’意欲抓捕妖儿威胁秦命，生死之间，童欣以命相抗，险些被杀，童欣妖儿双双昏迷。另一次，乌金候和百炼候身陷五位强敌的围剿，乌金候战死，百炼候重伤濒死。

    各种危机，各种险境，二十天里，几乎人人遇险，次次生死挣扎，一王两候战死，两位王侯挚友陨落。

    第二月最后一天，天卫部队以两倍数量把天王殿堵在玄灵群岛，试图彻底歼灭天王殿。天王殿三人一组，三组一方阵，硬生生扛住了诛天殿试图分割破袭、逐一击杀的企图，也在大长老率众抵达之前，由混世战王牵头，杀出重围，临走前还劈杀两大天卫，震撼诛天殿围剿部队，也惊悚着远处观战的人潮。

    三十天，六次碰撞，双方转战海域绵延三千多里，诛天殿展现出的强大力量让茫茫东海都在惊惧，但是多达六次的围剿，却每次都被天王殿逃脱，天王殿同样用他们的强大向东海群雄证明自己。

    第六次激战后，诛天殿暂缓攻势，从六大附属势力里再次抽调人手，也向东部前线发去调令，抽调部分强者返回总殿待命。如果是正常的碰撞，诛天殿三股部队足以把天王殿诛杀十回了，撕成碎片，可天王殿四处流传，无边无际的海域提供了绝佳的优势，迫使诛天殿不得不分开追缴。但六次阻击后，天王殿已经是强弩之末了，只要他们再增强些力量，接下来一战足以定局。

    但是，天王殿长达两月的激战不仅证明了自己，也给那些密切关注的霸主势力们吃了个定心丸，既然天王殿是‘真行’，我们……该行动了……
  