    染白属于封落数据篡改记忆修复，才会转变成身份是喻家嫡长子，而且她有了这个身份，并不代表染白现在的寄体身份就会抹除。

    所以封落除了要给所有人植入一段新的记忆，还要模糊处理他们对于寄体的记忆。

    就像是篡改并新建一串病毒一样。

    当然，

    这种事情对于初始系统来说还是非常简单的，毕竟……

    身为初始系统，活了上千年，再弱，又能弱到哪里去呢，对吧？

    “宿主你要小心翻车，虽然这个寄体身份卑微，在家族也不受重视，在皇宫更是不起眼的人，但是万一被人察觉……也不大好。”

    染白很淡的嗯了一声，没再理会封落。

    封落：啧，过河拆桥。

    关于皇宫里封落做了处理，虽然身份还在，但是存在感会更加降低，所以并不担心。

    如果仇恨值目标全部都是皇宫内的人，其中还有一位是帝王。

    那最好的办法，就是夺谋皇位。

    染白很快就想好了获取仇恨值的办法。

    一年后，

    远在边疆，

    营帐内，

    “太好了！太好了！城池攻破了！！！”一个穿着铠甲面色被晒得黝黑的士兵突然之间闯了进来，面色激动狂喜。

    站在地图旁的首领露出了一个无奈的表情，谁不知道这位军师喜欢安静？

    他摇了摇头，冲闯进营帐的人比划了一个噤声的表情，“嘘——”

    那个面露喜色的人愣了一下，又看了看在那个站在首位的清冷身影，伸手挠了挠头，露出了一个不好意思的表情，“太激动了我……”

    “没事。”处于首位的人淡淡说了一句，音质清冷好听，带着一丝漠然。

    “谢谢大人……不过，大人你怎么知道，敌人竟然会这么做？”说话的人眼睛blingbling的，虽然因为常年镇守边疆打仗，被太阳晒得皮肤黝黑，但是眼神却亮的惊人，看向染白的目光，充满了崇拜和尊敬。

    染白随意将手中的笔扔下，白皙手指漫不经心地敲击着桌面，说了两个字：“计谋。”

    那人终于抬起眸，雌雄莫辨的容颜，眉墨如画，侧颜清隽，那双淡色的眸似是隔着一层清雾，疏冷又淡然。

    他看起来很年轻，不过少年模样，气质却淡漠矜贵，身上带着一种出身于书香门第的文质彬彬，给人一种宁静致远，却又深不可测的感觉。

    仿佛少年公子永远都是这一副清清泠泠，漫不经心的模样。

    报喜的人猝不及防地看着染白，愣了愣，黝黑的脸上变得有点红，他心底憨憨的想，

    他们军师长得可真好看，竟是比女子还要好看，清冷之姿却又不占半分女气。

    当真称得上绝色二字。

    可不是吗？

    大人不仅长得好看，就连智商都极其近妖，神机妙算。

    从三年前喻大人来到边疆之后，战争的局势一下子具备扭转了过来。

    其实染白刚到边疆的时候，他们还都挺瞧不起这人的，感觉这就是个文质彬彬的贵公子，像是个小白脸。

    不在安定的京城好好呆着，没事闲的跑来这战事不断的混乱边疆。不要那锦衣玉食的时光，天天在荒凉之地吃干粮，宁愿受风吹沙打面，出没于刀剑乱舞的凶险战场。

