    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哟，来了老弟！”

    林缺坐在项乾头顶见到追赶上来的王修，热情的打着招呼。

    王修：“我特么……”

    他见到林缺眼中那股淡淡的贱笑，心态崩了呀！

    可他见到一本正经蹬自行车的秦枫，他忍不住边跑边问道。

    “朋友，你不觉得哪里不对劲吗？”

    “你不觉得脚下缺点啥？”

    秦枫一愣，猛地低头一看，眼珠子都快瞪出来了！

    老子车轱辘呢？

    合着我全程是在跑啊！

    怪不得这么费劲。

    “草，你俩给老子下来！”

    林缺和项乾被秦枫甩飞出去，刚想解释什么，看着飞来的沙雕，急忙逃窜！

    距离好运连连臭狗屎的副作用还有五分钟！

    “人类，站住！”

    沙雕在身后，不断射出黄色翎羽飞刀，试图阻止林缺。

    魔刀出鞘！

    林缺一刀劈开袭来的翎羽飞刀，朝着沙雕竖起国际友好手势，中指姆！

    唳！

    沙雕怒了！

    浑身妖力冲天而起，速度呈几何状上升，在空气中留下不少残影，朝着林缺飞去。

    咻的一声，直接略过了王修等一众江都省代表队！

    王修：∑(O_O；)。

    什么情况？

    这特么不是冲着我们来的，那刚才干嘛要跑？

    又被林缺坑了！

    “林缺，你丫的不得好死！”

    王修愤怒的咆哮道。

    不过，看林缺被沙雕追赶，八成是完蛋了。

    想到这，心中舒坦了不少。

    另一边。

    林缺等人依旧被沙雕追杀。

    “林缺，你快想办法啊！”秦枫怒吼道。

    “还有三十秒！”

    秦枫：“都什么时候了，你还想着玩游戏，我们在逃命啊大哥！”

    叮！

    系统提示：好运连连臭狗屎副作用消失！

    “就是现在，儿子合体出击！”

    “咿呀！”

    黑仔从林缺体内窜出，驾驶一辆蒸汽飞机，头戴飞行员头盔，潇洒无比！

    王牌飞行员申请出战！

    “修罗烈狱！”

    林缺沐浴烈焰，一拳砸出，暗红色的烈焰包围沙雕百米范围，暂时困住了沙雕！

    “林哥威武！”

    项乾和秦枫连忙拍手叫好。

    林缺白了眼两人，从系统空间内取出两辆粉色小摩托。

    “赶紧逃命吧！”

    之前有好运连连臭狗屎的副作用在，他不敢拿出来，这下好了，无所顾忌！

    秦枫看着就两辆，疑惑的问道：“你给我们了，那你呢？”

    林缺无所谓的摆了摆手：“我随便就行！”

    说着，林缺直接将阿帕奇战机给搬了出来，一屁股坐进驾驶舱，扬长而去！

    留下秦枫两人，吃了一嘴的尾气！

    尼玛，这是随便？

    项乾看着一旁就要挣脱烈焰的沙雕，脸色一变，连忙发动小摩托。

    “别抱怨了，快逃吧！”

    “等等我！”

    很快，两辆粉色小摩托，也消失在了视线中。

    当沙雕挣脱烈焰，望着空无一人的街道，愤怒的将妖力席卷全场，破坏掉不少废弃建筑。

    正当沙雕愤怒无处释放时，突然，他见到了躲在不远处的王修等人。

    我特么逮不住你，我还逮不住你同类了！

    今天就拿你们打牙祭！

    王修：……

    lsp：你们难道不觉得，我又帅了吗？

