    贺随几乎是迫不及待飞冲上前，说：“让我尝尝。”

    然后，他夹起贺洲煎的牛排，猛吃一大口，眼睛发亮：“太好吃了。”

    这难掩兴奋的声音传遍整个贺家，房间里的贺宁和客厅写作业的贺小果也被惊动围了过来，一看到贺随盘里的牛排，贺小果就跑去扒贺随的裤腿，可怜兮兮的祈求：“四哥，我也要吃。”

    贺随只好住嘴，将牛排分成了几小块。

    贺小果迫不及待用手往嘴里抓，贺宁执起筷子尝了一块，接着他抬头问贺洲：“你做的？”

    贺洲道：“是。”

    贺宁淡淡道：“厨艺又进步了。”

    这样鲜美多汁的牛排哪怕放到正宗西餐厅里也绝不失色。

    贺洲一直都很有做饭的天赋，未来将往这一方面发展……

    贺宁又转头看向贺静，贺静往自己嘴里夹了一块，她慢慢的咀嚼着，像是优雅的西方少女般细细的品尝。

    无声持续了很久，贺静抬起清澈的美眸看向贺洲：“三哥，我能不能加以改良？”

    贺洲几乎是一刹那崩裂了神色，眉眼冷沉道：“你嫌我做的不好？”

    “不是。”贺静认真道，“就是还缺一点精髓。”

    吃得满嘴油的贺随听言一笑：“贺静，你不要整得跟真的似的，有本事你自己做，做得比三哥的还好。”

    这……

    贺洲恢复了崩裂的神色，微微一笑：“我的确不应该限制你，请你随意发挥。”

    他不信她能做出更好的牛排。

    贺静脸上没有一丝表情，开始处理食材，她挽起自己的袖子，认真清洗牛排，洗好后用纸巾吸干水分，直接热油下锅，两面煎至金黄。

    简单煎好牛排后，她开始处理酱料……

    厨房里的四个人已经完全惊呆。

    尽管她煎牛排的过程并不独特，但是这熟练的手法俨然经常做菜。

    没想到她说自己会做饭是真的！！

    此时，漂亮的少女站在锅前，曲线分明的侧脸分外安静，犹如油画里的宫廷名媛，她的神态犹如三星米其林主厨附体，修长漂亮的指尖在各种食材上跳跃，被她选到的那一朵白色蘑菇也因此变得高贵起来。

    她在锅里加入洋葱和白葡萄酒，并着蘑菇片一起翻炒，熟练的颠锅让贺洲脸色微微变得难看，接着她又倒进鲜奶油，不一会儿锅里的浓稠酱汁香到勾动人的味蕾。

    贺静把它浇到牛排上，然后用多余的洋葱和蘑菇进行摆盘。

    当贺静把它呈到他们跟前时，整个厨房静到没有一丝声响。

    贺小果将好不容易从贺随手里抢来的牛排还回去，贺随咕咚咽了下口水。

    就连贺宁冷漠的表情也稍显动容，贺洲则是满脸阴沉，一丝多余的情绪也看不出来。

    过了好长一会儿，贺随如梦初醒，打破沉寂，故作老成道：“光做得漂亮没用，重要的是好吃，我长这么大就没吃过比三哥做得更好吃的菜。”

    贺小果纠结着眉头，一边想给贺洲面子，一边抵不过美食的诱惑，痛苦的咬着食指。

    最终还是贺宁捧场，说了一声：“我来。”

    他将那漂亮得让人不忍破坏的牛排切下一小块，放入口中，仔细品味。

    贺随忐忑的问：“怎么样？”

    足有三秒……

    贺宁一脸面无表情：“不好吃。”

