    第17章奇奇怪怪

    见右侧耳房亮着微弱的烛光，他便顺着烛光去了耳房。

    黄得昌跟在他身后，其余人则候在外头。

    裴玄凌一进房门，就见蒋美人和贴身宫女在屋里头跳舞。

    饶是他见识多，也没见过那样奇怪的舞姿。

    只见她们二人一会举起手，一会扭腰摆臀，一会踢踢腿，一会蹦蹦跳跳......

    虽然浑身都在舞动，可舞姿毫无优雅柔美之态。

    反而更像是军营里操练的士兵，每一个动作都刚劲有力。

    蒋诗诗夜里吃多了，正在跳健身操消食呢，谁知太子就来了。

    她将举起的双手有些尴尬地收回，并停止跳操。

    “殿下，您怎的来了？”蒋诗诗垂眸行礼。

    “你这是作甚？”裴玄凌扫了眼屋内。

    不止蒋美人舞姿奇怪，这间屋子里的陈设也有些奇怪。

    屋里没有床，地上却摆了一张棉毯。

    木柜上放了一对毽子，两根跳索的麻绳。

    地上放了一根短木棒，两头嵌着拳头大小的石头。

    房梁上还悬着两根不知名绸缎，正迎着晚风轻轻飘动。

    那绸缎要不是湖蓝色，会让人联想到白绫......

    “妾身在强身健体。”蒋诗诗用手绢擦了擦额角的汗。

    接着随意指了指屋内的摆设，“这些都是我强身健体的用具。”

    上一世劳累猝死，这一世她最注重的就是健康快乐了。

    奈何原主节食导致体弱，加上她剧透惩罚也会引起体弱，使她不得不更加注重健康。

    所以，她腾出了这间屋子，用来做健身房。

    裴玄凌想起御医们曾说蒋美人体弱，也就能够理解她此刻的行为。

    视线落在女人身上，由于锻炼的原因，女人双颊绯红，气息紊乱。

    雪颈满是汗水，烛光照在汗水上，性感的锁骨散发出健康柔美的光芒。

    女人的身材本就前挺后翘，随着她急促的呼吸，身前起起伏伏，一鼓一鼓的。

    “收拾一下自个，孤有话同你说。”男人收回视线，转身去堂间坐着了。

    春杏赶紧给蒋诗诗端了水。

    蒋诗诗洗了把脸，又擦了脸上和脖子上的细汗。

    整理好仪容，她就去了堂间，还给太子斟了杯茶。

    见女人收拾好仪容，裴玄凌淡淡道：“听黄得昌说，你上次送西湖醋鱼给孤，是因为思乡心切的缘故？”

    蒋诗诗：“让殿下见笑了。”

    “思念故乡乃人之常情。”裴玄凌垂眸，浮了浮杯中碧绿的茶叶。

    “其实不止杭州有西湖，京城有处湖水因地处京城西郊，也常被京中百姓称之为西湖，正好明日南疆使者进京，父皇让孤在西湖游船宴请使者，你若是思乡心切，可以随孤出宫陪侍，全当散心了。”

    说话时，男人用余光微微瞥了眼女人。

    知主莫若仆，春杏也跟着劝：“小主，西湖由众多泉水汇聚成天然湖泊，环湖十里，不仅可游览整个京城，且湖中鱼群如云，您若是去了，届时还可以享用湖中鱼肉呢。”

    心中却在想：小主和太子一起游船，届时既能增进感情，搞不好还能侍寝！

    (本章完)

