    御书房。

    李世民看着外面屋顶的雪，放下了手中的毛笔。

    “一年马上过去了，明年...明年。”

    李世民心里想着明年就是灭突厥的年份，心中很激动。

    按照苏云的说法，明年大唐与突厥决战，大唐胜突厥灭。

    旁边站着李靖和房玄龄、杜如晦、程咬金、尉迟恭、李勣...

    文武大臣都在这里，他们商量了一天的作战方案。

    他们记不清这是第几次商议了，反反复复论证，不停地修改。

    “众位爱卿，你们也累了一年了，朕给你们发点年终奖吧。”

    李世民突然说道。

    见识了苏云办年会的效果，李世民想着给大臣发年终奖激励士气。

    房玄龄知道这是跟苏云学的。

    程咬金却说道：“皇上，我听说那个苏云办了个年会挺好的，皇上能不能也给我们办一个？”

    苏云办年会的消息可不止震动了长安城的商业界，朝中大臣也知道了。

    商业界的工人想要老板搞年会，朝中大臣也指望李世民这个大老板搞一个。

    “是啊皇上，微臣听说苏氏集团的年会可热闹了，微臣好想看看。”

    尉迟恭说道。

    “办年会可以让皇上和朝中大臣同乐，是一件大好事。”

    李勣说道。

    他们三个人先开了口，其他大臣跟着附议。

    李世民这下感觉头大了。

    办年会好玩是好玩，也确实可以激励士气，好处大大的有。

    可问题是...很费钱呀。

    苏云赚钱可以随便花，李世民家大业大花钱的地方多了去，弥补国库的亏空后，算下来的结余不多。

    大地主家的余粮不多，李世民舍不得。

    “众位爱卿，那是商人搞的东西，我们身为朝廷命官不兴这个。”

    李世民推辞道。

    程咬金呵呵笑道：“皇上，这好的东西不分商人和官员，我们觉得都挺好。”

    李勣附和道：“是啊是啊，微臣觉得都挺好的。”

    魏征不说话，他知道李世民和苏云有千丝万缕的关系。

    房玄龄更不会帮腔，他知道这个年会很费钱。

    大臣们一致认为要开年会，作为皇帝的李世民不能拒绝。

    当老大的虽然一言九鼎，可如果底下小弟不开心，队伍就难带了。

    “既然众位爱卿都说要开年会，那就开吧。”

    李世民呵呵笑了笑，心里暗骂又被苏云坑了。

    搞什么劳什子年会，本来朕的国库钱不多。

    “皇上圣明。”

    程咬金唱个肥喏。

    “皇上圣明。”

    李勣、尉迟恭一帮人笑呵呵拜道。

    李世民勉强笑了笑，说道：“此事就由中书令负责吧。”

    房玄龄参加过苏云的年会，知道要怎么办。

    房玄龄拜道：“微臣遵旨。”

    出了御书房，程咬金笑道：“听说苏云办年会发了年终奖，还有抽奖环节，老房，你一定要搞抽奖，最好每个人都有。”

    李勣说道：“老房，我也听说最后每个人都要发奖金，你搞多点。”

    尉迟恭点头道：“老房，我们过年就指望这笔钱了，你不要给少了。”

    房玄龄呵呵地应付着。

    他知道李世民不肯出太多钱的，因为国库的钱根本不够花。

    “各位大人，办年会花多少钱，最后要看皇上怎么说，我也是办事的。”

    房玄龄先把话说好，省得最后他们分不到钱，反过来说房玄龄没有办好。

    “老房，你一天到晚跟着皇上，你说话算数，你让皇上多花钱。”

    程咬金嚷嚷道。

    黑脸尉迟恭说道：“就是，谁不知道你现在和皇上形影不离，我们过年就指望你了，别让我们失望。”

    房玄龄感觉头大。

    走到内城门口，周公公从身后赶上来，喊道：“中书令大人留步，皇上请你议事。”

    大家猜到要商量年会的事情。

    “老房，记住了，我如果没有拿到钱，我就到你家里过年。”

    尉迟恭一把扯住房玄龄的袖子说道。

    程咬金笑眯眯地说道：“老房，俺老程可是等米下锅，你看着办。”

    魏征幸灾乐祸地说道：“中书令大人每日跟随皇上，说话肯定管用，我们坐等好消息。”

    房玄龄这次接了个苦差事。

    “各位大人，你们这样逼我做什么？又不是我说了算，真的是。”

    房玄龄扯开袖子，气呼呼地跟周公公回去。

    进了御书房，李世民愁眉苦脸坐在那里。

    “皇上。”

    房玄龄进来把门关了。

    李世民拍了一下桌子，怒道：“这个臭小子，又把朕给坑了。”

    “办什么年会，朕的那点钱准备着过年的，如果拿去办年会，全部花了还不够呢。”

    房玄龄赔笑不说话。

    当时在酒坊办年会的时候，李世民玩得最开心，还说苏云的年会办得好。

    轮到自己办年会的时候就翻脸不认人，果然是个黑心老板。

    “皇上，刚才几位大人还说呢，指望年会上发点钱过年。”

    “如果微臣不能在年会上给他们发钱，他们就到微臣家里过年。”

    房玄龄苦笑道。

    李世民怒道：“谁说的？”

    房玄龄无奈地说道：“尉迟敬德和程知节。”

    李世民冷哼道：“朕就知道是他们。”

    拿出桌子下的账本，李世民仔细翻看，自己的余粮不多。

    办这个年会的花费很大，还要给大臣年终奖，还有抽奖环节...

    “钱不够啊。”

    李世民叹息道。

    房玄龄低声说道：“皇上，要不找苏云借点钱？”

    李世民自己估摸着开年会的钱不够，房玄龄建议问苏云借点钱。

    李世民觉得可行，现在能开口的狗大户只有苏云。

    那些世家大族的钱也多，但他们肯定不会割肉。

    借钱给皇帝，恐怕是没得还。

    “有道理，这小子给朕挖坑，朕就找他借钱填坑。”

    李世民赞同道。

    房玄龄问道：“那我们何时去？”

    李世民把账本放进抽屉，说道：“事不宜迟，你现在就去。”

    马上过年了，办年会就这几天的事情，先把钱借来再说。

    房玄龄无语地说道：“皇上，微臣一个人去？”

    李世民凛然说道：“难道你让朕去借钱？成何体统，你去！朕不去！”

    房玄龄无奈地呵呵...

    这趟差事不是一般的苦啊。

    “微臣...领旨。”

    房玄龄硬着头皮退出御书房。

    回到家里，换了一身衣服，然后坐着马车往苏家庄去。

    进了苏家庄，里面大红灯笼高高挂起，映着白色的雪，格外好看。

    庄子里一派喜气洋洋，很有过年的气氛。

    小孩子在雪里打雪仗，玩得十分开心。

    “世外桃源啊。”

    房玄龄感叹道。

    张珂见有人进来，连忙过来看，发现是房玄龄。

    “房管家，你不在家里过年，怎么到我们庄子里来？”

    张珂笑呵呵问道。

    房玄龄笑道：“张管家，我家老爷吩咐了一点事情，让我找姑爷说说。”

    听说李世民有交代，张珂马上带着房玄龄进了院子。

    苏云正在暖房里咸鱼，小倩在旁边伺候着。

    房玄龄进去，满脸堆笑地说道：“姑爷好悠闲啊。”

    苏云笑道：“老房，你怎么来了？岳丈有事？”

    这大过年的，不是急事不会上门。

