    弗朗西斯想不明白，雷纳德大主教怎么会破格提拔他。

    但是，看到张明那么信心十足，他还是选择相信张明一次。

    弗朗西斯马上问：“你有什么计划？”

    “雷纳德他们派人来杀你。你如果死了，只是死了一个教会的普通教徒，即便你以前身份显赫，但现在也肯定掀不起波浪。如果他们派来的人，居然敢对黄金骑士团成员下手，你说会怎么样呢？”

    弗朗西斯猛地一惊，呵呵笑了：“那肯定是大逆不道，居然敢对黄金骑士团的成员下手。”

    “这不就对了吗？”

    “我们要是能抓住这个把柄，还担心雷纳德不听使唤？”

    “有道理。”弗朗西斯刚得意，却忽然狐疑了起来。“可是，这样一来，我们首先就要确定，究竟是谁派人来杀我的。”

    “这个不太难。既然对方派的人没有成功杀了你，肯定还会再来。这样，咱们想个办法，坐等鱼儿上钩。到时候最好拍下视频，作为证据。”

    弗朗西斯立马竖起了大拇指：“还是你高明。这样一来，他们就绝对逃不掉了。”

    转过天，弗朗西斯开车穿街过巷，非常招摇，好像无所畏惧似的。

    他被人盯上了。

    有三辆车分别从三个角度盯上了他。

    见到弗朗西斯开车出了城，那三辆车也是立马跟了上来。

    弗朗西斯在绕过一座山的时候，那三辆车猛地加速，突然从他左右两边超车，再一个打弯，横在了前面。

    弗朗西斯急忙刹车。

    车门打开，三辆车上一共下来了十个人，个个龙精虎猛的。

    这十个人气息内敛，拳头上满是老茧，一看就是练家子。

    他们下来后，纷纷拔出了短刀和剑，个个杀气腾腾。

    这些人招呼也不打，突然就将手里的短刀和利剑，猛地朝弗朗西斯的车子扎了过来。

    车窗当场破碎，短刀和利剑竟然轻而易举就刺破了车身，杀了进来，穿透了车子。

    弗朗西斯躲在里边，不敢露头。

    几秒钟的工夫，一辆崭新的车就变成了马蜂窝，到处都是窟窿。

    冷风一吹，呼呼作响。

    十个人面面相觑，都觉得弗朗西斯必死无疑。

    但就在这时，车门忽然倒在了地上。

    弗朗西斯下车来了，胸口上插着一把短刀，鲜血淋漓，很是气愤：“居然敢袭击这辆车？你们知道车上都有谁吗？”

    “不管车上是谁，格杀勿论！”

    “好一个格杀勿论。你们究竟是谁的人？有种的话，就报上名来。”说完，他吐出了一大口血，身体踉跄，好像受伤很严重。

    这时，领头的站了出来，冷笑着说：“弗朗西斯，你都快要成为死人了，还问那么多干什么？”

    “难道不能让我死个明白吗？还是说，你们怕我死了之后变成鬼，来找你们报仇？”

    领头的哈哈大笑了起来：“好。既然你这么有自知之明，我就告诉你吧。是雷纳德大主教派我们来杀你的，现在可以瞑目了吧？”

    “可以。不过，要瞑目的是你们。”

    “就凭你？”

    张明忽然从车上走了下来。

    他毫发未损：“凭我，可以了吧？”

    领头的大吃一惊：“车上居然还有人？”

    “没想到？”

    “哼，不管你是谁，今天都必须死！”

    “这么大口气？那好啊，你们就来杀我吧。”张明摊开手，表情很淡然。

    那些人真得毫无顾忌地朝张明杀了过去。

    弗朗西斯站在车子旁边，没有动手。

    他为了引那些人说出真话，故意受了伤，出了血。

    再说，对付那些喽啰，根本用不着他帮忙，张明都能轻松解决。

    果不其然。

    张明突然一掌打中了其中一人的胸口。

    就听到砰地一声炸响，那个人的后背炸开了一个血窟窿，骨头碎裂，鲜血溅出，当场惨死了。

    之后，他一跃而起，再次打出煞气。

    两个杀手被击中之后，喷出大口鲜血，脸色瞬间被煞气染黑，死得不能再死了。

    这十个人的实力还是很强的。

    只可惜，他们在煞气、龙气的强大攻击下，却显得那么不堪一击。

    不到两分钟，十个人就被杀了八个，只剩下受伤的两个。其中一个，就是那个领头的，比尔。

    比尔手握一把宽大的砍刀，动作大开大合，猛地朝张明劈了过去。

    他怒吼一声，砍刀落下，势不可挡。

    张明跳了起来躲开。

    砍刀砰地一声落在了石头上。

    石头瞬间被劈成两半，截面非常光滑。

    强大的力量，将地面都震出了一个巨大的凹陷。

    可怕的刀锋肆虐开来，地表都被破开了一条很大的伤口，看得人心惊胆战。

    张明也没有想到，这个人的力量居然这么可怕。

    不过，他落下来后，却是突然一脚踢在了比尔的脸上，当场将他踢飞出去了。

    比尔虽然威猛，但张明速度极快，让比尔根本难以反应得过来。

    摔在地上，吐出一口血后，比尔非常气愤：“为什么要反抗？等我杀了你们，我就可以过上崭新的生活。你们为什么不认命，为什么不去死？”

    喊出来，他提刀继续猛冲过来，杀气腾腾的，气势汹汹。

    张明突然双手齐出，神光顷刻间呼啸而去，砰地一声击中了比尔，当场将他打飞了出去。

    他没有痛下杀手。

    因为这两个人不能死，他们要当证人。

    看到他们俩要起来逃走，张明拿脚挑起地上的短刀，握住后，横在了他们的脖子前面：“我可以给你们一条活路，并且保证你们能活下去。但是，你们也不要逼我。”

    “我们失手，就必死无疑，谁也救不了我们。”

    “别人或许不行。但是，我一定可以。”

    领头的皱起了眉头：“你到底是什么人？”

    “张明！”

    “你就是刚刚成为黄金骑士团成员的那个张明？”

    张明笑了：“听说过我？”

    “听说你先是成功登上了大联盟龙头老大的位置，将弗莱彻公爵赶了下来，又成为了黄金骑士团的成员。现在外面到处都是你的英雄事迹，如雷贯耳，我们也听说过你。可惜，一直没有见过你本人。”

    “现在，你们相信我可以保你们一条命了吗？”

