 等刘苏阳和依依从房间里出来的时候，一桌子的饭菜全落进了华功林的肚子，他们俩一口都没吃到。

刘苏阳心中暗怒，准备质问，依依嗅着厨房里的饭菜香味，可怜巴巴的捂着肚子，说自己饿了想吃米饭。

“依依乖，大伯这就去帮你做饭哈！”

刘苏阳快速擦拭了一张椅子，把她搁上去，自己来到灶台前，准备再起火做饭。

这时候，华功林手持书卷走了进来，说道：“刘坛主，我要去定阵眼，需要你出手帮忙！”

“现在？”

刘苏阳一愣，“大长老，就这么急于一时吗？

依依还没吃饭……”“你这话什么意思？”

华功林沉声说道：“现在是做饭的时候？

你们随便用点干粮就是！我们是来办事的，不是来野炊的！”

“你！”

刘苏阳大怒。

你丫的刚才跟大爷似的，让我去做饭，那时候怎么不说是来办事的？

等你吃饱喝足，又颐指气使的来使唤我？

我发过誓不假，但没说是来给你当下人的！“刘坛主，时不待我，要是再不准备，耽误了大事，谁能负责？”

华功林冷声哼道。

“这丫头是什么人你比谁都清楚，你伺候得头头是道，当是叶凡家的保姆吗？”

“哼！”

刘苏阳懒得跟他废话，从空间石里取出一些面包糕点，又拿出一瓶鲜奶，递到依依怀中。

“依依乖，你先吃点东西，等大伯空闲下来，好好给你做一顿大餐！”

“嗯。”

依依点点头，轻轻扯了扯刘苏阳的袖子，低声道：“刘伯伯，依依随便吃点就可以了，你不要跟华爷爷吵架。”

“依依放心，我们没吵架。”

刘苏阳温柔的抱起依依，扭头怒瞪华功林一眼，“大长老，你要我如何做？”

“跟我走！”

华功林扬起下巴，趾高气扬的走出别墅。

两人飞到小镇外的一个小山头。

依依睁圆了眼睛，惊得说不出话来，“大伯，你们……你们会飞呀！”

“是呀，好玩吗？”

刘苏阳淡淡一笑，把依依放在身后的一块平坦的大青石上，对她说道：“依依在这里乖乖吃蛋糕，大伯一会儿就过来。”

“嗯。”

依依连连点头，十分乖巧。

刘苏阳催动一股武劲，将依依团团包裹。

虽然他知道依依不会违逆自己的意思到处乱跑，但是这地方还有妖兽的气息。

万一它跑出来伤人，那依依可就危险了。

刘苏阳来到华功林身边，低声问道：“大长老，你需要我怎么做？”

“我们老祖传下来的空间大阵，一共有三十六柄大阵旗，七十二个阵脚旗，一百零八道阵圈，以及八十一路旗路变动。

一旦大阵雏形落成，你我需要在三个呼吸的时间内，将整个大阵全部布置完毕！我已经研习了数年，所有材料一应俱全，你只需按照我的吩咐，便不会出差错！”

说着，华功林从空间石中取出一大包阵旗，递给刘苏阳。

刘苏阳有些懵圈，你研习了数年不假，可是我闻所未闻，见所未见。

咱们这么多天待在一块，你连一句都没向我透露，现在就让我帮你，我怎么帮？

“大长老，这些要怎么用？”

刘苏阳讷讷问道。

“这是你需要负责的旗路分布图，你有十分钟的时间观看，记住每一路旗阵的走法，待我布置好大阵雏形，咱们就一起出手！”

华功林递给刘苏阳一张大阵示意图。

这张示意图是专门针对八十一路旗阵变路的，虽然很详细，但是简单明了。

八十一路旗阵，每一路都不一样，应对各种天干地支，细到毫厘刻度。

刘苏阳对仗手中的多路旗阵，很快便理解下来。

华功林见他认真研究，不再打扰，一飞冲天，来到高空三百米的位置。

“喝！”

他催动魔瞳之力，将血魔气覆盖在方圆一里的范围。

这片范围呈现出圆弧形状，遮天蔽日，好似一片火烧之云，分外惹眼。

“起！”

华功林伸手一掷，三十六柄大旗“簌簌”飞出，齐刷刷的印在圆弧血魔宗的各大位置。

“聚源！”

伴随着他的一声大喝，海陆秘境微微颤抖，一缕缕灵源之气飞窜而起，朝那片血魔气涌动而去。

“轰隆隆……”顿时，这片血魔气形成了一团血色层云，以肉眼可见的趋势迅速增厚。

之前只是薄薄一面，不到三分钟的时间，就已经增加了十米！“不够，不够！再给我增加！”

华功林面露狰狞之色，周身变种血毒凝聚而起，将他全身覆盖。

霎时间，华功林化作一个三米高的怪物，鲜艳的血毒在他身上来回蠕动，看上去异常狰狞。

依依“呀”的大叫一声，吓得手里的牛奶蛋糕落地，呜呜掩面哭了起来：“刘伯伯，魔鬼……魔鬼！”

“依依别怕！”

刘苏阳连忙掠到依依身边，将她抱起，一股温和的武劲汇入她的体内，很快便催使她睡去。

“呼！”

刘苏阳松了一口气，将依依放在大青石上。

就在这时候，华功林低头对下方山头的刘苏阳大喝道：“动手！我们只有三个呼吸时间，切勿不可出了纰漏！”

古人惯用呼吸时间法，一个呼吸大概六秒多种，三个呼吸也就十八、九秒。

“是！”

刘苏阳更不答话，手中八十一柄小旗快速掷出，分别钉在那圆弧血云的各个位置。

与此同时，华功林也腾出七十二柄小旗，掼在血色云层深处。

“哗啦啦！”

血色层云瞬间红光乍现，紧接着云层中央位置出现一个扭曲的小洞，只有篮球大小。

周围的血云积卷，就像是一个小漩涡，自上而下的贯穿层云。

“成了，哈哈……”华功林狂笑起来。

可是，过了一会儿，那个小漩涡只发展到磨盘大小，便不再扩大了。

华功林脸色一变，腾身飞到漩涡下方，把手伸进云层，握着一柄大旗，魔瞳之力大放。

“呼……呼……”“轰隆隆！”

海陆秘境再度剧烈颤抖起来，无数灵源之气疯狂而起，涌入了那个漩涡之中。

漩涡随之缓缓变大，从下方看去，里面扭曲的空间别有洞天，就好像另外一个世界！华功林大喜过望，“好好好，再给我聚！”

他不断使用魔瞳之力催动阵法，开启两个世界的连接之门。

海陆秘境山川颤动，土地皲裂，河水泛滥，好似处于一场大地震之中。

刘苏阳见状，连忙扭身将依依抱起，飞到半空，小心谨慎的观察周围的变化。

这时候，地面忽然裂开一个大洞，只见一条巨大的黑蟒钻了出来。

它有两个头颅，每一个头颅都有卡车大小，脑袋上顶着一个尖长的凸起，就像是独角兽的角有着一圈圈的纹路，看上去非常独特。

“吼吼吼！”

黑色巨蟒瞪着双眼，仰天咆哮，张嘴一吐，一大团黑水涌向天空中的血色层云。

“嗤啦啦……”层云顿时发出一阵红烟，很快就残缺了一块。

“双头蛇妖？”

刘苏阳大惊失色，连忙对华功林高喝道：“大长老，那只蛇妖出来了！”

“不用你提醒，老夫看到了！”

华功林脸色十分难看。

他清晰的感觉到，大阵中的灵源之气正在消失，而那个漩涡也在一点点的缩小。

要是再让这只妖兽攻击下去，恐怕空间大阵就会因此关闭！“刘坛主，不要留守，快点阻止它！”

华功林大声喝道。

“可是……”刘苏阳神情着急，低头看了一眼手里的依依。

“把她给我！”

华功林怒喝道。

“大长老，你要是敢伤害她，我就算拼着违逆誓言，也要杀了你！”

刘苏阳更不答话，将依依丢给华功林。

“放心，老夫还不至于对一个小娃娃出手！”

华功林冷声哼道，将依依卡在背后，一只手托住，另外一只手紧紧握着阵旗，继续催动魔瞳之力，确保大阵聚灵运转。

刘苏阳见华功林照看好依依，扭身冲着那只双头蛇妖飞去。

“喝！”

他身上凝出一粒粒的粘稠鲜血，很快身体发生翻天覆地的变化。

“吼！”

当他落在蛇妖身上的时候，整个人已经有四五米高，身上的肌肉粗壮无比，皮肤呈现出艳丽的血色。

“落山陨杀！”

刘苏阳双拳高高举起，红色的血魔气汇聚在拳头上，继而狠狠掼在蛇妖的七寸。

他的速度飞出快，从天而落到运气招式，不过一眨眼的时间。

蛇妖反应过来之后，只能勉强做出躲避。

“嘭！”

可是，饶是蛇妖扭动身子，依旧被砸中尾部。

“咔嚓咔嚓……”一大片黑色的鳞片碎裂崩飞，里面的血肉绞成一团，鲜血淋漓！吼吼吼！蛇妖大怒，盘旋身子张嘴咬向刘苏阳。

“吼！”

刘苏阳双眼血红，同样是一声惊天大吼，伸出强壮的两只胳膊，将蛇妖的上下颚死死撑住。

“轰隆隆……”巨大的冲击力冲出一百多米距离，周围的山石碎裂，地面被掼出一个深深的凹痕。

烟尘四起，碎土、乱石纷飞。

可是，当烟雾散开，刘苏阳的双手依旧顶在那只蛇妖的双颚上，由不得它将自己吞进嘴里。

“吼！”

蛇妖眼中闪过一抹狂暴怒意，吞吐蛇芯，一股浓稠的黑液从嘴里喷出。

“不好！”

刘苏阳大惊，奋尽全力甩开那张血盆大口。

黑液飙出数百米，冲荡在远处小镇口的一座吊楼上。

顿时，整个吊楼腐朽开来，几秒钟便化为了一淌黑水。

 