    随着两人的接近，方缘看清了培育基地负责人的样貌。

    这是一位中年女士，大约五十岁左右的年纪，欧洲人，有着棕色的柔软波状的头发，面庞上蓝色的眼睛正期待的看着方缘。

    “方博士，终于见到您了。”

    “阿芙拉博士，您好。”方缘问好道。

    阿芙拉，顶级培育家，专精孵化领域，是这批精灵蛋的主要负责人。

    如果是寻常选手，不一定能得到亲自来培育基地挑选精灵蛋的机会，并且还有着顶级博士的陪同，不过方缘这边自然是没什么问题。

    阿芙拉博士邀请方缘进入培育基地，一边走，两人一边聊着，原来阿芙拉博士当时也参加了伦敦世博会，就在方缘复活化石精灵现场，所以对方对于方缘极为敬佩。

    可以说，方缘这个精灵博士身份，可比什么世界赛选手身上便利多了。

    培育基地内，分为好几个区域，环境也不相同。

    内部有山有水，是完全的自然景观，供一些已经孵化的精灵暂时活动，入口是一条小路，两边是罕见的秘境花卉，散发着淡淡的清香。

    现在方缘他们要前往的区域是孵化室，那里保存着各种各样的精灵蛋。

    这些精灵蛋，根据种类的不同，需要十几天到数个月的孵化时间，不像方缘研究所里那个怪蛋，这里的精灵蛋的具体孵化时间，都是可以预测出来的。

    “方博士，您对哪类精灵比较感兴趣？”阿芙拉博士问道。

    这还用说嘛，当然是幻兽蛋神兽蛋啦，只可惜这里没有，连路卡利欧的蛋都没有，更别说那些蛋了……

    “布咿！”这时，方缘肩膀的伊布建议到，再来一只伊布也可以哒。

    阿芙拉博士早就注意到了方缘带着的这只伊布，能被方缘这么喜爱的带在身上，应该是很特殊的精灵吧？

    发毛、色泽、目光、气质……阿芙拉博士仔细观察了一下伊布，心中称赞，这只伊布，被培育的太完美了。

    而且，明明是各地区都很常见的精灵，却被方缘养出来了与众不同的气质，给阿芙拉的感觉就是一会儿特别能吸引人的目光，可转眼就又顿时没有了存在感，是一种很奇妙的感觉，存在宛如梦幻一般。

    方缘蹂躏了一下伊布的头，让它闭嘴，一只伊布哪够，要来就多来几只，凑够整个伊布家族啊，说不定到时候还能把专属Z招式用出来。

    不过现在就免了，方缘可不想同时照顾那么多伊布，他敢保证，只要他敢把那么多伊布带回家，不出一个月，布神就能给他组出一个伊布电子战队。

    “我想亲自观察一下蛋的成长情况。”方缘道。

    “方博士对精灵蛋也有研究？”阿芙拉博士询问道，即使是他们这种专精孵化精灵蛋的顶级博士，想直接从精灵蛋看出一些东西也非常困难，必须配合仪器才能检测蛋内精灵的成长情况、潜力天赋，不过看方缘的样子，似乎直接用肉眼就可以做到。

    “略有研究，略有研究。”方缘笑道。

    等世界赛上他暴**导后，这位阿芙拉博士应该就会知道他为什么能直接判断蛋的生长情况了。

    ……………………

    不一会儿，两人来到了孵化室。

    阿芙拉博士道：“为世界赛准备的精灵蛋，就剩下这72枚了，不过其他区域还有其他种族的精灵蛋，只不过天赋潜力的话，就差了一些。”

    “就在这其中挑选就可以了。”方缘道。

    伊布配合方缘，立刻散发微弱的波导，沟通这剩下的72枚拥有顶级资质的精灵蛋。

    这期间，方缘微微眨眼的功夫，心灵悸动了三下。

    从前世资料中方缘了解过，路卡利欧这种精灵，在利欧路蛋的时候就已经能够凭借波导挑选契合自己的训练家，而如今，方缘就是在模仿路卡利欧，利用波导寻找契合自己的精灵。

    不过方缘没有想到，72枚蛋中，竟然只有3个精灵蛋能让它的波导反应，自己这么不值钱？

    方缘睁开眼睛后，一路走过，从一个个孵化装置外开始观察其内的蛋，阿芙拉博士知道此时方缘在仔细挑选，所以安安静静跟着，没有说话，倒要看看方缘究竟会选择什么种类的蛋。

    很快，方缘来到了第一枚让自己心灵有所感应的蛋前。

    这颗蛋，有着蓝色激流一般的花纹，即使不用看孵化装置下的资料介绍，方缘也能判断出，这是杰尼龟的蛋。

    “杰尼龟吗。”方缘微微沉吟，能让他有所感应，恐怕这只小龟，有掌握波导的天赋。

    可惜，水系精灵的话，他已经不想培育，仅仅凭借有波导天赋，无法让他心动，那还不如直接去寻找路卡利欧，那个波导天赋更强。

    所以，在杰尼龟蛋之前，方缘没有过多停留。

    紧接着，方缘越过一堆精灵蛋，来到第二枚精灵蛋之前，这逛地摊一样的挑选方法，让阿芙拉博士都迷了。

    “还是吗。”

    这枚精灵蛋，情况可能跟杰尼龟蛋类似，都是因为有着波导天赋才让方缘产生感应的。

    这一次……蛋壳上是粉白色的拳头型花纹，从蛋纹来判断，艾比郎的蛋吗？孵化出来后，应该是无畏小子吧。

    方缘心中叹气，与杰尼龟类似，这只无畏小子更没有考虑的必要了。

    倒不是不好，而是不适合他，而且，方缘更偏向于亚洲地区罕见，并且没有与队伍内属性重合的精灵的蛋。

    “方博士，要不要多挑几枚蛋？自己照顾不过来，送给亲人朋友也是不错的选择。”随着方缘再次走动，气氛已经沉闷了很久，阿芙拉博士忽然笑呵呵道。

    “多挑几枚？”方缘和伊布一怔。

    “这个屋子的精灵蛋，都是挑选剩下的，暂时还没有被安排用途，多挑选一些也没关系，我这里可以直接做主。”阿芙拉博士道。

    不就是几枚精灵蛋吗，用来交好方缘，还是值得的，就算不送方缘，最后肯定也会被那些二代瓜分走……

    他们这些专门研究蛋的精灵博士，送精灵蛋就和方缘随便送出一箱美神香水，帮忙别人复活个化石精灵一样轻松。

    “谢谢。”方缘道谢，然后笑道：“有阿芙拉博士这句话，如果遇到心仪的精灵蛋，那么我就不客气了。”

    最后，方缘来到了第三个让他心灵产生悸动的精灵蛋之前，刚刚看到这颗蛋的信息，方缘便心中轻“咦”了一声。

    他原本以为三个蛋都是因为种族具有波导天赋的原因让他感应到的，不过这最后一枚，看来并非如此，而是真的有特殊的地方，所以跟他特别契合。

    浅棕色的岩石状花纹……原来是那只大量栖息于北美地区的小狗精灵吗。

    虽然不知道为什么会和自己匹配，但这个属性，正好他的队伍空缺，相比杰尼龟、无畏小子，倒是最佳的选择了。

