    感受到体内所爆发而出的强大气势与力量后。

    　　叶辰整个人顿时眼前一亮。

    　　紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    　　在他看来。

    　　原本他认为这枚武煞境五重修为妖兽内丹最多仅仅只能够将他体内的吞天龙魂提升到玄阶六品级别的程度当中。

    　　可是让他没有想到的是。

    　　就连他的修为。

    　　在这枚武煞境五重修为妖兽内丹的帮助之下。

    　　也提升到了武罡境八重境界当中。

    　　随即。

    　　将修为提升到了武罡境八重境界当中后，叶辰便没有犹豫，直接将蓄物袋当中先前从珍宝阁当中所兑换的最后一件宝贝。

    　　武煞境五重修为妖兽精血取出。

    　　然后毫不犹豫地直接吞服下去！

    　　要知道。

    　　经过先前提升斩天剑以及吞天龙魂的这段时间，已经整整过去了将近十天左右的时间，距离天海岛秘境开启也只剩下了五天左右而已。

    　　如此一来。

    　　对于叶辰来说。

    　　自然要加快速度，先将这瓶武煞境五重修为妖兽精血给吞噬掉后，看看自己的肉身境界究竟能够提升到什么级别与程度当中。

    　　“九天吞天决！”

    　　“炼！”

    　　咬牙低喝一声后，只见叶辰便顿时将体内九龙吞天决的运转路线一阵催动开来，整个人开始炼化起这股武煞境五重修为妖兽精血来。

    　　可能是先前在遗迹当中炼化掉上古妖兽精血的缘故。

    　　导致这一次叶辰在炼化这瓶武煞境五重修为妖兽精血的过程当中，可谓是极为迅速。

    　　甚至仅仅是三天左右的时间而已。

    　　叶辰便把这瓶武煞境五重修为妖兽精血全部炼化吸收，同时就连上一次在炼化武尊境修为妖兽精血时所残留在自己体内。

    　　还没有来得及炼化的一些上古精血残余。

    　　也一并全部炼化下来。

    　　“轰！”

    　　同时在叶辰体内。

    　　随着九龙吞天决猛地在经脉当中迅速地游走一圈后，一股极为强悍无比的肉身气势，此刻再度猛地爆发开来。

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰体内原本六万六千斤的肉身力量，也顿时提升到了六万八千斤的恐怖程度当中。

    　　而九龙吞天决。

    　　则也从龙骨境六重境界当中。

    　　直接提升到了龙骨境七重境界级别！

    　　“呼……”

    　　伴随着肉身力量提升过后，只见叶辰整个人便顿时猛地睁开双眸，同时口中一股浊气猛地吞吐而出。

    　　若是仔细看去。

    　　便能够发现此刻在叶辰身上。

    　　一股极为庞大无比的气血力量不断地喷薄而出！

    　　此刻的叶辰仿佛一个人型妖兽一般，甚至即便是盘旋而坐在不动，都能够给人一种极为危险无比的感觉，仿佛随时都会扑杀而来一般！

    　　“眼下还有两日才会开始前往天海岛秘境……”

    　　“正好可以让我来试试，如今我的肉身力量，究竟达到了何等程度与级别当中？”

    　　感受到自己体内所爆发而出的这股气血力量后。

    　　叶辰此刻顿时眼中闪过一道精芒。

    　　随即整个人便没有任何犹豫。

    　　顿时将九天吞天决一阵全力催动开来，同时将体内的第一道人阶顶级武环霸天狂龙爪猛地运转开来后，再其身上一股恐怖无比的极限力量。

    　　便直接疯狂膨胀开来！

    　　十万斤！

    　　十二万斤！

    　　十五万斤！

    　　随着将体内的九龙吞天决与人阶顶级武环霸天狂龙爪全部运转开来后，叶辰便顿时忍不住仰天长啸一声，眼中一抹战意猛地爆发而出。

    　　若是仔细感受。

    　　便能够发现在叶辰体内此刻所散发而出的这股恐怖力量，无形无质，可是却又真实存在，甚至此刻在扩散以及覆盖而出的瞬间。

    　　就连在叶辰脚下的青石板都开始一阵不断地崩裂开来！

    　　甚至不断地颤陡起来。

    　　“轰！”

    　　这一刻。

    　　只见叶辰眼中闪过一道战意后，紧接着便顿时一拳狠狠地朝着身前不远处的假山之上狠狠地轰击而去，威力恐怖无比！

    　　一时间，只见在叶辰所在的别院当中。

    　　随着叶辰这一拳轰击而出。

    　　整个地面全部龟裂开来，甚至就连房屋也一阵摇摇欲坠，最主要的是在叶辰身前的这座假山，此刻在叶辰的这一拳威力之下。

    　　居然以肉眼可见的速度开始不断地支离破碎起来。

    　　仿佛像是要化作无数碎片。

    　　被碾成粉末一般！

    　　“如今我的肉身力量……”

    　　“已经达到了十五万斤的程度当中，若是对上同阶武罡境八重修为武者的话，恐怕单凭我的肉身力量都可以将其击溃下来。”

    　　“只不过想要爆发十五万斤力量的话，必须要在九龙吞天决与霸天狂龙爪的双重增幅之下才是。”

    　　“不然的话，单凭在九龙吞天决的增幅之下，最多只能够将我的肉身力量增幅到十万斤左右而已。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　此刻叶辰心中便顿时一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　虽然肉身力量的增幅乍一看并没有什么太大的增幅，可若是在实战的情况之下，肉身力量越强的武者便越容易在战斗当中占据上风。

    　　同时肉身的防御力量相应也会变得更为恐怖。

    　　甚至以叶辰如今的肉身防御。

    　　恐怕只有武煞境级别修为武者才能够破开他身上的防御。

    　　至于在武煞境修为以下的武者。

    　　就连破掉他身上防御的资格恐怕都根本没有！

    　　“不过……”

    　　“好像有点低估了我的肉身力量强大程度，想不到居然就连我的整个别院都在我的这一拳威力之下，给破坏到了这种程度当中。”

    　　看了看一片狼藉无比的别院当中后。

    　　此刻从修炼状态当中回过神来的叶辰，顿时忍不住苦笑一声。

    　　随即便一阵摇头道。

    　　要知道。

    　　虽然别院当中的这些东西倒是没有什么，可是在他房间当中的那些床铺以及其他物品等等，如今也在方才房屋摇晃的同时大部分全部都被破坏下来。

    　　甚至若不是整个院子都是经过黄阶顶级岩石所建成的话。

    　　说不定就连这座院子。

    　　都被叶辰给一拳直接毁于一旦才是。

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接传讯一名执事，让对方在自己接下来离开宗门时帮忙将整个别院当中的环境以及房间重新整理以及恢复一番。

