    “她们在关我和打你的这件事上是无辜的，可是在其他事上不是，提芬妮以前为了争夺一个走秀名额，在另一个模特的高跟鞋底抹了油，让那个模特摔断了腿，毁了模特生涯。”

    “什么？”夏琳惊讶的张大嘴巴，“居然还有这事。”

    宋暖嗯了一声，“是比赛方说的，除了提芬妮，艾米把助理的设计占为己有，冠上自己姓名的事情也查了出来，所以对于这两个品行不好的人，比赛方的意思是，取消比赛，不让她们回来，继续坐牢。”

    “原来如此，那她们活该。”夏琳撇了撇嘴。

    “好了，我先上楼了，打个电话。”宋暖放下杯子站起来。

    夏琳嘿嘿的笑，“给唐总吧？”

    宋暖眨了下眼，不置可否。

    房间里，她拨通了唐时言的电话，把开会的事告诉了他。

    唐时言听完，微微点了点头，“这个结果也不错。”

    反正只要宋玥在他们手里，其他人什么下场，他并不过多的关注。

    “对了，宋玥的头发已经拿到了。”唐时言突然想起这件事，说道。

    宋暖嗯了一声，“我知道，我这边看到签收了，已经送去做鉴定了吗？”

    “是，三天后拿结果。”唐时言颔首。

    宋暖笑了笑，“这件事情不着急，就算现在拿到结果，我也不打算告诉宋逸华，还不到时候。”

    唐时言虽然好奇她指的时候到底是什么时候，但她不说，他也就不问。

    毕竟该知道的时候，自然就知道了。

    “对了，昨天宋逸华来找过我。”唐时言说。

    宋暖拧了下眉，“他找你干什么？是为了宋玥的事吗？”

    “嗯，他想让我放过宋玥，不过我没见他，是程西去应付的。”唐时言回着。

    宋暖点点头，“就该这样。”

    “’除了这个，还有一件事情，我想了一下，还是要跟你说，也是关于宋逸华的，毕竟他是你父亲。”唐时言抿唇。

    宋暖疑惑的歪头，“什么事？”

    “昨天程西在应付宋逸华的时候，宋逸华晕倒了，程西把他送去医院，检查出宋逸华的身体出了问题。”唐时言说。

    宋暖眯眼，“他得绝症了？”

    “不是，他中毒了。”唐时言摇头。

    宋暖惊讶，“什么？中毒？”

    “嗯，医生检查出他体内有慢性毒药，会慢慢削弱他的神经和身体，最后就会死的悄无声息。”唐时言沉声说。

    宋暖倒吸一口凉气，“他怎么会中这样的毒？”

    “我让程西查了一下，是苏艳给他下的。”

    苏艳毕竟只是一个普通女人，虽然恶毒，但是蠢。

    她做的事情，一点儿也不隐蔽，一查就查得出来是她干的。

    “苏艳？”宋暖挑眉。

    唐时言抬抬下巴，“没错，根据程西的调查，她是想杀了宋逸华，继承宋逸华的遗产，那种药，是林国晨给她的，主意也是林国晨出的，因为这个办法最保险。”

    那种药，慢慢腐蚀宋逸华的精神和身体，让宋逸华的身体一天天衰败下来，然后在外人看来，就是他得了重病，不会去想他是中了毒。

    就连宋逸华自己都不会知道自己是中了毒，哪怕最后死了，他都不会知道自己是被毒死的，还以为自己真是生病死的。

    “呵，看来苏艳和林国晨，已经忍不住想要光明正大在一起了啊。”宋暖嘲讽。

    唐时言揉了揉太阳穴，“这件事情，你要告诉宋逸华吗？”

    “为什么要告诉？我恨宋逸华，相信小昀知道后，也是跟我一样的选择，而且我一直都不相信我妈是死于意外，我一直都认为，我妈的死，跟宋逸华和苏艳有关，只是没有证据而已。”宋暖冷着小脸说。

    唐时言嗯了一声，“无论你做什么选择，我都支持你。”

    宋暖心里暖了暖，“谢谢，我还以为你听到我不救宋逸华，会觉得我冷血呢。”

    “不会，换做是我，我也跟你同样的选择。”唐时言说。

    宋暖轻笑，“那就好，说明我们果然是天生一对。”

    “嗯。”唐时言薄唇也勾了起来。

    “对了，你没告诉宋逸华吧？”宋暖突然问。

    唐时言摇头，“没有，我只让程西告诉他，他是被气晕过去的，他相信了。”

    “那就好。”宋暖松了口气。

    “不过我已经让程西把苏艳下毒的证据收集了。”

    “这应该的，虽然我不救宋逸华，但是我也不想看到苏艳逍遥法外啊，宋逸华还能坚持多久？”宋暖又问。

    唐时言缓缓吐出两个字，“半年。”

    宋暖笑了，“那就五个月后再把证据交上去吧，那个时候宋逸华应该已经卧床了吧，相信他知道自己被苏艳这个枕边人下毒，一定很有趣。”

    然后那个时候，她再把苏艳给他戴绿帽子的事情告诉他，说不定他还能自己被气死过去。

    她是找不到母亲被他们害死的证据，但她也可以用她的方式，给母亲报仇啊。

    “总裁。”这时，程西推开唐时言办公室的门进来，脸色满是焦急。

    宋暖听到了，“时言，你有事就先忙吧，下次聊。”

    “好。”唐时言点头同意了。

    通话结束，他放下手机，抬头看向喘气的程西，“什么事？”

    “林佳儿逃跑了！”程西大声回道。

    唐时言瞳孔一缩，“什么？她逃跑了？”

    “是的。”程西点头。

    唐时言脸色阴沉，“守着别墅的人呢？干什么去了！”

    “不管我们人的事，是......”

    “是什么，说！”唐时言站起来，周身气息冷的冻人。

    程西深吸口气，“是孟医生干的。”

    “孟珏？”唐时言眼睛危险的眯起。

    “是他，孟医生借口去看林佳儿，然后趁机迷晕了我们的人，把林小姐带走了。”程西抓了抓头发。

    得知这一消息的时候，他都惊得差点跳起来了。

    孟医生居然胆子这么大，敢和总裁对着干，真以为和总裁多年的好友，总裁就不会责怪他吗？

    唐时言拳头捏起，脸色阴沉难看，“孟珏现在在哪儿？”

    “在医院，我得知他把林佳儿带走后，就立马派人追查了他们的踪迹，最后查到孟医生回了医院，但是却没有发现林小姐的踪迹。”程西低下头。

    唐时言嘴角勾起一抹凉薄的弧度，“去医院。”

    “是。”程西点头。

    约莫半个小时后，医院到了。

    唐时言直接打开孟珏办公室的门进去。

    孟珏就坐在椅子上，看到他进来，眸色闪烁了一下，没有丝毫惊讶，仿佛早就知道他回过来一样。

    “时言，你来了。”孟珏对着唐时言笑笑。

    唐时言走过去，“林佳儿呢？：

    孟珏垂眸，“先坐下说吧。”

    “我问你，林佳儿呢？”唐时言一脚踹在他办公桌上，把办公桌都踹偏了。

