    洛阳城内，

    王府，

    听着下人的汇报，王允面色颇有些凝重。

    因为，

    今天城内不少的世家，都得到一个惊人的消息……

    陛下要开始清洗世家了！

    对此，

    不少人都是将信将疑，觉得这是有人在危言耸听。

    毕竟，

    如今的大汉几乎可以说是世家的大汉。

    多少重要职位、乃至各地郡守都是世家中人？

    灵帝他怎么清洗的过来？

    所以，

    那些个不知内幕的世家中人，都没太当回事。

    可王允不一样啊！

    虽然说，

    太原王家的大本营不在洛阳，可身为王家嫡系的王允，在洛阳依旧混的风生水起。

    就连杨家老太爷杨赐，在生前都主动拉拢过他。

    而且，

    和历史上有些不一样的是，王允这次并没有得罪张让。

    也就是说，

    他没有因为张让的谗言，从而被灵帝一撸到底。

    相反，

    及时靠上了杨家的王允，虽然身为侍御史，却依旧在朝堂之上混是风生水起。

    若非大汉州郡一再丢失，他早就能迁升为一洲刺史了。

    正因如此，

    王允对朝堂之上的一些动向会更加敏感。

    别人不信？

    他信啊！

    甚至，

    他连灵帝大致的想法，都能猜到一些。

    杨家危矣！

    或者说，

    那些以司隶为根本的世家，全都危险了！

    “唉～！”

    想到灵帝的决定，王允不由深深的叹了口气。

    现在是洛阳世家不假，可下一步呢？

    是不是就轮到其余世家了？

    可惜，

    尽管他看明白了一切，却也没有什么好办法。

    谁让灵帝这厮玩了一手釜底抽薪呢？

    三十万大军啊！

    除了远在幽州的燕侯秦峰，谁是他的对手？

    至于偷兵权？

    别闹！

    灵帝也不傻！

    三十万大军除了朱儁和皇甫嵩各掌控五万之外，

    剩下的都掌握在蹇硕这个大太监的手中。

    彼此制约之下，

    只要他们不想被人围攻，就只能老实听令。

    “希望……他们能早日做出决定吧！”

    再次叹了口气后，王允冲身侧的仆从摆了摆手。

    “去把大门锁上，今天谁都不准出门。”

    “这……”

    听着王允的吩咐，下人面色微微变了变。

    见状，

    王允似乎猜到了什么，眉头不由紧紧蹙起。

    “小姐又出去了？”

    “对……”仆从讪讪的点了点头。

    “混账！”

    王允面色彻底阴沉下来，低声呵斥道：

    “你还愣着干什么？赶紧去把人找回来啊！”

    “是、是……”

    弱弱的答应一声之后，仆从转身就想离开。

    然而，

    就在这时，

    王府大门方向却传来‘砰’的一声巨响。

    紧接着，

    在一阵杂乱的脚步声过后，隐隐约约传来几声号令。

    “快！”

    “你去这边，你去那边，务必不能放走一个！”

    “快点！”

    “喏！”

    在一阵轰然应诺声中，脚步声越来越近。

    直到这时，

    王允才从惊愕中回过神来，面色不由变得一阵惨白。

    “怎、怎么会？”

    “不应该啊！”

    “陛下他、他怎么会先对吾等下手？”

    “呵呵……”

    听着王允的声音，雨化田不由发出一声嗤笑。

    “王大人，你，这是在教陛下做事？”

    “……”

    抬头看了雨化田一眼，王允没有再多费口舌。

    他明白！

    和这些太监说再多也没用，了不起就是少受点罪。

    毕竟，

    决定他生死的决定权，依旧在陛下手中。

    因此，

    面对着雨化田等人，他表现的十分镇定。

    “我乃是当朝侍御史，尔等无权处置我。”

    “我要面见陛下！”

    “见陛下？”

    雨化田脸上的笑容不变，语气却异常冰冷。

    “你算个什么东西？陛下也是你想见就能见的？”

    “？？？”

    看着雨化田那嘲讽的眼神，王允被气得浑身发抖。

    “狂、狂妄！”

    “我乃是当朝侍御史，尔怎敢如此欺我？”

    “哦？”

    “欺你又如何？”

    雨化田挑了挑眉，满不在乎的笑道：

    “王大人，你是不是觉得，陛下不敢动你？”

    “太原王家又如何？”

    “陛下早已……”

    说到这里，雨化田顿了一下，猛地拍了拍脑门。

    “算了！”

    “和一个将死之人有什么好说的？”

    “来人啊！”

    “动手！”

    随着雨化田一声令下，周围的士卒顿时围了上来。

    手起刀落，

    一颗颗大好的人头，骨碌碌滚出了老远。

    见状，

    王允再也保持不了镇定，声音略显沙哑的吼道：

    “昏君！”

    “昏君啊！”

    “你今日如此对我世家，他日我世家必百倍还之！”

    “呵……”

    听着王允的嘶吼，雨化田嘴角冷笑更盛，

    抬头，

    看向不远处的角落，打出一个隐秘的手势。

    “咔嚓～！”

    “轰！”

    随着雨化田的手势落下，角落中的围墙轰然倒塌。

    紧接着，

    一群身着黑色紧身衣的蒙面人蜂拥而入。

    见状，

    雨化田故作惊慌的后退几步，直接把王允暴露在中间。

    “你、你们是什么人？！”

    “我……”

    被雨化田这么一问，领头的黑衣人下意识就要张口回答。

    好在，

    关键时刻脑门上挨了一记，这才反应过来。

    不再说话，

    冲上前去抓起王允的衣领，往肩上一扛。

    来的突然，

    去的也快，

    在众多士卒愕然的眼神中，这群黑衣人全身而退。

    直到这时，

    雨化田这才像是回过神来，一脸羞恼的喝道：

    “废物！”

    “一群废物！”

    “在眼皮子低下被人把主犯抢走？”

    “你们都是干什么吃的！”

    “……”

    面对着‘暴怒’的雨化田，众多士卒瑟瑟发抖。

    他们也很懵啊！

    太突然！

    这些人就好像提前埋伏好的一样。

    怎么挡？

    他们刚反应过来呢，人家已经完事走人了。

    就离谱！

    好在，

    雨化田知道怎么回事，也没有紧盯着不放。

    摆了摆手，

    示意众人散开之后，雨化田冷声吩咐道：

    “主犯已经伏诛，其余从犯，杀无赦！”

    “喏！”

    随着雨化田一声令下，王府之中顿时哭喊声一片。

    可他却没有丝毫的留手！

    要不然，

    没有刻骨铭心的仇恨，世家和灵帝怎么掐在一起？

    然而，

    就在这群士卒们打开杀戒的时候。

    王府门外，

    一辆样式精致的马车，却缓缓停了下来。

