    吴忠道两眼一亮，不由赞道：“陈师兄高明！”

    陈创富得意的邪笑，仰头一甩：“走，我们回去吧！”

    “是，陈师兄！”吴忠道笑嘻嘻的跟上。

    ……

    曲依秋回到洞府，随手打下几重禁制，将芊儿放了出来。

    芊儿似乎没有反应过来, 依旧维持着在灵兽袋里的模样。

    她双手抱腿，蹲在地上，头埋的低低的，傻傻呢喃道：“恩人是不是打算让我认她为主？恩人关我这么久，是想惩罚我吧！怎么办，怎么办，我要不要认她为主啊？我不能死啊……爹娘还在蝾螺旋山等我回家呢…呜呜呜……”

    “我不该不听话偷跑出来的…爹，娘，芊儿错了, 呜呜呜……”

    曲依秋一头黑线，没想到无意间，她把这孩子吓成了这样。

    鲛人族，果然如同传言那样天真单纯，不谙世事。

    她轻咳几声，尽量温柔道：“芊儿道友，当时情况紧急，我不得已才将你收进灵兽袋，还望道友不要见怪，这都是为了让我俩活命！”

    芊儿抱成团的身形一凝，须臾，一双极美的冰蓝眼眸缓缓探了出来。

    “恩人…恩人没想过把我收为灵兽吗？”

    她嗓音轻柔且颤颤巍巍的，暴露了她心底的畏惧与担忧。

    曲依秋望着她水汪汪的冰蓝双瞳，按了按太阳穴道：“我没有过这个打算，明日我会把你送到某处城池，让你传送离开。”

    一个木云槿，一头九彩鹿已经够麻烦的了。

    她没打算再养一只鲛人。

    芊儿顿时睁大了眼睛, 整个漂亮脑袋抬了起来：“恩人说的是真的吗？恩人要送我回家吗？”

    曲依秋放下手, 点了点头。

    芊儿猛然起身，感动的泪花盈盈，粉嘟嘟的嘴唇半咬：“我果然没有看错恩人！恩人请受芊儿一拜！”

    芊儿立时叩拜下去，曲依秋虚扶一把，道：“你别感谢的太早，我只负责把你送到安全的地方，至于传送回蝾螺旋山的路，还得你自己去找。”

    芊儿仍旧感激的看着她，点点头道：“芊儿明白，芊儿多谢曲仙子的救命之恩！”

    “无事，用不着感谢我……你刚刚叫我什么？”曲依秋瞳孔放大，紧紧盯着她。

    芊儿愣了一下，突然抬手捂住嘴，猛摇头道：“芊儿什么都没说，芊儿只是在感谢仙子的救命之恩！”

    曲依秋眉头皱了皱，她不会听错，刚刚芊儿称呼她为曲仙子……

    这丫头居然看出了自己的真实身份？

    曲依秋沉吟片刻, 抬眸看她，忽然发现她这双眸子深不见底, 面对她的伪装面容时，偶有异彩划过。

    “你不必紧张，就算你知道我的真实身份也没什么大不了的。”

    才怪！

    她拿了赤目金蟾蜍，坑了春雨楼，骗了邬丁山，要是让人知道她的真实身份，她不可能安稳活下去！

    芊儿好似相信了她的话，轻轻松了一口气，调皮的吐出舌头，拍着胸脯道：“我还以为仙子会将我杀人灭口呢！在蝾螺旋山，爹娘都是这么告诉我的，人族有很多秘密，要是有人看破他们的秘密，就会被咔嚓杀掉呢！！”

    曲依秋嘴角抽抽，她刚刚虽然没有灭口的想法，但闪过的保密念头，也不比灭口好多少。

    “咳咳，有些坏人会这样做，但我乃是名门正道，专门匡扶正义，绝对不会做出如此残忍之事！”

    曲依秋一脸真诚，芊儿眨眨眼，单纯的笑道：“还好遇见的是曲仙子，否则我就要被那些魔修给卖啦！”

    曲依秋注视着她的双眸，询问道：“你是怎么看出我的身份的？”

    芊儿不好意思的挠着后脑勺。

    爹爹虽然说不能告诉人族这个秘密，但恩人救了我，我也知道了她的秘密，作为交换，我也应该告诉她才是！

    芊儿鼓起勇气道：“我是鲛人族的公主，天生有一双能破障的异瞳勾蓝魔眼，无论对方修为几何，我都能看穿她的所有遮掩！”

    曲依秋心头惊讶，面上不显。

    想来芊儿早在第一次见面，就看出了她的真颜，再加上曲依秋的名头大盛，她当时偷偷摸摸跟在自己身后，就猜到了自己身份吧。

    原本打算放这鲛人公主回去，现在看来不得不改个主意了……

    “芊儿，你好不容易出来一趟，这么早回去会不会太浪费此次机会了？”

    芊儿神情一怔，伤心的垂下头道：“可是外面太危险了，爹娘说鲛人根本不能在外面生活下去的……我走了这么久，不知道爹娘是不是天天在挂念我…呜呜呜……”

    曲依秋听的头疼，芊儿又没惹她，直接杀了又不行，她还没那么狠心。

    她敲敲脑袋镇定道：“光是你一个鲛人肯定不行，但若是有我护着你，你在这里待上几天也没事。”

    抽噎的哭声戛然而止。

    芊儿猛地抬头，双眸闪烁惊喜之色，不敢相信道：“恩人会护着我？”

    曲依秋笑着点头道：“是的，没错。”

    芊儿由悲转喜，倏忽跳起来抱住她灿烂感谢道：“恩人真是太太太好啦！！”

    曲依秋一脸僵笑，却也没有推开她。

    熬过今晚就好了！

    她要马上去全界修仙商城购买一颗能遗忘过去的丹药！

    芊儿兴奋不已，完全没注意到曲依秋的细微表情。

    ……

    天色大亮。

    曲依秋捧着手里的瓷瓶露出神秘笑容。

    她要把芊儿送到远离这里的城市放下，然后再喂下这颗蛊虫遗忘丹！

    不过这两天不行，她望着洞府外明媚的阳光，掏出怀里的储物袋，套着一束彩光，掷往了万顷峰山头。

    “洪秉寅，真想亲眼看看你收到宠爱坐骑变成一堆骨架的模样！”

    曲依秋眼里闪烁着复仇的快感。

    不可否认，她是个记仇之人。

    洪秉寅与她之间的仇恨是早在她初次进入小平峰时就结下了的。

    她还记得当时洪秉寅当着她的面，肆意辱骂她父母与莫清黎废物的情景！

    他轻佻不屑的目光，他傲然嘲笑的话语，一字一句，一言一行都深深刻在了她的心底！

    “洪秉寅，你以前输给了我的师父，如今，你也赢不了我！”

    她眼底火光跳跃，朱唇漾起淡淡微笑。

