    

    
                第1187章

    
                虽然有薛立成的例子在前，但江志浩也没有刻意的去向所有人询问是否抛货了。

    
                人各有志兮何可思量，每个人的想法都是不同的。有人愿意去贪，那是他自己的选择，江志浩已经把该做的都做了，剩下的事情就看个人发挥。

    
                坐飞机来到嘉威，出了机场，戴崇山过来道：“实在不好意思啊江先生，我突然肚子疼，先去趟厕所。我侄子马上到，他叫戴东来，车牌号是......”

    
                看着戴崇山匆匆离去的背影，江志浩脸色有些古怪。

    
                戴东来？不会是那个老同学吧？

    
                走到路边，江志浩便看到了戴崇山说的车。

    
                他走过去敲了敲车窗，窗户落下，戴东来愕然的看着江志浩，似乎很是惊讶会在这里见到他。

    
                自从上次的同学会一别后，戴东来对江志浩就有阴影了，尤其被薛建刚揍了一巴掌，丢尽面子。

    
                这次见面，惊讶之余，他内心其实是很欣喜的。

    
                因为在老家，他拍马也赶不上薛建刚那种地头蛇，可是在嘉威，却属于他的地盘。

    
                大伯戴崇山在这里的地位，和薛立成相当，戴崇山所谓的公司副总，其实就是戴崇山旗下的一家公司。

    
                有亲戚撑腰，戴东来过的很是滋润。

    
                此刻见到这个曾经让自己丢尽脸面的同学，戴东来立刻打开车门下来，问：“你怎么会在这？来旅游的？”

    
                嘉威是沿海城市，不大，之前是三线，据说今年有机会挤 进二线行列。

    
                之所以能进步，全靠旅游业支撑，每年来这里游玩的人多达数百万。

    
                在戴东来看来，江志浩除了旅游，没别的可能了。

    
                看到他，江志浩的脸色更加古怪，还真是这家伙。

    
                前一世和戴东来没有什么交集，对其家庭背景也不清楚。真没想到，他竟然是戴崇山的侄子。

    
                江志浩没有立刻说明自己是被戴崇山邀请来的，只问：“你是来接人的？”

    
                “不然呢，在这抽风？”戴东来的语气有些嚣张，没有薛建刚在，他变得很是张狂，盯着江志浩道：“上次同学会的事情，我正想找个机会跟你盘盘道呢，你自己送上门来了。”

    
                江志浩哑然失笑，问：“看你这意思，似乎是打算找我麻烦？不怕被人抽耳光了？”

    
                被江志浩说起伤心事，戴东来顿时面红耳赤，恼羞成怒：“你别在我面前装！这里可没有薛建刚，他不在，你以为我会怕你？姓江的，当初上学的时候我就看你不顺眼了，没想到十年后你变得更让人讨厌。今天不收拾收拾你，真对不起这缘分！”

    
                说着，戴东来拿出手机拨号：“小田，马上给我带几个人来机场，有个家伙欠收拾！”

    
                挂断电话后，戴东来一脸的不怀好意，道：“有种你今天就别走！”

    
                江志浩没有半点畏惧，淡笑着道：“我当然不会走，但我劝你最好让那些人别来，否则的话，可能对你有不好的影响。”

