

　　    钱总虽然是同意了万菊可以不去海川，可是脸上的失望是很明显的，这反倒让万菊有些不好意思了起来，她说：“老钱啊，真是对不起啊，这个时候再来反悔，你再做别的安排来得及吧？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“没事了，这是小事情了，我会安排好的。我知道金市长是一个爱惜羽毛的好领导，我也不想给他添麻烦是不是？”
　　
　　    万菊笑笑说：“老钱你别这么说，你没给什么人添麻烦的。”
　　
　　    钱总苦笑着摇了摇头，说：“万副处长，你不懂的，我们这些商人身上是有铜锈味的，随便做点什么就会被人怀疑有别的目的的。好了，万副处长，你在这忙吧，我去找毛副局长，我要赶紧跟他敲定行程，别他也不去了，那我可真的抓瞎了。”
　　
　　    万菊被说得心里越发有些别扭了，认识这个钱总一来，这个钱总是帮了他不少忙的，尤其是给她安排了一个很能干的保姆，让她能够从繁重的家务中解脱开来。真是不知道为什么金达会这么不待见钱总，反正万菊觉得钱总从来没在他面前做过或者要求过过分的事情。
　　
　　    反正金达也并没有就说一定不能参加旅游局这一次的挂牌活动，万菊心中的主意又变了（女人都是善变的），她喊住了就要走出去的钱总，说：“老钱啊，要不这样，这一次我已经答应过你了，就还是去吧，不过下不为例，以后再有这种活动我可是说什么也不会参加了”
　　
　　    已经走到门口的钱总心里不由得大乐，他等的就是万菊这句话，他主动放弃就是想要万菊觉得不好意思，果然万菊就上当了。
　　
　　    不过转过头来的钱总并没有把心头的欣喜显露在脸上，而是有些为难的对万菊说：“万副处长，这不好吧？这样子会让金市长对你有意见的，我可不想为了我公司的这点事情就让你们夫妻产生嫌隙啊。算了，算了，你还是别去了，反正已经有毛副局长了，你不去也不会影响什么的。”
　　
　　    钱总这么说让万菊心中很是感动，金达还说人家滑头，这种处处为他人着想的话能是滑头的人说出来的吗？她越发坚定了要去参加挂牌仪式的决心，就笑笑说：“没事的，老钱，谁叫我答应你了呢，放心吧，我们家老金也说不出来什么的。”
　　
　　    钱总知道这个时候火候已经够了，不能再说不让万菊去的话了，就做出松了一口气的样子，笑笑说：“这下子我就放心了，我还真担心你对我们云龙公司要从此划清界限呢，那样子我们公司可就少了一个能够帮助我们出谋划策的有力的顾问了，这对我来说真是一个不少的损失啊。”
　　
　　    被人重视总是一件愉快的事，万菊笑了起来，说：“我这个顾问真的对你们这么重要吗？”
　　
　　    钱总笑笑说：“那当然了，你的很多建议真是很到位的，让我们的旅游度假区真是增加了很多的看点。”
　　
　　    万菊笑着说：“好了，别这么捧我了，走，我们一起去找毛副局长，商量一下挂牌的具体细节问题。”
　　
　　    北京，看到电话号码显示出是是沈佳的号码，傅华的眉头就皱了起来。自从傅华和郑莉隐约猜到林珊珊跟孙守义之间关系暧昧，他就不太愿意再去见沈佳了。这人的心里有些时候就是很奇怪，明明做错事的不是自己，可是偏偏就觉得自己做错了一样。傅华不想面对沈佳就是这样一种心理，他有一种莫名其妙的感觉，总觉得什么地方对沈佳有所歉疚一样。
　　
　　    但这电话却不能不接，不接的话不好交代，尤其是驻京办这边还负责要照顾好领导的家属，傅华苦笑了一下，按下了接通键，心说希望沈佳说起什么跟林珊珊有关的事情。
　　
　　    沈佳在哪边笑着说：“诶，傅华，在忙什么啊？这么这么久才接电话啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有忙什么啦，沈姐，手机没放在我身边，所以接起来就有点晚了。找我有事啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“也没什么事情了，就是很长时间没跟你们两口子一起吃饭了，就想跟你们凑一凑。我告诉你啊，傅华，我发现一特舒服的地，叫上小莉一起出来吃饭吧。”
　　
　　    傅华就担心这种好像没目的的聚餐，他知道沈佳是一个目的性很强的女人，绝对不会没什么理由邀请他们夫妻吃饭的。
　　
　　    傅华就有心想推掉，便笑了笑说：“我也不知道小莉有没空，她最近要做服装新品发布，挺忙的。”
　　
　　    沈佳是一冰雪聪明的人，马上就听出来傅华话里的推脱之意，笑了笑说：“诶，傅华，你是担心我打搅了你们的二人世界吧？别这样子嘛，吃顿饭而已，这点时间都没有。”
　　
　　    傅华有些不好意思了，说：“不是啊，沈姐，我这边没问题，我是担心小莉没空。”
　　
　　    沈佳说：“再没空也得吃饭吧，要不这样子，我打电话给小莉，看看她是不是真的没空陪我吃这顿饭。”
　　
　　    傅华被反将了一军，他并没有实现跟郑莉统一口径，如果让沈佳直接打电话给，他说的郑莉在做新品发布的谎言就会被拆穿。不得已，傅华只好说：“沈姐，这个电话还是我打吧，我让小莉一定安排出时间陪你吃这顿饭。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“这就对了嘛，跟你说啊，你去了绝对不会后悔的，真的是一个特舒服的地。”
　　
　　    傅华无奈的笑了笑说：“那行，我马上就打电话给小莉。”
　　
　　    傅华就拨了电话给郑莉，说了沈佳请吃饭的事情，郑莉顿了一下，说：“你答应她了？”
　　
　　    傅华说：“是啊。”
　　
　　    郑莉说：“哎呀，你答应他干嘛啊？他如果问起林珊珊来你怎么说啊？”
　　
　　    傅华心知郑莉也不想面对这种需要装糊涂的局面，就说：“我能怎么说啊，尽量回避，实在回避不了，就尽量不要跟孙守义扯到一起。哎呀，我也不想答应他的，原本我想借口说你忙就把他推掉了，谁知道他说要打电话给你，我没办法，只好答应了，好了，已经答应了她就去吧，到时候我们见机行事吧。”
　　
　　    郑莉也没办法，两人就去了沈佳说的地方，沈佳说的地方在旧鼓楼大街国旺胡同，在胡同里面有一个醒目的红色小门，敲了敲，就有人出来开门，门口很窄，侧身而进，就看到院子里的茶花开得正旺，豁然开朗的一个小四合院。
　　
　　    餐馆的名字叫做丽江庭院之柔软时光，很小资的名字，也很贴切这里的氛围，时光在这里似乎真的变得柔软迟滞了起来，果然就像沈佳说的是一个吃什么都无所谓的舒服地儿。
　　
　　    沈佳已经等在那里了，看到傅华夫妻，招了招手，郑莉笑着说：“沈姐，你还真是会找地儿，这么有情调的地方也能找到。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“也不是特意去找的，一朋友带我来吃过一次，感觉不错。这里的老板原本是北京第一批去丽江开客栈的人，后来厌倦那边了，就回来开了开了这家丽江风味的餐馆。”
　　
　　    丽江庭院主打的菜品是自助小火锅，野山菌吊得汤，涮的不是羊肉片，而是一种被称作斑鱼的鱼片，肉质嫩而脆，一涮即可，还有一些鱼丸蔬菜之类的。沈佳一开始并没有谈什么有关孙守义或者林姗姗的事情，只是让傅华和郑莉尝尝火锅的味道，听两人赞扬口味确实不错，这才笑着说：“我推荐的自然是不会差了的。”
　　
　　    三人有一句没一句的说着话，吃了一会儿火锅。沈佳这才装作漫不经心的说：“傅华啊，你们驻京办最近忙什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，也就是一些迎来送往的事情了，老套路了。”
　　
　　    沈佳说：“哦，是这样啊，诶，你们市政府那边原来不是要跟中天集团合作，搞旧城改造吗？上一次我们家守义不就是为了这件事情才跑回来的吗？现在事情进展的如何了？”
　　
　　    傅华心里暗自叹了口气，心说自己再怎么样回避还是避不开沈佳要问林珊珊这边的事情，他又不能不跟沈佳说这件事情的进展，看了一旁的郑莉一眼，郑莉促狭的冲着他夹了一下眼睛，意思是说麻烦是你自己惹得，你自己回答就好，看我干什么。
　　
　　    傅华笑笑，对沈佳说：“中天集团已经跟我们海川那边的天和房地产公司达成合作协议，要联合参与海川的旧城改造项目，现在他们正在跟市政府进行项目谈判呢。目前来看，算是进展顺利吧。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那不错啊，这么说中天集团现在有人在海川了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，他们派了一个谈判团队过去了。”
　　
　　    沈佳看了傅华一眼，说：“那个林珊珊呢，我最近好长时间没看到她了，是不是她也过去了？”
　　
　　    傅华心说你跟林珊珊根本就见不到面，说什么好长时间没看到她了，根本上就是想问她的下落嘛。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

