    “不过，你的实力好像是破天境初期吧？！”钱盛小声提醒道，“我觉得，等你达到破天境后期，我们才合作比较好。”

    这是暗地里提醒她的实力太弱？

    轻颜不太肯定。

    “那好呀，等我实力到了破天境后期，我们再找机会合作！”

    “好，那我就先走了！”

    陈浩看着钱盛的背影，又看到轻颜有些嫌弃的表情，他估计，到时候，任务恐怕不好做。

    陈护法有言在先，会给轻颜挑些高难度的任务，如果他说话算话……

    小星那边，一个时辰不用，就将阁楼打扫得干干净净。

    “您请看看，打扫得是否满意？”

    轻颜巡视了一圈，满意的点点头：“挺好的，我挺满意的！”

    “陈姑娘，丫鬟仆人过来了！”

    血煞门为轻颜提供的丫鬟仆人们齐齐向她行礼，为首的丫鬟看起来清秀漂亮，宗门还是应该话了心思的。

    “这些丫鬟仆人，都是怎么来的呀？”

    “有些是我们血煞门仆人的子女，有些是牙人那里买来的，训练好的！”小星接着提醒道，“对了，陈姑娘，谢老让我提醒你一句，这些仆人丫鬟，不准随意杀死……”

    陈浩在赤血剑内，有些纳闷，这还是魔道宗门吗？

    “如果杀了，会受处罚，还是要补偿？”

    一帮丫鬟仆人低着头，身子微微有些发抖。

    “杀了他们，没有处罚，也不需要补偿，不过下一次任务由谢老进行安排，强制性的。”

    “呃……好吧，我明白了！”

    轻颜没有打算去触谢老的霉头。

    血手堂的规定是这样，轻颜不知道其他地方的规定如何，不过应该都是大同小异。

    如果真的放开限制的杀，说不定偌大一个血煞门，就剩不了几个仆人了……当然，像谢老那样扫地的，应该是例外。

    “对了，小星吧？我们血手堂多少人？”

    “两百多人，这不是秘密！”小星回答道。

    “哦，谢谢！”

    “不客气，不客气！”小星低声说道，“我看陈姑娘是个好人，就跟你提一句，谢老发布的强制性任务不是那么好做的，一般只有三分之一的人能够活着回来，不过我看你也不像那些随便杀人的武者，至少你看起来没有他们那么凶！”

    “嗯，谢谢提醒！”

    小星离开后，轻颜将目光看向其他心来的仆人。

    “都介绍一下自己吧！”

    一个清秀丫鬟叫小悦，十五岁的样子，负责照料轻颜的饮食起居，其他三个粗使丫鬟，还有一位厨娘，轻颜就叫她刘婶，配备倒是挺齐全的。

    “你们先去熟悉一下阁楼内的情况吧！”

    “好的！”

    然后轻颜就发现，没有进入过阁楼的刘婶直接就钻进了旁边的小厨房里。

    轻颜顿时恍然，他们五人之中，大多数应该都照顾过血手堂以前的成员。

    “小悦吧？你以前照顾过其他血手堂的武者吗？”

    小悦低声回道：“除了我，她们四个，以前都在这里当仆人！”

    “你是怎么来的？”

    “闹兵灾，我父母就把他卖给牙人，带着弟弟离开了！”

    “嗯！”

    轻颜也没说什么，这世上，幸福的人总比不幸的人多。

    要不然，那些人的幸福是怎么得来的？

    当天下午，轻颜又拿到了血手堂的制服。

    血手堂的制服稍微与血煞门普通成员的服饰有些不同，是纯黑色的武者服，背后一只血手印！

    轻颜用自己的手比划了一些，感觉应该是一只男人的手。

    那身血袍和血手堂独特的武者服，他们都能穿。

    不过谢老提醒过她，在执行小队任务的时候，最好穿黑色带血手的武者服。

    第二天早上，陈护法派人来请轻颜过去一趟。

    在大厅里，轻颜见到了陈护法，陈护法身下，还有两位面色严肃的武者。

    “陈护法！”

    “以后在血手堂，你就称呼我为陈堂主吧！”陈刚低声说道，“我们血手堂的一共两百八十九位成员，实力从先天境到破天境不等，一共分成三个大队，二十九个小队。”

    陈护法指着一位脸色病态苍白的男人说道：“这位是丁春华，第三大队队长！”

    接着他又指着另一位最下手的高瘦武者道：“这位是纪梦宇，第三大队第九小队队长，以后，你就担任纪梦宇的副手。”

    “丁队长、纪梦宇，这位就是陈若颜，刚刚加入我们血手堂没多久。”

    纪梦宇笑道：“我知道，实力还不错，我听说，最近被她俘虏的九位弟子的日子不怎么好过！”

    就连那位有些病态的丁春华脸上也露出了一丝笑意。

    轻颜的实力，自然不必多少，反正担任副队长，是足够了。

    轻颜疑惑道：“我是跟着小队一起出任务？”

    陈堂主慢慢说道：“不一定，有些任务，可以自由组队，奖励平分，也有临时组队的可能，还有需要单人去完成的，你也可能被派出去！”

    “好的！”

    “你的任务，已经有了，丁队长，由你来说吧！”

    丁队长还没有开口，谢老闯入了大厅，他直接开口道：“陈堂主，接到聂门主急令！”

    “什么命令？”陈刚站来来问道。

    “姜平国那边天降异象，听说可能是有秘境将要出现，看异像的规模，那个秘境应该不小！”谢老声音很平静，但说话速度很快，“聂门主血手堂命令我们出动至少一百人去姜平国，任务可能有点重！”

    “一百人？”陈刚想了一下，“我们留在血手堂的人应该有一百人吧？”

    谢老回答道：“有的，留守的人员中，不包括我，不包括受伤必须静养的，还有一百零七人！”

    “嗯，还好，这一百零七人中，还有没有受伤的？”

    谢老快速答道：“有，不过问题不大！”

    “那就一起吧！”陈刚果然的说道，“敲响钟声，召集血手门所有人！”

    “好！”谢老道，“我这就去叫人！”

    别看谢老年纪大了，但身手还在，他是怎么离开的，轻颜都看不清楚。

    急促的钟声响起，陈刚对轻颜说道：“有紧急任务，你的任务，交给后面回来的成员，你先跟我们一起行动，这种比较大型的任务，还是很少见的！”

    “好的！”

    “你跟着纪梦宇！”

    说完之后，陈刚就走出了大厅！

