    看见西门青那卖力的样子。

    杜荷愣住了。

    勾日的，你是想笑死老子，好继承老子的爵位吗？

    这家伙脑子缺根弦吧！

    杜荷环抱双手，就这样看着西门青。

    西门青这厮那是真的勤劳，拿着一把匕首，硬生生刨出了一个一人高的大坑，可惜，除了泥土，还是泥土。

    他累的跟死狗一样地爬出来，灰头土脸地看着杜荷：“县公，你老实告诉我，这下面，真的有黄金吗？”

    杜荷摇头：“没有，也绝不可能会有。”

    “啊？”西门青一下张开干裂的嘴巴，“那县公方才为何说这块地是用黄金堆起来的？”

    杜荷：“……比喻，比喻你懂不懂？”

    “不懂！”

    “打个比方，我的意思是这块地很值钱！”杜荷有点抓狂，没文化太可怕了。

    “噢，”西门青这才明白过来，“可县公方才为何不阻止我呢？”

    杜荷淡淡地笑道：“本少爷看你最近胖了，该减减肥了……好了，言归正传，西门总管，这就是我给你说的发财的机会，要不了几日，此处，便会人烟云集，而你，若是在此开设一个酒楼，必定日进斗金，有赚不完的钱。”

    酒楼？

    人烟云集？

    西门青摸了摸后脑勺，看了看四周，却是一脸懵逼。

    “县公，你没开玩笑吧？此地人烟稀少，而且属于城外，听闻整个鄠县县城内的人都被县公送去修路或者养猪了，鄠县也不是要道，过往商贾稀少，在此开一个酒楼，能有生意？”西门青有些狐疑。

    杜荷摆摆手：“这都不重要，重要的是，你想不想发财？”

    “想，做梦都想！”

    “那你是答应啦？”

    “啊……”

    “好，你答应得很干脆，老马，你记下来。”杜荷回头，对马周说道。

    马周点头：“县公，西门总管的确答应了。”

    “我……”

    杜荷不等西门青开口，说道：“既然你已经答应，就不可能有反悔的机会，这块地，足足一亩，本少爷给你个优惠价格，十万贯，你开酒楼，自然不能亲力亲为，所以，二十万贯，交给鄠县开发公司来建设，建完之后，本少爷送你开酒楼一条龙服务，到时候，你就坐着数钱吧！”

    “啊……”

    西门青彻底懵逼。

    旁边，马周却是已经唰唰地记录下来，然后拉着西门青的手按了一个手印：“西门总管，这是合约，请你收好，按照合约，你需要在明日就将三十万贯钱送到鄠县，十万贯是卖地钱，要交到县衙财务部，二十万贯是修建酒楼的钱，要交到开发公司，对了，开发公司和县衙都在一个地方，可以省去你周折的麻烦！”

    西门青要哭了。

    太坑了。

    我是来报信的啊，怎么稀里糊涂就被坑了三十万贯啊！

    他眼巴巴地看着杜荷：“县公，我现在不想发财了，这可怎么办？”

    “什么？你这狗东西，怎么三心二意的，刚刚还满心欢喜地说要跟着本少爷发财，现在又说不想发财，怎么能言而无信，本少爷最恨言而无信之人，来人，把他送到蓝田去挖煤……”杜荷脸色一边，露出凶狠的模样。

    西门青吓了一大跳，赶紧说道：“县公，误会，误会了，我买地，这块地我买了……十万贯，一分不少！”

    他也是打算，能少出一点出一点。

    杜荷问道：“你是什么意思？”

    西门青赶紧说道：“我的意思说，我买地，这块地，我不想开酒楼，就让他放着吧。”

    哪怕是在长安，这十万贯，都可以买两座大宅子了，如今却只能在鄠县城外买一亩地，真是太惨了！

    而且在这鸟不拉屎的地方开酒楼，这不是吃饱了撑的吗？

    西门青坚决不同意。

    杜荷嘿嘿一笑：“当然可以，西门总管，咱们是老朋友，本少爷怎么会害你呢，你不想开酒楼，那就不开吧，只是这合约都按了手印，开发公司的总经理乃是蜀王殿下，开不开酒楼，你还是去找他商量吧！”

    西门青笑的比哭还难看。

    妈呀，怎么又招惹了蜀王啊！

    蜀王的恶名，如今在长安城，如雷贯耳。

    杜荷是大魔王。

    李恪是小魔王。

    小魔王比大魔王更狠，更无耻，这是长安人都知道的常识。

    “不敢不敢，县公……我明日一定将三十万贯送到，一定……县公，告辞！”西门青转身，一溜烟就跑了，他知道，自己若是留下来，说不定还会被迫跟着杜荷发财的。

    这三十万贯，可是自己这辈子的所有积蓄啊，而且还不是现钱。

    马周看着西门青离开的背影，问道：“县公，咱们这样做，是不是有些过分了？”

    杜荷摇摇头：“老马，你这思想还解放得不够彻底，什么叫过分？本少爷带着他西门青发财，有什么不对吗？”

    “可是，县公，这里真的能发财吗？”

    “为何不能，灞河边上，当初也是不毛之地，本少爷一己之力建立了梦幻集团，如今几万人齐聚，白日晚上，热闹不输长安城，比鄠县县城还要热闹，事在人为，没什么是不可能的……”杜荷手指着眼前的平原，“未来，这里，都是繁华之地……”

    马周笑道：“可是，县公，若真能发财，为何要交给西门青，咱们自己不去做这买卖呢？”

    杜荷解释道：“开个酒楼，只是发小财而已，要想发大财，就是要让天底下的财富流动起来，若人人都像西门青这样敛财之后藏起来不流通，那大家都别想发财了，这叫先富带后富。”

    “先富带后富？”马周突然大惊，“县公，你真是忧国忧民，心怀天下啊，岂不是要实现大同社会？”

    马周对杜荷，佩服得五体投地。

    这样的人，一定是个伟大的人，是一个高尚的人！

    是一个全天下都不懂他的人！

    马周忍不住又问道：“县公，那之后呢？”

    “先富带后富，最后，自然是本少爷将他们的钱全不全部抢过来……”杜荷认真地说道。

    马周差点吐血！

    “县公的想法……真是……真是千古未见啊！”

    马周也不知道说什么好了，只能敷衍地说了这么一句。翻遍史书，也找不到这么无耻的了吧。

    ……

