    “唉。。”

    莫忘归yy了一会忍不住叹了口气。

    （二十分钟后刷新）

    过去是不可能过去的，也就只敢在心里嗨一下，出出恶心，以免晚上睡不着觉，其实一个人挺好的，除了被窝冷一点，心里孤独一点，想哭一点以外没什么坏处。

    想到这，

    莫忘归搂紧了繁弱赢来的蓝胖子，闭上眼睛，幻想这是一个不会动，不会说话也没有温度的张繁弱……

    咦，那不就是尸体吗？

    呸呸呸！

    砰砰砰——

    门外传来一阵敲门声。

    正在内心谴责自己的莫忘归吓了一跳，某一瞬间有种鬼上门的感觉，毕竟这敲门声来的太巧合了。

    “谁啊？”

    “开门啊，我是你们的……繁弱。”

    过了会，房门打开，莫忘归探出一个脑袋，盯着门口的张繁弱看了眼，然后小心伸出手摸了摸他的脸。

    嘶——

    烫的，是人！

    松了口气的莫忘归让开身子，待到张繁弱进来以后才迫不及待的上前搂住他，问道：“你来的好晚，她刚睡下？”

    “……”

    这句话让张繁弱有点想要吐槽，但又不知道该从何吐起。

    “嗯嗯。”

    他含糊应付一句，等进了被窝里面，那冰凉的温度才让张繁弱的身心降温，不禁长长的吐出口气。

    “你身子好烫啊。”

    莫忘归刚一脚把蓝胖子踹开，便摸着张繁弱的额头担忧道：“是不是发烧了？回来之前明明好好的啊，是不是她折磨你了？”

    张繁弱下意识的点头。

    “她怎么这样！”

    莫忘归下意识撑起身：“她怎么折磨你的？是不是逼你洗冷水澡？打你了吗？你把裤子脱了让我康康。”

    “……”

    折磨是折磨了，但不是这么折磨的。

    “哎呀，你别乱想。”

    张繁弱安抚着她：“我刚才在想别的事儿，秦姨这么疼我怎么可能虐待我呢？”

    “也对。”

    莫忘归又躺了回去。

    然后忧愁的叹了口气：“这个家里，她最讨厌我了，如果有可能她肯定会把我们两个对换，然后再把我扔出去。”

    这个设想很胆大，

    张繁弱都不禁思考起来有几分可能。

    但下一秒他就晃了晃脑袋，对莫忘归埋怨道：“怎么可能，莫姐姐你不要再胡乱思想了，秦姨她也很爱你的，不然……”

    卡壳了几秒。

    “不然什么？”

    莫忘归紧盯着他：“你后面还有话想说吧，一定有吧？”

    “咳，别瞎想。”

    张繁弱不着痕迹的转移起了话题：“你有空去想秦姨到底爱不爱你这个问题，还不如想想国庆到底去哪玩。”

    “国庆……”

    莫忘归的注意力顺利转移，沉吟数秒忽然郑重的看向他：“繁弱，你有没有足够的勇气？”

    张繁弱看到莫忘归的眼神逐渐变得不对劲，就立马意识到她想作死，所以很干脆的摇了摇头：“没有，我还是个孩子能有什么勇气。”

    “不要这么谦虚。”

    莫忘归用鼓励的眼神看着他，循循善诱的道：“试问整个家里谁不知道你最聪明？难道你不愿意冒一点点风险，和你的姐姐来一趟法国双人三日游吗？”

    双人？

    秦晚台这是又被排除在外了？

    张繁弱佩服的看了眼莫忘归，这两天作了这么多次死，要不是他从中周旋估计屁股都要被打烂了，换作一般人再怎么头铁最近也要避避风头吧？

    莫忘归就厉害了，在作死的道路上越走越远，让旁人即便不理解也不得不佩服她这种精神。

    “不去。”

    感慨了几秒的张繁弱直接翻过身子：“玩完回来我怕莫姐姐你就不在咱家户口本上了。”

    “……”

    莫忘归一听这话顿时冷静下来了。

    嗨呀，好气啊，她明明都已经长大了为什么还要整天被人管着？秦晚台真是她潇洒人生路上的绊脚石啊。

    “唉，快点长大吧。”

    莫忘归长吁短叹的对着他道：“等你长大以后咱们把妈妈往养老院一送，然后就能想去哪儿玩去哪儿玩了。”

    旁边的张繁弱忍不住孝了两声。

    未来一家人什么样他不太好说，总之莫忘归大概没有当家做主的一天了，不然上任三天家里就散了，还是怀念莫忘归最初的样子啊……

    张繁弱没能怀念太久，

    因为随着夜的渐深一股困意迅速席卷而来，身旁的莫忘归也是如此，她放下内心造反的盘算，忍不住打了个哈欠然后伸手搂住张繁弱：“困了…睡觉吧。”

    “嗯，晚安。”

    张繁弱刚要安详的闭上双眼，临时想起一件事又忍不住睁开眼提醒道：“明天起床以后记得去把楼底下的碗洗了。”

    “嗯嗯。”

    莫忘归声音迷糊的回应道。

    房间里一时间再无声音，过了会才响起二人匀长的呼吸声，一床清梦，夜尽天明，最先醒来的却是另一个房间的秦晚台。

    婆娘完全是被生物钟唤醒的。

    头天夜里自己赌气喝了一瓶多红酒，现在虽然不头疼，但饮酒过度后浑身酸乏的感觉还是颇为要命，让人有种想要在床上躺到天荒地老的渴望。

    但躺是不能躺的。

    到了她这个位置，除非有什么不可抗力的因素，不然是万万不能请假的，真是怀念年轻时候的那会啊，偶尔还可以偷奸耍滑一下……

    这么一想，秦晚台的心更是充满了惆怅，忍不住扭头想从身旁小孩哪儿获取一些力量。

    这一看……

    身旁没人？

    她又竖起耳朵去听，卫生间里也没有声音，懂了懂了，一定是夜里偷偷溜走了，果然，男人无论大小都天生一张骗女人的嘴。

    秦晚台气闷的坐起身来。

    然后上半身猛地传来的寒意让她打了个哆嗦，低头看了眼，然后赶忙又缩回了被子里。

    夭折啦，多少年戒掉的习惯怎么回来了。

    幸好繁弱不在身边……

    等等。

    秦晚台陷入了回忆，依稀回忆起了点残碎的片段，然后脸色就有点发红。

    假酒害姨啊。

    有孩子在身边，怎么就不注意点影响呢？把孩子弄得不好意思都去了别的房间，万一心里有了点啥阴影，这以后再想忽悠过来可就不容易了。

    想到这她忍不住又低头看了一眼。

    那完美的形状弧线让她内心稍安，又不是啥丑东西，应当不至于。

    突如其来的插曲打消了秦晚台再躺一会的念头，等她收拾好下了楼准备去买早餐的时候，看到餐桌上的狼藉下意识收拾起来。

    垃圾打包，等会带走。

    碗筷赶紧洗了，看着就心里不舒服……

    合格的一家之主正忙碌的时候，手里的动作忽然一顿。

    不对啊，不是说让莫忘归将功补过吗？

    洗，洗个锤子。

    秦晚台恨恨的放下碗筷，转身悠悠然的出去买早点，回来时张繁弱和莫忘归也已经起床到了楼下，一人抱着瓶牛奶喝着。

    之前订的是骆驼奶来着。

    但因为张繁弱喝不惯，最后还是换成了牛奶。

    “秦姨，你喝多了酒现在头疼不疼？”

    张繁弱一见到她回来就走过来问道。

    “不疼。”

    秦晚台内心一暖，贴心宝儿还得是她家繁弱啊，这时她忍不住看了眼莫忘归，后者对二人交流视若无睹，没心没肺的样子像极了前世仇家。

    “忘归。”

    秦晚台走过来按住她的肩膀，伸手一指厨房：“过去把碗洗了。”

    “洗什么碗？”

    莫忘归的表情有点懵：“是昨天我给你点的饭吗？你吃完没洗？”

    她一副要反过来怪罪的模样让秦晚台下意识屏吸。

    眼看一场惨案即将发生……

    “莫姐姐。”

    张繁弱挤眉弄眼的看向莫忘归：“忘了你昨晚是怎么答应我的吗？”

    “……哦对。”

    莫忘归也想起她临睡前迷糊答应的事儿。

    要是秦晚台，那她说不定还要抵赖一下，但是张繁弱……不就几个碗吗？是时候让弟弟见识下自己贤惠顾家的一面了。

    她屁颠屁颠的跑过去了。

    秦晚台斜眼看着她的背影，心里那个气儿啊，她都酝酿好了，怎么不反抗，哪怕嘴硬一句也行啊。

    看她拳头硬不硬就完事了。

    这时候旁边有个小孩拽了拽她：“秦姨，喝点牛奶吧，我……”

    张繁弱说着便顿住了。

    早上送牛奶的过来他忘了这事儿，眼睁睁看着莫忘归畅饮他要截胡的牛奶。

    “我给你留了。”

    最终张繁弱无私的将自己的半瓶牛奶奉献了出去。

    不知道事情来由的秦晚台还是蛮感动的。

    总感觉繁弱是她留在这个家忍受莫忘归折磨的唯一理由。

    牛奶她象征性的喝了一口。

    吃早饭的时候秦晚台又观察了下张繁弱的表现，发现他的神态挺自然的，之前的对话也没什么扭捏的地方。

    看来之前是她多心了。

    想想也正常，几岁的孩子怎么可能跟那些满脑子除了奈子就是腿子的男人一样肮脏，对男女之事都没什么概念，又有什么可不好意思的呢？

    “姨去上班啦。”

    秦晚台临出门看了眼莫忘归，嘴里威胁道：“你去送繁弱上学，路上别迟到了，以后再带着繁弱胡闹看我收不收拾你。”

    莫忘归表情很是低眉顺眼。

    点头三连的同时，还不忘补一句：“知道啦阿姨，您就放心上班去吧。”

    “……”

    这阴阳怪气的一句让秦晚台的拳头又硬了起来。

    “快走快走……”

    莫忘归拉着张繁弱当挡箭牌，作完死就迅速溜了出去。

    到了外面她忍不住哈哈大笑两声。

    仿佛庆祝自己又在和秦晚台的斗争中取得了一场胜利，张繁弱有点无语的看向她：“莫姐姐，你以后要是再这样，秦姨要打你的时候我都不太好拦了。”

    莫忘归愣了愣，然后表情变得十分落寞。

    “连你也不想管我了吗？”

    “……”

    她牵着张繁弱，呈45度角仰望天空，仿佛只有那里才能装得下她内心的惆怅：“我明白了，你变得像妈妈一样了，这个家妈妈只需要你，你也只需要妈妈，而我注定是个害群之马。”

    “……”

    张繁弱面无表情的看着她表演。

    过了会。

    又过了会。

    迟迟等不来回应的莫忘归不装了，撒娇般的晃了晃他的手：“你不能不管我哦。”

    张繁弱脸色变得有些不自然了。

    哦吼，有用？

    “求求你了。”

    莫忘归直接加大力度，蹲下来可怜巴巴的拽着他：“我一直都好听你的话的，你不能不管我。”

    张繁弱的表情变得有些痛苦。

    你特么要是能拿出这种状态的三分之一给秦晚台，家里还能有这么多矛盾吗？他还会活的这么累吗？

    憨憨的脑回路总是与众不同的。

    “别闹了。”

    张繁弱拿起手机看了眼：“还有二十分钟就关园了，莫姐姐你不会让我迟到吧？”

    “我上午有会我都不急。”

    莫忘归理直气壮的蹲着不肯起来：“除非你先答应我，妈妈打我的时候你不能在旁边干看着，不然要死一起死。”

    “……”

    张繁弱咬牙想了片刻，然后露出一个诚信的笑容：“行行行，我保准不在旁边干看着，起来吧行不行？”

    他答应的这么爽快让莫忘归有点狐疑。

    她想了片刻，又往这个承诺上面打了个补丁：“在楼底下干听着也不行。”

    “……”

    张繁弱快绷不住了，但为了不迟到还是只能点头：“行，你要不要再蹲着想一会，最好等秦姨知道消息了过来帮你一起想。”

    听到秦晚台，莫忘归立马站了起来，然后露出一个深情的表情：“不用了，我相信你，我相信你不会辜负我的。”

    “……”

    张繁弱一时之间并不是很想理她。

    莫忘归也不再闹了，二人抓紧时间往学校里赶，路上张繁弱忽然来了个电话，他拿起一看，是李姨的。

    “喂，李姨吗？”

    张繁弱忍着好奇心接通了电话，往常李姨的电话来的并不是很多，大部分接通之后对面说话的还是如意如愿，这都快上学了，估计是有什么事儿找他。

    过了会，张繁弱皱着眉头挂断了电话。

    事情被他不幸言中，看着莫忘归疑惑的眼神，他轻叹口气，道：“先回去吧，路上我给李老师打电话请一下假。”

