    罗刹院主等人面色黑红，都快滴出血来了，四院夺嫡的结果完全出乎他们的预料，谁能想到，早已沦为废院的天星分院会出了林墨这么一个人物。

    以一敌七，连十大年轻强者之首的廖少隆都惨败当场。

    赤红莲看着林墨，美眸充满了震惊……以及复杂，少年当初那些狂妄的言语在她的耳边不断回旋，现在她才明白，那并非是狂妄自大，而是对自身实力的自信。

    天星学院自建立五百年来，谁能以一敌七位年轻强者？赤红莲没听说过。

    四周依旧一片寂静，三大分院的高层们就像是喉咙卡了东西一样，半句话都说出来，原本嚣张的气焰，也在此刻消散了不少。

    这时，天星子开口了，缓缓说道：“四院夺嫡结果已定，诸位是不是可以回去了？”

    回去？

    罗刹院主等人神情变幻不定，依旧不甘心。

    “结果已经出来了，你们现在不走，难道还想留下来不成？”风天行淡淡扫了罗刹院主等人一眼。

    无形的压力环顾在罗刹院主等人周围，他们脸色不由变了变。

    他们敢招惹天星子，但却不敢随意招惹风天行，要知道风天行不但在天星学院中身份特殊，而且在修为上也要远高于他们。

    “风天行，好久不见了。”远处传来了一道沙哑的声音。

    这道声音如水波一般延伸而过，像是在耳边开口般，清晰至极，所有人皆感到体内的真气出现了不同程度的紊乱，随时都可能控制不住。

    风天行神情顿时变得肃然起来，目光凝视着远处，如临大敌。

    远处，一名秃头黑袍老者移步而来，每踏出一步，天地就像是被缩小了一样。

    缩地成寸……

    众人神情一凛，这是修行一途达到了先天境界的人物才能做到，缩地成寸，一步十里。在这个时代，能达到先天境界的修炼者都是强大至极的人物，放在临州城内也是位列绝顶的强者。

    “无道……”风天行紧盯着出现的秃头黑袍老者，神色凝重。

    “连点小事都做不好，要你们有何用处。”秃头黑袍老者淡漠的瞥了罗刹院主一眼，嘭的一声巨响，罗刹院主的胸膛像是被重物狠狠砸中一样，凹陷了下去。

    噗！

    罗刹院主一口血狂喷而出。

    三大分院的高层们顿时吓得面无血色，不敢多言半分，唯恐激怒了先天境强者。

    “风天行，算起来我们已经三十多年没见了。”无道望向了风天行，说话的时候他的脸一动不动，像是僵化了一样。

    “你来临州城做什么？”风天行沉声道。

    “我家少主想请你去坐一坐。”无道面无表情道。

    “你家少主？”风天行皱眉紧皱，略微思索了一下，似乎明白了什么，“天星学院的三大分院弄出四院夺嫡一事，是你们怂恿的？”

    “怂恿？你弄错了，我们不需要怂恿，少主只需一句话就行了。我们知道你和天星分院的渊源，原本打算逼迫天星分院，让你就范，岂知这些废物最终还是把事情搞砸了。”无道的声音没有一点感情，就像是僵尸一样，犹如死鱼般的眼睛直盯着风天行，“少主已等候多时，你还是跟我走吧。”

    “我要是不答应呢？”风天行随手一挥，身周弥漫出密密麻麻的法纹，迅速交汇，最终化为了一道银色如龙形的荒古法纹。

    “师弟，这么多年了，你还是和师尊那老东西一样顽固不化。七十年来，你我交手二十四次，皆都败在我的手上。你认为，你现在能敌得过我？我真不明白，论起修为和在荒古法纹一道上的资质，你都远远无法和我相比，那老东西怎么会瞎了眼，将宗门历代所传的荒古法纹传给你？”无道缓缓说道。

    师弟……

    众人诧异的看着风天行和无道二人，谁都没想到这二人竟出身同门，而且还是一位师尊带出来的师兄弟。

    “你心性阴暗残暴，戾气极重，宗门世代所传的一道荒古法纹乃是历代祖师心血所炼，蕴含着刚正之意，若是传入你手里，必然会毁掉这道荒古法纹。”风天行沉声说道：“行了，话说到这里，你我师兄弟缘分早尽，至于你家少主的邀请，改日有空我再去拜访。”

    “我家少主的邀请，从来没人敢拒绝。”无道的声音罕见的沉了下来。

    无形的压力弥漫在四周，三大分院的高层们顿时感到气闷无比，就像是巨石被压在胸膛上一样，连气都快穿不过来了，反观那些修为低的学员，倒是没什么事，主要是因为修为境界太低，所以无法感受到无道带来的压力。

    风天行面色沉冷，身上的那道银色的荒古法纹旋绕的速度越来越快。

    “风天行，你还是和以前一样食古不化。”无道的眸子透着阴冷。

    “无道先生，不要伤了我的客人。”温润的声音从远处传来。

    六名穿着古铜色盔甲，体型壮硕无比的男子骑着浑身遍布紫色纹路的虎型妖兽出现在众人视野中，看到这些虎型妖兽，分院的高层们禁不住倒吸了一口冷气，这是一种极为珍贵的可驯养的中阶妖兽——紫纹虎妖兽，价值连城不说，而且极难驯养。

    最主要的是，这些成年的紫纹虎妖兽实力很恐怖，任何一头都堪比筑基境的修炼者，偌大个临州城内，就连财大气粗的廖家都未必能弄得到一头紫纹虎妖兽。

    在这六名铜甲卫士中央，一名身着玉甲的年轻男子正跨坐在一头浑身都是紫色的虎型妖兽身上，这头妖兽比其他六头体型都要大上一半，而且头生独角，目有凶戾之气。

    这也是一头紫纹虎妖兽，但却是一头极为罕见的兽王，这种兽王级的妖兽，哪怕只是中阶，也是稀世之物，那六只紫纹虎妖兽和年轻男子座下的兽王比起来，就差了不知多少倍，而在价值上，这头兽王难以估量。

    而且，这头兽王还未成年，还有着很大的成长空间，保不准以后会成为一头大妖，甚至还有可能进阶成为妖王。

    见到这一群人，无道立即收敛了所有气息，静静的站在一侧恭候着。

    南冥舞看着那名年轻男子，柳眉紧颦。

    “风前辈，在下千叶世家的千叶晖。听闻风前辈在荒古法纹上有着极高的造诣，而我本人对荒古法纹也很感兴趣，所以才让无道先生前来邀请。”千叶晖面带微笑的说道。

    “千叶世家……”风天行神情更加凝重了。

    三大分院一部分年长的高层闻言，皆满脸敬畏的看着千叶晖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

