    听闻小李村，突发变异。

    村里的鸡成了凤凰，池塘里的鱼有化龙之态。

    陈玄也感觉很意外。

    “走，去看看。”

    不过他并不觉得，小李村会有多强，毕竟如果对方真的很强的话，张叔和大牛，恐怕早就没命了，二人还活着，就证明，对方村子里的人，也强不到哪里去。

    而陈玄身后，一众弟子闻言，却都是震惊起来。

    他们目光惊愕地看向张叔和大牛。

    天啊。

    这两尊堪比神一样的存在，都受伤了？

    小李村的人该有多强啊。

    一群弟子震惊。

    要说张叔有多强，一扯大弓无人杠。

    要说大牛有多强，一只弹弓灭九荒。

    这两人的实力，在村中大家是有目共睹的，平日里别看张叔不爱说话，只喜欢喝酒，很少与百神宗弟子们交流，但众弟子们，都很清楚，张叔屋外挂着的那柄大弓，非同小可。

    曾经，沐尘、马丁、束龙等一众好胜心极强的弟子，偷着去试了一下张叔的大弓。

    结果，竟无一人能够拉的开那把弓。

    这就有点扯了。

    要知道，沐尘、马丁、束龙，这几位可都是神魔炼体流的至强啊，肉身之强，堪比大帝，单单肉身之力，就有一百万斤之巨，居然拉不开一把弓。

    后来，几人看到张叔拉弓之时，臂膀间暴露而起的青筋，瞬间明白过来，不是那弓有问题，而是他们力量不够。

    也是那一刻，他们意识到，张叔很强。

    强到离谱。

    正所谓虎父无犬子，当得知张叔，是一位牛人的时候，他们很快又开始关注起大牛来。

    经过一段时间的研究，他们发现，大牛也了不得啊。

    别看大牛平日里头脑简单，嘻嘻哈哈，其实他的力量也是超乎想象的，就他手里拿着的那把弹弓，发出的子弹，其蕴含的力道，连沐尘看了都感觉到可怕。

    有一次，大牛把弹弓对准了沐尘，把沐尘吓的冷汗都流出来了，动都不敢动一下。

    可就是这样两位，在大马村战力强大的男人，居然被小李村的人给伤了。

    这如何不让人震惊。

    “小李村，不简单呐。”

    众弟子心中唏嘘。

    但陈玄却不以为然，他现在已经是筑基期的修者了，又带着四十多位弟子，还能够怕了小李村不成。

    “走。”

    一群人浩浩荡荡，很快就来到了小李村前。

    这是一座人烟稀少的村子。

    村子口，一棵半残的柳树上，只有几颗嫩芽。

    但柳树看起来极为不凡，似有重新活过来的一天。

    村子口处。

    一个老大爷，手持一拐杖，坐在柳树下，风烛残年，行将就木。

    老大爷身后，一群土鸡，正在觅食，偶尔飞过的时候，竟然是腾空而起，生出一道道金色的凤影，看的一群人，目瞪口呆。

    “这小村子，果然不凡啊。”

    “是啊，这村口的老大爷，气势上跟我们村的吴大爷有的一比。”

    “还有那土鸡，还真的隐隐有凤凰血脉。”

    “但跟我们村的比，还差了一些。”

    一群弟子一叹。

    这时。

    一个小女孩，在村口处与陈玄等人对视起来。

    良久，小女孩把手里的簸箕一扔，转身就跑了。

    直跑到村子深处的一个小院子里。

    女孩喘着气道：“李前辈，不好了，有人来踢场子。”

    “哦？”

    院中，一个翩翩少年，手持毛笔，正写着字。

    旁边，矗立着他的十位弟子。

    “师尊正在写字，莫要打扰。”一名弟子站出来制止小女孩。

    小女孩吐了下舌头，不再说话。

    “无妨。”而被一行弟子聚拢在中间，如众星捧月般的李高人，却是微微一笑，和煦如风道：“不必在意，霜儿，到底是怎么回事？”

    “是这样的前辈。”女孩说道：“我刚才正准备出村，正好看到一群人气势汹汹的出现在我们村子口，听赵伯他们说，应该是隔壁大马村的人来寻仇来了。”

    “大马村？”李高人微微凝眉。

    这个村子，他是听过的。

    是小李村上游的一个村子，两个村都处于归祖山之中，居说在很久以前，两村之间关系还是极好的，后来断了关系后，就一直是井水不犯河水。

    现在对方突然大举来袭，显然是没安好心。

    “哎，我本欲清静，奈何，总有人相扰，霜儿，你拿着我的字过去吧，这幅字，足以解决你刚才所说的问题。”李高人把一幅字，递到了霜儿的身前。

    霜儿接过一看，只见上面写着三个大字：滚蛋吧。

    “大气，磅礴，内含无尽道蕴！！”

    霜儿感叹。

    拿着这张写着“滚蛋吧”三个字的字贴，就走出了村。

    村口处。

    张叔和大牛来到村口，正与村口的大爷理论着什么，把大爷气的吹胡子瞪眼的。

    “尔等怎敢在我们村口胡闹，还不快滚！”

    唰。

    霜儿把手中的字贴丢了出去。

    写有李前辈“滚蛋吧”三个字的字贴，一经离手，就如离弦箭一般，快速飞动。

    三个大字，更是有无尽上古大道，镇压一切。

    “保护师尊。”

    几十名弟子冲到陈玄前方。

    “又不是暗器，大惊小怪。”

    陈玄却是挥挥手。

    一把接过那张字贴。

    字贴之上，刚才还金光大作，引来八方霞光，可是一落到陈玄手中，瞬间黯然失色。

    陈玄看了看上面的字。

    摇了摇头：“歪歪扭扭，没法看啊，这也能叫字法？狗屁不是。”

    “姬玉。”

    陈玄一声喊。

    姬玉立时上前，大笔一挥，直接在“滚蛋吧”三字旁，立下一竖。

    丨

    唰。

    陈玄把纸甩了回去。

    “回去让你家那位所谓‘高人’看看，什么叫真正的书法。”

    陈玄算是看出来了。

    被他们吹的神乎其技的高人，其实也不过如此。

    很快霜儿，回到了院中。

    院内。

    咚咚。

    霜儿敲门。

    “可是霜儿？”

    “是的。”

    “进来吧。”

    李高人背负双手，目露微笑：“可是问题已经解决了？”

    霜儿低着头，抽泣起来：“不好意思，前辈，我搞砸了。”

    “哦，快说说看，到底怎么回事？”李高人感觉意外，自己的书法，可是已经磨练出天地大道了啊，滚蛋吧三个字更是蕴含着自己的道意在其中，凡夫俗子，只看一眼，就得瞎眼的。

    怎么，霜儿拿着自己的书法过去，居然没能赶走大马村的人？

    “前辈，那群人无惧您书法，还说。”

    “说什么？”

    “说您的书法，狗屁不是，让你看看什么叫真正的书法。”

    说着，霜儿亮出了那张皱巴巴的纸。

    只见上面。

    滚蛋吧三个字，已经被一笔抹除。

    而旁边，赫然立着一个笔画。

    丨

    ！！！！

