    慕芃芃跪坐在他身旁，撅起小屁股，凑过去，在他嘴角吻了一下，“可不可以嘛？”

    “不可以！”

    她噘着嘴，干脆趴在他身上，朝着他的薄唇吻了下去，笨拙的动作啃得他哭笑不得。

    “可不可以？”

    他再忍不住，教她什么是真正的吻。

    感受到他的欲望，她抵着他的胸膛，“痛！”

    “乖，放松。”他声音低哑，柔声哄着。

    “我不要。”她嫌弃地皱着眉头，一副视死如归的摸样。一点意思都没有。

    他叶凌天竟然被嫌弃了……

    她还是疼的，不过，真的比上次好一些。

    半个小时，他才结束。

    他吻着她的脸，轻声问，“疼吗？”

    她委屈地噘着醉，“嗯，不过，是要好些。”而且，她今天竟然没有尿床。

    “我没骗你吧，习惯就好。”

    一点都不习惯……

    接到换床单的电话，林阿姨开心得很。

    慕芃芃累得很，洗完就睡着了。

    第二天起床，他已经锻炼回来，前胸后背都是他亲吻过后留下的红痕，还好他再忘情，也有所克制，还是担心她的身体的。

    慕芃芃下楼来，他已经在餐厅等她，将鸡蛋剥好放到她碗里，又看着她把牛奶喝完，自己才开始动。

    “你为什么每天都运动？”她好奇地问。

    “我不想等你长大了我就老了。”

    “你现在也不年轻。”

    “女朋友，请注意男朋友的感受！”

    “哈哈哈！”慕芃芃乐不可支，眼睛一眨不眨地盯着他，“老是老了点，不过挺帅的！”

    这话受用，正要说什么，手机响了，是公司的事。

    她的目光一刻不移地落在他身上，看着他严肃认真地分析业务，犀利快速地招出问题提解决方案，仿佛整个人都在发光。

    原来，喜欢一个人不用别人教，也不用刻意学，自然而然，水到渠成，心里有他了，便时时都想他，他做什么都充满了无限的魅力。

    十岁的年龄差距，真的不算什么。

    叶凌天，我决定了，我要喜欢你一辈子！

    “接下去有几天项目攻坚，我不回来了。”叶凌天边吃早餐边说道，“在家里不要闯祸，有什么事给我打电话，找不到我就找方雅，她会帮你解决的。”没办法，家里有个不省心的娃，你永远不知道她会做出什么事情来。

    “知道了，罗里吧嗦的。”慕芃芃不耐烦地哼哼，不高兴他说这些，“我又不是小孩子，自己的事情自己能解决的。”

    “你还要翻天了！”

    “切！”慕芃芃才不想理他。

    接下去的两天，慕芃芃领着明月队将每场比赛的录像看了又看，研究各队的体系和战术。

    这次比赛，最后星辰一队获得了季军，算是本次出征的队伍中，成绩最好的。但是网友们对这个结果相当不满意，纷纷嘲讽，辰风一人带四腿，辰风再强，也挡不住猪队友。

    一天早上。一辆四面透风的面包车哐当哐当地向机场驶去。凉风呼呼地吹进来，慕芃芃不由得裹紧衣服。十月的天，有点凉。

    “小七，你找的这车，有点凉快。”

    “嘿嘿，芃芃，我不是为了省钱嘛。”

    慕芃芃无奈地吸溜了一下鼻子，发现小七这个男人，真的很适合居家，一分钱掰成两分用，以后不知道便宜谁。

    突然，车抖了一下，随后传来叮叮当当的声音，司机赶紧刹住车，打开驾驶室的门跳下去，趴在下面看了一下，“不好意思啊，爆胎了，你们换辆车吧？”

    “我去，这是高速啊哥哥，我们去哪里换车？”小七顿时后悔不跌，早知道就不要为了省钱叫了这么一辆破车，现在可怎么办？

    一辆商务车从旁边经过，上面印着荣耀战队的LOGO。

    “那不是明月战队的人吗？好像车坏了，要不要……”

    “别管闲事。”

    几人靠在栏杆上，看着其他战队的车一辆一辆经过，没有一辆停下来。

    “是星辰的车！”

    一辆刷着大大的星辰战队LOGO的豪华大巴开过来。

    “慕总，是明月战队。”

    慕语嫣嘴角露出一丝冷笑，回头看了看正在睡觉的陆辰风，轻声道，“被吵，辰风在睡觉。”

    “知道了慕总。”

    机场，有不少盛世荣耀的粉丝已经守候在门口，希望能在这里见到偶像一面。

    “你粉那个队？”

    “当然是星辰，辰风、飞鱼、小鬼、龙城，都是我的偶像。”

    “我喜欢荣耀。”

    “我喜欢彩虹。”

    与火热抱团的粉丝相比，站在边上的一个戴着帽子的少年，显得有些孤单。

    “喂，哥们，你也是来见偶像的？你喜欢哪个战队？”

    “明月战队。”

    “噗！哥们儿，你没瞎吧？”问他的人哈哈大笑几声，“你是不是明月的黑粉？”

    “我非常喜欢明月战队，而且我认为，明月战队是最有潜力的战队。”少年一脸严肃，非常认真地说道。

    “有眼光！”听到这番话的人朝他竖起大拇指，眼中满是嘲弄。

    “荣耀战队来了！”

    不知道是谁喊了一声，荣耀战队的粉丝轰地围了过去，将选手团团围住，争先恐后地求签名，其中一个女生挤得最凶，职业选手们都认识她，荣耀一姐，每次有战队出行或者回来，她一定在，第一时间去求签名。

    “天辉来了！”

    “我擦天辉这商务车老贵了。”

    “当然，从战队的车就能看出战队优劣。”

    “星辰来了！”

    “我擦，星辰果然家大业大，有钱任性，豪华大巴开来了！”

    星辰四个队的人陆续从车上下来，粉丝们都疯狂了，特别是辰风的女粉丝，恨不得扑上去亲几口。

    陆辰风左右环顾了一下，疑惑地皱起眉头，没有明月战队的人。

    “都到齐了吗？”联盟的工作人员问了一声，其他战队的人都回答到齐了，只有辰风回答没有，“明月战队还没到。”

    “听说明月队的车在高速上坏了。”有人说。

    “车坏了？”

    “还不是穷，叫了辆破面包，路上爆胎了。”

    “没钱还玩什么盛世荣耀，早点解散算了。”

    明月队唯一的粉丝早已被挤到角落，方才和他说话的人带着洋洋得意的笑容，“嘿，哥们儿，明月队车坏了，现在估计在路上爬呢。做人呐，得看清形势，做粉丝也如此，听哥的话，粉这样的战队没有前途。”

    他也只是笑笑，不说话。

