    膳食做的非常快，当所有的都准备妥当后，彼得让其他人都退下，没他的吩咐不得进来，一些侍女隐秘的目光扫过沃伦佐娃，都露出羡慕的神色。

    殿下这是终于要宠幸这位侍女了吗？

    就在沃伦佐娃也这么想而感到紧张、激动时，彼得却走到墙边在一个地方摸索了一下，紧接着，本来是一面墙壁的地方竟然打开了。

    沃伦佐娃不由吃了一惊，呆呆地望着殿下，然后就见殿下向她招手，沃伦佐娃脸红了。

    殿下难道想在那里……？

    不过不论在哪里，她已经准备好承受殿下的狂风暴雨了！

    沃伦佐娃脸蛋泛红，羞涩又勇敢地跟着彼得走进去，当看见密室里有什么时，她再次呆住了。

    一个侍女正被吊着瞪大眼睛瞧着这里，眼神中充满怒火，仿佛一只喷火龙。

    这…这是……

    沃伦佐娃不解地望着殿下，又仔细看了看那侍女，发现很面生，不是殿下身边的。

    不过，沃伦佐娃神情立即变得有些严厉，身为一个侍女竟然敢瞪着殿下，太没有规矩了！

    “殿下，请容许我教训这个不恭敬的侍女。”

    沃伦佐娃请求着彼得的意见。

    殿下？

    阿黛拉伊德呆了一呆，随后不可思议地望着彼得。

    在进入这个宫殿时，那些侍女虽然对这所谓的副总编很恭敬，但她也只是以为是一个贵族，毕竟在法国，皇宫那么大，能特许住在里面的贵族也有。

    可她万万没想到，这竟然是殿下。

    俄罗斯只有一个殿下，那就是皇储彼得啊！

    他就是彼得？

    阿黛拉伊德眼睛瞪的溜圆，旋即发出唔唔唔的声音。

    “唔唔~放开我~~我是法国公主~~唔唔~”

    可惜嘴被堵的严严实实，发出的声音根本表达不了意思。

    此刻阿黛拉伊德已经完全顾不得路易莎了，身为路易十五的小女儿，什么时候受过这种苦？

    她都被吊了那么久了，而且这里黑乎乎的一团，太安静了，让她害怕。

    再说，她非常具有国际眼光，知道法国和俄国没有矛盾，中间隔了个不断扩张的普鲁士，两个国家反而有共同的利益，只要说出她的身份，俄罗斯的这位殿下不会对她怎么样的。

    彼得阻止了沃伦佐娃的请求，让她拿来烤肉串，向阿黛拉伊德笑眯眯地道：

    “饿吗？”

    又香又大的肉串在阿黛拉伊德面前晃悠，香气飘过她的鼻端，她犹豫了一下，点点头。

    实际上她不是很饿，她只是想借吃东西的机会告诉彼得自己的身份，至于姐姐那里会如何，她一问三不知好了。

    彼得微微一笑，取出了直接塞到喉咙的堵嘴布，看着长长的堵嘴布从阿黛拉伊德嘴里被拿出来，彼得就不禁感叹，前世看的电视剧实在太逊了。

    谁说把嘴堵住犯人一伸舌头就能把布顶出来的？

    这种布被塞进嘴里，别说伸舌头了，舌头都被压的严严实实的，一动都不能动，还直接堵到喉咙口，又闷又难受。

    堵嘴布一被拿出来，阿黛拉伊德立即干呕了几下，喘了几口气，随后立即咬了一口嘴边的肉串，一边吃一边道：

    “你…你放我……放我下来……”

    “我是法国公主……唔……”

    她此刻还被吊着，嘴里很香，手上很酸，从未体验国如此滋味。

    法国公主？

    沃伦佐娃听了不由吃了一惊，看向殿下，但殿下却没有任何动作。

    彼得不为所动，冷笑道：

    “你是法国公主？法国公主现在还在边境，长路漫漫你怎么过来的？”

    阿黛拉伊德不由语塞，她承认自己是法国公主只是为了自保，但还不想出卖路易莎，再说出卖了路易莎选皇储妃失败，路易莎回去一说，父皇再疼爱自己也是要责怪的，再加上偷跑出来，说不定就会关个狠的。

    阿黛拉伊德仰起头道：

    “信不信由你，我就是法国公主，我叫阿黛拉伊德，你可以向大使馆打听打听我的名号，还可以让他们提供画像。”

    阿黛拉伊德目光闪烁，这么一来，藏在那里的路易莎肯定会知道自己在这里，莱斯托克那个混蛋也不知道在想什么，也不救自己，现在只能靠路易莎了。

    彼得微笑道：

    “你说让我打听我就打听，姨妈的话我还未必听呢，就听你的，你的面子这么大吗？”

    不过他看了眼，阿黛拉伊德的确是大脸盘子。

    随后道：

    “还吃吗？”

    阿黛拉伊德瞪了瞪眼睛，这人有毛病吧，谁吃了一块就能吃饱啊。

    再吃一块再说，她立即道：

    “吃……”

    又是一块烤肉进嘴，阿黛拉伊德不由意动，回法国后让厨子们也照这个手艺做！

    就这样，阿黛拉伊德思维三番四次被烤肉打断，连让彼得把她放下来都忘了。

    一串吃完，彼得将肉签扔到一边，退后几步淡淡地道：

    “把她的衣服扒下来。”

    阿黛拉伊德惊了，几乎怀疑自己幻听了，俄罗斯皇储要扒自己的衣服？

    沃伦佐娃也呆了一下，随后就上前，阿黛拉伊德立刻要挣扎，但她现在不仅被吊着手，还被五花大绑，也只能荡荡秋千。

    “彼得，你，你不能这么做！……你要敢扒我的衣服，我一定率领法国大军攻打你们！”

    阿黛拉伊德急了，威胁道。

    阿黛拉伊德神色不像说谎，沃伦佐娃停下了，犹豫不定地看向彼得，彼得道：

    “不用管她，松绑，扒掉。”

    然后威胁阿黛拉伊德道：

    “你要是敢踢沃伦佐娃，我就把你扒光。”

    阿黛拉伊德立即想到了其中的区别，他真的只扒自己外面的衣服吗？

    随后不可思议地瞪大了眼睛。

    就因为她偷穿了俄国宫女的衣服，他要扒掉？

    身为一个皇储，竟然如此抠门，等她回了法国，还好给他宣扬宣扬，还要散布到欧洲，让这位俄罗斯殿下羞于见人。

    彼得的威胁生效了，为了避免被扒光，阿黛拉伊德很老实。

    手上还吊着，但身上松绑了，宫廷侍女的外衣很快被脱下。

    沃伦佐娃这时已经想到殿下刚才对米尔科夫斯基的吩咐，知道殿下是在干正事，再联想到刚才这侍女的自认身份，如果是真的话，那殿下似乎在干大事。

    能参与到殿下的事情里面，沃伦佐娃充满了成就感。

