    4月1日，愚人节。

    自从库里进入NBA之后，不再靠“零花钱”过日子的小学生，总算可以和女友阿耶莎过起没羞没臊的同居生活了。

    今天是休赛日，在库里准备出门时，阿耶莎感觉自己的心里有一种不详的预感。

    “亲爱的，记得多准备一些吃的，你知道的，林的胃口很大的。”库里亲吻了自己女友的额头一下，说道。

    阿耶莎的脸上顿时就挂满了三条黑线。

    “斯蒂芬，今天是愚人节，你不是在开玩笑吧？”阿耶莎保留了最后一丝希望。

    “不，亲爱的，你知道的，我从不和你开玩笑。”库里认真的眼神让阿耶莎最后一丝希望也破灭了。

    ……

    对于库里而言，明天和尼克斯的比赛可是全明星赛结束之后他最期待的一场球。

    看着他大学时代的战友不断在NBA取得佳绩，小学生也发自内心地替林易高兴。

    此时的库里还没搬到湾区，也还没在奥克兰买下那套豪宅，他谨记着老戴尔的教诲，不乱花钱，理性投资。

    “噢！斯蒂芬，愚人节快乐。”林易看着开车来接自己的库里说道。

    “愚人节快乐！”就在库里和林易准备握手时，两人相视一笑。

    因为对方的手心都握着一个整人的小玩具。

    “呵呵，你还是那么幼稚啊，斯蒂芬。”林易笑道。

    “你也一样啊，林！”库里说道。

    说起来，明年NBA停摆期间，小学生就会和阿耶莎完婚了，库里是林易来到美国后交到的第一个朋友，林易也在发愁届时到底该送小学生什么结婚礼物好呢？

    “我说林，你出门都不带保镖的吗？你该不会和以前一样不爱看新闻吧？”在驱车回家的路上，库里好奇地问道。

    “记者们除了一通乱夸之外，还会写点别的什么呢？”不是林易不爱看，他以前做球迷时看都看烦了，这种乱吹的新闻，听听就好了，真看多了，林易感觉自己不等新秀赛季打完，就是NBA第一人了。

    “你果然还是和以前一样，我说的新闻是奥克利对你的评价。”库里说道。

    这件事啊……

    近日，前尼克斯名宿奥克利在接受采访时痛斥了林易这种故意刷三双的行为，并且他认为林易的数据和张伯伦没有可比性，同时，奥克利对联盟现在的对抗强度表示了怀疑，“现在的篮球真他妈的无趣。”

    奥克利这件事林易还是知道的，因为纽约老板多兰第一时间就给林易打电话了，毕竟奥克利是尼克斯“打架天团”的主要干部，纽约老板多兰担心林易因此受到影响。

    要知道现在林易可是多兰的头号摇钱树，多兰可不希望奥克利这颗老鼠屎，坏了未来纽约的大好局面。

    林易知道，恐怕奥克利要被多兰提前禁止进入麦迪逊广场花园看球了。

    至于奥克利的评价？

    林易直接嗤之以鼻，刷数据是不假，但是说含金量，林易就呵呵了……

    要知道在张伯伦那个年代，内线的平均身高是多少？

    张伯伦的身体素质是吊，放在今天也是一头“神兽”，但是奥克利说含金量，讲真的，很多远古吹都吹太过头了，张伯伦那个年代联盟有几支球队？

    很多远古吹都说张伯伦拿到过53分、32篮板、14助攻、11抢断、24盖帽的五双数据，结果居然还真有人信……

    用脑子想想，如果张伯伦真打出了这样的数据，那么他们是赢了对手100分呢？还是赢了对手200分？

    更为经典的是，“大帅”说他艹过两万个妹子，人大帅也就是说出来吓唬吓唬人，然后很多人都信以为真了。

    尊重前辈是必须的，但是也绝对不能因此厚古薄今，厚今薄古。

    因为每一个时代不同，看法不同，理念不同。

    ……

    看着自己的好友没受新闻报道的影响，库里也是暗自佩服。

    小学生感觉自己现在太容易受到外界的干扰和影响了。

    言归正传，今天也是NBA公布3月份各大奖项的日子。

    林易在3月份打出了场均三双，场均能够拿到29.8分、13.4个篮板、10.7次助攻、3.1次盖帽、1.5次抢断，荣膺了东部月最佳新秀和东部月最佳球员。

    对于这次获奖林易并不意外，因为三月他就当选了两次周最佳，勒布朗没他刷得这么丧心病狂，这个奖肯定是他的。

    值得一提的是库里再次当选了西部的月最佳新秀，和林易记忆中一样，下半程赛季开始之后，随着老尼尔森对埃利斯的压制，库里的爆发顺理成章。

    三月份小学生场均能够拿到19.8分、4.5篮板、5.1助攻、2.0抢断，三分命中率高达47.6%，场均能扔进2.4记三分。

    西部的月最佳球员则是被小霸王斯塔德迈尔获得，西部月最佳的竞争比东部激烈得多，太阳队战绩好，斯塔德迈尔场均能够拿到27.7分，命中率高达57.7%，着实可怕。

    在和太阳队的比赛中，林易就发现了，他强打小斯的成功率比小斯强打他低很多。

    林易好奇地是，如果自己阻止了小斯来纽约的话，小斯会不会和太阳队续约，有太阳神医的保证，小斯的职业生涯会不会延长一些？

    历史注定被林易改变。

    在库里的家中，林易也见到了小学生的未婚妻阿耶莎，阿耶莎虽然黑着脸，但是还是和林易友好的进行了贴面礼，入乡随俗，林易对这个习俗已经见怪不怪了。

    小学生重视家庭生活，他和阿耶莎的爱情故事绝对是很多年轻人最羡慕的版本之一，阿耶莎是一位很贤惠的女生，厨艺精湛，未来还出过专门的书籍，开起了餐厅。

    不过库里好像和林易的偶像科比一样，都有毒......在林易穿越前，阿耶莎正值怀上了第三胎，林易并不知道那胎是不是儿子。

    科比和库里这种打球打得好看，投篮又投得无比精准的男人，在这方面的射术果然还需要提高啊！

    在晚餐时，林易发现库里的精神状态比他之前做客纽约时好很多了，小学生的心理承受能力的确很强，这点林易相当佩服。

    “真羡慕你，马上就要打季后赛了。”吃完饭后，库里对林易说道。

    “你马上会更羡慕我的，斯蒂芬，相信我，我会在金州拿下第十次三双！”林易摸了摸库里的脑袋说道。

    库里则是偷偷对林易竖起了中指，“那我会打破NBA的三分记录。”

    林易差点没笑出猪叫，斯蒂芬，这个赌不用打，我知道未来和三分有关的记录都是你的。

    说起来林易记得库里今年会去打世锦赛，美国男篮的训练营还是很牛比的，连陪练都是一堆大神，库里的核心力量现在还没完全练起来，夏天如果库里去美国男篮训练营特训的话，林易打算提醒一下他注意一下核心力量方面的训练。

    10年世锦赛也是一届奇葩的世锦赛，美国男篮低调出征，就连很多美国人都不看好这支美国男篮能夺冠。

    结果出人意料，美国男篮一路屠杀轻松夺冠。

    其实自从06年世锦赛后，美国男篮的技战术也在向欧洲学习，而且杜兰特这家伙，你不得不承认，他的风格打国际篮联的规则不就是作弊吗？

    逮着三分当中投扔，欧洲队想防杜兰特就必须上内线，可是杜兰特的脚步又岂是那堆大白熊能比的？

    要知道杜兰特现在也有了个绰号，叫“美国林易”！

    以自己为模版的男人，岂能是沽名钓誉之辈？

    对，林易不仅连心中那棵树都挖了，而且最近他的脸皮已经有可以和城墙比厚的趋势了。

    吃过晚饭，林易和库里夫妇告别，在临走之前，小学生还有些怀恋地说道：“林，你说以后我们还有机会做队友吗？”

    林易拍了拍库里的肩膀，“谁知道呢？”

    库里乐了，“期待明天的比赛！”

    “当然，张伯伦可是勇士的名宿，这个记录自然要在勇士的地盘上破了才有意义。”林易嘴角微微一扬，然后一个闪现躲开了库里的致命回旋踢。

    “那我会在麦迪逊广场花园投进13个三分的！”库里白了林易一眼。

    别别别，插旗可不能乱插，林易可不希望看到库里在麦迪逊广场花园投进13个三分。

    “对了，斯蒂芬，你现在庆祝时没有吐牙套和摇头晃脑了吧？”在大学时代，林易就一直阻止库里做这两个败人品的庆祝动作。

    吐牙套主要是不卫生，摇头晃脑主要是败人品，未来西决，保罗就是因为投中了三分候学着库里摇头......

    而且库里自己也三次无缘FMVP，人们喜欢“萌神”，喜欢库里，但是太嚣张过头了，很容易被人针对。

    “没有了！我现在正在开发新的庆祝动作。”库里说道。

    “那就好。”林易放心了，接下来就是明天在勇士队的主场打破张伯伦保持的连续九次三双的NBA记录了。

    这是林易刷数据刷得最疯狂的一次，他以后肯定不这么干了，这样刷实在是太累，他现在还在练级阶段呢，强行刷数据都快刷吐血了。

    告别小学生，林易回到了尼克斯下榻的酒店。

    此时的林易并不知道......明晚的比赛将注定被载入史册。

    ……

    PS：万能的读者君们，今天第一更！爆肝开始！

    PS2：接下来你们的作者君会在作者的话里连载我最近获得的“肝帝系统”的日常，欢迎大家订阅收看哦！我耐你们！爆发爆发，生命不止，爆发不停！