    第608章 

    在李言的示意之下，这些工人暂时先躲到了山脚下。以免，等会李言和黑猫的大战，误伤到了这些工人。

    在让这些工人先找个地方躲藏之后，李言缓步往山顶的的山洞走去。

    猫这是一种以敏捷著称的动物，即便是灾变之后，受到黑雾的进化之后。它的主要进化方向，应该也是敏捷为主。

    李言目前所掌握的超凡能力，那就是全金属异能。而全金属异能表现出来的，就是一种高攻高防的超凡能力。

    一边缓缓的往上走，李言手中托着的铁球，也在不断的变换着形状。

    莫要小看着一只小小的铁球，这只铁球乃是李言用几十吨的钢铁提炼而成的，看似很小，实则说这是一座铁山也不为过。

    “猫大王，怎么样，你舒服吗？”

    “来，吃一口小鱼干！”

    “这个鱼罐头也不错，猫大王你尝尝！”

    ......

    ......

    山洞当中，一只约莫有牛犊子大小的黑猫，正趴在一块石床之上。他的跟前，一个白衣男子一边奉承着黑猫，一边往黑猫面前的大碗当中，倒着鱼罐头。

    白衣男子李言认出来了，正是来时，井小明让自己的那张照片。

    这个人就是井小明的朋友。

    看来，这个人很聪明啊！

    大热天的，别人都在外面做工，又热又累。

    这小子居然混到了黑猫跟前，成为了这猫大王手下的大内总管。

    一人一猫，四目相对。

    黑猫脖颈上的毛发都竖起来了，显然，它从李言的身上感受到了威胁。

    “呔，傻猫！”李言朝着黑猫骂了一声。

    从刚刚自己在山洞当中，看到白衣男子奉承黑猫的画面，可以判断，黑猫是能够听懂人言的。

    而且，不是那种只能够听懂简单的指令，而是完全的能够听懂人话，甚至具有不弱于正常人的思维能够。

    它仅仅只是碍于动物的身躯，不能够说话而已。

    果然，李言判断是正确的，这只黑猫完全能够听懂人言。

    显然，它是明白傻猫两个字的意思的，在李言喊出这两个字之后，黑猫立刻怒冲冲的看向李言。

    “傻猫！”

    “笨猫！”

    “蠢猫！”

    “你看你这黑不溜秋的样子，你是挖煤的还是烧锅炉的！”

    “都说一白遮三臭，你这么黑，一定没有小母猫喜欢吧？”

    ......

    ......

    李言对着黑猫就是一通骂，顿时就把那黑猫给骂懵逼了！

    黑猫不会说话，但是它完全能够听懂人话，而且具有不弱于成年人的智慧。

    “喵呜，喵呜，喵呜。”

    “喵呜，喵呜。”

    “喵呜。”

    黑猫在哪里不停的叫着，甚至开始用爪子挠石床，一副极其委屈的模样。

    这黑猫现在处于一个什么状态，就是李言骂它的话，它全部都能够听懂。但是，它不会说话啊！

    这就好比两个人吵架，你干挨骂，还不了嘴。

    黑猫这一阵“喵呜”，实际上就是在用猫语回骂李言。但是，李言听不懂啊，我听不懂，那岂不是就等于你没骂？

    李言现在，就是妥妥的在欺负黑猫能够听懂人话，但是却不会说人话。

    黑猫此时心想，果然，猫的天敌是狗啊！

    “傻猫，来挠我！”李言朝着黑猫伸出中指喊道。

    这又是一种降维打击啊，黑猫有心回李言一个中指，奈何，它的爪子办不到啊！

    黑猫气急了，心想，当猫这么多年，从未曾见过有人提出如此奇怪的要求。

    猫是一种极其高傲，且喜怒无常的动物。

    就这么说吧，在猫的眼中，它并不是你的宠物，你是它的奴隶。

    灾变前的宠物猫尚且如此，更不要说进化过之后，具有了超凡能力的黑猫了。

    此时，李言已经彻底的激怒了这只黑猫。

    李言为何要故意激怒这只黑猫，正是为了在接下来的战斗上掌握主动权。

    李言的全金属异能是一种高防高攻的超凡能力，兴许，这支黑猫都未必能够破的了李言的防御。

    但是，同样李言的弱点就在于敏捷，他的速度绝对无法和这只黑猫相比。

    防御在强悍，攻击力在怎么伶俐，你打不过，也追不上，不也是白扯吗？

    正是因为如此，李言才故意激怒黑猫，让它主动来进攻自己，如此一来，自己就能够掌握主动权了。

    “宕，宕，宕！”

    一阵金铁交鸣的声音响起，黑猫瞬间化成一道黑线，一双猫爪不断的挠向李言。

    而且，这黑猫的双爪那是别的地方不挠，专门挠李言的嘴！

    “喵呜，喵呜！”

    黑猫一边挠，一边“喵呜，喵呜”的叫着。

    这个时候，李言如果能够听懂猫语的话，就知道，这黑猫在说：“让你嘴损，老娘专挠你的嘴！”

    然而，这个时候李言已经开启了全金属异能，他的浑身上下都已经钢铁化。

    别说是钢筋铁骨了，现在就连血管里流的都是铁水，这黑猫挠的是火花四溅，愣是没伤李言分毫。

    别说伤到李言了，就连两道爪子印都没有留下。

    这还真就是一阵操作猛如虎，一看战绩0杠5。

    黑猫似乎眼见李言厉害，自己不是对手，挠了几十爪李言之后，扭身就想跑。

    然而，就在这个时候......

    “嘭！”

    李言手中的铁球炸开，化为铁水朝着黑猫包裹了过去。

    “金属牢笼！”

    李言轻声喝道，只见悬浮在半空中的铁水化为了一个金属笼子，将黑猫关在了里面。

    “卧槽！”

    “哥们厉害啊！”这时白衣男子走了过来，惊讶的说道。

    这只黑猫，能够占据这么大的山头，庇护这么多的人。足够证明，在这处荒野这只黑猫绝对是强者。

    但是，这么强的黑猫，在李言的手中居然一招都没有支撑下来。

    简直无敌！

    甚至，称呼李言为人族战神，也不为过。

    “嘭！嘭！嘭！”

    黑猫在不断的撞击这铁笼，然而，任由它怎么撞击，这铁笼都纹丝不动。撞击了约莫十几分钟之后，黑猫也老实了下来。

    “能听懂人话是吧？”李言朝着黑猫问道。

    黑猫犹如宝石一般的眼珠子扑闪了几下，而后重重的点了点头。

    “这就对了吗！”

    “小猫咪就怪一点才对，我看啊，你还缺个主人，你懂我的意思吗？”李言朝着黑猫问道。

    黑猫虽然不会说话，但是，它却有着不下与成年人类的智商。也就是说，李言说的，它都能够听懂，只是说不出来而已。

    李言现在的心思，那就是司马昭之心，路人皆知。

    黑猫明白，李言这是想要让自己给他当宠物。

    猫这可是一种极其傲慢的动物，怎么可能给一个欺负它的人当宠物。

    但是，黑猫转念又想，猫在铁笼中，不得不低头啊！

    黑猫心中想到，我缺一个主人，但是你缺一个妈啊！

    黑猫的眼珠子贼溜溜的转着，它想着，自己暂时答应下来，然后等李言撤去这个笼子的时候，自己就跑。

    对于自己的速度，黑猫还是十分有自信的，只要能够逃出铁笼，那这个讨厌的人类一定抓不到自己。

    想到这里，黑猫那黑不溜秋的脑袋点了点头，然后翻了一个身子，把肚皮给露了出来。

    李言一看，呦呵，居然还是一只小母猫。

    猫科动物，将肚皮露出来，这就是一种表示臣服的方法。

    李言意念一动，只见，困住黑猫的铁笼居然一点点的融化，而后，这些铁水飞到李言的手中，又从新凝结成了一个铁球。

    在铁笼融化的过程当中，一滴银色的铁水不动声色的滴落在黑猫的脑袋上。

    黑猫这个时候一心想跑，压根就没有在意脑袋上的这滴铁水。看到李言撤去了铁笼，自己从新恢复了自由之身，黑猫满眼都是欢喜的神色。

    “喵呜！”

    黑猫叫了一声，然后撒丫子就跑，好似刚刚的那声“喵呜”是在给李言说，拜拜了您嘞！

    “高手，那猫跑了，不追吗？”白西服男子朝着李言问道。

    李言看了看眼前这人，十分淡定的点燃了一支烟，说道：“我追不上！”

    李言说的这倒也是实话，黑猫的速度远比李言快的多。

    这就好比，李言是个战士，他将天赋点在了防御和进攻上了。而黑猫则是一个刺客，它的天赋却是点在了敏捷上了。

    李言追不上黑猫，就像刚刚黑猫破不了李言的防御一般。

    “确实是挺好的一只宠物，跑了可惜了！”白西服男子略微有些惋惜的说道。

    李言十分熟络的坐在了黑猫的石床上，吐了一个烟圈，淡淡的说道：“没什么可惜的，不要一支烟的空，它准还回来！”

    李言这一番话，给白西服男子整懵逼了，这黑猫好不容易跑了，怎么可能还回来？

    白西服男子觉得，这黑猫要是还能回来，那这猫指定有点啥受虐待倾向。

    “对了，我是井小明请来救你的！”

    “你和井小明的关系不错吧？”李言一般抽烟，一边朝着白西服男子问道。

    “我俩是一个大院里的，打小一起穿开裆裤长大的。”白西服男子勉强笑了笑。

    听到大院两个字，李言顿时明白了，这定然也是一个不小的人物啊！

    要知道，在灾变前，能够住在大院里的人物，那就没一个是寻常人的。

    灾变之前，大院说的，便是军方的家属院。

    “啊！”

    陡然之间，白西服男子突然惊讶的喊出了声。整个人双目圆瞪，仿佛见鬼了一般。

    洞口处，一个黑影跌跌撞撞的又冲进了洞穴当中，这黑猫，居然真的又回来了。

    白西服男子看了看李言手中夹着的那支香烟，正好烧到了烟把的位置。

    李言将香烟丢在地上，用脚尖捻了捻，看向无力的爬在地上的黑猫。

    此时，黑猫一副浑身无力的模样，仿佛刚刚经历了什么痛苦的事情。

    与此同时，白西服男子也看向了黑猫，突然，他发现黑猫的脑袋上多出了一个银箍，就仿佛电视剧西游记当中，猴子头上的紧箍咒一样。

    李言一早就料到这桀骜不驯的黑猫没这么容易臣服自己，所以，在撤去铁笼的时候。

    有意的在黑猫头上留下了一滴铁水，在黑猫逃跑之后，这滴铁水就变成了一个金箍咒一样的东西套在了黑猫的头上。

    李言只要心念一动，这黑猫立刻头疼欲裂，果然，这黑猫扛不住这种痛楚，又乖乖的跑了回来。

    李言手中的这个铁球，那是用几十吨的金属提炼而成的，每一滴铁水，都可以说是金属之精华。

    这一滴铁水化成的金箍，任由这黑猫在大的本事，也不可能挣脱开来！

    “还跑不跑了？”李言看着四仰八叉的躺在地上的黑猫，戏谑的问道。

    这孙猴子尚且扛不住紧箍咒，更别说，你一个小小的黑猫了！

    “喵呜！”

    “喵呜！”黑猫趴在李言的脚边，用脑袋蹭着李言的脚，一副十分温顺的模样。

    这猫的智商很高，它现在对于李言已经彻底的服气了。

    当然，它现在是打也打不过，跑也跑不掉，不服气也没什么办法。

    【任务完成。】

    【获得任务奖励：技能学习图谱！】

    就在这个时候，李言的脑海当中，响起了冰冷的系统提示音。

    李言的思绪沉入脑海当中，只见一张散发着金色光芒的古朴羊皮卷，正在自己的脑海当中旋转。

    【是否使用技能学习图谱！】

    系统冰冷的提示音在此响起。

    “使用！”李言毫不犹豫的选择了使用。

    【请选择学习目标！】

    系统的声音又一次在耳边响起。

    “目标黑猫！”李言回答道。

    李言话音刚落，只见技能学习图谱化作一缕流光飞进了黑猫的体内。

    【将随机学习黑猫的一个技能！】

    【正在随机抓取技能，请稍后！】

    系统冰冷的声音响起，李言心简直比系统的声音还凉！

    他娘的，随机的啊！

    我曹，万一随机了个什么“抓老鼠”之类的技能，自己可就他娘的日了狗了！

    但愿这是一只宠物猫，不会什么抓老鼠之类的，乱七八糟的技能。

    【叮！】

    【技能抓取完毕！】

    【抓起技能猫眼，是否学习？】

    系统冰冷的声音在耳畔回荡，李言不由的送了一口气。

    虽然不是自己最想要的敏捷，但是，也总归不是“抓老鼠”之类乱七八糟的技能。

    李言现在属于是高攻，高防，还有金属魔法的战士，如果能够抽取到黑猫的敏捷，那么等于是补足了自己的短板。

    哎，可惜，抽中的并不是黑猫的敏捷，而是这个什么猫眼！

    (本章完)

