    

    在姜林看来，要想让天机门下属的三大家族回归天机门，必须要解决通玄妖道。

    袁虞尧他爸掌握了不少有关通玄妖道的证据，对姜林来说肯定能起到重要作用。

    所以姜林就问起了袁虞尧他爸的情况。

    而见姜林问起，袁虞尧神色一黯的道：“我爸虽然被我爷爷逐出了家族，但他一直都没有放弃。”

    “他认为在我们六家之中，肯定有和他一样头脑清醒的人，只是这些人缺乏一定的胆识和气魄，不能做到像他一样。”

    “所以这一年多以来，我爸一直在暗中搜集证据，还在不断联系我们六家之中和他一样头脑清楚的人。”

    听袁虞尧这样一说，姜林对袁虞尧他爸发自内心的感到敬佩，不过袁虞尧他爸所做的这件事情，却是一件极度危险的事情。

    一旦他识人不明，遇到一个两面三刀之人，他就很有可能把自己置于危险境地。

    通玄妖道要是知道有人在暗中调查他，想对付他，肯定是不会放过袁虞尧他爸的。

    一念至此，姜林对袁虞尧道：“老袁，你有没有令尊的生辰八字？”

    “要是没有的话，把你的生辰八字告诉我也行。”

    “令尊所做的事情，是一件极其危险的事情，我想给他推算一下，看他最近会不会遇到危险？”

    姜林此言一出，袁虞尧立刻坦诚布公的道：“姜林，其实玉婕早就给我说过你了，但我一直都没有找你。”

    “本来我觉的你年龄还小，实力还不足，就算找了你也没什么用。”

    “但在我了解了你最近做的事之后，我认为只有你才能救我们袁家，才能救我爸！”

    “你说的一点都没错，我爸现在所做的事情，实在是太危险了，你一定要帮帮我！”

    说到这里，袁虞尧抓住了姜林的胳膊，就差没给姜林跪下来。

    而见此情形，姜林正色言道：“老袁，不管是因为天机门下属的那三家，还是因为你，这件事我一定要管。”

    “你先把令尊的生辰八字或者你的生辰八字给我，如果没有什么大问题的话，我们放暑假之后就出发。”

    “如果令尊有危险，那我们就不能耽搁时间，那怕期末考试不考，也要立刻出发。”

    见姜林这样说，袁虞尧就把他爸和他的生辰八字都给了姜林。

    拿到了袁虞尧和他爸的生辰八字，姜林就掐着双手十指推算了起来。

    因为姜林已经达到了地阶九品，所以他的双手十指早就打通，掐指一算用起来得心应手。

    在推算了片刻之后，姜林就有了结果。

    袁虞尧他爸果然会有危险加身，不过这一危险目前正在酝酿之中，还没有到爆发的时候。

    在半个月之后，袁虞尧他爸最信任的人会出卖他，那个时候，就是袁虞尧他爸最危险的时刻。

    得出这个结果之后，姜林就告诉袁虞尧，让他不用太紧张，他爸暂时是没有什么危险的。

    等到期末考试结束，学校放假之后，他们一起去东北，解决通玄妖道。

    或许是受到了通玄妖道的影响，袁虞尧对推演算命之术不太相信，他总觉的姜林的掐指一算有点不太靠谱。

    不过既然姜林说没问题，他自己干着急也没有办法。

    无奈之下，袁虞尧就只能按照姜林的节奏来。

    一个星期之后，期末考试结束，学校正式放假。

    虽然姜林经常被事情耽搁，一个学期在学校上课的时间连一半都没有，但姜林的成绩却一点都没有受影响。

    在每一门学科都拿到了最优秀的成绩之后，姜林和叶佳宁坐上了前往沈市的飞机。

    其实叶佳宁本来是不打算去的，但在姜林苦口婆心的劝了一番，又把闻人胜男搬了出来之后，叶佳宁才答应了姜林一同前去。

    除了叶佳宁之外，武双和姜二蛋也一同前去沈市。

    姜二蛋是姜林的保镖，至于武双纯粹是暑假闲着没事干，听姜林要去东北，就死缠着非要一起去，姜林才带上了他的。

    至于天机门的其他人，都有各自的事情，没有和姜林一起。

    当然，袁虞尧肯定是要跟着一起去的，这一行人加上小月月，总共五人一狗，早上八点多出发，下午三点多到了沈市机场。

    在去沈市之前，姜林就告诉了袁虞尧，不要让袁家的任何一个人知道他的行踪。

    就算是他爸，也暂时不要让他知道。

    下了飞机之后，姜林他们在机场打了两辆车，直接去了平田大酒店。

    因为丁洛尘给平田集团的高层管理人员都开过会，所以当姜林亮出了他的会员卡之后，平田大酒店的总经理亲自给他们安排了房间。

    在住进平田大酒店之后，姜林这才让袁虞尧和他爸联系，让他爸到平田大酒店来。

    袁虞尧给他爸打了电话，过了差不多有一个小时的样子，房间外的门铃声响了起来。

    打开房门，袁虞尧第一眼就看到了他爸。

    看着满脸憔悴，胡子拉碴的他爸，袁虞尧忍不住的鼻子一酸。

    抓住了他爸的胳膊，袁虞尧颤声说道：“爸，我真是没用，一点忙都帮不到你！”

    袁志刚满面慈爱的看着袁虞尧，轻轻的拍着他的肩膀道：“尧尧，我没事的，你不用替我担心。”

    说完这话，袁志刚走进房间打量起了姜林他们几个。

    而就在袁志刚打量着姜林他们几个的同时，姜林也在打量着袁志刚，看着他的面相。

    以袁志刚的眼光来看，武双和姜二蛋就是两个普通人，姜林和叶佳宁仅仅只是地阶初级的人物而已。

    不过姜林和叶佳宁能在如此年纪就达到地阶初级，也算的上是绝世天骄人物了！

    这样的人物，他儿子袁虞尧是怎么结识的？

    一念至此，袁志刚对袁虞尧道：“尧尧，你带这几个朋友来沈市，是打算来玩的吗？”

    袁虞尧闻言拉着姜林的胳膊，对着他爸说道：“爸，你知道他是谁吗？”

    “他是天机门门的新任门主，姜氏一族的当代传人，姜林！”

    听到袁虞尧这话，袁志刚忍不住的身体一震，一脸震惊的道：“姜林？”

    “尧尧，你说的是真的吗？他真是天机门的新任门主姜林？”        

