    寒冰洞穴里，高德看着根粗壮的金属圆柱，沉浸在思索中。

    刚才那如超级地震的动静是他搞出来的，不过他没想过会有这么大动静。

    他只是催动魂火，裹住他的感知触须努力伸展，触摸洞穴的各处角落。这是在无法展开超脱视野的情况下，探测洞穴的唯一办法了。效率是很低，但总比直接拿手刨强。

    东碰碰西摸摸，又穿透冰层尝试看能到多深，高德还玩得不亦乐乎。

    很快他发现，这处洞穴跟恶魔裂隙有异曲同工之处。

    这点高德倒是后知后觉，恶魔裂隙是混沌突破现世后，由恶魔之力撕裂虚无与现世的屏障造成的。冰雪之心是仙洲人造的超级神器，原理是汇聚创世之初分解出的冰雪之力。冰雪之力也是混沌之力，同样会侵入现世，只是不像恶魔之力那样，还有恶魔这类载体。

    所以这处洞穴，其实是冰雪之心制造出的神力裂隙。

    醒觉到这点后，高德的思路豁然开朗，跟恶魔裂隙做个对比，就能有所发现。

    他还真的有了发现，感知触须碰触过若干地点后，他发现洞穴里的冰雪之力是有流向的。流动很缓慢，但通过魂火的变化，能清晰感应到。

    也难怪大丽小丽姚婆婆都没什么发现，她们自身的力量就来自冰雪之力，等于身在此山中云深不知处。而他的魂火与冰雪之力倒没有神灵之力与恶魔之力的强烈对立，但在影响物质的层面上是互斥的，所以有明显反应。

    于是他摇身一变了，成了地质勘探员，用魂火裹着感知触须充当探杆，一处处探测冰雪之力的流向。

    没花太多时间，通过若干位置的探测和比较，一张冰雪之力流向图在高德心中渐渐成型。如果他能伸展开超脱视野的话，就没必要这么费劲了。

    在这张有些像风洞图的立体线图里，冰雪之力的流动呈现近似花朵的轨迹。力量自花心溢出，拉出高扬弧线，到顶点时突兀转折，沿着比上升时略微错位的轨迹下落，最终回到花心里。如此反复，生生不息。

    这座洞穴就在花心位置，包含了这朵“力量之花”的大部分。在花心正中还存在着若干进进出出，宛如活物呼吸的泄露点，有点花蕊的感觉。

    摸清楚了流向，高德又推翻了冰雪之心是神力裂隙的结论。

    这里并不是裂隙，至少不是后来形成的裂隙，而是仙洲人一开始就设定好的。更准确的说，这里其实是冰雪之心的“散热口”。冰雪之力是按照设定好的程序，在不断往外散逸。

    这个世界的冰雪和寒霜并不是冰雪之心带来的，冰雪之心的真正作用是凝结真实，稳固现世。但北冥山周围的极寒气候，应该就是由它这个散热口散逸出的一丝丝力量制造出来的。高德甚至觉得，罩住北冥山的神灵之力护罩，也是由这里提供能源的。

    以高德的性子，用感知触须碰触那些“花蕊”，也就顺理成章了。

    他不是没想过会有反应，可动用的魂火异常微弱，并不觉得会有什么大问题。他又不是钻进散热口投炸弹，只是碰碰散热口上若干孔洞中的一个，就算出了事，也不可能把他炸上天吧。

    于是他毫不犹豫的把感知触须伸到某个泄露点里。

    顺理成章的，炸了，天崩地裂。

    他倒是没上天，整座洞穴都坍塌了，他被深深埋在了地下。

    即便他套着嘤嘤战甲，爆炸那一刻也下意识的魂火喷发，护盾全开，严严实实裹住自己，也被炸得七荤八素。被人挖出来的时候，还是魂魄远在天外的状况，隐约听到小丽的呼唤，后半段又变作女皇，再然后两人的呼声竟然融合成一个人了。

    脑子可伤得不轻，都出现幻觉了。

    意识完全清醒已经是第二天的事情了，高德发现自己躺在王宫正殿里，本就残破不堪的殿堂已经完全变作废墟，连王座都倒了个。

    “都是你干的好事！”

    一抹银白映入眼帘，正是小丽，她竟然一直陪在高德身边，眼圈还红红的。

    见到高德醒来，她横眉怒目的训斥，却又带着明显的鼻音。

    “你差点把整个北冥山都掀上了天！”

    小丽磨牙切齿的，这时候就完全是气愤了。“你到底干了什么，想干什么？就算要毁掉北冥山，也得等我娘这边的事情解决之后啊！这么急着动手，是不是被你老爸蛊惑了？”

    高德虽然清醒，身体也没什么损伤，可总觉意念发飘心神难安，魂火更是凝聚不起来。

    看来是被冰雪神力狠狠教育了，而且仅仅只是冰雪之心泄露出来的那么一丁点力量。高德顿时生出世界浩渺，天地之大，自己再怎么厉害也不过是沧海一粟的渺小感。

    “我的我的，是我手贱。”他不迭的向小丽请罪，好半天才哄得小丽怒容稍敛。

    “当时别说王宫了，整座城市……不，整座北冥山都跳了起来。”小丽说到了昨天的大动静，“就算是我这样的人，当时都觉得软弱无力，只能勉强护住泰阿剑和其他人。”

    高德翻身，五体投地：“是我的错……”

    “算了，知道你是无心的。”小丽无奈的把他拎起来：“要是有意的，也不会笨到把自己埋进去。就不怕我对你没信心，误会你真站在塔林之主那边，不想理你，任由你埋在下面？”

    她催促高德：“说吧，付出了这么大代价，总该有些收获。”

    不愧是他的小丽，跟他心有灵犀。

    “的确有收获。”高德说：“现在我大概明白了冰雪之心是怎么回事，也想到了两全其美的办法。”

    没等高德继续，小丽忽然眉头皱起，高德也感觉到了异常。

    有强大的力量逼近北冥山，既不是神灵之力也不是恶魔之力，更像是二者的混合。王宫周围的冰雪之力隐隐动荡，仿佛有无形的涟漪掠过。说明这股力量来自混沌，而纯粹的凡人之力是不会与冰雪之力有直接反应的。

    “又来了。”

    小丽哼道：“昨天你搞出这波动静不久，你老爸就跑来关心。他还以为我们已经在动手了，那时候我忙着挖你没理会他，是娘……哦，师傅带着小爱应付了他。现在又过来了，就不知道是以为我们在动什么手脚，还是催促我们。”

    涣散的心神顿时凝聚如铁，魂火的流动也变得通畅了，高德爬了起来，沉声说：“我去应付他。”

    他低头问小丽：“要跟我一起去吗？”

    小丽的白玉脸颊红晕浮动，定定看着高德，目光里竟然涌动着好几种情绪。既有略略的羞意，又有明显的抗拒，还有浓浓的遗憾以及纠结。

    高德却一下子都看懂了，羞怯是与高德一起见塔林之主，有点儿媳妇见公公的味道。抗拒应该是敌我立场，对方终究是魔人之主。遗憾和纠结又来自对方算是她的创造者，以及母亲大丽跟他的复杂关系。

    “我就不去了。”最终小丽摇头说：“我得守着泰阿之剑。”

    高德很理解，虽然他也有牵着媳妇去见老爸，炫耀他人生圆满的想法，可这个时候是谈不得私情的。

    护城河的桥头那端，塔林之主那如刑天的高大身影静静立着。这边是姚婆婆和远坂爱跟他遥遥相对，双方并没交谈，却仿佛有无声的计时器在走动，不断逼近某个会发生点事情的时限。

    高德的出现让计时器骤然消散，姚婆婆和远坂爱明显松了口气。

    向她们点点头示意没事，高德过桥出了护罩，来到离塔林之主只有几米的距离。

    “你能这么快行动也是好事，”塔林之主淡淡的说：“不过看起来像是出了点事，是有心无力吗？仙洲人留下的冰雪之心不是那么容易破坏的，我觉得你该寻求帮助。”

    高德冷声说：“你急什么？我们并没约定具体的期限，但我也不会死皮赖脸玩文字游戏，给你拖上几十年几百年。你越是心急，越让我怀疑你坚持毁掉北冥山的真实用心，这点你自己该清楚。”

    “不是我急，”塔林之主叹气，“是我背后的人急，他们已经等不及了。”

    这时高德才注意到，远处冰雪与天空的分界已经不是地平线，而是密密麻麻的魔人。魔人身后又是层层叠叠的营寨，比昨天他来北冥山时又近了好几公里，俨然是随时会发起冲击的架势。

    高德呵呵笑了，笑得异常尖酸：“你这个塔林之主，是魔人操纵的傀儡吗？堂堂人类始祖，首位刑天，又掌控了强大的恶魔之力，你竟然驾驭不住这些魔人，被他们推着赶着走。”

    “你也统御着万千部下，驭下平衡的麻烦，你也该知其中艰辛，尤其是你视他们为自己人的时候。”塔林之主平声静气的说：“何况我也不是被他们操纵，尽快解决北冥山这处麻烦，也是我本心所愿。”

    真特么不要脸。

    高德差点骂出了口，努力忍耐着说：“我不是北冥山之主，不可能答应你进北冥山。至于北冥山什么时候解决，我只能说尽快。跟你的十万年沉睡相比，几年不过是眨眨眼那么快吧。”

    “不可能给你们几年时间。”塔林之主叹气：“今天我们需要商量个准确期限。”

    高德漫天开价，伸出三根指头：“三年。”

    塔林之主笑着摇头：“不到两年前，你还是个小小的巡街锦衣卫，就这点时间，你办成了多少大事？现在你告诉我，解决北冥山这事需要三年，小家伙你不要太狂妄。”

    他还了价：“三个月。”

    “半年。”高德很豪气的还价。

    “三个月。”塔林之主毫不松口，“对你们来说这个时间太宽裕了，如果三个月都搞不定，那么再给你们三年三十年，也是搞不定的。三个月到了，你们还没自己搞定的话，就自行撤离，剩下的事情交给我。”

    “五个月……四个月……”

    高德还在坚持，面对塔林之主那张方正肃重，与曾经的父亲并不相像，却散逸着同样气息的脸，最终放弃了。

    “行吧……”

    高德已经有了行动方案，别说三个月，三天就能搞定。如果不顺利的话，需要多次尝试，三个月也非常宽裕。

    正要敲定这个时间，后方忽然鼓噪大作。五色魔光冲天而起，汇聚成炫彩浪潮，朝着这边滚滚而来。

    “看来跟你谈毫无意义。”高德嗤笑：“你的部下已经急不可耐，我看他们是绝不会接受三个月的，你该怎么办呢？”

    接着又凛然道：“三个月也已经是我的底限，别想我再让步。”

    塔林之主重重叹气，退了两步，然后从背上摘下大得像门板的剑，低沉的说：“看来我们还需要一场对决，重新衡量彼此的力量。”

    高德扬起了眉毛：“只是我们对决？”

    他也有了反应，不过并不是拔剑提锤，而是摸出了个通讯器。

    “做做样子吧。”塔林之主语气依旧淡定，说的话却很恳切：“即便你认为我偏袒魔人，但也不等于我就仇视凡人，在我眼里魔人凡人都是同胞，魔人只是率先开路的先行者而已。换到你那边，不是一样的吗？”

    “这不是被谁操纵的问题，而是顾全大局，希望保住每一分力量。等混沌降临的时候，不管凡人魔人，整个世界都得面对大敌。”

    高德哼了声，原本在嘴边打转的话，出口时却换了。

    “拦阻警告，开火！”

    天幕之上，点点金光闪亮，眨眼就伸展作道道金光，在冰雪大地上轰出冲天冰柱。浓稠雾气像是云层降到了地面，顿时将那股魔光之潮遮掩。直到冰雾渐渐散去，魔光也没有再现。

    很明显，魔人大军被自天而降的轰击镇住，不敢再轻举妄动。

    高德揣起通讯器，抬起下巴，趾高气扬的说：“不用谢。”

    他怎么会一个人跑过来跟塔林之主和预料中极大可能存在的魔人大军对峙，出了王宫就与丽德号联络，要他们进入一级战备，随时等候他的命令。

    丽德号就在天上……

    塔林之主像是没听到，淡淡笑着说：“多谢。”

    然后他高举大剑，沉冷的说：“不过总得讲个礼尚往来。”

    大剑猛然振鸣，振荡出浓稠黑气，层层附着到剑刃上，像是镀了层五彩斑斓的黑膜。

    接着黑膜化作黑光，激射上天，仿佛将天空切作了两半，而自黑光中伸展出股股各色魔光触须，更像是……不，完全就是在恶魔裂隙中剧烈挣扎，想要冲入现世的恶魔。

