    三天后，郭宋率领的骑兵抵达了张掖，他们带回来两万多头驴骡，每头牲畜上都托驮着大包小包的金银珠宝，当然这些都是军费，不能用来赏赐给士兵，但跟随郭宋出征的骑兵们每人都发了一笔小财，兴高采烈地返回了军营。

    他们缴获的金银珠宝堆放在几座大帐内，堆得像小山一样，每天都会有大量的士兵来参观，但也只是参观而已，没有人敢动手，所有人都知道，这是他们的军费，他们的军俸、装备，都将这从这些财富中得来。

    中军大帐内，郭宋正在欣赏李曼的佩剑，竟然是名剑湛卢，梁武把这柄剑献给了他，令郭宋爱不释手。

    梁武正在向郭宋汇报了藏剑阁事件，郭宋把剑放在桌上，脸色变得十分凝重，他心中暗暗庆幸，他事先想到了自己的家人会遇到危险，却没有想到整个张掖都陷入了危险境地。

    多亏甘州军很得力地将这批刺客全部铲除，而且连李曼也死了，这无疑是一个天大的好消息，只是自己又欠独孤立秋一个大人情。

    郭宋负手走了几步问道：“飞狐卫的人还在吗？”

    旁边王越躬身道：“他们只是派来一人送信，是个女子，但此人蒙着面，长什么样子也不知道，送了信她就消失了，然后飞狐卫的人再也没有出现过。”

    “你刚才不是说，我府上也有飞狐卫的人送信？”

    “后来小鱼娘说，那不是飞狐卫的人。”

    郭宋一怔，“这是什么意思？”

    “卑职也不清楚。”

    郭宋点点头，暂时把这件事放下，又问道：“吐蕃和沙陀有动静吗？”

    梁武连忙道：“沙陀暂时没有什么动静，但吐蕃有动静了，前几天大斗拔谷那边有消息传来，吐蕃在大斗拔谷增兵，人数还不少。”

    “人数不少究竟是多少？”郭宋不满地瞪了梁武一眼问道。

    梁武连忙解释道：“人数大概增加到三四千人左右。”

    大斗拔谷吐蕃一方一般驻军也就在几百人左右，现在忽然增加到三四千人，确实有点不同寻常，郭宋立刻意识到，这很可能是吐蕃对长安内乱做出反应了。

    ........

    郭宋从军营直接返回家中，家人已经从秘宅出来，但府宅周围依旧戒备森严，三百名内卫士兵都部署在府宅四周，尽管刺客已经被提前歼灭，可他们依旧不敢大意。

    郭宋刚走到内院，却迎面看见女儿张开手臂，小脸笑容灿烂地向自己扑来，他心都融化了，连忙蹲下将女儿一把抱起，他点了一下女儿的小鼻子问道：“爹爹不在，小薇乖不乖？”

    “小薇乖！”小家伙奶声奶气地回答。

    郭宋哈哈大笑，用胡岔子在她小脸蛋上扎了几下，小家伙缩着脖子，欢快得尖叫起来。

    “好了！好了！让爹爹先喘口气。”

    薛涛笑着伸手要抱女儿，但小家伙却扭过头去，紧紧搂着爹爹脖子，就像小猴子抱住大树一样，死活不肯松手。

    薛涛哄劝了半天，才把女儿抱下来，郭宋稍稍又看一下儿子，小家伙还在熟睡中。

    郭宋这才俨如众星捧月一样被众人簇拥进大堂，这时，他忽然看见一个容颜秀美的少女，身材修长，穿一件石榴长裙，瓜子脸，细腻雪白，眼似秋波，眉如弯月，秀发黑亮，斜插着一支步摇，长得十分美貌。

    郭宋呆了一下，这少女好眼熟。

    独孤幽兰向他盈盈使个万福礼，抿嘴笑道：“郭使君，好久不见了！”

    这声音，郭宋一下子想起来了，在巴蜀他见过这个少女，在去成都府的半路，这个少女射杀了杨子琳的儿子，自己还被她忽悠，以为她是替父报仇。

    薛涛给他介绍道：“这位姑娘是孤独家主的小孙女，叫做独孤幽兰，夫君，你们见过吧！”

    郭宋回头看了一眼小鱼娘，小鱼娘无奈耸耸肩，表示和她无关。

    郭宋点点头，“原来是幽兰姑娘，这次多亏你们了。”

    薛涛又将情况给丈夫简单介绍了一遍，郭宋这才明白，正是这位独孤姑娘报的信，否则他们这次麻烦大了。

    郭宋心中顿时对独孤幽兰充满感激，连忙抱拳道：“姑娘的恩情，郭宋铭记于心。”

    独孤幽兰掩口一笑，闪身到一边，牵着郭薇薇的小手，这时，崔氏也上前给郭宋见礼。

    众人客气一番，得知李泌来张掖的第二天就去沙州了，现在在大云寺挂单，研著佛学。

    张雷也不在府上，十天前就去灵州催酒了。

    管家婆又来请大家吃晚饭，一家人十分热闹地聚在一起吃了顿晚饭。

    晚饭后，郭宋独自在书房内来回踱步，湛卢剑挂上了墙，他正在考虑吐蕃的动向，他相信吐蕃在大斗拔谷增兵并非是为了进攻甘州，而是怕甘州军打通大斗拔谷，这是一种心虚的表现，或者说是为了后背之忧，说明吐蕃要对大唐用兵了。

    唐朝发生内乱，这种百年难遇的机会吐蕃会放弃吗？当然不会，吐蕃要恢复国力，掠夺唐朝要比休养生息快得多。

    吐蕃究竟是要发动对陇右的战役，还是对安西的战役？

    直觉告诉郭宋，陇右要比安西富庶得多，一定是陇右，陇右的两万河湟军进京支持朱泚去了，就不知朱泚会不会及时在河湟补充兵力？

    这时，薛涛端着一盏茶走进书房，她把茶盏搁在桌上道：“独孤幽兰走了。”

    郭宋一怔，“现在天都快黑了。”

    她好像有同伴在外面等候，换了一身衣服就走了，感谢我这些天的款待。

    薛涛犹豫一下问道：“她说在巴蜀见过夫君，有过一次不太愉快的交手，她没有细说，只是说是误会，多谢你对她手下留情。”

    郭宋摇摇头道：“其实你也知道的，就是押送杨子琳父子去成都的半路，杨子琳儿子被人一箭射杀，我去追这个刺客，就是她。”

    薛涛想起来了，“好有这么回事，夫君没抓到她。”

    “事实上我抓到她了，她说自己是泸州长史谢长武，为父亲报仇，要杀杨子琳，我才把她放了，事实上，谢长武根本就没有死，也没有女儿，我是被她愚弄了。”

    郭宋显然并不在意当年那件事，杨子琳死有余辜，崔宁更不是好东西，倒是这个小娘子居然是独孤立秋的孙女，着实让他有了兴趣，很有可能就是这个独孤幽兰刺杀了崔宁，崔宁居然死在飞狐卫手中，可见独孤家族背后还隐藏着很多不为人知的秘密啊！

    薛涛又道：“不管怎么说，这次要不是她及时报信，我们都危险了，她在我们府上住几天，实际上还是为了保护我，我心里明白，也十分感激她。”

    郭宋点了点头，他同样心怀感激，如果是一般刺客，可能小鱼娘还能对付，但来的是李曼，小鱼娘根本不是她的对手，一旦她闯入自己府中，后果简直不堪设想，自己妻子和孩子，一个都活不了。

    ..........

    薛涛回去照顾孩子了，郭宋立刻取弓佩剑，走出府门外翻身上马，也不带亲兵，直接催马向南城门外疾奔而去。

    他有一种预感，独孤幽兰不会这么一走了之，一定有什么话要对自己说。

    他奔出城门，只见远处旷野里立着五六名骑士，这时，一名带着斗笠的骑士缓缓上前，看她身材，应该是个年轻女子。

    “是幽兰姑娘吗？”郭宋远远问道。

    对方取下斗笠，果然是独孤幽兰，她脸上带着一丝灿烂的笑容。

    “我的同伴都说使君不可能过来，我说再等等，使君果然来了。”

    郭宋点点头，“我感觉你应该有话对我说，不应该这么匆忙走掉。”

    “我其实.......没什么要说的。”

    独孤幽兰俏脸微红，半晌道：“我其实只是想谢谢你当年放了我。”

    郭宋微微一笑，“那日种下的因，才有今天的果，没有你，这次我的妻儿就危险了。”

    独孤幽兰有点害羞地低下头，她回头看了一眼同伴，又对郭宋道：“其实我不是飞狐卫，她们才是，我只是喜欢瞎跑，崔宁不是我杀的，是她们杀的，我姑姑在青城山出家，我是跟她学的武艺。”

    “那你这次怎么想到来甘州？”

    “是祖父让我来的，我就跟着她们来了。”

    “小师妹，要出发了！”远处一名年长的女子喊道。

    “这就来了！”

    独孤幽兰回头答应一声，又对郭宋解释道：“她们五个都是我师姐，郭将军，那我先走了。”

    郭宋点点头，“欢迎你再来甘州。”

    独孤幽兰目光有点慌乱，不敢和郭宋对视，她连忙调转马头向南奔去，五名黑衣女子带着她，渐渐地向南远去了。

