第一一三一章晨曦的选择，重新再相识
“决定了吗，真的要放他们一马，要是真的决定了，那么我可以放过他们，这一次的事情，可以就此揭过。”
“但是，我有个条件，那就是，从此以后你就跟无情剑宗再无瓜葛，因为欠他们的，都已经还了。”
“从今以后，你就留在奉儿的身边，从此刻起，便是你新生的时刻，跟从前彻底的说再见。”
苍剑走到晨曦的身边，神色认真的看着晨曦，想要最后一次确定，她是不是真的想好了，要放过这些曾经的同门。
若是真的想好了，那么自己可以不追究他们这些人，此事从此以后就再也不提起，就当是彻底的了结了。
但是，自己也是有条件的，那就是从此以后，晨曦就再也跟无情剑宗没有任何的关系了。
就如苍剑所说的一样，欠他们无情剑宗的，已经算是还给他们了，以后不再有什么纠葛了。
因为没有了记忆，也恢复不了，经过此次的事情之后，无情剑宗是肯定不可能回去了，这一点苍剑很清楚。
因为无情剑宗的高层，是不会允许晨曦存在的，这一点晨曦可能不清楚，但是苍剑看的很透彻。
正因为苍剑看的透彻，所以现在这个时候，为了不让晨曦难做，所以现在就用这个条件，以此来换取晨曦的离开。
这样的话，以后就跟无情剑宗再无半点关系了，以后无情剑宗的高层就算是想要找麻烦，那也得看他苍剑同不同意。
毕竟，从此以后，晨曦就是属于剑奉他们这边的了，连问剑宗都不属于，所以无情剑宗无权干涉。
至于之后的一些事情，苍剑他们会去处理的，相信无情剑宗会同意的，以后不会在晨曦的问题上多说什么。
如此一来的话，晨曦算是迎接了新的开始，从此以后，他们将会以一个新的身份，一个新的立场，站在剑奉的身边。
从此以后，晨曦再也不是无情剑宗这一代的大师姐，以后所有的一切，不管是记忆也好，还是其他的什么也好，都跟无情剑宗无关了。
有的，只是关于苍剑他们这些人的记忆和一切，这就是苍剑能为晨曦做的最后的事情了。
最难的决定，苍剑给他决定了，本来以后可能面临的困境，苍剑也直接帮着扫除了，剩下的就要看晨曦自己的了。
以后究竟会怎么样，那就不是苍剑可以左右的事情了，其实不光是晨曦，剑奉不也是一样吗。
此刻苍剑这番话刚说出来，在场的所有人反应各不相同，有些人之前觉得，无情剑宗的这些人必死。
就算是晨曦求情也是一样的无用，因为他们都明白，苍剑的目的绝对不仅仅只是为了给晨曦讨个说法，同时也是震慑他们。
可是没想到的是，苍剑竟然改变了注意，因为晨曦的求情，真的打算要放过无情剑宗剩下的这些人。
不但如此，还把选择权交到了晨曦的手中，不过，这也不是没有代价的，看来苍剑是开始要收拢人手了。
现在的苍剑已经完全的意识到，需要有自己完全可以信任的人，而现在的晨曦，就刚好合适。
虽说晨曦之前是无情剑宗的人，但现在她已经失去了之前的一切记忆，此时在断绝了关系，那么就跟无情剑宗再无任何瓜葛了。
而无情剑宗那边，因为此事，也绝对不会反对的，再者说了，就算是反对，那也是没有任何作用的。
毕竟，若是发展的顺利的话，以后五大势力的弟子，都是要加入到剑奉所创建的势力之中的。
现在，只不过是时间早了点，就只有一个晨曦，算是提前预定了一样，无情剑宗有什么理由反对。
况且，现在还可以因为晨曦的一句话，挽救一些无情剑宗天剑境界的核心弟子，这个账，无情剑宗不想认也不行。
不管怎么说，都是无情剑宗的弟子，总不能说，为了不让晨曦加入到苍剑他们那边，明着就放弃了这些核心弟子吧。
可以说，现在这个时候，苍剑看似让步了，但是一点亏都没有吃，反而得到了一大助力，这是很划算的事情。
因为在场的人都明白，若是晨曦加入到剑奉他们那边，以现在晨曦的状况还有处境来说，这是都双方都有利的事情。
对晨曦而言，这还是一个新的开始，对于苍剑他们来说，此刻他们这么帮着晨曦，晨曦自然以后不会背叛的。
因为在她最困难的时候，是苍剑他们的出手，让晨曦从此开启了新的人生，心中再也没有了歉疚，可以随自己的心意做任何的事情。
而现在这个时候，就算是放了无情剑宗的这些核心弟子又能怎么样呢，他们绝对不会在做出什么事情来了。
相反，他们在之后的时候，一定会更加卖力，不为了别的，只为了能够活着，绝对不会再打着什么主意。
苍剑的这一招，可以说是以退为进了，好处全让他占到了。
冷冰玉她们这些苍剑身边的人呢，自然是更加开心了，因为以后的时候，她们就会再次多出一名可以绝对信任的伙伴。
以晨曦的天赋来说，以后只要是成长起来了，必然会是一方强者，这是他们最需要的储备，现在加入的时机刚刚好。
没有了无情剑宗弟子身份的掣肘之后，再也没有任何的顾虑了，此刻起，那就是队伍再添一人。
而无情剑宗的那些核心弟子呢，此刻不管之前他们什么态度和想法，现在都在等着晨曦的回答。
晨曦接下来的话，关乎到他们的生死，虽然之前说着不怕死，但还是那句话，能活着，谁也不想就这么陨落了。
现在众人的目光，都落在了晨曦一个人的身上，此刻他她的决定，不仅仅是关乎到她自己从今以后的命运，还有其他人的。
“我，我想好了，我答应你的条件，我同意你说的。”
“只要放过他们，以后我跟无情剑宗再无半点瓜葛，从今以后，我就以一个新的身份开始以后的一切。”
“你说的不错，我欠他们的，从此之后也算是还清了，以后再也没有任何的亏欠，做什么事情，都可以全凭自己的心意。”
此刻，晨曦看着周围的所有人，看到他们此时的神态，自然是明白现在改怎么选择。
而且，晨曦内心深处也有一个声音在一直告诉她，救下这些无情剑宗的弟子。
晨曦虽然不知道，为什么自己现在明知道，自己如今的样子，就是他们害的，内心深处还想着为他们求情。
但是，就在自己说出那些话的时候，晨曦觉得心中从未有过的平静，就好像是了结了一些什么事情一样。
或许，就真的如同苍剑所说的那个样子，此事之后，自己就真的与无情剑宗再无半点瓜葛了吧。
如同苍剑所说的一样，欠无情剑宗的，现在开始就已经还清了，心中再也没有什么负担了。
正是因为如此，所以现在，晨曦深吸了一口气，做出了自己的决定，那就是赞同苍剑所说的，听苍剑的。
无情剑宗剩下的这些核心弟子，他们的性命就留住了，但是从此以后，自己跟他们再无半点关系。
以后，她晨曦，就会以一个新的身份，算是重新开始一切，以后，随着自己的心意去做出任何的决定。
虽然现在晨曦是失忆了，但是不代表她就什么都不明白，还是知道，苍剑对于自己的善意，这些她能够感受到。
正是因为如此，所以晨曦才能够下定决心，因为她觉得，就算是自己不再记得苍剑这个人了，可是苍剑的所做的，让她清楚自己应该相信。
原因很简单，苍剑没有必要骗自己，因为以他现在的身份来说，其实本可以不这么做的，自己没有什么好值得惦记的。
对于失忆之后，对自己好的人，对自己有善意的人，晨曦是不会忘记的，因为这是在她最困难和迷茫的时候，这些人还站在自己这边。
晨曦昨晚这个决定之后，好像整个人都变的轻松了不少，之前看着无情剑宗的弟子，总是觉得有一种莫名的心情。
其中有害怕，有担忧，有各种情绪掺杂在其中，但是现在，毫无疑问的是，自己不再如此了。
看着他们，就感觉跟看到其他陌生人一样，不再有什么情绪波动产生，就像是可有可无的一样，一点关系都没有。
听到晨曦的回答之后，无情剑宗的核心弟子，现在才算是松了一口气，他们终于可是放心了，他们不会死在这里了。
“你们都听到了，那么，我就不用在多说什么了吧，当然了，也请在场的其他人，为此事做一个见证。”
“还有，类似的事情，我绝对不想看到第二次，当然了，以后我也更不希望，还有人存在其他什么心思。”
“若是被我发现的话，那么不好意思，绝对不会再有什么回旋的余地，只会有一个结果，我不说，想必各位也都能够明白是什么意思。”
现在这个时候，苍剑看着其他五大势力的弟子，特别是无情剑宗的弟子，算是彻底的把这件事情做出了一个了结。
不过，虽然是对着无情剑宗的核心弟子所说，但，五大势力的核心弟子都明白，苍剑这些话，是对他们所有人说的。
意思说的很明确了，同样的事情，绝对不会有第二次的，不管是动他身边的人也好，还是之后追究之时的结果，都不会有第二次。
不过，苍剑也说了，那就是，我可能做不到，时时刻刻都防备着，但是后果，希望所有人都能够考虑清楚了。
若是真的想着在做出什么事情的话，要么做的干干净净，让自己找不到一丝一毫的破绽，做到对他们起疑心。
要么，那就只有一个结果，被自己发现了之后，下场各自去想一下，想必这个结果应该不会很难猜的。
之前的事情，都是看在眼里的，只可能更狠，不可能比这一次更轻的，这是毫无疑问的事情。
对此，没有人会怀疑苍剑所说的话，也不敢怀疑，因为代价真的不是他们可以承受的。
之前的时候，不知道苍剑的修为还好，或许还会有类似的想法，但是现在不一样了。
现在这个时候，不但知道了苍剑修为已经达到了生死境，而且现在大家都在一起，即将面对水域强者的攻击。
在这个时候，别说是没有机会在做什么，就算是有，他们现在也是真的不敢了，因为有些事情可一不可二。
既然现在已经被苍剑知道了，那么就绝对不可能再次出手了，他们背后强者所交代的任务，到现在算是结束了。
剩下的，那就是好好的保护剑奉的安全了，这是他们现在唯一的任务了，之前的任务，那都已经没有可能在继续下去了。
苍剑说完之后，可不会管他们这些人怎么样，直接待着剑奉他们一行人，离开了这里，另选了一处地方。
就在众人另选了一处地方之后，那些之前跟在剑奉他们身边的散修强者，也都收到了消息，开始往这边赶来。
而在此刻，众人之中的晨曦，却是一副愁眉不展的样子，跟之前的神情完全不一样。
晨曦此刻一举一动，自然被冷冰玉看在眼里的，冷冰玉有些疑惑，现在事情都已经解决了，为什么还是……
正是因为如此，所以现在冷冰玉打算问一下，晨曦到底是因为什么事情，让她现在看起来这么担忧。
“师姐，哦不，晨曦姐姐，你怎么了，现在怎么看起来有些心事的样子。”
“难道，还为了之前的事情担心吗？若是这样的话，大可不必如此，此事已经过去了，不会再有人不开眼的。”
“晨曦姐姐，现在我帮你介绍一下他们吧，算是重新认识一下。”
可能是以前交的习惯了，一开口的时候，就叫出了师姐，但是现在想想，既然晨曦已经重新开始一切了，那么这个称呼就要改一下了。
