    第一千二百三十五章 返回京城

    “先天卦象，东南大吉”

    一处荒郊野外的林地中，一个仅有十岁左右的孩子，一脸的污垢，明亮的大眼睛透着一丝惊慌，还不时的往后看着，然后收起地上的几枚铜钱，认准了一个方向，然后拔腿就跑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而身后不远处则是气势汹汹的追来两个年轻的异国男子，一个肥头大耳，累的气喘吁吁，另一个则是瘦高个，甚至腰间还系着一个围裙，上面有一些干枯的血迹。

    “老老板，要不算了，不就是一只鸡么？”瘦高个用标准的英语有些不满的嘟囔道。

    “一只鸡？这个小混蛋已经偷了三只了，现在的生意不景气，没有钱怎么给你工资？不给你工资行不行？”这个胖子小眼睛，一副奸商的模样，不由的翻了翻白眼，只好喘着粗气追了下去。

    “这就是大吉的卦象么？不会是卦象出问题了吧，”这个孩子瞪着眼前的雾霾下的不远处那深深的山涧，小脸不由的有些绿，轻声的嘀咕着。

    孩子不是别人，正是天机叟的得意弟子，三娃子，这小子呆在宾馆里，实在呆不下去了，饿坏了，也没有钱，后来被宾馆的人赶了出来，一直在附近流浪，忍无可忍之下，偷了一个杂食店的鸡，前两只还没事，第三只，却是被人现了，于是拔腿就跑，如果不是黑色的雾霾作掩护，他早就被人追上了。

    “臭小子，看你往哪里跑？有本事再跑啊，”

    两人终于追了过来，看到呆在那里的三娃子，这个胖子不由的露出得意的冷笑，步步紧逼，而三娃子则是瞪着一双惊恐的眼睛，一步步的后退，很快的就到了悬崖边上。

    “小子，要不跳下去，要不还钱，快点决定，”胖子用外语大喝着，虽然三娃子听不懂，不过看此人的表情，也知道此人没有安心，毕竟年纪小，面对凶神恶煞的胖子，他竟然选择了跳崖。

    “嗖，”的一声，三娃子刚跳下去，突然一阵劲风，莫名强大的吸力，把他硬生生的给吸了上来，掉在了一个人的怀里，正在柔和的望着他。

    “洛天大哥，你终于来了，呜呜”

    来人正是洛天，在最后关头，把这个小家伙给救了。

    原来洛天赶到那个宾馆后，得知了三娃子的情况，不由的暗自着急，释放强大的神识，终于现三娃子的一丝气息，于是飞赶来，堪堪救了他的小命。

    这个小家伙的先天卦象其实一点也不错，东南方向，正是洛天赶来的方向，不然的话早被胖子给抓住了。

    “好了，三娃子，不要哭 ，是大哥不好，告诉大哥哥是怎么回事？”洛天安慰着小家伙，心里有些内疚，毕竟当初他只是想对付完兽王和黑天使后，就回去接这个小家伙。

    却是没有想到遇到天堂之主，被打落湖底耽误了一天一夜，最后急于营救玉面狐狸她们，把这个小家伙给忘的一干二净，不由的感觉有些对不起天机叟，毕竟这是天机叟临死前托付给自己照顾的，万一出了事，他会内疚一辈子。

    “我我也不知道是怎么回事，他们就追我，”三娃子眼睛闪烁了一下，捂住怀里的那只烧鸡，遮遮掩掩的说道，看了一眼三娃子的表情，再看了看后面惊讶而又略带畏惧的两人，洛天岂能不明白是怎么回事？

    “因为一只烧鸡，这样逼迫一个孩子，是不是有些过分了？”洛天冷冷的盯着这两人，稍微释放出一丝气息，这两人脸苍白，浑身抖，顿时差点一屁股坐在地上，冷汗直流，对视了一眼，嚎的一声，扭头就跑，一会就消失在雾霾中，洛天当然也没有追赶，毕竟对方也只是普通人，把他们吓跑就完事了。

    “好了，没事了，以后大哥哥绝不再让你挨饿了，这次是大哥哥不好，”蹲下身来，帮着三娃子擦了一下他那脸上的灰尘，洛天歉意的笑道。

    “大哥哥，三娃不怪您的，我偷偷的为你算了一卦，你的气息曾经断绝，我还以为你死了呢，想不到你能来救我，”三娃子看到那两人走了后，顿时开心起来，从怀里拿出那个烧鸡，大口的吃起来，边吃边含糊的说着。

    洛天苦笑，抚摸了一个他的脑袋，他知道三娃子说的肯定就是自己被天堂之主打落湖底的那段时间，这个小家伙的推算能力很强，以后对他有大用，只不过一般情况下，洛天不会让他胡乱推算的，毕竟泄露天机会折寿的，洛天不想他走天机叟的老路。

    洛天带着三娃子在这里并没有久留，很快的离开了这里，赶往了华夏。

    此刻，华夏京城，同样的被黑色的雾霾所笼罩，只不过相比之下，比其他的地方稍好一些，毕竟这里距离龙脉所在地不远。

    现在不光是京城，就是整个华夏，都有些人心惶惶，周边少数地区还爆出内乱，只不过华夏采取的措施得当，很快的被镇压了下去，只是造成的影响很坏，对于当前雾霾的解释，华夏当局采取了一世界其他各国基本相一致的说法，那就是最近的天气环境有些异常，相信很快就能过去，请大家不要惊慌。

    没有办法，虽然有许多人不相信，但如果把真正的内幕说出来，会引起更大人的恐慌。

    京城上官家族，气氛有些沉闷和压抑，上官虹最近商会联盟基本上是停止了，所以也没有事做了，一直呆在府邸，夺命医生一直在陪同。

    此刻，大厅中，素萍，上官虹，上官野，还有裴容，兰兰等人，坐在那里，有些担忧的议论着当前的局势，他们这些人知道的比外界要多一些，所以更加的忧心冲冲。

    很明显的，这些年，裴容消瘦了许多，兰兰也有些无精打采，想回东昌，只不过现在局势不稳，不知道会生什么变故，所以裴容一直没有让她回去。

    同样有些憔悴的还是素萍，毕竟自己的两个女儿，上官飞燕和上官朵朵她们去了境外，对付天堂，让她担心不已，而且许多信号也断了，最近素萍给上官飞燕和朵朵打电话，总是打不通，唯一让她欣慰的是，不久前接到了洛天的电话，说是一切安好，只不过见不到人，她的心里总是放心不下。

    “家主，属下打听过了，听说外出对付天堂的那些人已经回来了，好像都在国安，而且据说龙魂和国安的两位负责人也回来了，”这时上官家族的一名属下前来报告。

    “是么？那小天他们呢，他们人呢？”上官虹，素萍还有裴容听了不由的一喜，齐齐的站了起来。

    “这个属下没有打听到洛天先生还有大小姐、二小姐的下落，”那名汇报的属下犹豫了一下，硬着头皮说道。

    “怎么可能？不会的，他们一定也会回来了，肯定在国安，”上官虹脸色一变，有些失控的喝道，而素萍则是挥了挥手，让这名属下退出去，这才宽慰上官虹道：“上官，不要担心，小天已经打过电话，他们会回来的，”虽然是在安慰上官虹，其实又何尝不是安慰自己。

    裴容更是脸色不好看，一只玉手有些轻微的抖，准备给洛天打电话，这时手机却是响了起来，是一个陌生号，不过素萍还是急忙接听了起来。

    “好，来了就好，嗯，我在这里呢”

    裴容的声音有些激动，眼睛微红，声音有些抖，随后放下电话，看向素萍还有兰兰等人，微笑道：“小天和他们并不是一批，他还在路上，相信晚上就能到了，”

    “是么？太好了，这是真的么容姐？”兰兰一下子从沙上跳了起来，颓废的神色全无，一下子精神起来，抓着裴容的手急切的问道，直到看到裴容微笑着点头，这个丫头不由的哽咽起来，让素萍也是一阵唏嘘。

    上官虹脸色顿时阴转晴，哈哈一笑：“我就说嘛，不用着急，他们一定会来的，嘿，张妈，吩咐后厨，把最拿手的菜全部做出来，我要为小天还有燕子、朵朵他们接风，哈哈哈”

    上官虹义气风，哈哈大笑，素萍不由的白了他一眼，苦笑着摇了摇头。

    洛天确实在路上，已经距离京城不远了，他是星夜兼程，一刻也没有敢耽误，直升机根本开不到华夏太远了，最后再次“借了一辆车子。

    等到了距离京城还有近百公里的时间，车子也没油了，洛天于是弃天飞赶来，不惜耗费真力，他要尽快的见到裴容等自己的女人，让她们安心，同时有关天堂后续的问题他也向上面商量一下，毕竟这次的损失也不小，而十二星煞随时会出现，天堂还没有真正的覆灭，一切还不容太乐观。

    比估计的时间提前了近一个小时，京城时间下午四点左右，上官家族的门口处，出现了一个一身黑色的年轻人，正是洛天，望着那熟悉的大门，抬脚向里走去。