    ...

    房间内。

    小医仙看着吕柒，俏脸上满是无奈：“还好吧？”

    “你就不能克制一下你的毒么，你瞧瞧我嘴唇都有些肿了。”吕柒有些悲剧的回应道。

    之前还没什么感觉，没想到，现在小医仙的毒已经这么恐怖了。

    只是品尝了她的唇，就给自己整的有些无力...

    “这个我也没办法的...”小医仙有些无奈，接着又道：“之前就是害怕我伤害到你，所以我才离开的...”

    “算了，以后我尽量忍耐好了。”

    小医仙笑了笑，接着又道：“光说我的这两年了，你那，都在做什么？”

    “我还好啊...”吕柒将加入云岚宗的这些事情都缩水的诉说了一番。

    “那么，你和云岚宗的宗主有什么关系了？”小医仙抓重点问道。

    每次说到女人的时候，都能看的出，吕柒有掩饰的！

    小医仙可不觉得，这小魂淡能因为自己守身如玉，毕竟，他那么色！！

    “...”

    本来他也没打算隐瞒，既然小医仙都问了，他当然全盘托出了。

    有些时候，有些事，确实应该老实交代。

    坦白从宽嘛，而且，小医仙可不是云韵，没那么大的醋性。毕竟，她的体制自己也清楚...

    “呵，吕柒你可以！！！”

    不过，当吕柒如实说完之后，听到他的风流事迹，小医仙都恨不得给丫直接毒死算了。

    “我也没办法，我修炼的功法之中，有着一种特殊的秘法。在每次使用之后...”

    早就知道会有这种结果，吕柒便是直接胡扯了起来。

    果然，有理由的情况下，小医仙即便是有些不满，但还是选择了“原谅。”

    没办法，除了眼前这个小山谷相处的人之外，她没什么能相信的人了。也不愿去和谁交什么朋友。

    她的世界很小，小到只有吕柒一人。

    若不是体质的问题，她可以将自己全身心交给他的...

    “跟我回加玛吧？”望着小医仙，吕柒问道。

    “如果是之前的话，你来找我，我一定马上和你离开。”

    小医仙很是认真的看着吕柒：“但现在，你不是想要壮大自己的势力么？既然如此，我不想离开这里，我想要帮助你。而且...而且在这里很适合我的修炼。”

    “那我帮你。”

    吕柒本来也没有打算让小医仙随着他一起返回加玛帝国。

    小医仙有这个能力，瓦解这出云帝国，这一点他一点都不怀疑。

    而他之所以会现在来这里，无非就是想要帮助小医仙加快这个速度。

    这样，对于云岚宗的成长，也是可以加快速度的。

    “不用，你不相信我么？”小医仙却是摇头拒绝道。

    对于她的拒绝，这还真是属于意料之外了...

    “出云帝国都是毒师出身。对付毒师我比你更加有经验。而且，就现在李家和出云皇室在明争暗斗，也是我的一个机会。”

    本来对于权势的想法，并不是很强烈。

    可是现在就不同了。

    小医仙也是一个聪明的女人，原世界她可以做到的事情。如今自然更没有理由做不到了。

    毕竟，这一世她的起点就很高！

    可以说，吕柒得到的毒果，给了她一个巨大的助力。

    “不行，虽然说是这么说，可我还是不放心你自己一个人面对。”吕柒摇了摇头说道。

    他来这里，不就是想要帮助小医仙的么。

    而且，对于其余几个帝国，他也是极有想法的！

    “罢了，那你先住下好了。”

    见吕柒决定了，她当然不好在说什么，只能选择应下。

    “我去喊带来的人，不过你总得告诉我，你在这城里是想要做什么吧？”吕柒又道。

    “之前的话，倒是没什么想法，但现在我会帮你蚕食整个出云帝国的。”小医仙说道。

    “有什么想法，说出来听听？”

    “联系李家大元帅，一起对付皇室。事成之后，在灭了他。”

    小医仙的提议是很不错，可是，对方怎么可能会答应了？

    要知道，对方想的是，她和皇室之间拼个你死我活以后，在出手收拾残局的。

    “又不是只可以联系李家的家主，而且，我也可以和皇室合作不是么？”小医仙狡黠的笑了起来。

    “....”

    吕柒觉得还是有些不可能，但就算是他来的时候，对于这目前的李家族长李程了解来看，都知道他的心思。

    更何况是皇室了？

    李家内部可能难，但要是和皇室合作，却也不是不可能的。

    毕竟，皇室的国君，本身就是想要招募小医仙的，最为重要的一点，他只要不是昏晕无能到了极点的话，一定也不想这李家持续壮大下去。

    ....

    出云都城。

    皇宫内....

    “你说什么，两位长老都陨落了？？”

    国君慕容易一脸气愤的看着汇报之人问道。

    “没....没错，就在刚刚两位长老的玉牌，都碎了...”

    出云国君慕容易眉头紧锁：“哼，这小小的毒宗宗主，不过斗王实力...怎么可能杀得了两位长老！”

    “而且，凭他们的速度，这个时间最多才刚刚抵达雾城吧！”

    越说，慕容易便是越生气，拳头都紧攥了起来。

    在他看来，这绝对不可能是一个刚刚崛起的毒宗能做到的事情。两位三星斗王！！

    出云帝国能击杀他两个得力助手的，无非就是李家了！

    “陛下难道是怀疑李家？”殿中的汇报人弱弱的开口询问道。

    “帝国之中，除了李家有着如此实力之外，你觉得还能有谁！”慕容易眼里有着很大的怒火。

    “那接下来，可该如何是好....”

    “什么都需要朕来想，还要你们何用？”慕容易转头问道。

    “.....”

    一阵沉默.....

    慕容易：“滚，赶紧滚！”

    一看这情况就知道，这是嘣不出一个p来了。

    思来想去了一番，慕容易觉得，还是需要见一见这毒宗的宗主。

    他也是听说了对方的，知道想要培养起来，会很容易。

    小医仙终究没有家族支持，即便是扶持起来，也不会成为第二个李家。

    而得到对方相助的话，那么李程再有什么想法，他便是可以搏一搏了。要是没有想法，那毒宗完全可以用来牵制对方....

    考虑好了以后，慕容易便是偷偷离开了皇城，向着雾城的方向赶去....

    .....

    目前月票(19/30)...

