    “一窝的奥特曼？”卡蜜拉感到有些震撼。

    　　

    　　江合点点头，道：“那是奥特曼的故乡，里面全是光之巨人，你们先在这里等着吧，我回去一趟TPC去把时光机器给弄过来，到时候你们就能变成光了。”

    　　

    　　说完，江合就走出甬道，来到外界，取出变身器，触动按钮，变成巨人赶路。

    　　

    　　从露露耶遗迹到TPC基地，也只需要几秒钟时间，几乎是瞬息抵达。

    　　

    　　回到基地的时候，就只有野瑞队员在，其他的队员，和队长还都没有回来。

    　　

    　　毕竟熊本市距离基地有一段距离，战机还被毁了。

    　　

    　　野瑞队员看到他，也奇怪道：“江合队员，你怎么一个人就回来了，队长他们呢？”

    　　

    　　“哦，他们还在后面。”江合随口道：“一会儿就到。”

    　　

    　　野瑞队员不置可否的点点头，也没有太放在心上，江合来到时光机器面前，心念一动，就把时光机器收入了手镯中，野瑞在精心操作电脑。

    　　

    　　并没有发现他的小动作，当然就算是发现了，江合也有充足的理由。

    　　

    　　拿到时光机器以后，江合又迅速返回了露露耶遗迹，回到甬道中，把时光机器取了出来，轻轻地敲了敲说道：“喂，幽怜，出来了，有事情找你帮忙，你说的光遗传因子转换器我已经拿到了。”

    　　

    　　话音落下，从时光机器中闪出一道光，紧跟着幽怜的身影就出现在甬道中。

    　　

    　　看着卡蜜拉三人面前的设备，还真的是光遗传因子转换器，有些惊讶道：“这东西在三千万年前就已经失踪了，你从哪儿找到的？”

    　　

    　　江合干笑两声，道：“这件事说来话长，简单来说，是从一个妄图变成光的傻逼那里弄来的，设备没问题吧。”

    　　

    　　“没有问题。”幽怜摇摇头说道。

    　　

    　　但紧跟着语气又是一个转折，说道：“想要让黑暗巨人变成光，除了首先要让他们三人心甘情愿的放弃黑暗力量以外，还要有大量的光，来供他们三个吸收，这些条件都必须满足，才能使黑暗巨人变成光。”

    　　

    　　“大量的光……”江合不禁皱起了眉头，突然眼睛一亮，道：“我曾经吸收过人类凝结的希望之光，可以用到这里吗？”

    　　

    　　“不行。”幽怜摇摇头，道：“这是属于你的光芒，别的巨人无法吸收，而且量也不够。”

    　　

    　　“我的光？”江合对于这句话有些一知半解，光就是光，还区分你的，我的？

    　　

    　　江合忍不住开口问道：“既然黑暗巨人要变成光之巨人，需要那么庞大的光芒，我……迪迦当初是怎么变成光的？”

    　　

    　　幽怜幽幽道：“迪迦他是吸收了三千万年前，超古代人类凝结出来的所有光芒。”

    　　

    　　“这么厉害？”江合有些咂舌，三千万年前，超古代人类就已经可以熟练运用光的力量。

    　　

    　　可见文明有多么辉煌，诞生的光，有多么可怕，庞大，可即便如此，也只够迪迦一个人转化成光。

    　　

    　　忽然，江合心中一动，道：“那为什么大古可以吸收黑暗的力量，并将之转化为光？”

    　　

    　　原剧情中，大古就是在夺走了属于卡蜜拉三人的黑暗，成功转化为迪迦奥特曼。

    　　

    　　幽怜有些诧异，他为什么会问这样的问题，不过还是解释道：“大古他不一样，因为他既是光，也是人类，人类心中本来就是黑暗与光明共存，一个人，时好时坏，可以随时转化，黑暗与光也是一样的，只要有强大的信念。”

    　　

    　　江合点点头，道：“原来是这样，也就是说我也同样可以变成光。”

    　　

    　　“你？”幽怜摇摇头，道：“别人或许可以，唯独你不行。”

    　　

    　　“为什么？你刚刚不是说，黑暗和光本就是相互依存，可以相互转化，再说了，三千万年前迪迦不是就变成光了吗？”

    　　

    　　幽怜沉默了会儿，才开口说了一句莫须有的话。

    　　

    　　“因为你是真正的黑暗，永远也无法变成光！”

    　　

    　　说完这句话，幽怜就径直走开，留下一脸愕然的江合，在后面叫道：“喂，你别话说一半就走了，不知道这样做会吊人胃口的吗？喂，幽怜，大姐？小姐姐？阿姨，大婶……奶奶，求求你给我说明白啊！”

    　　

    　　可惜，幽怜就是不理他，完全没有要和他再交流下去的样子，走过去看着卡蜜拉三人道：“想要变成光，就必须舍弃黑暗的力量，露露耶遗迹沉睡着的不仅仅只有庞大的黑暗，还有无数的光明，我将借助这里埋藏的光芒，对你们进行洗礼，洗刷灵魂里的邪恶，成功了就意味着你们变成了光之巨人。”

    　　

    　　卡蜜拉三人对视了一眼，语气十分坚定的开口道：“我们都想要变成光。”

    　　

    　　做了三千万年的黑暗巨人，其实他们早就腻味了，况且处于黑暗中的生物，天生对于温暖的光芒，有一种来自内心和本能的羡慕和渴望。

    　　

    　　卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人，也同样十分向往的温暖的光，所以如果可以变成光，他们当然会把握住这次机会。

    　　

    　　光就像是黑暗世界中，点缀的一抹颜色，在冰冷寂静的黑暗世界，显得是那样的有活力和温暖。

    　　

    　　这种美好，当然是被当成主旋律的，所以人们向往光明，摒弃黑暗。

    　　

    　　幽怜开口道：“转化你们三人，除了光遗传因子转换器之外，还需要一个媒介。”

    　　

    　　“什么媒介？”江合下意识的问了一句，可是突然他就有一种不祥的预感。

    　　

    　　果不其然，就听到幽怜看着他开口道：“需要一个庞大的容器，可以暂时吸收和存储光的黑暗的力量，而不造成什么剧烈的冲突，也就只有你能做到了。”

    　　

    　　江合老脸一黑，这尼玛听着，倒像是要让自己发挥一个过滤器的作用。

    　　

    　　可是没办法啊，这三个巨人都是自己的女友和兄弟，不对，呸，应该是迪迦的女友和兄弟。

    　　

    　　都不是外人，自己又继承了迪迦的力量，有必要做出一些牺牲，江合在心里暗暗想着。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

