    翌日。

    灵犀一脸不舍，看着李墨，“黑土大哥，那你保重，以后要是有时间，或者你变得很厉害了，记得过来看看我！”

    “嗯，有机会路过，自然会过来看你的。”

    李墨微微一笑。

    “那你走吧！”

    灵犀的眼眸之中，涌出一丝水雾。

    尽管与李墨认识时间不长，但李墨却对她极好，这是她父母战死后，第一个对她这么好的人，她心中非常的难受。

    李墨微微一笑，轻轻拍了拍灵犀的头，“坚强一点，你现在是灵生境八重的强者了，再见。”

    言罢，李墨转身，准备离去。

    便在这时，他忽然停住身躯，看向了远处，眉头微微一皱。

    “怎么了？

    黑土大哥！”

    灵犀问道。

    “走，我们过去看看，有很多修士，朝着你们灵家过来了，有七名灭生境！”

    李墨道。

    “啊？”

    灵犀顿时大惊，“整个云灵星上也就只有十余名，灵家三位，风家三位，云家四位，这七人，难道是风家与云家的七位？”

    不仅仅是李墨发现了，灵家三位灭生境也皆是发现了，然后立刻通知下去。

    诸多灵生境强者，也都是飞了出来。

    短时间内，只见远处已经出现了密密麻麻的身影，这些修士的数量，不是特别的多，但也有两万。

    而且，可以很明显的看到，这是两方势力，他们虽然在一起飞来，但却从中间微微隔开了一些。

    另一旁，灵家的方向，灵家众人亦是飞了过来，片刻之后，便已经聚集了三四万，并且还在不断的增加着。

    但是气势却是不如这到来的两方势力，这两万人虽然不多，但皆是极为强大，而且最前方，可是有七名灭生境。

    双方，在灵家的领地上空相遇。

    因此变故，李墨也没有离去，而是与灵犀来到了灵家众人的面前。

    灵犀的眼眸瞬间一沉，“这是风家和云家的所有强大修士，他们怎么联合一起过来了？

    风家崛起，云家可是与我灵家结盟着，一同抵挡风家，但现在他们两家，怎么忽然过来了？”

    “或许……”李墨心中已然出现了一个答案，这件事应当是自己引起的。

    既然是自己引起的，那么自己便晚一些走，将这件事处理好了。

    灵家此刻，上下都极为的紧张，风家与云家忽然联合一起，大军压境，明显是不怀好意的。

    灵家族长走了出来，看着风家与云家众人，皱眉喝道：“两位族长，你们可知如此，是在侵犯我灵家的领地？

    是对我灵家的不敬？”

    “灵族长，抱歉了，事出有急，还望见谅啊！”

    云家族长，亦是一位老者，对着灵家族长微微一笑抱拳，虽然话语还算客气，大能语气之中，却透露出一抹不以为然。

    风家是刚刚崛起的家族，他们的族长，亦是比较年轻，乃是一名中年人，做事雷厉风行。

    他直接开口：“灵族长，我们此番来，自然是有目的，也就直接开门见山的说了，我们是为了那个改进过的大召唤术而来！”

    “如此神奇的道法，改进过，可以让整个云灵星所有修士都受益的道法，这种道法，自然是要给所有人拥有，不能让灵家独吞啊！”

    “这是我灵家研究出来的道法，为何要交给你们？”

    灵家族长脸色顿时一变，他心中也已经猜到了为什么，只是没想到，这么快便传了出去，昨天才刚刚让核心弟子修行，今日两家便大举压境。

    看来，灵家之中，有不少两家的弟子啊。

    但他们灵家也安排了不少人，在风家与云家，而这次，竟然没有收到任何消息，看来，这次出动，便是大部分风家与云家人，都不知道前往哪里。

    今日，恐怕是有些不妙了。

    灵家自然是无法挡住云家与风家的联合，但是，他不是一定就没有退路。

    “云族长，虽然如今云家还是比较强大，有四位灭生境，但风家的发展势头你们也看到了，即便是今日，我灵家直接灭亡，但唇亡齿寒的道理，云族长也应该明白吧，没有了灵家与你合作，云家，也命不久矣！”

    灵家族长直接开口道，没有任何忌讳。

    云家众人闻言，眉头皆是皱了起来，因为灵家族长说的非常有道理。

    他们之前也是担心这些，所以才联合一起的，而今日，忽然与风家联合起来，大军压境，的确是有些不地道，但那改进过的大召唤术，又一定要得到。

    否则的话，日后将会是风家与灵家的争锋，而他们云家，彻底沦为炮灰。

    所以，云家也很纠结，与风家联合一起，又不能让灵家彻底毁去，不然他们独自对抗不了风家，也不能让灵家势大，不然云家的处境也很艰难。

    当然，比云家更难的是此刻的灵家，他们拥有了改进过的大召唤术。

    但此刻，却还没有完全掌握，不过，就算是完全掌握，短时间内，也不可能抵挡另外两家的联合。

    “这件事是我引起的，我来解决的！”

    这时，李墨缓缓走了出来。

    然后看着云家与风家。

    “你们退回去吧，灵家，我在庇佑！”

    此言一出，顿时风家，灵家，云家，所有人皆是震惊起来。

    旋即，便是一道道爆喝声。

    “你算什么东西？

    灵家你在庇佑？”

    “你敢让我风家退回去？

    你以为你是谁？”

    “真是可笑，随便走出来一人，便敢如此狂妄，这是灵家的弟子吗？

    太过可笑了。”

    所有人都在怒骂。

    即便是灵家众人，也都是极为不满，你是谁？

    你有什么资格说庇佑我灵家，没这个实力说这种话，太过狂妄了。

    面对众人嘲讽，李墨并没有任何言语。

    因为言语，不能解决所有，而举动才可以。

    所以，他看了一眼沸腾的云家与风家，举起了手，他要一手，镇压镇压云灵星两大家族。

    看着李墨一言不发，抬起了手，这些嘲笑声更加大了，甚至演变为更大的谩骂，而且声音非常的难听。

    即便是灵家族长，也极为震惊，不是刚刚突破灭生境了，是哪里来的底气？

    

