    墨染冷哼了一声，他绝对不会承认他突然发现容紫陌的治疗法子比他这个法子更有用，只不过两日的功夫，迅速地控制鼠疫，而且还在好转，就算他是医魔，也很难做到。

    墨染将方子放在怀里向外走。

    容紫陌赶紧追上去：“师父，到底怎么了？”

    墨染回眸看她：“你上次说作为成为老子徒弟的交换条件，你告诉我你的医治法子？”

    容紫陌眨眨眼睛：“师父不是瞧不上我的法子么，说我的法子都是雕虫小技！”

    墨染冷哼了一声：“是瞧不上，但是你是老子的徒弟，老子总得知道你以前学了一些什么乱七八糟的东西吧！”

    容紫陌忍不住勾唇一笑，立刻明白了墨染傲娇的原因。

    这抗生素是现代医学的最大成就，虽然在现代，抗生素滥用造成了一些不良后果，但是在感染的时候用抗生素，的确要比中药快得多。

    自然中药中医在一些疾病上的应用是好过抗生素的。

    容紫陌不能直接告诉墨染神奇药箱的秘密，只能告诉一些西医的基础，就只是内科讲了半天就只讲了个开头。

    墨染听着容紫陌将他熟悉的筋脉重新划分，什么心肝脾肺肾各部常见疾病还有人体的八大系统，已经完全惊呆了。

    “这些，你都是从哪里学的？”墨染沉默了一会儿，逐渐地从震惊中恢复过来，抬眸低声问道。

    “三年前我有一次上山玩，捡到一本医书，自学的，只是可惜后来那医书不见了！”容紫陌嘿嘿笑笑。

    墨染盯着女人冷笑：“你以为我会相信？”

    容紫陌叹口气：“不管您信不信，我擅长的东西只能用来治疗急病大病，后续还是需要师父的中医的，所以还是希望师父能教导我一二。”

    墨染犹豫了一下，从怀中拿出方才那个方子交给容紫陌：“虽然老子不太相信你，但是看在你是为民做好事的份上，就帮你一次！”

    容紫陌赶紧道谢，反正有第一次就有第二次，她这个师父继续叫下去，一定会学到更多的中医知识的。

    链霉素没有了，容紫陌用墨染的方子为牧家父子做最后的收尾治疗，效果十分的不错，不用到十天，到了第七天，牧家父子就差不多已经痊愈。

    村子里有了鼠疫，这事儿很快就传到了十里八村，周围村子的人甚至上山割了荆棘堵在杏花村前后两个村口，几个村子派了人监督着杏花村的人，不准他们出村子。

    杏花村的村民一方面恼恨牧家，一方面也真真切切地感受到了被人歧视的滋味，他们也看清了形势，若是这鼠疫蔓延，不等他们自己病死，这四周村子的人都会把他们烧死。

    杨无咎这些日子就带着侍卫住在了村外，扎起帐篷来，一来是怕杏花村的村民出来，二来怕四周的村子与杏花村的人起冲突。

    杨无咎每日都要到村子里去转转，每次都在牧家门外站许久。

    他每日都盼望着女人能够从那个屋子里平平安安地走出来。

