    想到就做。

    糜稽当即关掉游戏机，从椅子上起身，从床上拿起一个照相机，对准了电视。

    “咔嚓！”

    随即，抖着自己的小肚子朝门外走去。

    迈出房门，穿过走廊，来到基裘和席巴休闲时所在的庭院。

    此时的庭院内，基裘抱着奇犽坐在亭台内的长椅上，席巴则坐在石凳上，端起身前石桌上冒着热气的茶杯，不时轻呡。

    亭台里，除了席巴和基裘外，还站着两名身着燕尾服的女性管家。

    傍晚，太阳化作一个金色圆盘，金色阳光从天空倾泻而下，照射在席巴和基裘的身上，却感受不到半分温暖。

    现在是十一月，小雪节气。

    大量细小雪花飘荡在庭院半空，从天空倾泻下来的金色阳光照射在扬扬洒洒的雪花上。

    金色的阳光和透明雪花交相辉映，宛如点燃的星月灯火，化作纷纷扬扬的金色星光在空中自由飞舞。

    “糜稽，有什么事吗？”

    席巴看到糜稽的表情，便猜到他有什么事，于是直接问道。

    “爸爸，我想出去一趟。”

    糜稽站在席巴面前，不足六岁的他，体重却严重超重，几乎圆成了一个球。

    基裘也听到了糜稽的话，转头望向糜稽。

    “出去做什么？”

    席巴放下茶杯，表情认真地注视着糜稽，他现在不想让糜稽离家。

    和他的两位大哥比起来，糜稽的身手非常一般，而且很多训练也不及格。

    不止如此，他的意志力也不是很强。

    久而久之，席巴自己都放弃了对糜稽的培养，任由其自由成长。

    不管是孜婆年还是梧桐，都不再对他进行训练。

    当然，这并不是说糜稽的天赋不高。

    只是糜稽志不在此，这个孩子追求的跟他们不同，跟家里任何人都不一样。

    直到现在。

    结果就是，停下各种训练的糜稽，体重以肉眼可见的速度飙升，短短一个月就胖了二十多斤，变成了现在这幅模样。

    “呃，我看上了一款游戏，想要从这个人手里得到他。”

    糜稽把照片放在石桌上，让母亲和父亲一起看。

    坐在石凳上的基裘伸手把照片拿起，仔细察看着照片里面的新闻内容，还有里面的人。

    “咿~呀呀~”

    此时，还是婴儿模样的奇犽醒过来，伸手要去抓基裘手里的照片。

    但基裘却将照片递给了席巴，小奇犽小嘴一撇，立即就要哭出声来。

    “给。”

    忽地，一件模样酷炫的小玩具塞到了小奇犽的怀里，奇犽眨了眨眼，抓着玩具开心地笑了起来。

    “好险……”

    糜稽暗自松了口气，要是奇犽因为他的原因哭了，母亲基裘又要不高兴了。

    想到这里，糜稽暗自瞥了眼基裘。

    自从奇犽出生后，母亲基裘的全部注意力都集中在了奇犽身上，就连伊路谜大哥也不关心了。

    “你查过这个人的资料吗？”

    席巴看完，将照片放在石桌上，看向糜稽，问道。

    “不，还没有。”

    “这是刚刚才决定的事情，临时起意。”

    “但我会查清楚的，这些都是小问题。”

    糜稽说着纵身跃上石凳，站在石凳上和席巴对视道，他不想一直那么费力地抬头望着席巴，那样太累了。

    “既然你已经决定了，那就让孜婆年和梧桐跟你一同前往。”

    “你虽然脑袋很聪明，但毕竟身手不怎么样，还是需要人保护。”

    只是片刻，席巴便做出决定，他也不想看到糜稽整天待在家里玩游戏，都快废掉了。

    偶尔出个远门也不错，有孜婆年和梧桐的保护，想必不会遇到什么危险。

    “你们在说什么呢？”

    此时，伊尔谜的声音从糜稽身后响起。

    “伊尔谜哥哥。”

    糜稽回头望去，只见一身天蓝色劲装的伊尔谜正徐徐走来。

    “伊尔谜，你的任务已经完成了吗？”

    席巴问道。

    “嗯。”伊尔谜轻轻点头，坐在石凳上，“一个企业老板而已，安保力量也不强，很轻松就干掉了。”

    “对了，你们刚才在聊什么？”

    伊尔谜再次问道，目光在席巴和糜稽脸上扫视着，随即转移到桌面的照片上。

    “这是……”

    伊尔谜拿起照片，神色平淡地看着照片上面的新闻内容和那道熟悉的身影。

    “我想要从这个人手上拿到哪款游戏。”

    糜稽凑到伊尔谜身边，用他那白白胖胖的手指指着照片上的西装身影，道：

    “但是我身上没钱，只能杀了他再从他手里拿到我想要的东西了。”

    伊尔谜闻言，抬头，看向旁边的糜稽，眨了眨眼，用一种看傻子的表情看着他。

    糜稽也盯着着伊尔谜，看着伊尔谜的表情，他有些摸不着头脑。

    “有什么问题吗？伊尔谜？”

    席巴也看出伊尔谜表情不对劲，出声询问道。

    “啊，没什么问题。”伊尔谜回过神来，重新把照片放在桌面上，语气悠哉，道：“恐怕伊路谜也没想过……”

    “自己会成为亲弟弟的杀人目标吧。”

    “不过，我支持你哦~”

    伊尔谜看向糜稽，一脸“我很看好你去送死”的表情，为他加油道。

    “什么！？”

    “这个人是伊路谜大哥！？”

    糜稽顿时从石凳上站了起来，神色激动。

    “你说……这是伊路谜？”

    席巴也重新拿起照片，仔细看着照片上那道被众多富豪围聚，风光无限的身影。

    “嗯，这是他的其中一个身份。”伊尔谜点了点头，“我也不知道他有多少重身份，总之我见过他这幅模样。”

    “糜稽，看来你不用出远门了。”席巴将照片递给一旁的基裘，看向糜稽道：“直接向你大哥要就行了。”

    “正好，快到年底了，他也该回来了。”

    糜稽重重点头，其实他自己也不想出远门，天天蹲在家里玩游戏吃薯条喝可乐不香吗？

    “但是……伊路谜大哥他对游戏不感兴趣的吧。”

    糜稽重新坐回凳子上，突然开口道。

    “没错，伊路谜他从小到达都只对修行感兴趣。”伊尔谜低头凝思，席巴亦是皱眉道：“看来，这款游戏里面应该有什么不为人知的秘密。”

