
周屠户并不识字，拿到信之后还是请人帮他读的。结果信中的消息，无异于是一道晴天霹雳，劈在了他的脑门上。直到这个时候，他才知道，从始至终都是他冤枉了自己的妻子。

周屠户又悔恨又悲痛，但是这又有什么用呢？他的妻子，早已经永远地从这个世界上消失了，甚至连一副完整的尸骨，都没有剩下。

最终，在悔恨的折磨里，又听到左邻右舍都在议论自己的妻子。周屠户要一个月黑风高的夜晚，抹了脖子，也追随他妻子而去了……

但是那真正的罪魁祸首刘秀才，除了心中稍微有那么一点点愧疚之外，连一点惩罚都没有得到。甚至于，这件牵连了两条人命的事件，在他的人生之中，只算是一个小小的，风流轶事……

************************************

回忆那过去发生的事情时，李月儿的一双眼睛变得血红，她咬牙切齿地道：“我曾经从坟墓里爬出来，一路找到了那刘秀才，你知道他怎么对外人吹嘘地么？！”

她的指甲瞬间全都伸了出来，身体里的鬼气不受控制地往外涌，还是苏幕遮及时给她贴了一张安魂符，她才没有变成恶鬼。

李月儿平复了一下情绪，继续道：“那个贱/人，居然对外人说，说因为我思慕于他，而他拒绝了我的感情，我才会寻死的！甚至，甚至还说是我的夫君无能，所以才留不住我！”

“他逼死了我们夫妻俩，不但不思悔改，还在外面胡说八道，败坏两个死者的名声！这种畜牲，就不该活在这世界上！”

“我是想要趁机杀掉他的，但他不知从哪请来了一位江湖术士，将我打得几乎魂飞魄散。无奈之下，我只好先逃走了。可是等我好不容易复原，那个畜牲已经不见了，我找不到他！”

这恨意持续了两百多年，只要没有找到那刘秀才，只要没有亲手报仇。李月儿的恨意，根本不可能磨灭！

宫阳在一旁听完了整个护士，早已经是目瞪口呆。他原以为自己……咳咳咳咳，就有点渣，但跟这个刘秀才相比，简直就是小巫见大巫啊！还是读书人呢，圣贤书都被他读到狗肚子里去了！李月儿说得那对，那就不是人，那就是一个畜牲！

这样想着，他对于李月儿鬼魂的身份的惧怕，倒是诡异地减轻了一些。

苏幕遮对于李月儿的遭遇却只能叹气，无论古今，人心，总是一种又让人琢磨不透，又令人感到恐惧的东西。他对李月儿道：“那你为何不寻求鬼差的帮助，像你这种枉死的鬼魂，阎王应该会关照的。”

李月儿苦笑，“我想去，但是我不敢啊！我怕他们直接押着我去投胎，到时候，一碗孟婆汤下肚，我前尘往事皆忘记该怎么办？这种可能，我绝对不能允许它发生。”

苏幕遮沉默了一会儿，看着她，“我愿意帮你。”

他是真的愿意帮助李月儿。因为李月儿虽然是枉死的，还死的那样悲惨，但是她即使变成鬼，也没有滥杀无辜。这一点，让苏幕遮很是欣赏。

李月儿看着他，直言不讳地问道：“先生将如何帮我？”

苏幕遮答道：“我会请黑白无常二位鬼差出来，让他们帮你查一查那刘秀才的命格。他们同我是好友，不会为难你的。”

但是李月儿却不完全信任于他，做了这么多年的孤魂野鬼，看惯了各种阴谋陷害，她对于人类的信任早已经趋近于零，“若是先生趁机让鬼差把我抓走，我又该怎么办？你们这些道士，从来都只换抓鬼，又何时问过我们有没有苦衷呢？”

苏幕遮直直地盯着她的眼睛，并没有被她恐怖的外表吓到，他道：“你信或不信我跟我其实并没有关系。你应该清楚一点，就算我不叫鬼差来，我要是想把你送到地府里去，也是轻而易举的事情。”

李月儿竟然诡异地被他说服了。她点点头，同意了苏幕遮的提议。

苏幕遮起身，对一直偷看这边的宫阳说，“接下来的时间，你们先回避一下。”

活人在没有防护措施的情况下，是不能和黑白无常接触的，那两位鬼差身上的煞气太浓重。普通人，会折寿的。

宫阳不敢违背他的话，抱着赵琳便向外走，而苏幕遮也抱起保姆走出了们，然后把两个女人交给宫阳来安置。

做完这些，苏幕遮重又回到了卧室内，然后将黑白无常从地府内请了出来。

黑白无常兄弟俩对于苏幕遮依旧很热情。苏幕遮跟他们说清楚了李月儿的事情后，他们便一口答应了下来，帮李月儿看看关于那刘秀才的事情。

白无常来到李月儿的身边，将一缕金色的光芒摄入了她的眉心之中，于是她记忆里那关于刘秀才的事情，全部传到了白无常的灵识里。白无常闭着眼睛，将刘秀才的性命，生辰八字都说了一遍，而黑无常则快速地翻阅着身上的簿册，不多时，便找到了那刘秀才生前身后的全部经历。

“刘云启，生于xxxx年，卒于xxxx年，一生所行之事，功大于过，身负三条性命，因欺凌妇女，死后被打至第九层地狱，受油锅翻炸之刑，受刑十阴年后，转世投于畜牲道；其妻刘王氏，因犯陷害诽谤之罪，害人至死，死后被打至第五层地狱，受蒸笼蒸煮之刑，受刑五阴年后，再入拔舌地狱。转世为无舍哑儿，一生为奴，不得翻身。”

低沉磁性的男声缓慢的阅读着这些文字，声音毫无情绪起伏，但正因为如此，更加让人信任了。

李月儿本来因为白无常的靠近，还吓得涩涩发抖。但听了黑无常所说的那刘秀才和他那长舌妻子的下场之后，她就想痛痛快快d大哭一场了。原来，原来，苍天还是右眼的，这世道也依旧是公正的，不会让他们这些鬼魂白白枉死！

她跪下来，给苏幕遮和黑白无常重重地磕了九个头，感谢他们的大恩大德。

黑无常合上手上的簿册，对李月儿道：“你既然心愿已了，便也该跟着我们回地府去投胎了吧。若不是你有苦衷，向你这种迟迟不入轮回的行为，可是该受到重罚的！”

李月儿羞愧地低下了头，却还是忍不住道：“小女子还有，还有一事相求，希望两位鬼差大人能够成全。”

苏幕遮猜测道：“你是想问你丈夫的事？”

李月儿连忙点头，“我夫君，我夫君当时是被怒气冲昏了头。两位大人，我心中并没有，并没有怪他的，他没有受苦吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708313"  chaptername="第五百九十一章  他们的结局">加入书签</a>
</div>
