    林逸淡淡一笑，没有答应也没有拒绝，只是随口说道：“看情况再说吧，星云塔我们连第一层都没通过，具体情报也只到第一层六十六级台阶为止，现在说计划太早。”

    说话间众人脚下的星辰阶梯忽然光芒大盛，所有星辰都亮起了璀璨的光辉，不，不光是脚下，入目所及，全都一样！

    无论是上边还是下边，所有星辰阶梯全部绽放出夺目的星光。

    第一层，被人点亮了！

    每个人意识中的上帝视角可以清楚的看到，整个星云塔原本浑然一体的十八层，此时出现了不同，第一层已经变得璀璨无比，相比之下，其余十七层就显得有些星光黯淡了。

    “有人通过第一层了！速度好快！”

    黄衫茂愣了一下，下意识的喃喃自语着，随即有些心虚的看向林逸，生怕林逸改变主意，又抛下他们去追逐第一集团的速度。

    林逸浑不在意的耸耸肩：“很正常，星云塔八个门户同时开启，各方都有全力攀登的高手，现在才点亮第一层，已经是有些慢了！看来在第一层顶部的平台上，并不是轻易就能通过。”

    三十三和六十六级台阶都有限制，没理由最顶端会毫无限制，正常情况下，林逸觉得自己抵达六十六级台阶的时候，第一层就该被点亮了才对。

    这个时候才有人通过第一层，明显是耽搁了不少时间。

    “不管怎么说，我们还是加快些速度吧，已经拖累了司马仲达，不能再这么理所当然的慢慢攀爬了，大家都拿出全力来！”

    秦勿念挥舞着拳头给众人加油打气：“即便最好的奖励没有了，至少也要得到中等的奖励吧？来吧，冲刺吧！”

    她的实力是在场所有人中最低端之一，但这么说话没人觉得有问题，毕竟她和林逸明显是关系不同于别人，黄衫茂都要给她面子。

    没错，给秦勿念面子，就是给林逸面子，至于秦家大小姐的身份……被秦家叛徒一直追杀的大小姐，有什么好尊敬的啊？

    “兄弟们都听到了吧？加把劲儿，第二层正在向我们招手，上吧！”

    黄衫茂也拿出了队长的派头，招呼众人加快速度，他也怕拖累林逸太久，惹得林逸不耐烦，那好日子就到头了。

    毕竟林逸雷遁术的速度大家都看在眼里，若非是照顾他们，以林逸的速度，第一个通过第一层的奖励，多半不会落在别人手里。

    其他人纷纷响应，嗷嗷叫着拿出了吃奶的劲儿，拼命攀爬起来，原本就已经过了九十级台阶，在众人的努力加速下，增加的重力仿佛没有出现一般，每一级台阶的通过时间反而更快了一些。

    少顷之后，林逸带着众人踏上了九十九级台阶，出现在众人面前的是一个星光璀璨的巨大平台，说明白点，这个平台看起来就仿佛是一片星云，中央位置是一颗宛如恒星般光芒万丈的星辰。

    那就是被点亮的第一层核心所在，通过这颗点燃的恒星，就能进入第二层了！

    “第一层已经没人了，看来是全都进入第二层了，大家跟着我……”

    林逸刚说了一句话，忽然感觉不对，神识中黄衫茂、秦勿念等人都无声无息的消失了！

    甚至林逸都没有发现他们是什么时候、如何消失不见的？

    太诡异了！

    明明大家是一起踏上九十九级台阶，站在这个星云一般的巨大平台上，为什么忽然间就会消失不见？

    林逸的神识来回扫描，找不到任何蛛丝马迹，联想到整个星云平台空空荡荡没有一个人在，心中多了几分明悟！

    恐怕不是没人在这个星云平台上，而是在这里的人，都被一种神奇的力量给隔绝开了！

    或许黄衫茂等人此时也是一个人单独站在平台上，心中还有些恐慌吧？

    林逸抬眼看向星云平台中央的那颗好像恒星一般的火焰球体，举步向前！

    想要进入第二层，看来是需要完成单人模式的考验！

    一步跨出，斗转星移！

    林逸眼前景物变幻，漫天星辰迅速移动，在虚空中组成了三道星辰之门，同时一道信息印入林逸神识海中。

    生门、死门、随机门！

    三道星辰之门，一道有星辰组成的“生”字，一道有星辰组成的“死”字，还有一道无字的就是随机门了。

    而生门未必真的就是生门，进去之后可能会遭遇极大的危机，直接陨落也有可能。

    同样的死门也未必一定会死，向死而生，进入死门或许才是真正的活路！

    如何选择，就要看进门之人自己的决定了。

    至于随机门，既简单又复杂，说简单是因为不像生死二门互相颠倒，它就是个随机之门，进去之后发生任何事情都有可能。

    生死二门不论生死，都会在这个星云平台的范围内，而进入随机门，不但会经历生死二门可能遭遇的情况，也有可能被直接送出星云塔，让你一切重头来过！

    若是运气好，有可能进入随机门一步到位，抵达星云平台核心处，进入第二层。

    运气爆棚的话，直接传送去第二层九十九级台阶甚至第三层都不是没机会！

    林逸面色古怪，这随机门真的好任性啊！拼运气拼到了极致！

    可能一进去就死，也可能一进去就是第三层，还不耽误领取前两层的奖励……估计会有不少人拼一把的吧？

    一步天堂，一步地狱，想想还挺刺激！

    讯息中没说需要进几次门才能抵达核心处，林逸估计是不会太少，眼前的三扇星辰之门矗立在虚空之中，林逸必须要选择其中之一进入了。

    因为每次选择都有时间限制，九十秒内不作出选择的话，就会被驱逐出星云塔，并禁止再次进入！

    没有人会在这种环节上放弃，哪怕选择失误进入真正的死门，也总要搏一把试试运气！

    林逸觉得自己运气向来不错，于是很干脆的走进了正中间的随机门！

    没有任何线索的情况下，选择哪一道星辰之门那都是在博运气，既然如此，那就干脆搏一把大的呗！

