    洛煦风一路将云沁蕊送回到倾云轩。

    他双手交握于身前，想说些什么，但是却什么也没说出来，直到听见“那我进去啦，再见。”

    “啊......”

    洛煦风立马回过神，说道：“呃......那个，沁蕊，你......你下回想出去的话，叫我，我就住在你旁边的茗柯轩。”

    一听这，云沁蕊惊讶地问道：“你住在茗柯轩吗？”

    “是啊，你出去记得叫我啊。”

    “嗯，好。”她觉得有些不可思议，但还是点了点头。

    互道了再见，洛煦风看着她的背影慢慢在自己的眼前消失，随即他的笑容也慢慢地收了回来。

    转身就去寻墨染尘去了。

    当他来到书房的时候，夜寒正在向墨染尘汇报淳于天麒的事。

    他们看见洛煦风直接冲了进来，本能地停了下来。

    洛煦风来回看了看他们，问道：“你们在谈事？需要我先回避一下吗？”他指着自己问道。

    墨染尘对着夜寒挥了一下手说道：“你先去吧，有发现再回来报。”

    “是，城主，属下告退。”夜寒行了个礼往后退着出去了。

    “你们在聊什么啊？看你们二人都一脸凝重的。”洛煦风调侃着说道。

    “你这急匆匆地不请自来，是有何事？”墨染尘一脸冷漠地问道。

    “这个嘛，还真有个事想问问你。”洛煦风嘻笑地往他身旁走去。

    “有事说事，别对我露出这种恶心的笑。”

    “墨染尘，你这话未免太伤人了。”洛煦风佯装生气着。

    “伤到你了吗？那你还在这？”

    “哎呀，咱兄弟两，我不同你计较，就是想问你啊，那个......前阵子不是听说你要打算娶妻了吗？”

    墨染尘听到这话，不由地皱起眉头，问道：“谁告诉你的？”

    “你们城中官员不都在摩拳擦掌，打算向你进荐自家姑娘嘛。”

    “一派胡言。”

    “我就是想问问，你心中有城主夫人的人选吗？”

    “怎么？洛城主这是打算与我说媒吗？少在这里跟我拐弯抹角，有话直说。”墨染尘的语气中带着些许的不耐烦了。

    洛煦风作为他得故交，怎么可能听不出来，便马上收起笑容，一脸严肃地说道：“你会娶你的表妹吗？”

    听到这话，墨染尘霎时一愣，不肯定地问道：“你是说沁蕊？”

    “对，就是云沁蕊。”

    “怎么了？这与你何干？再说了，你们很熟吗？都直呼其名的了？”墨染尘仿佛嗅到了一丝特别的味道。

    被点破的洛煦风略显的有些不知所措，眼神飘忽着，张了张嘴，想了下又说道：“你，你就说会不会吧。”

    难得看到他这般局促的样子，墨染尘嘴角不自觉地上扬了一下，慢慢绕到了他的身后，说道：“这个嘛，她仿佛是我母亲心中理想的儿媳人选，众官员也都会觉得她是城主夫人的有力人选。”

    听他这么说着，洛煦风心中宛如千百只蚂蚁在挠，很不是滋味，有些急躁地又走到他面前，一把抓住他。

    “那你说，你喜欢她吗？”

    “她是我表妹，又是同我一道长大，也算是青梅竹马。”“那你也没说喜不喜欢？你愿意娶她为妻吗？”

    “这个......”墨染尘故意吊着他的胃口。

    这下子可是把洛煦风给急的，双手紧紧交握着，死死地盯着他。

    墨染尘叹了口气，随后说道：“你说实话吧，千方百计地想住进来，是不是为了她？”

    “你......你这什么意思？”

    “不承认？不承认就算了，当我猜错了。”说着他就打算离开，洛煦风大步一迈，从后面搭住了他的肩膀。

    “别走嘛，行，大丈夫有啥说啥，我就跟你直说了，我喜欢你表妹。”

    墨染尘对着他笑着摇了摇头。

    “诶，你这是什么意思？告诉你啊，我不会让给你的，男未娶女未嫁，你们现在不管如何，只要没有进入洞房，一切都不作数。”

    “你......”

    “大不了我们公平竞争。”洛煦风压更儿不给他把话说出口，一股脑地说着。

    墨染尘抿了抿嘴，拍了拍他的肩膀，说道：“不需要。”

    这下子可好了，洛煦风认为他太不把自己放在眼中，以为他的意思是自己不战而胜。

    “墨染尘，我跟你说，别那么看不起人，你说这话是告诉我，怎么都赢不了你吗？”

    “你今天过来的时候是把脑袋忘在房间了吗？”

    一句话把洛煦风给搞懵了，他有些不确定地问道：“你这话什么意思？”

    “我的意思是，我不跟你抢，喜欢，自己去争取。”

    “你是说真的吗？可是你刚才还说......”

    “我说什么？”

    洛煦风感到幸福来的太过突然，还有一些未能适应，开心地上前抱住了他。

    墨染尘嫌弃地将他狠狠地推开，拍了拍身上的衣衫，郑重其事地说道：“洛煦风，我跟你说，沁蕊虽是我表妹，但是她从小就在城主府长大，跟我的亲妹妹无一般。”

    “你既然喜欢她，那就好好地待她，虽然有些时候她会有些任性，但是心眼是好的。”

    洛煦风笑着说道：“这点你大可以放心，我一定会好好待她，不管她是什么样的性情，我都喜欢。”

    说到这，脸上的笑容逐渐有些消失，挎着张脸：“只不过，她现在心中满满地都是你，还说非你不嫁。”

    “这一点就看你啦，她也没有与其他男子有所接触过。”

    “放心吧，我不会气馁，今天过来找你，就是为了确定下你的心意，既然知道你对她无意，那我就知道该怎么办了。”

    他有一脸的信心满满，还点头给自己加油，说道：“虽然她现在心中想的是你，但是只要给我时间，一定会让她明白，我才是那个最适合她的人。”

    “那你加油。”墨染尘微笑着拍了拍他。

    “嗯，我会的。”他又换上那副玩世不恭的嘴脸，笑道：“其实我也知道，你是不会喜欢沁蕊的。”

    “何以见得？”

    洛煦风用手指戳在他的心口处，说道：“因为这里，有人。”

    被他这么一说，墨染尘感到自己心漏跳了一拍，马上将他的手打掉，眼神飘到了他处。

    “怎么？被我说中了吧。”

    “一派胡言。”

    “是吗？那好吧，就当我胡说了，哎，这下子可是苦了我们小诺了啊。”洛煦风装作可惜地说道。

    “什么你们家？”

    “哟～急了？”

    “别胡说了。”

    “好，我闭嘴。”洛煦风马上紧闭嘴巴盯着他。

    过了好一会儿，墨染尘转身看着他，问道：“你怎么还在这里，不走吗？”

    “我也没地去啊，要不然明日我替你去教小诺吧？”他是故意的。

    果不其然，墨染尘瞪着他说道：“不必。”

    “要不然你带我一起去？”

    “不带。”

    “带嘛，我在这也无聊啊。”

    “你去会穿帮。”

    一句话点醒了他，是呀，棋圣离墨怎么可能还跟莲雨城城主也相熟呢。

    但是，这句话也同样让他想到一件事，便问道：“墨染尘，我问你，你真的会将那棋的下落告诉小诺吗？”

    “何来此问？”

    “你我都知道，她一心学棋，并非为增进棋艺，而是得到那副棋，不是吗？你现在让她留下，打算如何处理？还有，淳于天麒，一直在虎视眈眈，这一些你都考虑过了吗？”

    他皱起了些眉头，继续说着：“他现在就在缥缈城，也肯定知道我在这里，那想必确定了咱们两城已经联盟，那他究竟会如何反弹？这些你都想过吗？”

    “我知道你的顾虑，淳于天麒的事，我只有安排，现在我的人正在监视他的一举一动，而南笙诺，先不管她究竟为何学棋，至少先保住她，不被人利用才是。”

    “换句话说，此时此刻，你不是也在利用她吗？”

    墨染尘瞪了他一眼。

    洛煦风识相地马上说道：“我错了，你是保护她。”

    话一出口，就收到一枚白眼。

    “只不过啊，别怪我没有提醒你，倘若有天被她发现了，你就是离墨，棋圣就是你，说不定以她那爽直的个性，有的你受了。”

    “日后的事暂且不说。”

    “对了，那你就这么把她一个人安置在外面，安全吗？淳于天麒手下可不是吃素的，想掳走个小丫头可是易如反掌啊。”洛煦风友情提醒着。

    墨染尘轻轻拍了他一下，说道：“这个就不劳烦你洛大城主操心了，你呢，先好好想想如何搞定我表妹吧，至于其他的事情，我自有安排。”

    “你总得告诉我，究竟有些什么安排啊，这我都大老远的从莲雨城过来了。”

    “你来，就已经完成了一大半了。”

    洛煦风恍然大悟，瞪大了双眼道：“合着你也就是拿我做戏呢？”

    “有些话好说不好听啊，还是别挑的那么明了。”

    “好啊你，墨染尘，真没想到啊，你这算盘都打在了我头上，我不管，作为补偿，你要帮助我追到云沁蕊。”他满脸写着耍赖。

    “你确定要我为你助攻吗？”墨染尘很刻意地问道。

    洛煦风脑子一转，马上明白了他的意思，便说道：“算了算了，你离她远些就是对我最大的帮助了。”

    “行吧，那你加油吧。”

    “你放心，我绝对会加足马力，倒是你自己，想想日后怎么对小诺交待吧。”

    “无需交待。”仍旧一脸的淡漠。

    洛煦风撇着嘴摇了摇头，仿佛不很相信他的话。

