    此时现场一片寂静，似乎还未从先前的变故回过神来。

    贾蕴蹲在贾瑱的尸体面前，冷笑一下，伸手提起贾瑱的绣袍，擦拭着宝剑上的血迹。

    “你杀了我们将军。”回过神的扬州大营都蔚拔剑对着贾蕴喊道。

    贾蕴回头瞥了一眼扬州大营的兵丁，见他们剑拔弩张的模样，贾蕴不急不缓地站起身来, 将宝剑回鞘，厉声道：“贾瑱不遵军令，按律当斩，尔等拔剑相向，是欲....叛乎！....”

    扬州大营的人皆是神色一阵，诚如贾蕴所言, 贾蕴手持扬州大营兵符，早先便下了军令，扬州兵马不得调令, 不可擅入东关街，这便是军令。

    无论贾瑱是何理由，他都落得个不遵军令之责，贾蕴确实能以军法处置。

    只是众人没想到贾蕴如此果决，贾瑱右脚刚踏入巷口，便以雷霆手段击杀，完全不给对簿公堂的机会。

    听着贾蕴阴沉的话语，这些扬州大营的将校不由地咽了咽口水。

    贾蕴轻哼一声，众人的神情在贾蕴的预料之中，所谓“蛇无头不走，鸟无头不飞。”，贾瑱已死，下面的人自然是不敢对贾蕴这个临时的扬州大营主将无礼。

    若是惹着了贾蕴，一并追究他们擅离职守的罪责，那才是吃不了兜着走, 尤其是贾蕴口中的“叛逆”，更是连累亲族。

    大乾律有言：“凡谋反及大逆但共谋者, 不分首从皆凌迟处死, 正犯祖父、父子、孙、兄弟及同居之人，不分异姓及伯、叔、父、兄弟之子，不限籍之同异年十六以上，不论笃疾废疾，皆斩”。

    都是当兵的，混口饭吃，没必要为了一个死人把自己及亲族也陷了进去。

    扬州大营都蔚眼神变换，旋即收回佩剑，恭敬道：“属下不敢，谨遵大人之令。”

    随即众人相互对视一眼，恭敬行礼道：“谨遵大人之令。”

    贾蕴点了点头，倒是聪明人，贾蕴有兵符在手，只要这些人敢动手，那就是叛逆，罪不容诛。

    就算有几个吃了熊心豹子胆的想为自家将军“讨个公道”，贾蕴身边的盐兵也不是吃素的。

    旋即贾蕴吩咐道：“本官提醒诸位，巡视好各自辖区, 若有不利者，本官的宝剑可不会留情。”

    扬州大营都蔚打量了一眼贾蕴，应道：“是。”

    贾蕴摆了摆手，扬州大营的人便退了回去，至于贾瑱的尸体，还没人敢开这个口。

    待扬州大营的兵丁退却，贾蕴偏头对张晟吩咐道：“张晟，你带着盐兵注意些吴家的情况，若是灾民闹得太过，便带人制止，但是不可动粗，请他们出来便是，府外的灾民也不必驱赶，让他们待在府门外。”

    虽说贾蕴煽动灾民闹事，但也不可闹得太过，若是灾民动手抢劫，富商的家都被抢了，哪来的银子捐款，若是没银子捐款，贾蕴的差事就办不成了。

    不过阻止归阻止，这些灾民却不可赶走，亦不能让他们心生恐惧之心，毕竟气势汹汹的灾民，才能给这些豪商士绅压力不是？

    张晟沉声道：“属下遵命。”

    贾蕴点了点头，扬州大营的兵马镇住了，其他的自然是不用多管，剩下的便是看江南豪商士绅的反应，这也就不需贾蕴亲自盯着了，交给下面的人即可。

    至于担心扬州大营的将校们起什么心思，呵呵......这些兵丁是大乾朝的兵，不是私兵，若不想落得个满门抄斩，只能听贾蕴的命令。

    打了个哈欠，贾蕴迈步离开，一边走一边吩咐道：“张晟，你看紧些，本官先行回盐政衙门向王爷禀报，若是出了什么岔子，派人告知本官。”

    话罢，贾蕴也不等张晟回答，直接离开。

    张晟此时胆战心惊，对于贾蕴不同以往的“狠辣”，着实是吓一跳，忙应和一声。

    ...........

    吴家府邸。

    正厅内，十数人惊魂未定，便是吴海亦是如此，若不是允了这些灾民的要求，承诺在府门外发放粮食，这些灾民还不晓得要闹成什么样。

    老管家从后厅走来，上前低声对着吴海说道：“老爷，太太小姐们只是受了些惊吓，现在都歇着了。”

    吴海点了点头，压抑心中的怒火，这些泥腿子不知好歹，居然连后宅都闯了进去，若不是应承的快，说不得会发生什么丢脸的来，为扬州士子笑柄。

    管家退了下去，吴海面色阴沉，眼神阴骘，开口道：“老夫定要那贾家小子好看。”

    显然这件事，吴家是算在贾蕴头上。

    众人闻言也点了点头，贾蕴此举，无疑是给了他们由头，他们与朝中官员关系密切，定然是要安排弹劾贾蕴，让他吃不了，兜着走。

    钱家家主愤懑地说道：“等贾瑱带兵过来，这些泥腿子也不能放过，通通处置了。”

    灾民闯入正厅，推搡之间，许多人都受了轻伤，这钱家家额头上的红印便是被灾民推搡间摔出来的。

    在豪商士绅眼中，灾民不值一提，便是死了再多，那也不妨事，可恨的是他们险些栽在这些泥腿子手里，任他们如何呼喊都不理会，此时打发了灾民，心中自然愤懑。

    而且，现在府门外正安排放粮，贾瑱若不早些来，等粮食没了，说不得又得闹起来，到时灾民可没那么好说话了。

    众人也赞同钱家家主的主意，反正对他们不敬的，通通不放过。

    正当众人发泄着怒火之时，管家慌张的走了进来，急匆匆地禀告道：“老爷，出大事了。”

    吴海眉头一挑，心中不由地慌了起来，忙问道：“出什么事了，可是那些泥腿子又不老实了？”

    管家摇了摇头，道：“灾民倒是安静下来，只是，扬州大营出事了？”

    “扬州大营？”众人闻言一阵错愕，孙铭皱着眉头说道：“难道是贾瑱不愿出面？”

    在他们看来，贾瑱坐了扬州大营主将多年，绝不可能让旁人一道兵符便被夺了兵权，唯一可能就是贾瑱不愿意趟这趟浑水，虽说有个“正经理由”，可毕竟要担上罪责。

    钱家家主冷哼道：“他敢？若不是咱们出银子，他能坐上参将的位置？”

    话罢，钱家家主对着管家说道：“去告诉他，我们能让他坐上扬州大营主将的位置，也能把他拉下来。”

    厅内的众人不仅是助贾瑱坐上扬州大营参将的位置，每年还会给他分红，如今出了事，他却想置身事外，试问在坐众人，哪个会答应？

    管家咽了咽口水，苦涩道：“那贾蕴当街杀了贾参将，扬州大营的兵马都撤了出去。”

    “嘶........”主座上的吴海倒吸一口凉气，喃喃道：“竖子焉敢如此。...”

    贾瑱乃是贾蕴族叔，贾蕴都敢杀害？

    管家回道：“贾参将的遗体还在巷口，无人敢动。”

    此时的吴海脸色阴沉，一言不发，心中似乎在计较着什么。

    满头白发的孙铭面色凝重地说道：“吴家主，接下来咱们该如何办？”

    贾瑱死了，扬州大营其他的人连个屁都不敢放，也就表明扬州大营此时已经被贾蕴镇住，扬州大营是指望不上了。

    若无兵丁护卫，他们的安全便得不到保障。

    吴海沉吟一声，叹气道：“还能怎么办，这小子六亲不认，若是真逼急了，说不得咱们便步了贾瑱的后尘。”

    贾蕴连亲族都敢杀害，更何况他们这些毫无瓜葛的豪商士绅们呢！为了安全着想，吴海的语气便松软下来，似乎是打算妥协。

    钱家家主不服气地喊道：“那小子敢？咱们既未犯法，他有什么资格动咱们。”

    不要看贾蕴握着兵权，如今是“太平盛世”由不得贾蕴胡来，今日贾蕴敢动手，明日他就得陪葬。

    满头银发的孙铭闻言摇了摇头，敢情这位钱家主还不晓得眼前的形势，以如今的形势看，贾蕴若是要对他们动手，只需煽动灾民即可，根本不需要自个亲自上场，等灾民“大闹”完了，贾蕴在出手解决便可。

    若是事罢上告，怕也是徒劳无功。

    钦差是天子胞弟忠顺王，贾蕴行事定然是得到恩准，而他们这些人拒捐赈灾银子，本就恶了钦差，两相对比，贾蕴一个“疏忽”便可推的一干二净，哪里还治得了他的罪.....

    孙铭没有理会钱家这个被吴家扶起来的阿斗，直接对着吴海道：“吴家主，咱们虽然都贮存了一批粮食，可都在外城安置着。府外有近千名灾民，此外还有源源不断的灾民涌来，这么多灾民，怕是府内余粮不足，到时领不到粮食的灾民暴动起来，与吾等不利啊......

    更何况，即便咱们粮食充足，那也不能保证咱们的安全。”

    先前灾民闯进来的画面还犹在心间，这若是再来一回，他们的老命就都要没了。

    孙铭说出此话的意思也是提醒吴海，让他早作抉择。

    吴海哪里不知道孙铭的弦外之音，无兵丁护卫，这数千灾民便是祸患，便是有足够的粮食，贾蕴也不会让灾民满足。

    叹息一声，吴海无奈道：“人为刀俎，我为鱼肉，趁早解决了，咱们认捐吧！”

    顿了顿，吴海继续道：“老夫起个表率，认捐三十万两.....”

    .......................

    盐政衙门。

    此时的忠顺王神情复杂地看着贾蕴，对于贾蕴“大义灭亲”的举止诧异不已。

    此事若想办成，扬州大营一定要镇的住，而镇住扬州大营的关键便是镇住扬州大营主将贾瑱。

    原以为贾蕴只会擒住贾瑱，不曾想，手段如此果决。

    沉吟片刻，忠顺王说道：“既如此，想必那些盐商也该低头了。”

    贾蕴当街杀了贾瑱，无一不表明贾蕴手段狠辣，若是盐商们聪明，定然不会再硬抗。

    不过这些盐商能聚敛钱财，心智定然不差，眼下形势不至于还看不出来。

    贾蕴自然是心知肚明，沉声道：“王爷，若是下官想的不错，今夜过后，想必就能出结果了。”

    这些富户能指望的扬州大营被贾蕴镇住，内无外援，扬州各关卡也被贾蕴派人把守，消息短时间传不出去，两难的局面下，还被一群灾民围着，睡觉也睡不安稳，这些大老爷们怎么能受得了？

    至于想着贾蕴不敢做事过火，贾瑱一事已然表明了贾蕴的态度，若是还执迷不悟....下场可想而知。

    忠顺王点了点头，顺手打了个哈欠，笑道：“本以为这差事难办，倒不曾想办的如此顺利，估摸着，过两日咱们便可以回京办差了。”

    贾蕴闻言心中腹诽，这差事还容易办？若不是他担着风险得罪人，这差事能办得了？

    当然，这话贾蕴可不敢说出口，谁叫对方是个王爷。

    顿了顿，贾蕴开口建议道：“王爷，盐商认捐，这事估摸着是板上钉钉的事了，如今咱们想的该如何购买粮食，据下官所知，市面上的粮食所存不多了。”

    忠顺王闻言皱了皱眉头，若有所思地看了看贾蕴，问道：“你有何看法？”

    贾蕴回道：“王爷，咱们筹措银子中，除却修筑河堤外，有一部分是为了购买粮食赈济灾民，既如此，那这一部分的银子咱们也不需要让他们认捐，以粮抵银便是。”

    一般来说，富户家都会有余粮，而这些盐商，更是从外省调了不少粮食，以粮抵银，确实能省好大功夫，而且，有足够的粮食赈灾，灾区的粮食价格也不会暴涨。

    忠顺王思虑片刻，问道：“如何以粮抵银？”

    贾蕴明白忠顺王的意思，以粮抵银，该以何种价格置换，扬州地处江苏，与河南相邻，而河南水患，扬州的粮食自然比往前高上不少，若依扬州此时的粮价，以粮抵银，倒是亏上不少。

    “自然是按以往的粮价。”贾蕴理所当然地说道。

    因河南水患，各省粮价皆有所动，不说富商府内的存粮，那些从外省调粮的，若是按以往的粮价抵银，这不是亏大发了，尤其是他们那些准备大赚一笔的人，更是要捶胸顿足。

    忠顺王面色犹豫，问道：“若他们不肯以粮抵银呢？”

    贾蕴笑道：“或许明日便有灾民暴动也说不准不是？”

    忠顺王闻言嘴角不由地一抽，他不知道眼前这个在京中老实本分的耿直人为何这般大的杀性，瞧他一副跃跃欲试的模样，似乎热衷于拿盐商们开刀.....

    沉吟一声，忠顺王觉得，此时既然让他们认捐了，就没必要节外生枝，若是逼迫过甚，搞不好其中真会有人铤而走险，到最后得不偿失。

    少倾，忠顺王说道：“罢了，按以往的粮价，给他们提两层即可，若是不肯，再行其他。”

    贾蕴闻言觉得也是，吃了别人家的肉，还睡别人家的老婆，确实过分了些。

    正此时，下人禀告吴家吴海求见。

    忠顺王看了看贾蕴，笑道：“倒是急不可耐啊！”

    说是急不可耐，可在贾蕴眼里，这豪商们知道事不可为，便果断行事，不拖拉。

    忠顺王思忖片刻，打算先让贾蕴做个排头兵，先去探探路，若事不可成，他在出面解决。

    于是吩咐道：“贾蕴，你便替我见一见他。”

    贾蕴闻言一愣，按忠顺王的意思，他是不打算出面，让贾蕴去办此事，点了点头，贾蕴应道：“是。.....”

    话罢，贾蕴便朝着厅外走去，会一会盐商。

    PS：今日事情比较多，就一章，见谅。

