    安图恩如同陷入沉眠，没有理会在水中飞速掠过的身影。

    甚至连它身上生存的塔尔坦们，也没有半点要出击的意思。

    伊顿工业园边缘，一片营帐正中央的大帐中。

    威严的老者坐在桌前，双手交叉，手背托着下颚浓密的胡须。

    “确认了吗，是那个怪物没错吧？”

    被老人锐利的眼神看着，士兵打了个寒颤道：“报告司令，从外形来看，是根特要我们注意的那个机械。”

    “奇怪，既然是根特的敌人，又怎么会跑来找安图恩的麻烦？”

    士兵回答道：“根据这几天的观察，它只是在安图恩附近巡逻，并没有攻击。”

    挥手让士兵退下，老人沉思起来。

    士兵退出以后，再次打了个寒颤，喃喃自语道：“杰克特司令的眼神果然和传说中一样吓人。”

    一则电讯很快传到了根特。

    根特皇宫，巴恩看了看讯息，表情有些诧异。

    “那些到处找麻烦的冒险者，难道准备对使徒动手，这可不行！”

    他自言自语道，看向尤尔根：“摄政大人，看来要劳烦您再下一个命令了。”

    尤尔根斩钉截铁道：“杰克特带去伊顿岛的不是根特直属士兵，我无法命令他！”

    “不用着急下结论，先下命令再说。”

    巴恩虽然站在下首，但语气不容置疑。

    很快，困守安特贝鲁峡谷的卡勒特发现，在峡谷入口的帝国士兵，忽然开始有序地撤退。

    最后他们只留下四分之一的兵力，其他人都离开了。

    剩下的这点人，只有两千多。

    大概是因为觉得有了胜算，就在帝国调走兵力以后短短几个小时内，卡勒特就朝帝国军发起了进攻。

    这场战斗虽然是试探，但也出动了许多卡勒特干部。

    这场持续不到半小时的试探，被帝国轻松地守住了。

    战斗失败后，卡勒特彻底放弃了进攻，专心防守峡谷。

    在击败了卡勒特进攻的几个首领后，巴恩没有说太多，将副团长海德留在这里继续撑场面，自己独自一人离开了峡谷。

    伊顿岛，王凡驾驶着麒麟，终于在一天后找到了舞清秋战斗过的痕迹。

    将麒麟停在数百里外，他独自一人踏着道棺，踏上了营救舞清秋的路程。

    这几天，舞清秋虽然被杀了很多次，但她也提供了许多情报。

    王凡一边整理舞清秋提到过，需要特别注意的那些塔尔坦族，一边循着战斗的痕迹，在安图恩身边略过。

    比起麒麟，王凡体型小了太多，但安图恩上的居民，对于靠得很近的王凡，却立刻产生了反应。

    在他刚靠近安图恩体表将水和环境隔开的区域时，立刻有一群塔尔坦迎了上来。

    这群塔尔坦长得一模一样，背后有一对巨大的火焰翅膀。

    不管翅膀和棕红色的皮肤，只看这些塔尔坦的身材，和人类女人区别不大，而且每一个都十分劲爆。

    即使在海水中，这些持剑的塔尔坦人的翅膀也没有被熄灭，

    王凡谨慎地打量着对方，同时在脑海中将它们于舞清秋提起过的怪物进行对比。

    他还没认出对方来历时，那群塔尔坦忽然异口同声道：

    “离开这里！”

    见他们居然能交流，王凡也十分惊奇。

    舞清秋似乎并没有提到过这点。

    能交流的话，要救舞清秋或许可以不用打打杀杀了。

    从对方的表情来看，她们似乎对于王凡有一定的畏惧。

    王凡也不清楚到底她们是不是感觉到了什么。

    为了不惹麻烦，王凡平时都是不释放神威的，因此直接就能排除这个选项。

    “你们能交流吗？我是来找人的，如果可以，我希望不要发生战斗！”

    “你找谁？”塔尔坦们依然异口同声道。

    王凡不由觉得有些奇怪，这么多人，居然所有人都一样。

    当他用洞察术看去时，终于发现了一丝不对。

    除了其中一个手中剑刃颜色略微泛紫的塔尔坦，其他塔尔坦的能力完全一样，甚至名字都叫做艾格尼斯。

    而那个剑刃颜色略微不同的塔尔坦人，王凡的洞察术也看不透她。

    “又是个舞清秋那种程度的强者。”王凡下意识将她的情况进行了分类。

    对方似乎察觉到王凡的窥探，皱眉道：“快点离开吧，这里不欢迎陌生人进入。”

    “我把人带走就离开！”王凡摇摇头。

    对方思考了一会：“你说的是这几天在安图恩身上乱窜，怎么都打不死的那个人类？”

    王凡点点头。

    “我可以帮你把她的尸体带出来，你带着她赶快离开这里吧！！”

    塔尔坦说完，飞回安图恩体表。

    等了一会，她果然带着一截人类的小腿返回：“被族人吃得只剩这点了，不过之前也发生过这种事，她应该会复活。”

    王凡也没有停留，带着舞清秋的残骸朝远处飞去。

    十几分钟后，丢在生死道棺上的小腿忽然开始高速恢复起来，短短几秒，就重新恢复成完整的舞清秋。

    在彻底完整的同时，舞清秋也睁开了眼睛。

    她睁眼的瞬间一跃而起，摆出戒备的动作，随后立刻反应过来：“王凡？”

    王凡点点头，也没有回头，从纳戒中取出自己的备用衣物丢给她。

    “不用，我自己有准备！”舞清秋摇头道，手背上的纹身忽然一亮，变成了一个洞口。

    取出衣服穿上，她才松了口气，拍了拍胸口：“好险，你再不来，我恐怕坚持不了多久了。”

    “你这次复活用了很长时间，是因为复活能力快要失效了吗？”

    “嗯，你不要告诉别人。”

    王凡点点头：“我没那么多嘴。”

    舞清秋观察着王凡的表情，忽然问道：“你已经猜到我的弱点了吧？”

    “应该和尸体的完整度有关？”

    舞清秋点点头：“反正以你的性格，应该不会害我，就告诉你吧。”

    “一般人死后，尸体都会变得脆弱许多，但我却正好相反，身体会变得坚不可摧。

    只要保留着任何一块原来的身体残骸，就能复活，只不过完整度越低，需要的时间也就越长。”

    王凡若有所思道：“这么说的话，那些塔尔坦人，拥有彻底将你杀死的能力，如果我晚一些，恐怕连你的小腿都会被彻底吃掉。”

    “嗯，刚才杀死我的人拥有吞噬的能力，我想应该是他做的。”

    舞清秋说完疑惑地看向王凡：“你怎么看起来一点战斗的痕迹都没有，那个塔尔坦能杀死我的话，想从他手中把我尸体救出来，应该是一件很难的事才对。”

    王凡耸耸肩：“我也不知道，我还没靠近安图恩，就被一群雌性塔尔坦拦住，她们把你交给我了。”

    “等等，你说的那些不会是拥有蝴蝶一样的火焰翅膀，长得一模一样的家伙吧？”

    “嗯，你见过她们？”

    “没有，但是我从杀死我的塔尔坦那里听到过，那应该是他的首领，奇怪，为什么她不攻击你？”

    “不知道，可能因为我还没有进去吧。”

    “不对，一定有什么问题！”舞清秋看着王凡：“难道因为你是男人？”

    “不像，我感觉她有些怕我。”

    舞清秋一愣：“不对啊，我可是龙区第十一的队长，你才是第十五，他们连我都吃，怎么会怕你？”

    “你也知道，那个只是万界守望者根据他们知道的情报推测的，并不能完全当真。”

    “你是说，你比我强？”

    王凡点点头：“在那个首领眼中，应该是这样。”

    “她肯定眼睛有问题，或者……”舞清秋狐疑地看着王凡：“你看起来什么都没做，其实这段时间又变强了？”

    “嗯！”王凡点点头。

    “真狡猾，和楼兰的交易，你肯定赚了不少吧，我也想尝尝开悟丹是什么滋味啊。”

    “我不是答应免费用技能帮你增幅悟性了吗？那可比开悟丹效果强多了。”王凡摇摇头。

    “不一样，开悟丹的悟性提升只是其中之一，灵感那些提升才是最重要的！”

    “哦，想吃的话，就掏钱。”

    “奸商，我们的通用点都被你坑完了！看在我冒死取得了那么多情报的份上，给我尝一颗又不会死。”

    两人一路吵吵闹闹，回到了麒麟。

    返回后，舞清秋再也不提要去讨伐安图恩这件事了。

    看得出来，她的信心受到了不小的挫伤。

    别说使徒了，就连使徒身上寄生的种族，就已经让她死了不知多少次。

    而安图恩，实力不可能比不上身上携带的种族。

    当舞清秋将自己用命试探出来的塔尔坦族情报公开后，众人心中都升起一个疑惑。

    “使徒这么强的话，四剑圣和冒险家怎么可能击败叫做罗特斯的使徒？”

    好在，众人的疑惑很快就得到了解答。

    阿拉德大陆，和艾丽丝在一起的胤龙寄来一份邮件。

    他被帝国找到了，现在被困在地面，短时间内无法赶到天界。

    而对于乾坤道和赤煌和安图恩发生了第一次接触，舞清秋被杀了几十次这件事，他震惊之余，很快从艾丽丝那里得到了一些详细情报。

    关于安图恩以及塔尔坦族的信息。

    也包括了之前罗特斯被杀的具体过程，用以给王凡等人做参考。

    而阅读完所有信息，麒麟驾驶室很长一段时间都变得非常安静。

    “被阿甘左的情报坑了！”赤煌队的阿然忽然怒骂道。

    其他人也都没有出声。

    他们对使徒最初的实力，就是通过阿甘左的话来进行评估的。

    阿甘左竟然将恶魔化的依米尔与罗特斯并列，让他们都以为使徒实力就是这样。

    艾丽丝的情报却明确说了。

    罗特斯原本是掌控海洋的使徒，被赫尔德转移到了在天空中飞行的天帷巨兽身上，彻底离开了水面。

    四剑圣和无数冒险家携手干掉的，只不过是个无法使用大部分能力，虚弱至极的使徒罢了。

    而现在他们要对付的安图恩，却并不处于虚弱状态！

