    古武界，强者为尊。

    一番大战下来，周毅用他的实力赢得了所有人的尊敬，毕竟没有人敢说，自己的实力比周毅强，哪怕周毅很年轻。

    另外，周毅还有一重身份，令他们尊敬。

    那便是医术。

    一场大战下来，一小半都身受重伤。

    每一位求周毅救治的强者们，在心里都对周毅产生了几分感激之情。

    半天后。

    周毅治疗完所有人，与战封和高寒、星剑一四人登上了黑石山山顶，眺望远处，没看到一只异兽。

    “里面，才是龙墓真正的核心区域。”浑身伤痕累累的散修季明堂，来到周毅身边说道。

    “危险也在里面？”周毅问道。

    “没错！”

    季明堂缓缓点头。

    “季前辈好像对龙墓很熟悉？”周毅笑问道。

    “的确熟悉，因为我家祖上，曾经有人来过这里，而巧合的是，家里传承十几代人，记载龙墓的书籍却保留了下来。”季明堂说道。

    “前辈可否跟我说说这龙墓的事情？”周毅问道。

    “当然可以，你可是我的债主。”季明堂调侃道。

    “以此山为界，里面属于龙墓的核心区域，有着无数恐怖的异兽，也有无数的深渊陷阱，更有要人性命的毒瘴，可最危险的，还是一座座古龙的坟墓。”

    “古龙生性凶残，却拥有着极高的智慧，据传数万年前，古龙一族降临地球，所有生灵全部臣服，但后来不知为何，古龙一族又突然消失，连他们遗留下来的痕迹，也一并被清除掉，而留下来的，只有少量的史料记载，以及秘境里的这片龙墓。”

    “你们来到这里之前，是不是看到了很多坟墓？其实那些坟墓，并非是古龙的坟墓，而是拥有着一丝古龙血脉，与异类生灵繁衍出来的物种。”

    “而从这座黑石山开始，里面的一座座坟墓，才是真正古龙的坟墓。”

    “古龙喜欢收集宝贝，所以坟墓里有着大量的宝贝，但也有着无数的机关，各种各样的危险。”

    “根据我家先祖记载的资料，上面记载着上次龙墓开启的时间，而那次进入龙墓的武道宗师和真人境强者，数量超过了万人。”

    “可你知道，最终活着离开龙墓的人有多少吗？”

    “不足千人。”

    “而那次龙墓开启，只是因为一座古龙的坟墓，被一只异兽无意间打开，同时触动了龙墓大阵的某个节点。”

    “所以这次龙墓开启，我也有种感觉，大量古龙坟墓依旧处于封闭状态，而只有某座古龙的坟墓，被异兽无意间打开，触动了龙墓大阵的节点。”

    “所以，想要在龙墓里找到宝贝，需要找到那座古龙坟墓。”

    季明堂说到这里，话音停顿下来。

    他那张苍老脸庞上，露出几分苦笑神色。

    “您的意思是，咱们千辛万苦，一番杀戮，最终只是在撞大运？”周毅问道。

    “没错，是撞大运，运气好，能够发现那个被打开的古龙坟墓，然后咱们进入内部，经历重重危机，得到那条古龙的陪葬品。”季明堂说道。

    周毅沉默了。

    周围的战封和高寒几人，则面面相觑。

    如果季明堂说的是真的，那么他们这次进入龙墓，很有可能会空手而归。

    不对！

    也不算是空手而归，他们与异兽厮杀的时候，得到了大量的黑色圆珠，那些黑色圆珠就是一笔不小的财富。

    “季前辈，您还准备继续深入吗？”周毅问道。

    “都已经来到这里了，而且还厮杀了那么长时间，付出了那么大的代价，必须要继续深入，至于能不能找到那座打开的古龙坟墓，就只能听天由命了。”季明堂笑道。

    忽然！

    他眼神里浮现出一抹异色，迟疑了片刻后，微笑问道：“在与异兽厮杀的时候，你小子发了笔横财吧？”

    “什么？”周毅一怔。

    “这东西！”季明堂手里出现一颗黑色圆珠。

    “咳咳，您发现了？”周毅讪讪笑道。

    “与异兽厮杀的时候，能够保住性命都已经不错了，所以当时并没有发现，可战斗结束后，就有不少人发现了这种黑色圆珠，也发现它里面蕴藏里庞大的生命精华。”季明堂笑道。

    周毅闻言，瞬间朝着山脚下冲去。

    果然！

    他发现不少疗伤结束的强者们，都在不断解剖着异兽尸体，不但采集它们身上的材料，还翻找着黑色圆珠。

    周毅心里一阵无奈。

    他原本还打算，等所有人都进入更深处，再和战封等人返回到这里，把所有的异兽尸体都给解剖，挖出它们体内的黑色圆珠。

    可现在看，是自己小瞧天下人了。

    “一起动手，搜集黑色圆珠。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    战封和高寒，星剑一四人全部朝着那些堆积如山的异兽尸体扑去。

    几个小时后。

    周毅等人重新聚在了一起。

    他们的收获很大，但其他真人境强者们也都收获很大，因为黑色圆珠的暴露，惊动了所有之前没发现的人。

    最终，几万只异兽尸体，全被拆卸。

    而大家也给这些黑色圆珠起了个名字：精华珠。

    是的！

    名字通俗易懂。

    因为精华珠里蕴含的是异兽们的精华能量。

    “咱们七人此次一共得到两千三五十颗精华珠，你们得到的那一份，都先保存在我这里，等咱们离开了龙墓，再分给你们。”周毅笑道。

    “没问题！”

    其他人纷纷点头。

    他们没有随身携带空间类宝物，每个人拿不了多少精华珠，放在周毅这里保存最为保险。

    周毅环顾四周，看着不少真人境强者们面前，堆起来的黑色精华珠，忽然眼珠一转。

    他飞身跳到一块七八米高的巨石上，大声说道：“诸位前辈，晚辈有句话想说，希望你们听好。”

    一瞬间。

    六七百位真人境强者，全都朝着周毅看来。

    而那些距离远的真人境强者们，更是飞奔而来，想要看看周毅能说些什么。

    “诸位前辈，晚辈不瞒大家，此次前来龙墓的时候，我药门长辈们预测，我能够在这里得到大量的宝贝，所以我师叔祖战凌云在龙墓入口处，给了我一件空间法宝。”

    “大家这次都收获不错吧？你们很多人都得到了很多精华珠，甚至多到没地方装了，对吧？”

    “所以呢！我准备收购精华珠。”

    “大家既然带不走，不如在这里出售给我，等我离开这里后，会给大家相应的灵核。”

    “愿意卖精华珠的前辈，请到我前面来交易。”

    周毅的话音落下，顿时引起了一阵骚动。

    空间法宝？

    那可是传说中的宝贝，据说整个古武界，拥有空间法宝的人都不足十位。

    周毅他竟然有空间法宝？

    在场的六七百位真人境强者中，最起码有一小半人动了歪脑筋，想要弄死周毅，把那空间法宝抢到手。

    但是！

    他们很快又熄灭了这个念头。

    周毅是药门弟子，而且还是药门门主的亲传弟子，再加上他的武道资质，如果杀了他，恐怕整个药门的强者们都会发疯。

    另外，在场的众人，有将近一半人都受了周毅的救治，谁如果敢对周毅出手，恐怕会遭到那些人的群起攻之。

    还有。

    那就是周毅自身的战斗力。

    他们没有谁敢百分之百能够杀得了周毅，以及，时刻跟在周毅身边的战封，高寒，以及那四位天机宫的强者。

    “周小哥，精华珠可是比灵核都要好的宝贝，你打算怎么收购？”一位腾龙监察会的真人境强者，率先开口问道。

