    “啊啊啊啊啊我想要！！”

    “有签名吗！”

    “想要签名照！”

    “我也是！！”

    ……

    叶窕一脸早有预料的表情，得意洋洋道：“照片我是有的，但是签名的话，你们得问问她。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊大师姐！”

    “大师姐我爱你！”

    “我想要签名！”

    “签名！！”

    “可以合影吗！”

    ……

    施媚转头去看叶窕，“你还玩偷拍？什么时候拍的？”

    “就你刚洗完澡的时候……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    叶窕的声音才刚刚落下，底下就一大片的欢呼。

    “私房照？”

    “想要！”

    “叶老板，给我吧！”

    “我也要！没签名的也可以！”

    ……

    叶窕得意洋洋从上衣的内部口袋里掏出来一个信封，道：“有美人出浴图，还有……”

    施媚上前去想抢，可叶窕早有预料，须臾转身就将信封拿远，道：“干嘛呢？”

    “你拍了什么？”

    “没有啊，就是你坐在沙发上玩手机的图，喏，”叶窕拿出一张来，确实就是施媚在玩手机的图，“呐，自己看！”

    同时间摄像机也已经转移到了这边来，就在大师姐跟叶窕身后的大屏幕上，清晰出现了照片上的内容。

    果然，是她穿着一身睡衣坐在沙发上的照片。

    看起来……还挺可爱的。

    一身粉红色的毛绒睡裙，风格倒是跟她以前还是小傻子的时候挺相近的，可不一样的是，照片里的施媚披散着头发，露出了光洁白皙的脸部弧线。

    虽然只能看见一个侧影，就连鼻子都没看到，别说更多的轮廓了。

    可尽管如此，也是足够看出大师姐的脸上并没有什么毁容的痕迹！

    “哇！”

    “那是大师姐吗？”

    “果然是私房照！啊啊啊啊想要！”

    “想要可以的，来问几个问题，回答上来的送个礼物，公仔跟照片随便挑！”叶窕直接丢出了重磅炸弹，“公仔里面有红包，还有由SW集团投资特制的银制纪念币，上面印的是巨人酒吧跟……”

    镜头已经转移到了叶窕手里的纪念币上，大屏幕上赫然出现了上面的画面。

    圆圆的硬币上，一半是面具，很显然，就是施媚脸上戴着的这一个，而另一半则是巨人酒吧的logo。

    印着的是一半巨大体格的肌肉男，看起来很狂野。

    而背面，却是一朵漂亮的花。

    花的形状很特殊，乍一看上去是一朵花，再往远些，是两个字母：SW。

    周围是细小到了几乎难以察觉的编码。

    “每一个银制硬币都有编码，谁能搜集到99个一套的硬币，可以找我们酒吧换一台汽车。”叶窕大手一挥，宣布道：“是这一辆。”

    大屏幕上画面一改，变成了一台价值二百多万的迈巴赫！

    “我擦！”

    “认真的吗！送这么贵的车！”

    “啊啊啊啊啊太有钱了吧！”

    “是SW投资的？果然背后有大老板支持就是不一样……”

    “壕气冲天！”

    叶窕扬唇，“这里有100个公仔，我会问十个问题，每有人答对一个就送出一个，其他的90个，是全场消费最高的90人领取，消费最高的那位可以任意提出合理要求，注意，合理要求，”