    “菊老大。”

    “方缘。”

    帆巴市对战设施内，方缘见到了这里的建立者菊老大。

    对方穿着一身棕色的西部牛仔风套装，身材壮硕。

    根本不像什么馆主，老板，反而像地下老大。

    “欢迎！”

    两人友好的握了握手后，菊老大哈哈大笑道。

    现在菊老大很疑惑。

    他判断，方缘应该是伽勒尔新挖过去的训练家，可是，疑点也很多。

    比如为什么不在伽勒尔主场对战，比如为什么只有方缘一人过来，奥利薇女士……没有跟来吗？

    方缘自然不知道菊老大的疑惑，不过他估计，虽然现在菊老大欢迎自己……可等会儿，估计就该不欢迎了。

    毕竟，他是抱着冲分念头，准备过来打碾压局的……希望场地没事，希望连武天王没事，希望合众观众没事。

    “感谢。”

    方缘笑了笑，尽可能的礼貌一些。

    同时，他也在观察菊老大。

    菊老大是帆巴市的馆主，按理说，对于馆主们，方缘应该都很熟悉才对，不过由于对方是个大叔，他还真没怎么记忆。

    合众地区他印象比较深的馆主，小菊儿算一个，因为好看。

    双龙市夏卡算一个，因为很强，绝对不弱于四天王。

    对方出身道之三龙家族，持有基因之楔这样的传说道具。

    日后的合众冠军艾莉丝，就是在夏卡的训练下，战胜的阿戴克。

    话说回来……

    能让酋雷姆和黑白龙融合的传说道具……真想研究一下啊。

    接下来。

    在菊老大的带领下，方缘被安排到了一间单人选手室。

    房间连通训练场地，环境非常好。

    果然，到了100多名的锦标赛训练家，待遇与之前截然不同了。

    “方缘先生，不好意思，连武天王正在做临时特训，可能你们要在对战场地上才能见面了。”菊老大道。

    也不算是临时特训，此时，连武正在房间研究方缘和阿桔那场公开对战。

    虽然方缘只展现了美纳斯一只精灵，但这只准冠军级的美纳斯，已经足以让连武十分重视。

    在连武看来，这只精灵应该就是方缘的王牌了。

    毕竟，一个没什么名气的训练家，拿出冠军级战力的可能性，微乎其微。

    因为对战安排的比较紧迫，现在他也只能对战前研究研究视频了，知己知彼，方能百战百胜。

    “没关系，我也正好需要准备一下。”方缘不怎么在意道。

    没事没事，他又不是来PY连武天王的，见不见都无所谓，能对战就行。

    “好，有什么需要，请尽管和工作人员说。”

    接待了方缘这位从伽勒尔远道而来的贵客后，菊老大又去忙着准备这场对战相关，锦标赛100名左右的对战，已经不逊色天王杯中的对决了，很多方面都需要处理好。

    ……

    ……

    方缘在准备和连武天王的对战的时候，嘉德丽雅、娜姿还有石兰几人，已经到了帆巴市。

    抵达了帆巴市后，石兰很疑惑的对着嘉德丽雅道：“大小姐，究竟是怎么回事。”

    “我们为什么要来帆巴市？”

    “难道，石板在这里？”

    因为是用的超能力赶路，两女根本没给石兰机会问现在什么情况。

    “差不多！”

    嘉德丽雅瞪了石兰一眼，让他别多嘴，同时看向了娜姿，道：“他怎么说。”

    “他说，马上就要进行对战了，一切等对战结束后再说……”娜姿耸肩。

    “可恶。”嘉德丽雅气：“吊了人家胃口，还有心情对战。”

    “对了，这里的对战设施是菊老大的地盘吧，对……让菊老大直接延后这场对战。”

    “呵…恐怕不行。”

    娜姿看了一眼聊天记录，平淡看向嘉德丽雅。

    “方缘的对战对手是你们合众地区四天王，连武，而且已经做了宣传，就算你也是四天王，估计也没办法让他们暂时中止对战吧。”

    “方缘？连武？”石兰一怔。

    “连武？！”

    嘉德丽雅也是一愣，方缘这次锦标赛的对战对手，是连武那个家伙？

    等一下，方缘怎么挑战上合众的四天王了？

    “先观战吧，我感觉用不了多久，对战很快就可以结束。”

    娜姿连预知能力都没用，很快直接判断，靠女人的直觉。

    嘉德丽雅沉默了一下，向着对战设施方向看去。

    “石兰，我们走。”

    她倒要看看方缘在耍什么花样。

    “方缘和连武天王的对战……？”石兰还在茫然中，不明白为什么找石板变成了观战。

    对战设施外。

    除了嘉德丽雅等人，还有一个人提前来到了这边，目标是方缘。

    正是穿着一身紫色连衣短裙，有着紫色蘑菇头的婉龙天王。

    “没想到，婉龙天王你真的来了。”

    菊老大得到消息后，也亲自出来接待了。

    婉龙这么重视这场对战吗？是怕连武会输？不可能吧。

    “对战还没开始吧……”婉龙呼了口气，赶路也太累了。

    她现在，只想知道，方缘此时携带没携带有固拉多、盖欧卡……

    不过，就算没有固拉多、盖欧卡，她也没认为连武能赢。

    那只伊布、耿鬼，也不是吃素的。

    “……”婉龙无语的看着菊老大，你现在，还不知道你举办了一场什么性质的对战吧？

    你这是什么眼神！

    发现婉龙看着自己，菊老大忽然觉得奇怪。

    唰！

    然而，还不等他发问，嘉德丽雅等人，瞬间出现在了旁边。

    嘉德丽雅一行人的赶路方式，依然简单粗暴。

    瞬间移动。

    “终于找到你了，菊老大。”

    瞬移到附近后，嘉德丽雅的目光，注视向后门口聊天的菊老大和婉龙，眉头一皱。

    “婉龙？你怎么在这儿。”

    她们是来找菊老大的，婉龙天王在这边，倒是意外情况。

    “嘉德丽雅天王？”菊老大诧异。

    “嘉德丽雅？你才是怎么在这里。”婉龙道。

    随之一起出现的，还有石兰、娜姿。

    “之后再说。”嘉德丽雅看向了菊老大，道：“菊老大，我要进去观战，帮我找一个安静的座位。”

    菊老大、婉龙：“连武天王的对战？”

    嘉德丽雅点头，虽然说她是来找方缘的，不过这么说也没错。

    ……

    ……

    “奇了怪了。”菊老大纳闷。

    在他的安排下，嘉德丽雅、婉龙、石兰、娜姿一众人，已经来到了一个专属观众席。

    下方观众席，已经座无虚席，仅仅宣传半天，几千张票便销售一空。

    只是……

    菊老大心中不解，这场对战，竟然吸引来了两位天王观战？

    平常，也只有冠军挑战赛，才有这种情况发生吧。

    菊老大刚刚感慨完，又接到电话。

    接听后，他面色又是一怔。

    “什么？！阿戴克先生购买了门票，进入了会场？！”

    “这……”他颇为吃惊的开口，感情还不止是两位天王，连冠军都来了。

    他这一开口，顿时吸引了婉龙和嘉德丽雅的目光。

    婉龙：“阿戴克先生？他也在这里？”

    嘉德丽雅：“那个色老头……”

    “是……”菊老大站起，想去寻找阿戴克，这位冠军过来，怎么也不和他说一声。

    不对！

    他看向不断扶着眼镜的石兰和表情冷淡的娜姿。

    这些人，都应该提前和他说一声才是！

    一位冠军，两位天王，还有一个对战城堡的开拓之脑，再加超能道馆的馆主，这么豪华的阵容，要是早点知道，直接组个嘉宾席，那该多完美啊。

    “唉，我去找下阿戴克先生。”菊老大道，总之，还是去见见冠军吧。

    嘉德丽雅道：“不用了。”

    她冷哼一声，身体周围弥漫起蓝色的超能波动。

    下一秒，随着白光一闪，观众席某处，吃着爆米花，有着一头大红毛辫子的大叔，直接一脸懵逼的被转移到菊老大旁边的座位上。

    “啊咧咧？？？”合众冠军阿戴克爆米花一下子掉了下来，什么情况。

    他快速看向周围，立刻看见了婉龙、嘉德丽雅、菊老大等人正在盯着自己。

    【瞬间移动？！】

    阿戴克看到嘉德丽雅，立刻明白了是怎么回事。

    他牙疼道：“小丫头，和你说了多少次了，不要用这种方式强行请人啊。”

    “呃，话说，你们也是来看连武对战的吗。”

    阿戴克还是头一回知道，自家徒弟女生缘这么好，羡慕啊。

    嘉德丽雅、婉龙：“不，是看他的对手。”

    “啊？”阿戴克一愣，对手，谁来着。

    …………

    噔！！

    观众席议论纷纷的时候。

    忽然，全场的灯光猛地暗了下来，一道洪亮的声音传出。

    “先生们女士们！！”

    “欢迎来到全合众最大的对战设施！！”

    “激动人心，热血刺激的锦标赛百强之战，即将开始！！”

    “这是一场突然成立的顶级之战，不过对战双方，都是名动一方的超级训练家，有幸可以观看他们进行对战，真是太幸运了~！！”

    “那么接下来，有请对战双方入场！！首先，是方缘选手！！”

    灯光下，裁判兼解说员的身影慢慢走出，大声激烈道。

    在他的声音下，一个通道中，在工作人员的安排下，穿着红白战斗服，戴着鸭舌帽的方缘表情自然的走了出来。

    “方缘选手是伽勒尔联盟推荐的训练家，他即将与我们的连武天王进行一场锦标赛对战！你们一定不知道的是，自从方缘先生参加锦标赛开始，他至今保持100%的胜率，目前，锦标赛排名，更是高达188名！”

    解说员的声音响起，接下来，观众席传出一阵惊呼，虽然已经知道了这是一场伽勒尔和合众的交流锦标赛对决，但是，对于连武天王的对手，他们还是比较陌生的。

    此时听到方缘的战绩，他们顿时觉得这门票值了。

     100%胜率，会被他们的连武天王终结吗。

    “你们认识这小子？？！”

    “100%胜率，不错嘛。”

    “不知道和连武比起来，谁更厉害一些。”

    特殊观众席，被“请”来的阿戴克捡起地上没撒光的爆米花，继续吃着，同时问向嘉德丽雅和婉龙。

    虽然他没参加精灵世界锦标赛，但是，对于这个比赛，还是有关注的。

    能一路连胜到100多名，就算有运气成分，但也绝对有着天王级实力了……

    婉龙：“连武可能会输的很惨。”

    娜姿：“是非常惨。”

    阿戴克：？？？

    阿戴克愕然看向婉龙和娜姿，尤其看向娜姿道：“还没请教，这位漂亮的女士是……”

    “金黄道馆馆主，娜姿。”石兰介绍道，他知道娜姿不爱说话。

    “哈哈，原来是馆主女士，不过，你们千万不要小看我阿戴克的徒弟啊。”

    “连武可是很强的，毕竟，他有我这么厉害的师傅嘛，啊哈哈哈。”

    娜姿看也不看这个浮夸的中年大叔。

    婉龙也呼了口气，固拉多和盖欧卡的事情，先不说她和大吾、米可利、芙蓉、方缘有所约定，不过就算说了，估计这些人也不会相信。

    这个方缘的级别，绝对完全超出了正常人的认知。

    “我也不认为连武会输。”旁边，嘉德丽雅也挺疑惑的。

    婉龙和娜姿，至于对方缘这么自信吗。

    连武不管怎么说，也是现任天王啊。

    还有，婉龙到底是什么时候认识方缘的。

    “说不好，说不好……”石兰道。

    此时，合众的象征训练家之一，冠军阿戴克的弟子，连武天王在解说员的声音下，观众的欢呼下，也登场了。

    连武也是格斗家，同时，年龄也是合众四天王中最大的，他穿着一身厚重的格斗服，有着褐色的皮肤，黄色的头发和眉毛下，是格外锐利的眼神。

    “我是四天王连武！”

    连武走向场地中央。

    最终，与方缘碰面，和他的视线对视了上。

    “期待能与你进行一场酣畅淋漓的战斗。”

    方缘：“心源流训练家，方缘。”

    “我也一样期待。”

    两人互相点头，因为是第一次见面，也没做过多交流。

    只不过……心源流是啥。

    不少人都生出这个疑问。

    观众席，娜姿沉默不语，表示不想说话，是一个……加入了绝对会后悔的小流派而已。

    …………

    规则依然是2VS2。

    场地上的欢呼声越来越响。

    不过，身处合众主场，声潮的发出者，基本都是支持连武天王的观众。

    “连武天王加油，击溃对手！！”

    “连武天王，让我们看看格斗的巅峰吧！！”

    无数加油声中，解说员兼裁判的声音依然响亮。

    “双方，准备就绪。”

    他看了一眼对战双方，拿起口哨……

    下一刻，哨声响彻会场，对战开始！

    方缘、连武两人同时按下精灵球。

    红光一闪，场地四周的声音更加剧烈！

    “呃儿！！！”

    一只类似鼬，拥有白色修长身体，手臂长着两簇如袖子一般长毛的精灵，摆着格斗姿势登场！

    “唰唰唰！”数下，它挥动鞭毛，周围的空气仿佛被抽裂，传出阵阵破空声。

    师父鼬飒爽的看向自己的对手，做出接招姿势。

    “是连武天王的师父鼬！！”

    这只师父鼬，是连武的主力之一，天王级，掌握波导和精湛的格斗技，实力不俗。

    轰隆！

    解说员刚刚介绍完，场地上一道雷霆响起，无数肉眼难以看清的颗粒物，都瞬间漂浮而起。

    “括…括…括…括…咿！”

    全身激荡着蓝色电磁之力，有着类似UFO的椭圆型身躯的银灰色精灵出现，它那红色瞳孔正冷峻的看着自己的对手。

    雷电萦绕，导致自爆磁怪的声音都深邃万分。

    “方缘选手，派出了自爆磁怪！！”

    自爆磁怪！

    看到方缘的精灵，连武“咦”了下。

    不是那只美纳斯吗？

    恩……没关系，第二只应该就是了，先解决这只。

    不过，这家伙看上去，很强啊，连武眼神迸射出光芒。

    自爆磁怪出场瞬间，除了连武一怔外，观众席，嘉德丽雅和石兰的表情，也是瞬间一凛。

    “蓝色的闪电？”

    他们在“超能遗迹”，遇到的那个自称武装磁怪的实力离谱的合体精灵，也掌握着类似的蓝色闪电。

    相同的能力出现，一下子让两人瞳孔一缩，怎么回事！

    “这只自爆磁怪……”嘉德丽雅目光严肃、认真的看向自爆磁怪，有点茫然。

    太像了，太像她遇到的那一只了，除了没有一对齿轮组跟着，其他都太像了。

    不过，也有不一样的点。

    当初那只自爆磁怪，才天王级而已，武装进化合体后，才高等冠军。

    但现在这只自爆磁怪，单凭一个个体，实力就难以让她看穿。

    两者间的实力，天差地别，让嘉德丽雅很难相信是同一只。

    两个月时间，从天王级提升实力到高等冠军级不止，她不相信有这种提升实力的速度！

    “大小姐……”石兰显然也很疑惑，他看向嘉德丽雅。

    实在太像了。

    难道，方缘先生把遗迹中那只武装磁怪，收服了不成？

    “看！”嘉德丽雅目光灼灼。

    只要通过战斗，她就能看出是不是同一只精灵了，战斗风格这种东西，很难改变。

    此时，但凡是眼界不错的训练家，都能看出这只自爆磁怪培育的非常强，阿戴克久违的露出严肃的表情……

    “师父鼬，波导弹！”

    战斗开始，万众瞩目下，连武天王率先发起攻击指令，他大手一挥，场地上的师父鼬快速挥动鞭毛！

    “呃儿！！”

    鞭毛挥舞，混乱的气流中，七、八颗波导弹，“唰唰唰”四面八方朝着自爆磁怪轰击而来！

    作为能锁定敌人的技能，波导弹简直是试探对手的最强招式，兼具速度、威力和锁敌功能，还是远程招式，蔚蓝的波导弹扑面而去，让观众们的视线齐齐看向自爆磁怪，想看看它如何应对。

    “压回去。”方缘平静开口，按了按帽檐道，以防接下来晃到眼。

    抱歉了，这场对战，他要碾压局。

    锦标赛排名，一场对战结束后，一方面是根据双方排名和已有积分来计算。

    另外一方面，还和对战过程的质量有关。

    原著中，是无人机洛托姆根据自己的一套系统进行计算，比赛结束新排名立刻就能出炉。

    而这次锦标赛，也差不多。

    计算过程方缘不得而知，但他知道，只要自己赢的越轻松、那积分涨幅，就越大。

    现在是为了冲击前100，所以……

    轰隆！！！

    波导弹从四面八方锁定自爆磁怪而来同时，天空之上，随着剧烈响声，瞬间出现了乌云，完全是瞬间凝聚，一下子让黑暗降临，笼罩了整个竞技场！

    天空漆黑一片，雷霆响声震耳，一道耀眼的蓝色闪电，看上去犹如光速一般，化为一道光柱从天空持续轰击到了自爆磁怪身上，紧接着，无比恐怖的电流从自爆磁怪身上向着四面八方不断扩散而去，道道如同海啸般的金色浪潮，一瞬间吞噬袭来的波导弹，以无比狂暴的力量，淹没了一切波导。

    打雷！

    连武天王立刻瞳孔一缩。

    好强的威力……

    其他观众，也都捂住耳朵，看着耀眼的场地，睁不开眼。

    好恐怖的打雷招式。

    冠军级，这只自爆磁怪的实力，绝对达到了冠军级！

    “不好！”连武大喊一声，想让师父鼬躲避扩散而来的电流，但是只是瞬间，他却哑然的发现，这一道打雷招式，竟然是覆盖全场，根本不给对手留任何余地！

    “快速防守！”

    连武改变指令，让师父鼬使用了类似“保护”的招式。

    然而。

    “陀螺球。”

    方缘的命令紧接着下达，雷霆中心自爆磁怪银色的身影，瞬间模糊，仿佛顷刻自身旋转速度到了极致，下一瞬间，覆盖场地的金色雷海，形态轰然变化——

    轰轰轰轰轰！！！

    一道席卷四分之一场地，仿佛由雷电与暴风组合而成的电磁风暴，直接被暴力掀起。

    这一刻，场地的地板直接被吹裂，险些被吹飞，不少观众露出惊容，解说员的声音，已经在声音像一千只鸟鸣叫一样的电磁风暴中，彻底被覆盖，这一刻，甚至周围的电子设备，都出现了短暂的失灵！

    “呃儿！！！”

    电磁风暴卷来，师父鼬表情大变。

    快速防守？

    在绝对的力量面前，想靠单纯的防御抵挡一切，根本不切实际。

    几乎是刹那，处于快速防守状态的师父鼬就被卷入风暴中，同它一样被卷入的，还有被吹裂的场地碎屑，这里的场地碎石，在电磁风暴的形成之后，直接被电磁包裹，融入了风暴中，把半空染成了墨色。

    电磁风暴中的电磁之力卷起碎石，就像藤鞭似的乱舞，不时抽打向内部的师父鼬，顷刻之间，师父鼬破防，被狠狠抽飞出去，被抽向场地边缘。

    很快，电磁风暴散去，吵闹的电磁风暴声音散去，现场安静的可怕，竟然一时间没人说话。

    这些人都在看着边缘废墟上的师父鼬，张大嘴巴。

    不止是场地边缘成为了废墟，此刻，整个场地都成为了废墟，场地再无完好的地方，明明之前是普通场地，现在，直接在这一招下，变成了破碎的岩石场地！

    “什……发生了什么。”

    “刚才那一招，是怎么回事。”

    “打雷形成的电磁风暴？？？”

    “连武天王的师父鼬……竟然……”

    寂静之后，现场一片混乱。

    不少人瞪大眼睛看向自爆磁怪。

    他们看走眼了，这只自爆磁怪，好特么离谱。

    竟然碾压了连武天王的主力！

    “绝，绝对就是它，没有错！！”

    现场恢复过后，嘉德丽雅立刻起身，目光愤愤的盯着场地上的自爆磁怪。

    她记忆中的武装磁怪，也是擅长用电磁风暴攻击，那只武装磁怪，随便一挥齿轮，便能席卷恐怖的电磁风暴，而这只，虽然使用的没那么轻松，但战斗风格，几乎一致！

    “小姐，冷静。”石兰深呼吸一口气道。

    难道，方缘先生真的收服那只武装磁怪了？

    “你让我怎么冷静。”嘉德丽雅咬牙切齿，她被武装磁怪虐了千百遍，石板特训的目的之一，就是想收服这家伙，结果现在，被人捷足先登了？

    一场战斗下来。

    娜姿、婉龙还算平静，但是其他人，如菊老大和阿戴克，都已经傻眼了。

    怎么可能，连武的天王级主力，直接就被碾压了？？？

    连反抗的余力都没有？

    “菊老大，那个青年到底什么来历，这只自爆磁怪，绝对达到了冠军级水准。”

    “我可从没听说过这样一个年轻强者。”阿戴克语气认真问。

    菊老大茫然：“我也不知道，对方根本没多少资料。”

    连武天王一大主力瞬间溃败，直接让加油声停止。

    其实最难以置信的，还是连武本身。

    他抬头看向对面表情认真的青年，忽然之间，有点不知道该拿出哪一只精灵。

    天王级战力，他队伍中，有七八只。

    但是其中，根本没有什么很好的选择。

    豆大的汗珠从连武头上流下，没想到这场对战竟然如此严峻。

    “这家伙到底是谁！”

    下一秒，连武深呼吸一口气，收回了师父鼬，按下新的精灵球。

    一只气势爆发的路卡利欧，站立于破碎的场地之上。

    “欧咔！！”

    路卡利欧波导爆发，一声咆哮，谨慎的盯着对面的自爆磁怪。

    “是，是连武天王的路卡利欧！！”此刻，解说员再次开口，只不过，这次语气颤颤巍巍的，因为这边的气势，完全被方缘和自爆磁怪压制了。

    “笨蛋！”

    与此同时，看到连武派出路卡利欧，阿戴克忍不住说道。

    虽然这只路卡利欧实力不俗，有着比师父鼬更出色的波导天赋，再加上自身的种族优势带来的神速等招式，拥有准冠军战力，比起连武另外一些格斗精灵更强一筹，但是……

    “这只自爆磁怪是磁力特性。”阿戴克道。

    “这种情况，也根本没得选了吧。”婉龙在一旁道，就算派出其他精灵，连武也一样不是方缘的对手。

    毕竟那些精灵，还不如师父鼬，反而，这只路卡利欧，说不定可以靠出众的综合实力，尝试一下。

    阿戴克沉默不语。

    场地上，看到新对手，方缘微微一怔。

    钢系。

    自爆磁怪最擅长打的对手，就是钢系啊。

    地爆天星了解下。

    “路卡利欧，神速！！”

    连武再次先发制人，希望通过极致的神速来打自爆磁怪一个措手不及。

    然而。

    轰！

    还没接近自爆磁怪，路卡利欧就感觉到了一股庞大的斥力，化为一股无形的海绵，抵挡在了自己身前，它的速度，瞬间降低数倍。

    “欧咔！！”路卡利欧挣扎了一下，一声大喊，双臂向着两侧震去，六柄淡蓝色的剑影萦绕在路卡利欧身边，不断旋转！

    剑舞招式发动，借助剑舞的力量，路卡利欧想挣脱电磁力对自身的束缚，让自身的力量全部爆发开来，但是，它还是小看自爆磁怪的磁力。

    如果是之前的自爆磁怪，说不定还真只是和这只路卡利欧五五开。

    可是，在过去时空，自爆磁怪已经再次被基拉祈通过七彩陨石强化了。

    虽然说，进化的是武装磁怪这个整体，但是自爆磁怪和武装磁怪之间，也是不可割分的，它的生命层次和诸多力量，多多少少也得到了强横的提升。

    完全体武装磁怪，全功率魂心状态下，可以短暂抗衡普通的传说级精灵。

    而自爆磁怪如今的常态，也拥有着不下快龙、美纳斯的实力！

    这份力量，除非路卡利欧眼下立刻超进化，不然绝对无法抵挡。

    而看样子，连武天王，哪怕身为联盟天王，似乎也没有珍贵的路卡利欧超级石。

    咔嚓！

    剑舞配合神速，一瞬间，路卡利欧的确感觉身体更轻了，但是，下一瞬间，大地直接化为深渊。

    明明自爆磁怪在天空。

    可路卡利欧，却感觉到了来自大地的威胁。

    “是电气场地……”

    不少训练家看向有无数电流流动的场地，然后又看向了天空，是自爆磁怪发动了电气场地……此时，场地上，在电气的萦绕下，数量庞大的碎石不断晃动着，仿佛要飞起来一般。

    不，是真的飞起来了！

    无数碎裂的岩石被电气场地改造成为了磁石后，猛然被吸引向半空，飞向向着自爆磁怪发去进攻的路卡利欧那边，仿佛，路卡利欧目前，是吸引这些磁石的中心。

    “欧咔！！”

    漫天倒飞的磁石间，不断闪烁电弧，电磁加速下，磁石宛如炮弹一般，力量与速度惊人，“轰”的一下就从四面八方撞击到路卡利欧身上，如超电磁炮般，竟然比路卡利欧的速度还更快！

    另外，移动过程中，它们仿佛形成了一张封锁一切的电网，顷刻间，路卡利欧便被困住，但磁石依然源源不绝！

    “路卡利欧！！”连武表情一震，忍不住大喊。

    短短瞬间，整个对战场地的高度，直接下沉了半米，取而代之，天空中最终形成一个类似巨大陨石的漂浮球体，把路卡利欧封印在了其内。

    巨大的磁石犹如陨石一般，电流萦绕，压迫感十足。

    “电气场地、磁力特性。”

    这一次，从战斗开始，自爆磁怪连一个攻击招式都还没用，但是此刻，路卡利欧，却深陷巨大的磁石中，根本连半点声音、动静都发不出来。

    没用一个攻击技就解决了对手？

    石兰：“完全的碾压局……”

    嘉德丽雅目光闪烁。

    这只自爆磁怪的单独实力，都不逊色之前的武装磁怪了！

    到底是不是同一只！

    如果是同一只，那再跟两只齿轮组合体后，该有多强？

    连武本人，也呆滞的看着天空，有点心态炸裂。

    开什么玩笑。

    一个攻击招式都没用，这份实力……就算是他的老师，目前也不具备吧！

    轰！！！

    还不等众人从呆滞从恢复，“轰”的一下，巨大的磁石爆炸开来，内部电磁力直接被自爆磁怪扰乱，形成不稳定的能量碰撞，漫天飞石向着场地四周砸去，其中，路卡利欧满身伤势的身躯，也从中坠落而下。

    方缘呼了口气。

     5分钟不到的时间，对战结束。

    原本买了门票，想看连武天王精彩的对战的观众们，此时已经说不出话来。

    这场战斗，到底是怎么回事。

    连武天王的对手，究竟是谁……是哪个地区的冠军吗？？

    这完全是碾压级的战斗啊。

    那个方缘，即使是面对四天王，依然可以保持碾压般的100%胜率？！

    从前怎么没听说过这个人。

    众人震惊，不过可以肯定，从这一次公开战之后，方缘的名气，绝对会越来越大，对战出现在更多人面前，成为锦标赛最大的黑马！！

    “唉……”观众席，婉龙的叹息声传出，她看向了菊老大，虽然方缘没有派出最强的精灵，甚至那只伊布、耿鬼，但是，结果还是不出她的预料。

    “菊老大，以后这种对战，就不要替我们四天王接下了，这哪是交流战。”

    合众天王又要风评被害了。

    菊老大嘴巴颤动的说：“我……我哪知道啊，伽勒尔联盟推荐的这个交流战人选，是怎么回事。”

    虐杀天王的实力？？

    娜姿还算了解方缘，她道：“为什么不能是伽勒尔联盟有意把棘手的家伙送出自己的大本营。”

    众人窒息，这是什么猜测，你是说，伽勒尔联盟是嫌方缘是个大麻烦，才把他送到合众的吗？

    那方缘得多招人恨。

    “阿戴克先生……”菊老大看向阿戴克，想道下歉，这场对战，的确是他没安排好，可恶的伽勒尔联盟，不讲武德！

    此刻，阿戴克依然沉默的盯着场地的两个训练家。

    仿佛不敢相信自己的徒弟会这么轻松输掉。

    婉龙：“阿戴克先生，你也不用太难过，那位方缘先生的实力，的确非常强，并不是连武天王的错。”

    阿戴克：“恩……我知道。”

    “不过，你们说，我如果邀请这个……叫什么来着，缘太郎是吧，我如果邀请这个缘太郎，来合众地区当冠军，怎么样？”

    婉龙、嘉德丽雅、石兰、娜姿、菊老大：？？？？？

    你徒弟刚被人揍完，你不想着开导徒弟，或者去战胜对方，结果想让对方来接替你的冠军？！

    “因为那家伙，真的很强……”阿戴克虽然不认识方缘，但是方缘这只自爆磁怪，却展现了不逊色他当今的王牌的实力，再加上方缘的年龄，潜力很大啊。

    “真想测试下他的完全实力……”阿戴克喃喃道。

    “……”婉龙白了他一眼，咱合众，能别继续丢脸了吗？

