    随着方元的讲述，李九霄倒是知道了诸多以前并不知道的秘辛。

    较为重要的一点秘辛便是散仙和散魔境界的等级划分。

    散仙和散魔以下的境界分为初期，中期，后期以及巅峰这四个小境界。

    但是散仙和散魔却是划分为九个小境界，每突破一个小境界就要渡一次天劫，因此这九个小境界以天劫次数来划分。

    度过一次天劫就是一劫散仙散魔，两次就是两劫散仙散魔，以此类推。

    直到等级最高的九劫散仙散魔。

    至于九劫散仙散魔之上还有没有其他境界，方元自己也不知道。

    因为同盟中最厉害的也不过是五劫散仙而已。

    当然，这只是明面上的，至于暗中有没有更强的，那就不知道了。

    方元就是一劫散魔，那八位散仙也是一劫散仙。

    不过魔修的战斗力本就比仙修要强出很多，因为魔修的功法和攻击手段比较霸道，魔气的威力也强于灵气。

    而且方元在一劫散魔境界修炼的时间较长，等做好准备之后就可以引发第二次天劫。

    至于那八位一劫散仙在一劫修炼的时间没有方元长，双方之间有着一定的差距。

    所以那八位一劫散仙才会如此忌惮方元。

    若是方元成功度过第二次天劫成为二劫散魔，那不管是实力还是地位，都会远超那八位一劫散仙。

    不过天劫的威力太恐怖了，不知道有多少散仙散魔死在了天劫中。

    天劫对于每一位散仙散魔强者来说，都无异议是一次生死关。

    或许只有度过整整九次生死关之后，才能真正触碰到仙。

    除过这个消息之外，还有便是成为执法者的一些要求。

    想要成为执法者并不是直接申请就可以。

    因为执法者是要前往其他世界劫掠的，若是没有足够的实力，只会去丢掉性命，而且还会泄露很多消息。

    一旦被其他世界的强者抓到，他们就会施展搜魂术来获取更多天灵界的消息。

    所以想要成为执法者，就必须有足够强的实力。

    所谓的执法者考核也很简单，那便是实打实的对战厮杀。

    只要能在四名同境界执法者的联手攻击下支撑小半柱香时间，那就可以成为一名执法者。

    这个要求将三分之二的散仙散魔强者排除在外，所以同盟中的执法者并不是很多。

    方元是执法者，而那八位一劫散仙只是守护者而已。

    了解完这些消息之后，李九霄这才向方元询问起了有关成仙路的消息。

    听李九霄问起这个，方元也没有意外，神色复杂无比地沉默了好一会，才叹息道：

    “其实这数万年以来都没有人探索到这个所谓的成仙路到底蕴含着什么秘密。

    也没有人走到成仙路的终点，更加没有人因此成为真正的仙。

    有时候我们都怀疑这个所谓的成仙路会不会是一个骗局。”

    说到最后这一句时，方元脸上浮现出浓浓的苦笑神色。

    “这数万年以来无数强者踏上了成仙路，但是活着回来的十不存一。

    绝大部分强者都抵挡不住成仙路上的危机，选择进入其他小世界搜刮资源。

    以往成仙路都是在其他世界开启，也就是成仙路的起点。

    而这一次成仙路的起点会在我们天灵界开始，到时候大量小世界的强者都会被传送到我们天灵界。”

    当方元说出这个消息后，李九霄脸上浮现出诧异神色。

    “这一次的成仙路起点在天灵界？”

    “你不知道？”方元看着李九霄也露出了一丝疑惑神色。

    因为不久前那道声音传遍了五大洲，几乎是无人不知无人不晓，李九霄怎么会不知道。

    看着方元惊愕无比的目光，李九霄隐约猜到了原因。

    应该是自己在那片天庭之地中的时候出现了这个消息，自己因为待在那里边才不知道。

    好在方元没有追问的意思，当即点了点头道：

    “没错，这一次的起点就在我们天灵界，开启时间在三年后。

    三年时间转瞬即逝，所以我们执法者和守护者才会出动，禁制大乘强者开战，为的就是保存有生力量。”

    听着方元的解释，李九霄立马又想起了五年后开启的星域之门以及一年半之后即将开启的仙魔战场。

    想到这两个地方后，他再次询问道：

    “那星域之门和仙魔战场你们了解多少？和成仙路有没有什么关系？”

    “这个我们同盟也探寻过好多次，但是并没有发现什么异常。

    不过这两个地方同样很神秘，我们也都只是在外围探索，并没有深入去了解。

    这两个地方中蕴含的一些危机就算是我们遇到了也必死无疑。”

    看着神色略显凝重的方元，李九霄一时间也沉默下来。

    这短短片刻功夫知道的隐秘太多了，倒是让他的脑海中有点复杂。

    这么多的神秘之地接连出现在天灵界，还有魔祖妖帝以及其他洪荒世界的踪迹，这天灵界到底隐藏着什么秘密。

    两人就这样沉默片刻后，李九霄再次开口询问道：

    “你知不知道洪荒世界？”

    当李九霄问出这个问题后，方元顿时脸色一变，下意识开口道：

    “你也知道洪荒世界？”

    看到方元如此震惊，李九霄顿时就明白了过来，守护者同盟对洪荒世界应该也有了解。

    而方元此刻也意识到自己失态了，当即无奈摇头道：

    “看来你知道的消息还真挺多，连洪荒世界都知道了。

    不过既然你知道，那也就没什么好隐瞒的了，同盟现在就寻找前往洪荒世界的方法。

    那些天选之人得到的宝物基本全都来自洪荒世界，我们怀疑洪荒世界出现了什么大变故，所以想要趁机去搜刮一番。

    只可惜探寻到的消息很有限，目前只有同盟内部成员知道这个消息，外界压根就不知道。”

    听着方元的回答，李九霄心里暗自摇了摇头。

    这守护者同盟中还真是够胆大的，竟然想要去探索洪荒世界。

    别人不知道洪荒世界的恐怖，但是他岂能不知道。

    若是真引来洪荒世界中的强者，整个天灵界怕是都要引来灭顶之灾。

    不过这些话他并没有说出来，因为说出来后反而会给自己引来麻烦。

    就在他打算继续问一些问题的时候，方元猛的眉头一挑站了起来。

    待方元起身后，李九霄也站了起来，眼中迸射出杀意和凶光……

