    “你能跟过来，说明是一个很重视妻子的男人，证明我没有看错人。”

    一栋豪华别墅内，爱德华·罗图优雅的喝了一口咖啡，对着凯尔·布莱克笑着说道。

    “你说过可以救我的妻子的。”凯尔·布莱克抱着咖啡杯认真的看着爱德华·罗图。

    “我不能保证她手术百分百成功，但是我可以给她提供全纽约最顶尖的医疗设备，整个美利坚最好的外科医生。”爱德华·罗图喝了一口咖啡淡淡地说道。

    “你想让我做什么？”凯尔·布莱克不相信这个世界上有人会无偿地帮助别人，尤其是经历了那种事情以后。

    “跟我来。”爱德华将凯尔带到了地下室。

    爱德华和凯尔站在一张墙壁面前，上面贴满了各种各样人的上百张照片。

    “在六个月以内，这张墙上的照片上面的人，有多少你给我杀多少！”爱德华冷酷的说道。

    “你疯了吗！？”

    凯尔震惊的看着爱德华，这可是上百个人，哪怕是屠夫也杀不了这么多人吧。

    “需要这么惊讶吗？”

    “杀一个人是杀，杀上百个人也是杀，需要因为人数的多少犹豫吗？”地下室的灰尘有点多，爱德华擦了擦自己的金丝眼镜，微笑着看着凯尔。

    凯尔惊恐地看着眼前的男人，让自己杀这么多人为什么还能笑的出来！

    杀死这么多互不想干的人，凯尔感觉自己要疯了。

    “是在因为他们和你毫无关系所以下不了手吗？”爱德华重新带起眼镜，让他看上去更加富有气质。

    “这一点不用担心，这张墙壁上面的没有一个是好人。”

    爱德华走近墙壁，指着一个穿着西装的中年男人照片。

    “就比如这个人，为了家产亲手杀了自己的哥哥。”

    “还有这个女人，为了一个名额，把自己的闺蜜毒害了。”

    “这个看上去十分有前途的年轻人，实际上亲手把自己的妹妹推下楼，就为了一份死亡保险。”

    “……”

    爱德华一个又一个的讲述着照片上那些人的恶行。

    凯尔的身体颤抖，有些恐惧的看着爱德华，他只是一个小人物，为什么要知道这些事情。

    “你既然知道，为什么不把他们送到监狱？”

    爱德华露出一个嘲讽的笑容，看着凯尔。

    “你明明没有做错任何事，为什么会进监狱？”

    凯尔当即拳头紧握！

    “这个世界上能审判所有人的只有死神！”

    爱德华转过身去，露出一个非常慈祥的笑容。

    “而且我和他们是一样的人，就比如他们明明和我没有任何关系，我却要杀了他们。”

    “所以你也想把我变成那种人？”凯尔瞪大了眼睛看着爱德华。

    “不，这只是一场交易，是我要杀那些人，而不是你，你充其量只不过是我手中的一把刀而已，刀杀人，刀从来都不重要，重要的是握着它的人。”

    爱德华慢慢地走过了凯尔，凯尔脸色依然在犹豫。

    “看在你那可贵的良心的份上，我就再给你加一点条件吧。”

    “杀了那么多人，警察不可能没有注意到，我不知道你会怎么样，但就算你妻子手术成功了，接下来的日子也不好过。”

    凯尔脸色瞬间呆滞了，他从来没有想过这个问题。

    他一直想要治好自己的妻子，却从来没有想过因为自己，尼拉接下来应该怎么办？

    “杀了那些人，你会有一份意外死亡的记录，你的妻子也会和你毫无关系，同时得到一大笔钱，下半辈子不用过的那么累了。”

    凯尔听到那一大笔钱，顿时脸色凶狠的看着爱德华。

    “上一个和我这么说的已经被我烧成灰了，我该怎么相信你？”

    “只要你答应，立刻就会有慈善基金会无偿支付你妻子的手术费用，甚至下半辈子的生活需求也一力承担，全美最顶级的外科医生也会因为这一场慈善活动，而名声剧增，全世界所有人都看着，我为什么要骗你。”

    凯尔内心顿时松了一口气，有些迷茫的看着爱德华。

    “你为什么要选择我？”

    听到这句话，爱德华就明白对方答应了。

    “你和我很像。”

    爱德华走出了地下室，突然剧烈咳嗽起来，拿出自己随身携带的手帕，很快白色的手帕上充满了鲜血。

    这个时候，他没有了之前的从容优雅，反而更像是一个迟暮的老人。

    其实还有另外一个理由，他怕自己杀不完。

    过了几天，科尔森他们一直都在枫叶银行外面盯着，但是奇怪的是，自从那一天凯尔·布莱克消失以后，就再也没有在这里出现过。

    这让科尔森的有一点疑惑，他的判断应该是正确的。

    凯尔·布莱克现在已经到了穷途末路的阶段，妻子每一天都要生命垂危，他不可能不出来搏一把。

    之前那三天在枫叶银行的行为，也都证实了科尔森的猜测，但是现在人跑到哪里去了？

    “科尔森，你快看！”

    这个时候斯凯突然指着自己电脑的屏幕。

    科尔森有些奇怪的看了过去，然后就瞪大了眼睛，上面赫然是一篇慈善新闻，要无偿帮助一位病人完成手术，并且主刀的外科医生还是大名鼎鼎的史蒂芬·斯特兰奇，而那位幸运被选中的病人恰好就是凯尔·布莱克的妻子——尼拉

    “怎么会这么巧？”

    科尔森喃喃的说道。

    如果是在别的时候，科尔森绝对会对这样的事情感到赞叹，现在这么有良心的慈善基金会已经不多了。

    可是这个病人却和他们盯上的目标有关系，不过这也正好说明了凯尔·布莱克为什么不来枫叶银行了，因为他想要抢劫的理由已经不见了。

    “斯凯，查一下这个基金会的背景。”科尔森感觉事情不太对，更加重要的是凯尔·布莱克到底去哪了。

    很快，科尔森就不用为这件事情发愁了，科尔森的手机响了，这次打来的是希尔特工。

    “凯尔·布莱克又杀人了，这一次对方和他没有任何关系。”

    希尔特工看着自己身边还没有干涸的岩浆。

