    各种满分，还有网上各种玩家的话题以及讨论。

    在atrai里面，负责‘美丽世界’的安托里尼整个人都是懵逼的状态。

    明明‘美丽世界’第一天的时候，网上都是玩家的各种夸赞，销量也是非常可观。

    可到了第二天的时候，热度就已经没有一天高了，销量也有所降低。

    但这在安托里尼来看，还属于一个正常的操作。

    可是第三天，第四天。

    隔壁《荒野大镖客：救赎》的热度却越来越高。

    而他这边‘美丽世界’变得一点都被美丽了。

    如果不是因为双方处于不同的平台，那安托里尼丝毫不怀疑，‘美丽世界’的销量会比现在更难看。

    尤其是各大媒体给出的评分，清一色的满分更是让安托里尼产生了一种不太现实的感觉。

    在这之前星云游戏的《使命召唤：现代战争》在他看来已经足够惊艳了。

    可那时候《使命召唤：现代战争》也没有成功拿到过这样可怕的一个成绩。

    但现在《荒野大镖客：救赎》竟然被各大媒体清一色评价为满分？

    要知道满分评价可不是那么容易获得的。

    要么是技术力、要么是影响力、要么是关卡设计又或者剧情，一款满分评价的游戏，必须要具备以上两个方向做到极致，同时还有具有一定的艺术性。

    可现在意思是《荒野大镖客：救赎》都具备了？

    尤其是在《荒野大镖客：救赎》的评分出来后，各大游戏媒体也给《美丽世界》进行了评测。

    其中给出最高分数的是GameSpot，但却只有9分。

    而其余的一些游戏媒体基本上也只是给出了8-5.5的分数。

    主要也是因为同期《荒野大镖客：就是》的表现实在是太过于亮眼了。

    首先就是技术上的表现，如果非要说有什么地方能够值得诟病的话，那么《荒野大镖客：救赎》中最值得诟病的地方，那就是玩家进入游戏前要等待一段时间的读条。

    可这也是让《荒野大镖客：救赎》的画面表现，压了《美丽世界》一头的主要原因。

    其次就是游戏中的背景时代跟角色设定上面。

    《美丽世界》几乎还是贯彻着西部时代盛行的时期，将在西部文化给神化。

    在游戏的剧情上面，玩家看到的大多是善良的白人移民受到暴力的威胁，而后英勇的牛仔以及执法者除暴安良，结果几乎总是群敌尽歼，一种侠盗罗宾汉的既视感。

    可以说非常的脸谱化，善就是善恶就是恶。

    相比较下《荒野大镖客：救赎》则完全不一样了。

    玩家扮演的亚瑟摩根包括后来的约翰马斯顿，你很难说得清楚他到底是坏人还是好人。

    你说他是个好人，可他干过许多无恶不作的坏事。

    你说他是个坏人，可同样他也帮助过许多需要帮助的人。

    这种善恶模糊的设定，让整个游戏的故事更具有深度。

    同时游戏中的背景选择在西部时代的末尾，更是增加了一种孤独感，一种个人面对时代变迁的无力感。

    这些都成为了《荒野大镖客：救赎》的加分点、

    这段时间安托里尼一直在忙‘美丽世界’上线后的部署，没有来得及实时关注《荒野大镖客：救赎》，毕竟两款游戏都上线了，拼的就是硬实力了，他关注也没有啥用。

    可现在时候他再来看一眼，这差距未免也太大了吧！？

    要知道迄今为止，安托里尼自己都还没有做出一款满分评价的游戏。

    这一瞬间，安托里尼也是打开了寰宇VR游戏仓，准备自己亲自试玩体验一下，看看《荒野大镖客：救赎》这款游戏到底好在什么地方。

    而在体验之后尽管没有完全通关，甚至他才体验到瓦伦泰恩结束的剧情，可他却也只能够感慨完全比不了。

    作为一个游戏业界的专业设计师，安托里尼也是不是毫无刷子的。

    在体验过《荒野大镖客：救赎》的内容之后，安托里尼立刻就意识到自己到底在哪里输了。

    当然他承认自己输了的地方不是剧情。

    因为在剧情表现上面，安托里尼觉得自己不应该接这个锅。

    毕竟《美丽世界》可是一款IP改编的游戏。

    他已经非常完美的复刻了小说原著中的一些故事跟情节。

    而且在镜头跟叙事上面，虽然一些分镜跟《荒野大镖客：救赎》没法比。

    例如游戏中亚瑟跟约翰马斯顿他们抢劫货车时，站在油罐车上的那个片段，他反复看了不下五遍。

    可整体剧情最大的问题不是出现在这一块，而是深度上面。

    相较于《荒野大镖客：救赎》的剧情，《美丽世界》的剧情要缺少了许多的深度。

    但这能是他的锅么？

    甚至面对这种情况，安托里尼觉得如果当初atrai采用自己的想法说不定会更好。

    毕竟牛仔大战机器人什么的，虽然听上去比较的扯淡，可也不是完全没有可行性。

    《荒野大镖客：救赎》更写实更严肃，这种情况下牛仔大战机器人这种荒诞式还带有一些科幻色彩的剧情，说不定反而能吸引玩家呢。

    当然真正比那肯定是比不过的。

    因为《美丽世界》缺少的不仅仅是剧情。

    同样在游戏设计师上面，安托里尼也是自愧不如。

    作为一个知名的游戏设计师，他看的还是比较开的。

    而且《荒野大镖客：救赎》中的各种设定对于他也有了很大的启发。

    尤其是那所谓的开放世界理念，更是让他惊叹。

    在《美丽世界》里面，其实他也加入了很多的玩法。

    例如小游戏、打猎跟钓鱼。

    可更多的却只是为了加入这个玩法而加入。

    可《荒野大镖客：救赎》则给他看见了一条完全不一样的路子。

    那就是几乎苛刻的真实细节。

    甚至他感觉抛开《荒野大镖客：救赎》的所有外壳，单纯将钓鱼跟打猎这个玩法拎出来，都可能成为一款比较优秀的小体量打猎模拟游戏。

    而这却只是《荒野大镖客：救赎》的一部分而已。

    开放世界，直接在游戏中营造一个世界。

    这样的设计理念也是让安托里尼，还有无数业界设计师而惊叹。

    当然他这边输的心甘情愿。

    可atrai这边就糟重了。

    同样的类型，同样的档期，面对《荒野大镖客：救赎》的冲击，这一次甚至比之前面对《使命召唤：现代战争》更惨，可以说是完全被碾压了。

    就跟玩具车碰上了真汽车一样。

    不过跟糟重的atrai相比。

    星云游戏则是一片欢天喜地的气氛。

