    全明星之后，常规赛继续。

    所有有望季后赛的球队都加强了轮换力度，为主力争取休息时间，唯独赵东，和前面一样，每场都全力爆发，所以开拓的战绩一支独秀。

    整个二月，开拓者打出了全胜的战绩。

    月底这天，赵东从训练基地回到家。

    “老公，快来。”

    林赛一看到他回来了，连忙笑眯眯地招手让他过去。

    “怎么呢？”

    赵东过去林赛身边。

    四个儿子坐在厚厚的地毯上，看到他的时候都笑了起来，一个个咿咿呀呀地不停。

    “快，宝贝，叫爸爸。”

    林赛笑眯眯地逗弄最小的老儿子。

    “荣兴会说话了？”

    赵东感觉到一阵惊喜，期待地看着小儿子。

    “呀！”

    赵荣兴仰着小脸望着赵东，伸出两只小手要抱抱。

    “爸爸，叫爸爸了才抱。”林赛在一边示范着。

    “呀……”

    咿呀学语，荣兴咿呀了几声，突然有些含混不清地喊道：“爸爸。”

    “哈哈，乖儿子！”

    赵东欣喜之下，两只大手一抓，将老儿子从地上抓了起来，举到了天上。

    赵荣兴不仅没吓哭，反而咯咯笑了起来。

    接下来几天，其他三个儿子也相继开口说话了，让赵东和林赛欣喜不已。

    三月一号，赵东本赛季连续第三个月获得了月最佳球员的荣誉，并继续在MVP排行榜上保持第一的位置。

    进入三月之后，开拓者终于输球了。

    虽然赵东不减火爆的状态，但其他主力球员都加大了轮换，所以实力有些下滑，相继输给了湖人，和步行者。

    三月一号，赵东终于失去了月最佳荣誉，联盟给了科比。

    但实际上，湖人这个月输了三场比赛，科比的数据也是远不如赵东。

    不过他在MVP排行榜上的位置依然高居第一，昂然不动分毫，场均40+大三双的数据震惊世人。

    但他现在保持着40+的大三双，不仅在得分王这项荣誉上一尘独骑，还在助攻王这一项数据上面占据着领先的优势。

    在他之后，杰森基德是第二，场均9.8次。

    也就是说他在夺得得分王的同时，还有可能夺得助攻王这一荣誉。

    而在NBA的历史上，同时获得这两个荣誉的球员只有两个，第一个是绰号小精灵的奈特·阿奇博尔德，在72/73赛季同时获得这两项荣誉。

    而第二个人，就是赵东自己，上赛季他同时获得了这两项荣誉，这个赛季他又有机会实现这一荣誉。

    在单项数据上，除了得分和助攻，他还在盖帽与抢断上占据着前三位置，篮板一项占据前五位置。

    三月八号，乔丹在接受媒体访问的时候，用调侃的语气笑道：“飞龙这个赛季是打疯了，我看他是不想打季后赛了。”

    整个三月，赵东全力爆发，火力全开，继续率领球队横扫八方，只输了一场，在背靠背比赛中输给了青年军公牛。

    四月一号，联盟再次将月最佳球员的荣誉给了他，MVP排行榜上第一的位置继续。

    常规赛将在4月17日结束，还有半个月的赛程。

    赛程在继续，赵东高人几头的华丽表演也在继续。

    依靠着自己强绝联盟的实力，和开拓者深厚的阵容深度，球队像一艘不回头的冲锋舟一般，冲向了终点。

    进入四月之后，科比忙了起来，因为他的婚事快了。

    五号，湖人没有比赛，他和瓦妮莎商量请柬的事情。

    根本没什么人参加他的婚礼，父亲和姐姐们、以及所有的亲戚都已经明确拒绝了。

    而他和队友们的关系并不好，所以根本不打算通知他们，也就没有打算邀请他们，包括管理层也是一样，甚至媒体都没有通知。

    所以也根本没什么请柬可准备的，一共也就是十几个人，全部都是瓦妮莎的亲人，他这边一个都没有。

    科比表面没什么，但心里其实是十分失落的，他渴望得到自己家人和朋友的祝福。

    他这边唯一邀请的，也是双方最重量级的一份请柬，就是赵东的。

    “科比，要，要请林，林赛夫人吗？”瓦妮莎结结巴巴地道。

    一想到那位掌控数万亿美元资产的华尔街女巨头，她就头晕，根本就是高不可攀，怎么可能来参加她和科比的婚礼？

    但不写林赛夫人的名字又不好，只单写飞龙赵东的名字，这绝对是对林赛夫人的一种无视和失礼，所以她现在和科比都把握不定。

    “礼仪上，应，应该要请吧？”

    科比心中纷乱如麻，他还不敢肯定赵东来不来呢。

    他当然也希望林赛夫人能出席他的婚礼，因为林赛夫人和瓦妮莎有两个共同点，一是混血，二是天主教徒。

    而他的父母之所以不喜欢瓦妮莎的一个重要原因，就是瓦妮莎拥有拉丁血统，然后就是认为瓦妮莎拜金。

    如果林赛夫人能出席婚礼，那么他的父母还敢看不起瓦妮莎吗？

    二人商量了半天，没个结果。

    科比把握不定，因为林赛夫人的社会地位太高了，再说林赛夫人重回美国之后，几个月以来一直没有公开露面，连上流社会的活动都不参加，怎么可能参加科比的婚礼？

    二人商量了半天，最后决定，还是写上林赛的名字，因为这是礼仪问题，既然邀请了赵东，不可能不邀请林赛夫人。

    最终，科比怀着忐忑不安的心情寄出了这份请柬。

    七号下午，开拓者没有比赛，赵东下午在训练基地训练了两小时才回家。

    现在开拓者已经完成了77场比赛，70胜7负，后面还有5场比赛，只有湖人一个强队，所以打破公牛的72胜的机会很大。

    现在很多媒体正在炒作这一点，认为开拓者有机会成历史第一强队。

    但赵东对这一点的认识是非常清楚的，他的这支开拓者之所以打出超人的战绩，除了确实有足够的阵容深度，但最主要的原因是他个人的超级发挥，除开他不算，顶多算一支普通的季后赛强队，绝对算不上一支总冠军级别球队。

    “老公，刚寄来的。”

    刚到家，林赛将一份来自洛杉矶的请柬递了过来。

    “应该是科比的结婚请柬。”

    赵东在林赛身边坐下，打开请柬一看，科比连林赛也请了，随口问道“艾微尔，科比请了你，你要一起去吗？”

    “爸爸！爸爸……”

    这时四个快八个月的儿子也不知道从什么地方爬了过来，速度比八条腿的蜘蛛还快，就差站起来跑了，嘴巴里也欢快地叫个不停，后面还跟着一串保姆。

    “哈哈，我说呢，一个也没看见，藏哪儿去呢？今天在家里乖不乖，有没有打架？谁打赢了？”

    赵东笑嘻嘻地一手一个抓了起来，扔在了沙发上。

    四兄弟壮实得厉害，现在已经开始蹒跚学步了，精力过剩，好几个保姆跟着有时候都照顾不过来，一眨眼不见就可能搞出事来。

    “老三打了老二，老大打了老三，老二又打了老四，老四最勇敢了，居然敢一挑三，被三个哥哥揍了一顿。”

    林赛笑眯眯地道。

    赵东哈哈大笑，左看右看，还是分不清谁是老大老二老三，就林赛分得最清楚。

    但老四荣兴他是认得的，这个出生时最小的儿子，现在居然长得最结实，冒了三个哥哥一点点，也是最早开口说话的。

    大概是他一个人独占了母乳的原因，当初不够吃，三个哥哥只能喝牛奶，所以长得没他快。

    一边逗弄四个儿子，赵东又说回科比的请柬，林赛笑道：“你要去的话，我就陪你去，我们一家人抽时间去洛杉矶渡假一天。”

    “行，呵呵。”

    赵东笑着点头道。

    一周之后，开拓者打破了历史记录，73胜7负，取代公牛成为了联盟常规赛第一的战绩。

    2001年4月14号，开拓者飞往洛杉矶。

    第二天上午9点，林赛收到国内提前通报的消息，朱总亲自打的电话，反垄断法将在半个月之后出台。

    这是最重要的消息，可以很好地保护国内的一些战略与民生行业的发展，以免它们落入资本的手中。

    而这天晚上，开拓在客场输给了湖人。

    至此，开拓者完成了本赛季和湖人之间的四场常规赛，战成二成，战绩优先的原因，在季后赛将拥有主场优势。

    同时，开拓者和篮网之间战成一平，同样拥有主场优势。

    比赛结束之后，TNT解说员巴克利评价了几支总冠军球队的表现，他说道：“赛季初有四支总冠军级别球队，但现在我只认同三支，他们分别是开拓者和篮网，以及湖人。

    电邮组合的数字队，内线实力虽然强大，但他们只有防守端强大，进攻端几乎没有什么低位进攻，邮差只擅长中投，并不擅长低位进攻，而拉特里夫只擅长防守，所以我认为他们已经被淘汰出了第一级别的球队行列。

    在剩下的三支总冠军级别球队中，篮网暂且不说，因为它在东部，它杀进总冠军的机率超过百分之八十，我这里只评价湖人和开拓者，它们谁能杀进总决赛，这是我们最想知道的。

    它们战成二平，但我们要认识到，开拓者的内线实力虽然足够深厚，有足够的替补轮换，甚至在飞龙的率领下，打破了公牛的72胜，打出了一个不可思议的赛季。

    但是，他们的内线确实抵挡不住奥尼尔和大卫罗宾逊，一旦进入季后赛，两大超级中锋增加了上场时间，开拓者的内线将可能被打崩，替补阵容的厚度优势将会大幅减弱。

    我的意思是说，常规赛开拓者可以和湖人打成二平，但进入季后赛之后，他们会处于下风。

    就算飞龙打出破百的表现，可能也挽救不了开拓者被湖人淘汰的命运。”

    赛后发布会上，有媒体将巴克利的评价说了一下，问赵东有什么看法，他想了想说道：“今晚湖人的超级内线组合确实打爆了我们的内线，鲨鱼高效率地轰下43分，上将也轰下了21分，我们很难在低位和他们竞争。

    他们的存在，也影响了我对篮筐的冲击，降低了我的效率，这是事实。

    但我们也有我们的优势，常规赛不是季后赛，巴克利用常规赛的表现来决定季后赛的表现，这是不对的。”

    他并没有说太多，常规赛即将结束，季后赛即将开始，现在是见真招的时候了，嘴皮子说太多，反而可能会透漏天机。

    打完湖人，开拓者第二天又回到了波特兰，17号在主场赢了马刺，完成了00/01赛季的常规赛所有赛程。

    赵东本赛季出战82场，场均46.8分钟，是联盟所有球员中上场时间最多的人，堪称铁人。

    常规赛表现，45.5分12.3篮板11.2助攻2.3抢断3.2盖帽2.1失误3.5犯规。

    打出超级大三双的同时，命中率高达60.5%。

    投篮命中率略低于上赛季，这是因为他这个赛季打的是控卫，跳投过多的原因，直接攻筐的次数减少了一些。

    他以绝对的优势夺得了本赛季的得分王，同时获得了助攻王，成为了历史第二个同时获得这两项数据王的球员，也是第一个连续两次同时获得这两项数据王的球员。

    抢断王被艾弗森夺走，场均2.5次。

    盖帽王被拉特里夫夺走，场均3.7次。

    篮板王被穆托姆博获得，场均13.5个。

    以前公认有机会获得这一荣誉的福特森，这个赛季只有场均6.4个篮板，一是因为受伤，二是因为内线能打的球员过多，他的上场时间受到了影响，只有场均25分钟时间。

    开拓者并没有固定大前锋和中锋的位置，小奥，福特森，格兰特，戴维斯，这四个内线轮换主力，迈克米勒和老将德国人替补。

    四个球员打两个内线位置，在这么短的时间内抢下6.4个篮板，他的篮板质量还是非常不错的。

    以至于在全明星之前，开拓者就收到了好几份想交易福特森的申请，但都被拒绝了。

    赵东这时为了夺冠，也不想福特森离开，要走，也得等他在这里打下一个王朝再走。

    这个常规赛的超级表现，赵东获得了近乎所有媒体的高度赞誉，几乎就是歌功颂德。

    NBA历史上，唯一在常规赛打出场均三双数据的球员，只有一个，那就是奥斯卡罗伯特，绰号大O。

    大O和赵东有一个相同的地方，那就是他们都精通五个位置，这也是他们能打出场均三双的最重要原因。

    61/62赛季，大O打出了场均30.8分12.5篮板11.4助攻的可怕数据，震惊了联盟。

    而赵东的40+的大三双，在得分方面超过了大O，在篮板与助攻方面，稍差一点。

    非常多的媒体对赵东和大O进行了评价，普遍认为赵东强于大O。

    做为同样可以打五个位置的魔术师约翰逊，接受了媒体的采访，说道：“毫无疑问，飞龙在数据上占有一些优势。

    当然，我们也要知道，那个时代是没有三分的，而飞龙本赛季能投中场均2.6个三分，这个方面有一定的得分优势。

    但是，即使有这一点优势，也无法否认飞龙更强于大O的伟大表现，因为这是第一个场均40+的大三双数据，飞龙毫无疑问仍然是历史第一人。”

    媒体在大O的家乡夏洛特采访到了他，问他的那个赛季和这个赛季的赵东谁更强，大O笑着道：“我们是不同时代的人，那个时代和这个时代的规则有很大的不同，我无法评价。”

    媒体又采访了赵东，赵东说道：“没必要评价，大O打出了一个伟大的赛季，而我同样。”

    对赵东来说，或许40+的大三双还不足以强绝历史，毕竟大O的场均30+的大三双也摆在那里，除非他的三项数据全面超越大O，否则没有必要去争议谁强谁弱。

    4月18号，科比大婚。

    中午，洛杉矶市效一家罗马教堂，科比的婚礼正在这里举行。

    应邀而来的只有瓦妮莎的十几个亲朋，科比这边孤零零的，没有一个亲人和朋友，没有任何媒体。

    包括菲尔杰克逊在内，甚至连他的新任经纪人罗伯佩林卡都没有获邀。

    一道心形的圆形拱门，下面铺满了红色的玫瑰花辨，牧师正站在科比和瓦妮莎的前面，准备祝福他们。

    瓦妮莎穿着及地的白色婚莎，科比没有穿传统的燕礼服，而穿着一套西装，婚礼的低调程度令人咋舌。

    科比昨天晚上最后邀请了他的父母和姐姐们，但他们依然残酷地拒绝了他，所以他已经做出决定，将与自己的家人彻底决裂。

    这个决定很决绝，会给他制造非常大的负面新闻，但符合他的性格。

    现在婚礼快开始了，他这边唯一邀请的嘉宾赵东也没有出现，他已经等了半个小时了，不想再等了。

    他也不失望，早就做好心理准备了，即使没有一个人祝福他，他也会和最心爱的女孩结婚。

    他拉着瓦妮莎的手，二人的手紧紧地捏在一起，相视一笑，望向了牧师，准备接受祝福。

    牧师刚准备开口，视线忽然一凝，望着外面说道：“科比，应该有尊贵的客人到了，应该是你们等候的客人吧。”

