    王胖子一边暗暗想着，一边飞快的把卷子抄完，并稍微乱改了几道题。

    不要问为什么。

    凡是抄过作业的人都知道。

    这个抄可以，毕竟老师也心知肚明，但你全抄是肯定不对的。

    终归是要把表面功夫做好，给老师留点儿余地，不要给其发火的机会不是？

    要知道，地狱田可不是好惹的。

    若说给班里众多老师的威严排名，班主任都只是第二，地狱田才是第一。

    与之同时。

    另一边。

    林北也重回了教室座位。

    他倒是看见王胖子在抄作业，但没多说什么，只立马翻开了物理书。

    这被班主任叫过去，可是浪费了太多时间，现在得赶紧补上来。

    争取在下午第一节课前。

    一定要把物理提升到7级学霸。

    毕竟后续还有外化生三科，下午还有很重的任务，不能再浪费时间了。

    以至于即便他时不时感觉到，旁边有一道异样目光看着自己，他都没在意。

    他知道是王胖子的。

    但他想的是大概是因自己魅力提升，而让这死胖子移不开眼睛。

    可实际上……

    这是王胖子自认为得悉了林北和曾曦间的秘密，而露出的意味深长。

    ……

    “叮铃铃！”

    下午第一节课开始了。

    也正在这时，林北脑海里终于响起了他想要的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主大大，物理已提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/100）7级。”

    “数学：（1/100）7级。”

    “外语：（0/100）2级。”

    “物理：（0/100）7级。”

    “化学：（0/100）4级。”

    “生物：（0/100）4级。”

    “温馨提示：鉴于宿主大大非常努力，且进步很大，特奖励一瓶活力药水，已放入系统物品栏，请宿主大大再接再厉哈！”

    “sp：活力药水作用是缓解精神疲劳，能让宿主大大迅速恢复活力哦！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    北式微笑，十八颗大白牙齐现。

    毕竟这可是双喜临门。

    他不仅让三门学科达到7级学霸，还赚到了一瓶活力药水。

    前者就不多说了。

    单说后者吧！

    顾名思义，就是让他的精气神，快速恢复出厂设置，而可继续肝啊！

    话说他这从早上看书到现在，除了上个厕所吃个饭，可一直都没休息过。

    即便他体质没问题，但这精神上确实有些撑不住，能感觉到一丝疲惫。

    而精神疲惫。

    对他学习效率，是有很大影响的。

    之前他还有些担心，今天怕是不能够把所有书看完，因为他也要休息。

    可现在，完全不用担心了。

    他直接一瓶活力药水下肚，疲惫立马一扫而空，而变得精气神十足。

    身为未来的学霸，休息是不可能休息的，他都还没满足，怎么能休息呢？

    所谓不疯魔，不成活。

    不一口气把三千爱妃书全部宠个遍，他今天是不准备停了。

    自从上午体会到学习的快乐后。

    他算是明白……

    什么干饭睡觉打豆豆，王者吃鸡看直播，那都是在虚度光阴，即便有些许快乐，也只是一时，事后都非常的贤者。

    唯有学习，才是真正的快乐，且一时学习一时爽，一直学习一直爽。

    精彩不断，高超迭起。

    所以……

    他心中大喊一声：“书来！”

    然后，便又投入在学海当中，与无数书丽大战三万个回合而不休。

    比如高中化学必修1－5。

    还有选修的《物质结构与性质》《化学反应原理》《有机化学基础》《实验化学》等。

    又比如高中生物的必选修，《分子与细胞》《遗传和进化》《调节和生态》《生物技术实践》《现代生物科技专题》等。

    还比如高中外语的必选修。

    再加上《高中外语语法全解》《知识清单》《教材完全解读》《高考外语历年真题逐句精解》《五三》《必刷题》等等。

    相较而言。

    下午的外化生三科，论复杂性远不如上午的语数物，所以学科等级提升更快。

    化学和生物就不说了。

    林北本来就有4级实力，提升到7级并不难，一门一节课足矣搞定。

    唯有外语，多耗费了点时间。

    毕竟林北之前的外语等级才2级，号称学残，一切都需要从头开始。

    当然。

    学习的难度，是肯定没有的。

    毕竟外语要想学好，说难也难，但说简单，那也是真的很简单。

    说它是所有学科中最简单的一门，那也是丝毫不为过。

    只需要个人记忆力足够强，多牢记单词，再稍微掌握点语法就足够了。

    虽然过去的林北连第27个字母都不知道，但两节课后他便脱胎换骨。

    只因……

    他不仅把上边这些外语课文书和辅导书都给看了，而且背了一本外语词典。

    大家没看错，就是一本词典。

    词汇量不多，也就八万的那种。

    顿时间。

    除开听力还不擅长之外。

    这选择填空阅读理解，再加外语作文，在林北面前那是soeasy，不说信手捏来，那也是老鹰叼蛇，十拿九稳了。

    “叮，恭喜宿主大大，化学已提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “叮，恭喜宿主大大，生物已提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “叮，恭喜宿主大大，外语已提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/100）7级。”

    “数学：（1/100）7级。”

    “外语：（0/100）7级。”

    “物理：（0/100）7级。”

    “化学：（0/100）7级。”

    “生物：（0/100）7级。”

    “温馨提示：学霸7级往后，看书提升速度较慢，建议多实践哈！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    北式微笑，十八颗大白牙再现。

    皇天不负苦心人，只要功夫深，铁杵磨成针，古人诚不欺我啊！

    原本设想的是今天晚上达到全科学霸，但实际上下午四节课就达到了。

    这种大脑极度充实的感觉。

    就特么一个字，爽。

    以至于林北都要入魔了，即便已下课放学，他都没打算停止学习。

    周边许多人都吃饭去了。

    王胖子更第一个就跑了。

    但林北却没有任何动身的意思，而死死钉在了座位上，并拿出过去积攒下来的一些模拟卷子，他要开始爆肝做题了。

    一套肯定不够，先淦上六套，顺便检测一下自己全科学霸的实力如何。

    “物化生90分，语数外120分。”

    “这在过去，绝对是我不敢想的，但现在……应该很轻松吧？”

    “～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～”

