    白靖云下了马车就往里冲。

    神医在后紧追，“世子！世子别冲动，咱们有话慢慢……”

    白靖云根本不听，直到被侍卫拦住他才停下脚。

    看着胸前竖着的两把利刃，白靖云怒气冲冲，“御王府就这样对待客人吗？还是王爷觉得对谁都能以武力致胜！”

    御王府的侍卫各个精锐，一张嘴就知道是被这位王爷亲自授过课的。

    “王爷从不请人进府，御王府的大门里就无客人这一说，您请回吧！”

    神医小碎步的追上来，吓得赶快拉白靖云的衣袖，“世子咱们还是改日再来吧，御王殿下的脾气您是知道的啊！”

    白靖云一甩衣袖，“御王府果真名不虚传，连侍卫都这般蛮横强硬，我今日来是要为兮儿小姐讨回公道的！无论如何都要见到你们王爷！”

    侍卫上前一步，从侧面走到白靖云正对面。

    “王爷曾下令不准放任何人进府，您若想强闯那便动手吧！”

    几乎是在白靖云到达御王府大门的同时，黎谨御就已经收到了消息。

    他原本烦闷的心忽然一漾，移开书本看向青岸，“他来干什么？”

    黎大魔头的逻辑是这样的：

    虽然不是陆梓兮亲自来了，但情敌来了，这就说明他们两人没背着自己私会。

    这就是喜事啊！

    而且门口的侍卫都是黎谨御亲自挑选的，规矩教的明明白白：

    首先，没有命令不得放人进府。

    那对方不走怎么办呢？

    当然是劝对方强闯啦！

    只要对方听了话一动手，那御王府的侍卫就把人往死里打！

    反正是别人先动的手，他黎谨御顶多算个自卫，甭管是侯爷、世子还是皇兄。

    只要敢闯，他就敢削！

    所以这么多年下来，不管黎谨御在不在皇城，他府邸的门前一向都是清净得很。

    连过年送礼的都没几个。

    而且白靖云今天要是命丧御王府，他黎谨御也能说这厮是图谋不轨咎由自取，根本没自己什么事儿！

    要是真能借机把他杀了，黎谨御能美上好几天不睡觉！

    青岸把白靖云在门口的话复述了一遍，黎谨御忽然面色一沉，把手中书扔到桌上。

    “他说想替陆梓兮讨回公道？这么说他们两人又见面了？”

    “属下不知。”

    黎谨御顿时火了。

    一定是这样的！

    那个小白脸一定是趁虚而入看见了陆梓兮脖子上的伤，陆梓兮这个死女人再向他一哭诉，两人话一撩手一拉……苟且！

    妥妥的苟且！

    黎谨御腾的起身，“叫佳兴和周嬷嬷回来，把天水苑发生的事全部报给我听！”

    “是！”

    “等等！”

    青岸刚一转身就被黎谨御叫住，后者面色阴沉气愤开口。

    “不必去了！以后就当陆梓兮死了！”

    啊？

    青岸疑惑，自家王爷最近的情绪也太不稳定了吧？

    青岸瞥了一眼屋内大大小小的药盒和黎谨御刚扔下的医学典籍，越发不解。

    明明黎谨御昨天晚上在暴怒之余还是惦念着陆梓兮的。

    他昨晚从天水苑出来之后虽然面色难看的想要杀人，但还是风风火火的招来了各路太医，明面上说是为自己制药延命，可实际上问的全都是这些药苦不苦，女子吃了是否有副作用之类的话。

    青岸再傻也能看得出这药是给陆梓兮准备的。

    怎么今天就要当王妃死了？

    黎谨御越想越生气。

    合着他昨天才走，今天那个死女人就急着和小白脸诉苦！

    去他俩的大爷！

    “那个小白脸动手了吗！叫陆梓兮来给他收尸！”

    青岸回神，“回王爷，他并未动手，而且竟然后退几步就这么站在了门前，看样子是打算耗下去了。”

    “逼他动手！”

    “是！”

    黎谨御一拳砸向桌子，他长这么大没这么窝囊过。

    杀个人还要顾及陆梓兮的感受，还要偷偷摸摸的找个正当理由。

    她以为她是谁啊！

    凭什么就叫自己这么在乎！

    没多久青岸去而复返，“王爷，林志生来了，此时正提着礼物在大门外求见。”

    林志生？

    黎谨御微微皱眉，“新回来上任的户部尚书？”

    “正是他。”

    林志生在外为官多年倒是个机灵有政绩的，所以在老户部尚书病逝之后黎帝有意将他调回皇城担任尚书一职。

    只是黎谨御与他素无往来，不知为何他要送礼上门。

    满皇城的人都知道黎谨御的门槛不好迈，也不知这位大人是消息不灵通还是有意为之。

    总之来得早不如来得巧。

    若是没有白靖云在那杵着，这位林大人说什么也进不了大门。

    可现在偏偏赶巧了。

    黎谨御黑着脸开口。

    “让他进来！今日出了白靖云之外所有上门的人都能进来，你告诉侍卫给我高声的请林大人！要让这姓白的听的清清楚楚！”

    “是！”

    片刻后，林志生就听见了侍卫的传唤。

    他原本已经做好了碰壁的打算，没料到竟然如此顺利的就能进门，霎时间兴奋的迈步都顺拐了。

    白靖云握紧拳头，看着提着礼盒的大人从身边进门而去。

    黎谨御一定是故意的！

    可他明知如此，却没有半点办法，决不能因为自己的私事而连累了淮南王府。

    林志生进门之后一路战战兢兢的走到前厅，忐忑不安的等了会儿黎谨御才出现。

    他顿时神色一紧，扑通跪在地上。

    “下官林志生拜见御王殿下！”

    黎谨御路过他，病恹恹的坐上主位，半晌才从嘴边飘出一句，“起来吧。”

    他这个位置正好能看见被侍卫拦在门外的白靖云。

    虽然距离远些，看不清那人脸上的神色，但一双紧握的拳头还是到了黎谨御的眼底。

    后者微微挑唇，端起手边的茶盏，挑衅的向外抬了抬手。

    果然白靖云的身形微动，似乎恼怒了不少。

    林志生从地上爬起来，“下官听闻王爷最近身体不适，特地来了些丸药，还请王爷不要嫌弃。”

    黎谨御瞥了一眼分明装满珠宝的盒子，慢悠悠开口。

    “林大人的丸药可真是值钱，咱们之前也没见过，有什么事不妨开门见山。”

