    “少爷，还有一件事，我怀疑英国人已经把智利秘密订造军舰的事情捅出去了！”

    陈平瞪了眼可怜的杜大壮，他算是了解李大少爷绝招的厉害了，连忙转移了话题，至于是不是要用绝招，或者是找年轻漂亮的，还是又老又丑的，那个私下里再和少爷商讨商讨。

    “哦？怎么说？”李默叉起一块火腿，咬得津津有味。

    踢了踢杜大壮，后者连忙警惕得扫扫四周，陈平才说道：“我也不敢肯定，不过根据我一个在英国造船厂的的同学说，阿根廷人最近也偷偷订购了两艘军舰，而且已经在纽卡斯尔造船厂开工了，从纸面数据来看，几乎和我们的北极星级一模一样，并且也要求在一年后交付。我想可能是英国透露了智利大规模造舰后，故意在工期快结束的时候，告诉了阿根廷。”

    看到陈平一脸紧张，李默直想笑，段飞这小子干得不错，居然这么快就把消息传给了阿根廷人，看来继大西洋两岸外，南美地区也要出现一场小型军备竞赛了！

    “那有没有扯到我们？”李默问道。

    “那倒没有。”陈平肯定的说道：“这次跟西蒙斯来的都是一些底层军官，他们并不知道智利在替我们造舰的事，都还以为这是智利本国订购的呢，那天交付的时候，还有很多人开了欢庆会！”

    没扯上到自己就好，至于西蒙斯用什么办法隐瞒，这个李默也没办法管，见到陈平还是这么紧张，才将自己让段飞故意放消息给阿根廷的事说了出来。

    “这是您放得消息？为什么？”陈平看着少爷，有些不懂了，智利人不是满合作的嘛？干吗又要去阿根廷做手脚呢？“难道少爷对蒙特还是不放心？”

    李默点点头，脸色严肃下来：“阿根廷和智利平时就有些小摩擦，两国一直在暗暗敌视，虽然海上他们还没发挑战智利，但陆地上就难说了！我放出消息就是为了加大敌对，让智利人的视线转移到和阿根廷的纠纷上，而不是天天来盯着我们！”

    “第二。”李默微微一笑：“你说要是等到阿根廷订造的战列舰回国后，他们突然发现原来对手这些军舰都已经卖了，那么他们会不会气得吐血？”

    陈平眼睛发光了，少爷好心计啊！两艘战列舰，再加辅助军舰，以阿根廷现有国力根本养不起，要不是智利人这么大规模造舰，他们也不会考虑在海上打败对手！

    现在他们咬着牙也订购大量的军舰，但等到这些军舰都造好，忽然发现对手不玩了，而且还卖光了所有主力舰，那时恐怕会气得吐血，要知道以阿根廷政府现在的收入来看，造两艘万吨级战列舰就已经负担很大了，而且随着战列舰的入役，还需要添加配套的护航舰只，后续的养舰资金更是几倍于造舰。

    别说阿根廷，就算有硝石暴利支撑的智利，也会不愿意养这么大的海军，如果没有了智利的威胁，他们肯定会愿意出售这些军舰，那时自己这边突然表示感兴趣愿意接手，岂不是又能给舰队增加一股生力军！

    即便是阿根廷最后不会卖这些军舰，也起码会让智利加深和自己这边的合作，因为一旦等自己接手全部军舰后，太平洋舰队就将成为一支可以改变局势的地区力量，只要蒙特不是傻瓜，就不会破坏这种友谊！

    想到又或许可以得到几艘战列舰，陈平顿时心情大好，端起酒杯猛灌两口。但有一点他还是不明白，少爷为啥要买这么多军舰？就像他刚才说的那样，庞大舰队的养护和后续保障，可是一笔天文数字的资金！

    李默背靠在椅子上，轻轻推开空空如也的餐盘，他何尝愿意给自己添加个这么大的负担，只不过他比任何人都清楚，很快自己就要介入日后的远东冲突，那是就很有可能和英国人互相对立，一旦造成那种局面，以后就根本别想再造船技术最先进的英国再获得一艘军舰，所以还不如趁现在多囤积点，起码在自己能够独立造舰前，以北极星级的配置还是能支撑一段时间的！

    “囤积军舰！”陈平摇头苦笑，这事也只有财大气粗的李大少爷才会这么做，换个人怕是早破产几遍了。

    “对了，让你购买的那些专利技术都……。”李默刚要问陈平有没有买下包括克虏伯在内的多家欧洲公司最新研究专利时，一个声音忽然从身后响起，

    “斯洛！你这个混蛋，快还钱！”

    －－－－－－

    －－－－－－

    斯洛！

    听到这个名字！李默不由自主的心头一跳，旋即咬住了牙齿，一股子强烈难过的感觉从心底瞬间弥漫开。这种突然出现的怪异变化连他自己都吓了一跳，为什么自己听到这个名字就会隐隐觉得不舒服呢？

    李默诧异的同时，也连忙回头看去，这才发现餐厅门外站着一位三十七八岁的男子，一头漂亮的卷发，笔挺的燕子尾巴服纤尘不染，只不过这家伙的脸色有点不大好，眼神一个劲朝饭店里飘，几乎急于进饭店躲避。

    他这份紧张正是由身后那位带来的，原来在卷发男子身后，还有一位戴着眼镜，头发有些凌乱，穿着粗布工作服满面急躁的男人正拽着他，气急败坏的吼着这么，甚至一只胳膊已经挡在了他面前，几乎堵住了整个餐厅大门。

    由于两人的英语都不算纯正，陈平也只隐隐约约听懂一些大概的意思，前面这个卷发男叫斯洛，他骗了后面那位叫麦克金森的眼镜男一大笔钱，害得人家现在无家可归，还欠了一债，不得去船厂做小工还债。

    而那位斯洛明显就是个无赖，不仅不还钱，还故意说如果麦克金森付得起这里的餐费的话，他倒是非常愿意还钱！

    姥姥！这里吃一顿饭或许杜大壮不知道多少钱，但陈平绝对心里有数，没个五六英镑，根本就不敢走进这里，要知道外面那些船厂的高级技工每月也不过几英镑工资，这个穿着粗蓝工作服的男子怎么可能支付得起这么高昂的消费。

    何况听他说，他已经欠了一大笔钱，每月工资都拿来还债都不够。

    “做操的！果然是这家伙！”李默终于知道心底的这股强烈怨念出自何处了。“原来是这个家伙，这么多年了，还是狗改不了吃屎！”

    要不是当初这家伙以让李默大少爷出国留洋为借口，骗走了李国泰好不容易攒下的金条，李国泰也不会追到码头，不追到码头，就不会发现那批军火，不发现那批军火，李国泰就可以继续做他汉八旗将军，而他李大少爷，则可以继续享受少爷生活，抱着丫鬟，顺便玩玩禁室调教之类的勾当！那里需要现在这样事事冲在前面，冒险夺船，杀人灭口，到最后甚至都没个落脚的地方。

    所以当李大少爷飞快扭头看到那个记忆深处的熟悉身影时，一股子无名火就从心底猛地窜了出来，心下暗道：“看来那个被自己占据了身体的家伙，对这混蛋的确是怨念很深呢！”

    “这个卑鄙的披着洋皮在远东满口胡诌骗钱骗色的洋鬼子！”李默哑然失笑，没想到来一次英国居然会碰到这位时常被拿来做挡箭牌，掩盖自己转世秘密的洋老师！

    “算了，借你的身体也不好意思，就当是替你报仇了！”李默微笑着站了起来，在陈平和杜大壮惊讶的眼神中走到卷发男子前。

    “亲爱的斯洛老师，没想到能在这里遇到你！”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">