    吴夫子很是满意这话，再看杨秀，他更是打心眼儿里喜欢。

    自己这个学生不但是里长的儿子，还中了秀才，为人却不骄不躁，倒是极好的性子。

    吴夫子不可抑制的生了一种与有荣焉之感。

    “月牙儿，快去给你杨大哥倒水。”

    吴月牙听得‘杨大哥’这个称呼，忍不住皱了皱眉。

    她自然知道赵家和杨家的关系，因着怀安哥的缘故，她对杨家人自来没什么好印象。

    上次跟她爹去杨家，也不过是为了气气怀安哥，以让他回心转意。

    谁知道，都过了这么久了，怀安哥那边居然还没有消息。

    难不成，怀安哥压根就没听说自己去杨家的事儿？

    心里想着，她快速去厨房中泡了两杯茶水出来。

    吴夫子是个要面子，又自持有品位之人，平日里待客用的都是好茶水，而他自己一个人喝时，多喝那种老壳子茶。

    这一点，吴月牙素来都清楚，吴夫子也没有过多提醒。

    然而，等吴月牙端了茶水过来后，吴夫子才发现，吴月牙居然泡了两杯老壳子茶！

    一时间，吴夫子脸上的温和儒气险些绷不住。

    “月牙儿，你怎么把这种茶拿来待客了？”他冷着脸低斥了一句，吴月牙只当没听见。

    她就是故意的。

    谁让那杨家人总是欺负她的怀安哥？

    “不碍事的，我什么茶都喝得惯。”杨秀及时说了一句。

    这话是回应吴夫子的，可他的目光却一眨不眨的放在吴月牙的身上。

    吴夫子也是个男人，自然看得懂杨秀这目光中的意思。

    他本还害怕杨秀被月牙儿气走，如今，见自己中意的女婿人选，对他的女儿也有意思，他不由缓缓松了一口气。

    吴月牙自然也注意到了杨秀的目光。

    这人一眼不错的盯着她，直看的她一阵厌恶。

    “你盯着我看干什么！”

    杨秀一愣，脸上笑意更浓：“小师妹性子倒是依旧爽直，倒是我唐突了小师妹。”

    话是这么说的，杨秀却一点儿也没有挪开目光的意思。

    吴月牙咬牙，心里烦闷不已。

    如是让怀安哥知道自己给杨秀泡茶，他会不会生气？

    越想越急，她索性就冷哼了一声，扭头回了自己房中。

    杨秀一愣，吴夫子顿觉尴尬。

    “月牙儿她娘去的早，倒被我娇惯的不成样了，我去说说她。”说这话，吴夫子惭愧的朝杨秀看了看，就跟着去了吴月牙房中。

    一进了屋，吴夫子就黑了脸：“你这是要干什么，人家上门是客，你就是这么待客的？”

    “他家对怀安哥不好，我没这样的客！”吴月牙撇开头。

    吴夫子差点没被她气的七窍生烟。

    “怀安，又是赵怀安！我要说多少回，你和赵怀安绝无可能！更何况，他现在还娶了妻，你赶紧给我歇了这份心思！”

    赵怀安曾也是吴夫子选中的女婿，他欣赏他的才华，也相信他日后定有锦绣前程。

    可就他那样的身体，指不定还没等他去州府考举子就没气儿了！

    他可不能让自己的宝贝女儿去守活寡！

    可现如今，外头毕竟还有个杨秀，吴夫子也不便多说，只轻声道：“好了，我看杨秀就不错，除了相貌不如赵怀安，论身世，论品行，他哪一点又比赵怀安差了？”

    吴夫子本想随意劝上两句，谁知，他这话刚刚说完，吴月牙忽然扭过了头来，赤红着一双眼看他。

    “爹，还不是怪你吗？若是当初，你没有私自找怀安哥退亲，他哪儿会娶妻！现如今，怀安哥对我生怨生恨，都是怪你！”

    她咆哮完，又想起了往日怀安哥为了袒护罗婉儿那毒妇，竟不惜当着那么多人的面羞辱她的场景。

    怀安哥本不应该那样，怀安哥应该袒护的人是她，怀安哥心里的人也该是她！

    都怪她爹，都怪那罗婉儿。

    吴月牙声嘶力竭的哽咽了起来，眼里满水不甘和痛心。

    吴夫子本还想训上两句，谁知，吴月牙哭着哭着就叫起了她那早死的娘。

    一时间，吴夫子只觉一阵头痛，连骂人的话也说不出来了。

    为免杨秀多想，吴夫子只得出门跟杨秀解释道：“月牙儿实在是想念她娘，倒让秀哥儿你看笑话了，你看这？”

    杨秀故作担忧的朝吴月牙房中看了一阵，又说了些关心的话，这才跟吴夫子告别。

    吴夫子客客气气的将他送了出去，两人分别后，杨秀方才冷笑了一声。

    想她娘？还真当他是聋子吗？

    不过，他倒没那闲工夫去管吴月牙。

    自从自己中了秀才以后，县丞一家就没出现过，他得快些将妹妹嫁过去，免得县丞一家变了主意。

    杨秀说办就办，当日就去了一趟县里，将县丞家公子和杨春燕的亲事定到了三日后。

    消息在村子里传开的时候，众人都有些惊讶。

    好歹是要嫁到县丞家去的，怎么就这么草率？三日的功夫能把东西置办齐吗？

    林芝芝和罗婉儿说起这话时，也很是不解：“好歹是个县丞，娶妻都这么寒酸？”

    罗婉儿有些哭笑不得：“芝婶子，你来来回回已经不下说了五遍了。”

    她拿了点手工皂往头发上抹了抹，心道这手工皂确实比皂角好用多了。

    适才她刚卤完两锅羊蝎子，头发丝儿上满是羊肉混合着螺蛳粉的味道，熏得她实在是难受。

    林芝芝悻悻的摸了摸鼻子：“瞧我这记性！我得先回去了，狗剩爹应该下工回来了。”

    “婶子慢些。”

    罗婉儿刚打好泡沫子，眼睛也睁不开，就没有送人。

    一旁，赵怀安刚检查完两个孩子今日练的字，眼看着林芝芝走了，不由又想起了她和罗婉儿适才的对话。

    他虽没听到罗婉儿表态，可从她和林芝芝的对话中倒也看的出来，大抵女子对婚事还是极为看中的。

    当初，她嫁过来时，他人事不清，家里倒也没办几桌酒，如今想来，他只觉委屈了她。

    日后，定要给她补上。

    正想着，就听罗婉儿喊了一声：“青姐儿，帮我打一盆水来。”

