    “意思就是，我跟你之间没有什么青梅竹马的爱情戏，我对你更没有不该有的感情。自始至终，是你一厢情愿。或者也不能说是你，可能是两家大人以为我们之间能有点什么，让你也误会了。”

    白月笑不出来了。

    但她必须提着一口气让自己不那么难堪，“你现在是想告诉我，我们曾经的那一切，都是假的，对吗？”

    “再一次申明，我跟你之间没有什么曾经。”时泾州的语气已经有些不耐烦了。

    乔知意坐在旁边真的有点尴尬。

    当着她的面说他们之间有没有曾经，这算什么事？

    “可是，我们两家关系那么好。所有人希望我们在一起！”白月有几分激动。

    乔知意都有点看不下去了。

    就算是他们以前真有什么，但是现在白月说的话，自己不觉得很不合适吗？

    都已经嫁人了，再提以前，还说什么在一起，可不可笑？

    乔知意没管好自己的面部表情，脸上浮现了嘲讽。

    不知道该说什么是好，有点又当又立。

    “两家的关系好，是你父母和我父母的交情。我跟你，没有交情。”时泾州话越来越难听，“还有，你是已婚妇女，请你遵守妇道。不要想着婚内出轨，插足别人的婚姻。这是做人的基本道德。”

    “咳……”乔知意实在是没忍住，捂着嘴咳了两声。

    已婚妇女，遵守妇道，婚内出轨，基本道德……字字扎心啊。

    白月的脸色一阵青一阵白，眼眶酸涩，她现在恨不得立刻消失。

    时泾州的话实在是太过分了。

    她现在孤立无援，就是个笑话站在这里被人用异样的眼神打量。

    委屈涌上心头，眼眶通红，泪控制不住地流出来。

    她小声啜泣，那孤助的样子让祥叔都有点心疼了。

    毕竟是白家养尊处优的大小姐，哪里听过这么重的话？

    以前两家关系确实不错，两方的大人也有意结亲。

    白小姐和少爷因为两家的关系见面的机会也多，那个时候少爷身边除了二小姐，就只有白月这么个异性。

    白小姐喜欢跟着少爷，少爷也没有拒绝，但也没有怎么搭理。

    两家的大人就觉得他俩可以处，以后结婚，知根知底，亲上加亲，多好。

    后来，少爷出国了，很少回来。偶尔回来一次，那也是匆匆忙忙就走了，

    那个时候白小姐还是会经常来时家陪先生夫人聊聊天，说说话。当时还真是把她当成准儿媳妇了。

    再后来，少爷出事了。

    白小姐好长一段时间都没有来时家。

    夫人也亲自去白家问过两家还要不要结秦晋之好，回来的时候心情就很不好。

    从那之后，两家走动就少了。

    再后来，也就半年前，白小姐跟朴家那位结婚了。

    大家都心知肚明，白小姐是嫌弃少爷了。

    如今，又说着这种暧昧不清的话，也不知道是在想什么。

    祥叔现在是有点心疼白月，但更心疼自家少爷。

    好好的一个人，出事后就不敢出门，还被人嫌弃。要不是少夫人，少爷哪里像现在这样有生气啊。

    祥叔摇摇头，可怜的人太多，他顾不得几个，不如顾好自家的人。转身回了厨房，他还是去给少夫人炖点补身子的汤。

    “别在我这里哭，一文不值。”时泾州捏了捏乔知意的腰，示意她收敛一点。

    乔知意一本正经，突然心情很好。

    白月之前在医院对她那么趾高气扬，这会儿脸都要被打肿了。

    时泾州把乔知意那点暗喜都看在眼里，又捏了一下她的腰。

    乔知意痛地瞪他。

    时泾州轻挑眉梢，一脸得意。

    乔知意的手也绕到他身后，狠狠地掐了一把他的腰。

    奈何男人的腰部太紧实有力，根本就掐不到。

    两个人旁若无人的打情骂俏，乔知昀都有点看不下去了。

    把人家弄哭了，他们倒是欢乐了。

    不过看得出来，时泾州这是在给乔知意安全感。

    就凭白月说的那几句话，也知道白月是个不安分的。

    “时泾州，你今天是要把我们之间的情分都给毁了吗？”白月还是有点不甘心。

    不为别的，就因为他当着乔知意的面给她难堪。

    这样的行为无疑让她上午在乔知意面前说的话那些话成了个笑话。

    时泾州倒是认真地想了一下，“不是。”

    白月暗淡的眼神一下子就有了光。

    她就知道他是舍不得的。

    怎么可能没有感情？那个时候，她，时泾州，时兰婷，形影不离的。

    她到他家，就跟在自己家一样。

    不管她做什么，他都纵容她，包容她。

    “我就知道你……”

    “今天叫你来，最主要的是让你跟她道歉。”时泾州看着乔知意。

    乔知意一愣。

    还有她的事呢？

    白月不敢相信，眼泪汪汪地盯着他，“你，你说什么？”

    “你无故推我妻子，让她受了伤。”时泾州撩起乔知意额前的头发，露出那个红肿破皮的地方，“我一个大男人毁了容都花了很长的时间才接受了。你也是个女人，如果你的脸上被人留下了疤痕，应该不会就这么算了吧。”

    他的手指微凉，乔知意却跟触电了一样。

    不管他是出于什么原因这么替她讨公道，她为之心动。

    为女人撑腰的男人，魅力比平时更大。

    这一刻，乔知意的心有点暖。

    白月哪里可能会给乔知意道歉，她今天已经被时泾州这么不给面子的叫来说了一顿，要是再给乔知意低三下四的道歉，她白月就不混了。

    “泾州，你不承认我们之间有情分就算了，但你也不能不看在多年相识的份，两家还有来往的份，这么欺负我吧。”白月深呼吸，声音都在颤抖，“乔知意她感冒，自己走路不稳撞在柜子上破了相，关我什么事？现在我是一个人，你们想怎么欺负我就怎么欺负我？”

    “让我给她道歉，除非我死。”她的脸面，不是可以随便被他们践踏的。

    时泾州也没接她的话，问乔知意，“她跑到医院去找你，为了什么事？”

    乔知意张了张嘴，看到白月一下子紧张起来，她就知道时泾州是故意的。

    时泾州不傻，白月不可能平白无故地去医院找她的。

    他想诈白月。

    白月确实紧张了，她怕乔知意说出来。

    现在这种时候，乔知意别说会帮她，恐怕还想落井下石了。

