    咻咻！

    云凌风抬起手中加装了消音器，以及内红点瞄准镜的hk416自动步枪，用一个两连点射，把盘在门口的那条响尾蛇击毙。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    二楼房间内的情况跟底楼差不多，地板上爬满了毒蛇。房间临窗的桌子上，趴着一个人，因为背对着门口的关系，罗昊看不清他的面目。

    罗昊和云凌风交换了一下眼神，端着枪，小心翼翼地走进房间，向窗口的桌子走去。

    趴在桌子上的人穿着一身沙漠迷彩服，头上包着头巾，他的右手握着一把ak74u短突击步枪，左手边是一部卫星电话。一条白环和黑环相间排列的银环蛇正绕着他的脖子缓缓游动。

    云凌风伸手把对方脖子上的银环蛇揪了下来，甩手仍在墙壁上，伸手想要掰过对方的身体看清楚他相貌的时候，那个人直接仰面摔倒在了地上。

    阿布都拉！

    “圣战”组织二号人物，策划并且实施了多起恐暴案，手上有着累累血债的哈克阿布都拉！

    这个狡猾的家伙被他逃过了龙隐部队的斩行动，却没能冲出毒蛇群，最终葬身蛇口。

    而在阿布都拉摔倒在地上的时候，一条蓝长腺珊瑚蛇从他微张的嘴巴里爬了出来，整个画面显得诡异无比。

    阿布都拉的死亡结局到还真是应了巫师之言，要让他尝受万蛇噬咬之苦。尽管这次空投进军事基地的两个玻璃箱中的毒蛇没有一万条，但两三千条还是有的，而爬进阿布都拉房间的毒蛇少说也有近百条，这个数量就已经足够刺激了。

    如果时间可以逆流，让阿布都拉重新做出选择，估计他情愿被子弹一枪打爆脑袋，也不愿意被蛇啃咬。

    罗昊弯腰捡起地上那部卫星电话，按亮屏幕，现最后一个去电是二十分钟前的，也就是剧毒蛇箱被空投进军事基地，蛇潮已经将军事基地中的“圣战”组织攻陷的时候。

    “妈的，这混蛋叫了支援！”罗昊扔掉手中的卫星电话，嘴里忍不住咒骂了一句。

    虽然罗昊没有回拨上面的那个号码，但是从时间上判断，就能知道阿布都拉打出那个电话必然是为了寻求支援。

    罗昊按住自己的喉部麦克风，问道：“营救组，你们那边情况如何？阿布都拉叫了支援，要不了不久敌人的支援就会抵达，我们必须抓紧时间离开。”

    “鲨鱼和夜鹰已经被营救，营救组正在撤离！”耳麦中传来精灵的回答声。

    “这个军事基地不能久留，我们得抓紧时间离开了。”罗昊对云凌风说道。

    云凌风点了点头，跟罗昊刚准备动身，他们的耳机中就传来了云熙的提醒：“敌人的增援部队到了！”

    罗昊和云凌风闻言赶紧走出房间，果然是看到两架“石茶隼”武装直升机和三架“黑鹰”运输机，抵达了军事基地的上空。

    在两架“石茶隼”武装直升机的警戒护卫下，中间那架“黑鹰”直升机开始下降，在距离地面还有四五米的时候，“黑鹰”直升机的舱门被打开，一身黑色单兵身甲的暴天使携带重火力直接从直升机上跳落下来。暴天使落地的瞬间，仿佛整个军事基地的地面都在颤抖，给人一股强大的压迫感。

    暴天使出现了！

    第一架“黑鹰”直升机在把暴天使投放下之后，另外两架“黑鹰”直升机上也各垂下两根索降绳，装备精良的“暗月”成员开始进行索降。

    从左侧那架“黑鹰”直升机上索降下来的“暗月”成员，清一色黑色作战服，重型防弹衣，身后背负着一块防爆盾，挂着一支三联装弹匣的mp5冲锋枪；而从右侧那架“黑鹰”直升机上索降的“暗月”成员不仅全部穿着厚重的防弹防爆服，每个人还携带着火焰喷射器，显然，这些火焰喷射器是专门用来对付军事基地中毒蛇的。

    暴天使还有那些“暗月”成员身上因为喷涂避蛇剂的关系，在从直升机上滑下的时候，就成了军事基地中那些毒蛇攻击的对象。

    数十条毒蛇向暴天使等人游来，不过那些毒蛇还没来得及靠近，那六个携带了火焰喷射器的“暗月”成员就对毒蛇起了攻击。

    近千度高温的火焰从喷枪中喷射而出，地面上的毒蛇在被火焰沾染到的瞬间就以肉眼可见的度蜷缩起来，被炙烤成焦炭。

    受到生物信息素的毒蛇虽然有着强大的攻击性，但是面对火焰喷射器却显得无能为力。

    剩下那六名“暗月”成员解下他们身后的防爆盾，左手握着盾牌，右手握着mp5冲锋枪，三人一组，相互之间背对着自己的同伴，形成两个兼备攻击和防御的三角战术阵型，而且从他们敏捷的动作判断，他们相互之间显然有着很好的默契。

    唯一没有动作的就是暴天使，因为他不但有着足以压制一支战术小组的强大火力，身上那套单兵身甲还有着绝对的防御力，可以无视任何小口径武器对他的所产生的威胁。

    场上情况对于营救小组来说，瞬间就变得棘手起来。除此以外，天空中那两架“石茶隼”武装直升机也有了动作，在天空中来回盘旋，直升机上雪白的灯光不时扫过指挥楼，让得指挥楼中的罗昊和云凌风，只得低下身体躲避，不敢轻易露头。

    暴天使左右手各持一把m249sa轻机枪，语气不屑的说道：“蝼蚁，你们就跟厨房里的蟑螂一样顽强，我知道你们就藏在这里，这次我要彻底碾碎你们！”

    看着被围困在军事基地中的营救小组，常青沉吟一声，对其他三个人吩咐道：“我给那个大块头来大家伙，就算解决不掉他，也能吸引那两架武装直升机的注意，你们趁机解决掉它们。”

    “公主，武装直升机转向后，我解决左侧那架，右侧那架交给你。”慕容飞在m2oo狙击步枪中装填进一颗穿甲燃烧弹后，对趴在自己身侧的云熙说道：“开枪后，不管能不能击中直升机，立刻转移狙击位置！”