    不得不说，商天骄的速度恐怖绝伦，在短短的几秒钟之内，就已经接近了黄金圣树所在的位置。

    太快了。

    此刻，在风剑身和铁头陀交手的时候，商天骄已经到了黄金圣树的位置，他展开了蒲扇般大小的手掌，朝着黄金圣树拔去。

    然而，就在这一刻之间，一股浩然而又恐怖的拳意，突然之间从虚空之中迸射出来，直冲商天骄的后心。

    这一刻，商天骄急速横移，险险的避过了这样恐怖的一击，眼神之中带着一丝的冷冽之色，有些意外，突然之间出现的这个高手。

    “陈古？”

    不只是商天骄意外，就连陈朽，也同样的意外。

    蝶舞所说的恐怖气机他没有见到，此刻倒是见到了陈古突然之间出现在了这座山谷之中，这就让陈朽有些疑惑了。

    眼下，陈古的实力和当初不可同日而语，竟然已经追上了陈朽的实力，同样是踏天九境的层次，一身实力深不可测，似乎练习了古法。

    就在陈朽沉思的时候，此刻商天骄已经和陈古交手。

    商天骄，一身实力强横无比，作为华夏三大天骄之一，他有着足够自傲的本钱，在多年前就已经被一个小世界看中，通过特殊的通道，进入了小世界之中，于最近做出突破，重新回到了这片天地之中。

    眼下，他如同魔神一般，浑身上下充斥着恐怖的煞气，眼神冰冷无比，一拳接着一拳，朝着陈古的身上砸去。

    虽然拳意朴实，但是浩大无比，磅礴而又巍峨，如同山岳一般，压得周围观战者闯不过气来，每一拳都带着无上战韵。

    “杀！”

    面对商天骄如此恐怖的拳意，陈古没有丝毫的后退。

    此刻他双手捏印，散手一般的招式，如羚羊挂角，无迹可寻，偏偏每一次挥动手臂，都能够准确无误的将商天骄的进攻挡住，厉害无比。

    两个人顷刻之间，就已经交手了上百回合。

    这让还在旁边观战的修士震撼无比。

    “什么时候，高手这么不值钱了？这个高手好像没有见过，竟然是一个不弱于商天骄的存在，这也太离奇了吧？”

    有修士震撼。

    一个从来都没有露过脸的修士，而且所有修士，都不知道他的存在，但是偏偏就出现了，而且还可以和华夏第三天骄动手，不弱于下风，这到底是什么实力？

    “看来，为了争夺黄金圣树，许多人都已经按奈不住了，这次定然会有许多前所未见的高手一一的站出来，向世人展示他们的威严，并且带走这株黄金圣树。”

    有修士思索，露出了异色。

    “趁着这些人交手，我们抓紧时机抢夺黄金圣树，只要是我们将这颗黄金圣树拿到手中了，吞下这些果子迟早也会如同他们一样，成为绝世高手，甚至比他们还要厉害！”

    更有野心修士，此刻想着趁这些绝世高手交手的时候，他们偷偷的摘桃子，将黄金圣树抢夺到手。

    这不是一个人的想法，而是许多的散修都有想法。

    也只有趁着这些绝世高手争霸的时候，他们才可能会有机会。

    不然的话，他们根本没有机会。此刻已经有许多散修付诸于行动，悄悄的朝着黄金圣树这里行动，希望能够摘到一颗果实。

    “轰轰轰！”

    这一刻，虚空之中有武装直升飞机飞过，在这一刻地带，投下了炸弹。

    恐怖的烟尘，将这一片地带淹没，超过温的火舌，湮灭了一切。

    有许多王座的散修，在先进的高科技面前，根本没有抵抗之力，直接被高温熔化成了飞灰。

    这一刻，旧世界的武器，和异变之中世界的交锋，终于出现了对决。

    “杀！”

    有许多散修，不甘这里被大家族所把持着，许多躲过一劫的修士，手里持着法器，从山巅之上，一跃而起，直接将直升机的尾翼斩碎，让虚空之中的直升机冒着黑烟，撞进了山林之中。

    “轰！”

    火光一片，这架直升机彻底粉碎。

    此刻，这是科技与力量的对决，无比震撼人心。

    这里，已经混乱成了一片。

    “噗嗤……”

    一道激光，在不远处，打在了陈朽身边的巨石之中，一道深不见底的孔洞，冒着一缕青烟，威力骇人。

    陈朽转头，眼神冰冷，正望着一个女子正指挥着数十个特种作战人员，朝着他发射激光，看起来要将他射杀。

    这个女人的年轻大约四十多岁，看起来和他刚刚斩过的云俊生有些相像，在联想到这个女人眼神之中的杀意，陈朽瞬间就明悟。

    这个女人，应该是云俊生的母亲。

    此刻，这个女人是要为云俊生报仇。

    “噗噗噗……”

    一道道激光，如同密集的网格一般，竟然在虚空之中形成了一道道的红色丝线，将附近的山石切割成了粉碎。

    这种恐怖的武器，应该是最新研发出来的，即便是对面尚在数千米之外，但是恐怖的光束，依旧威力不减，如果真的被这些恐怖的光束射中的话，恐怕陈朽的体质，也会受到重创。

    “杀！”

    这一刻，陈朽没有留情。

    他带着大魔神的面具，看不出什么表情。但是周围所有的修士都感觉到了他身上泛起来的煞气，几个起落间，就来到了另一座小山头之上，速度实在是恐怖。

    “砰砰砰……”

    陈朽出拳，不断的将这些操作激光武器的王座作战人员，打成碎末。而他本人，则是沐浴鲜血。

    “动手！”

    远处，那个四十多岁的妇人，眼神怨毒无比，突然之间对着手下大喝。

    这一刻，恐怖的气机弥漫，随后陈朽刚刚踏上的这片山头，竟然被无尽的烟火所照耀，一股恐怖到了极致的爆炸音波，冲天而起。

    霎时间，周围的树木花草，全部消失不见。

    而陈朽立身的小山头，竟然也被轰平。

    “这下应该死了！”

    四十多岁的妇人，望着被轰平的山头，眼神依旧怨毒。

    虽然看不清烟雾迷蒙的爆炸位置，但是任谁被这么多的炸药轰中，也得饮恨于此。

    然而，就在她准备离开这片地域的时候，一道声音淡然之间从烟雾之中传了出来。

    “很好，够狠！”

    说话的人，正是陈朽。

    在爆炸的一瞬间，陈朽就预感到了，但是他已经躲闪不及，只能硬抗爆炸的威力。

