    “如果你真的能够截断黑山老妖的力量来源，那千年树妖就不足为虑，之所以杀不死千年树妖，那是因为它扎根在黑山上，与黑山老妖荣辱与共！黑山不死，千年树妖就不会死！

    按照你这图纸上面所说的，截断了它们的后路，它们便是无根的浮萍，就算是耗，也能够耗死它们！”

    燕赤霞给出了肯定的答复。

    他镇守在兰若寺，早已经察觉出两者的关系，因此，真的按照许豪的图纸所言，那是有可能彻底击杀两头妖物的。

    只是，难！

    截断山川河流的走向，非先秦大方士不可。

    如今这个时代，即便有强力的术法，可人弱了，也支撑不了！

    “如此我便放心了！”许豪微微一笑，道，“不过，我有一个条件，希望燕大侠能够满足！”

    燕赤霞道，“你说！”

    许豪迟疑了一下，半真半假地道，“就是最后击杀黑山老妖和千年树妖，能否让我来进行最后一击，这是我宗门的任务！”

    燕赤霞露出异色。

    他以前年轻的时候就借用过这个名号，难道真的有昆仑派？

    从未听闻过！

    “好吧！”燕赤霞答应下来。

    只要能够杀死黑山老妖和千年树妖，谁杀黑山老妖和千年树妖都是一样的。

    “好，我们去布置！”

    燕赤霞来了兴趣，紧跟着许豪。

    他想要看看许豪如何能够做到开山劈石。

    “燕大侠，带我去这里！”许豪请求道。

    这些地方都是山环山，高地欺负，若是光靠走的话，肯定一天都到达不了几个地点。

    好在燕赤霞有飞剑术，而且手中的神兵名为轩辕剑，因此，飞行速度极快。

    燕赤霞将许豪带到指定的地点。

    一条高大的山峰横亘，足有千米的高大，看起来雄伟壮观。

    这种程度，人类在其面前，仿若蚂蚁。

    许豪升腾起无人机，查探了四方的风水后，指了指山脚的地方，请求道，“燕大侠能够在这山脉中空开凿一个空洞吗？”

    “可以！”燕赤霞点点头，手势一动，轩辕剑便是幻化做无数的飞剑。

    “龙啸九天，万剑归宗！起！”

    “灭！”

    燕赤霞手指一指。

    轩辕剑幻化的飞剑疯狂地对着燕赤霞指定的地点射出，犹如火箭弹，穿甲弹一般，轰隆隆的剑光之后，一个极其神幽的空洞出现，直达山体的内部！

    “你看这样可以吗？”燕赤霞扭头问道。

    许豪走来，看了一眼深邃的空洞后，点点头，同时，他望向燕赤霞手中的轩辕剑，眼馋得很！

    这剑，即便不是传闻之中的绝世神兵，恐怕也相差不多了吧！

    他若是拥有，那真的太帅了！

    从小的许豪就羡慕剑仙，做梦都想像剑仙一般，遨游天际。

    一个字，帅！

    “可以，多谢了！”许豪收敛心情，从怀中弄掏出一颗军方特质的炸弹，然后绑定上计时器。

    许豪要来燕赤霞世界，自然知道要对付什么，特别是黑山妖，那是一座黑山形成的妖物，所以，大当量的炸弹是必备的。

    而且，这些炸弹还刻录了符篆，加持威力。

    这不要说炸开山石了，便是将其投入到黑山妖的口中，许豪都有把握将黑山妖的肉身炸毁。

    许豪设定了时间，然后将几颗炸弹投入进燕赤霞凿开的深洞。

    随后，许豪埋上一些泥沙石块，将洞堵住。

    闷雷，是最强大的爆炸体，会让威力再次加倍。

    许豪做完一切后，扭头看向燕赤霞，道，“麻烦燕大侠，我们去往下一处？！”

    “这就行了？”燕赤霞一愣。

    埋一个东西，就能够炸开山峰了？要知道，这些可不是寻常的山峰，体积极大的啊！

    “这样就行了，待会你瞧好了吧！”许豪点点头，走上燕赤霞的轩辕剑上，左右踩了踩，爱不释脚。

    燕赤霞将这一切看在眼里，然后将许豪带着飞往下一个区域。

    如法炮制。

    燕赤霞利用轩辕剑的强力攻击，很快开凿出一个深坑，随即许豪便将早已准备好的大当量炸弹投入其中，顺便设定了时间！

    轰隆，投入定时炸弹。

    轰隆，投入定时炸弹。

    不到一个时辰，燕赤霞带着许豪便将黑山四周的区域埋满了炸弹。

    也幸好黑山树妖的恶名在外，附近的区域基本没有村庄城池，就最近的郭北县也是十数里之外，正好方便许豪埋藏炸弹。

    “快，我们离开这一片区域！”许豪连忙开口。

    定制的时间是午时三刻。

    也就是说，到了午时三刻，所有炸弹将会一起爆炸，然后飞沙走石，截断黑山的所有脉络，让其孤立无‘源’，孤掌难鸣。

    燕赤霞没有说话，直接带着许豪飞往远方的山脉。

    “还要远一点！”

    许豪立刻开口。

    他设置的炸弹的威力太大了，而且是一齐引爆，说不定就会引发共振之类的，波及范围会极大。

    这不站远一点，光是那爆破时候的冲击力，估计都会吓人！

    “好！”燕赤霞再次带着许豪朝着远方飞掠，来到一座巨大无比的山峰之上。

    “这样可以了吗？”

    “可以了！”

    许豪点点头，顿时拿出一些发射器，将无人机启用。

    “你这是须弥芥子吧？而且这些东西我闻所未闻？”燕赤霞说出了自己的疑惑。

    实在是许豪给出的东西太过新奇了，一些东西看起来就精贵无比，特别那无人机之类的，简直是巧夺天工。

    燕赤霞觉得这个时代的能工巧匠，根本制作不出来。

    “这些都是流水线的物品，不值一提，燕大侠若是要的话，可以送给你！”许豪随口道。

    这种能够单独在神话场域之中启用的无人机虽然很珍贵，价值极高，但奈何许豪有钱。

    若是能够拉拢一下燕赤霞，许豪觉得一切都是值得的。

    说不定就传授飞剑术呢！

    那可就赚大了！

    燕赤霞笑笑。他知道这东西很珍贵，所以并未开口索要，反而注视着一块平板电脑，那上面正好有一些埋藏炸药的画面。

    许豪一边控制无人机，一边看着印照的画面，一边他取出定天罗盘，查看四周的妖物，确保自己掩埋炸药的地点不会被妖魔精怪破坏。

    一切都很顺利。

    午时三刻。

    滴滴滴滴……

    ……

    （求打赏，有能力的大佬赠与一点打赏提升新书成绩，感谢！）

    “另外，感谢书友160529070214622、孤独0行云的100打赏。”

