    “糟糕，怕是出事了。纪默夫君，等着，我这就来救你啊。”

    文蝶的气息瞬间暴涨，冲入石门当中。

    此时，她十分担忧纪默安危，心中无比后悔，为何不一直守护在纪默身边。

    轰隆声连绵不绝，地面出现无数裂痕。

    随后，先天八卦阵荡起一团宝芒，如流水滋润大地，将出现的裂痕又全部给恢复原样。

    恰巧有一位修士看到这一幕，当场给吓得屁滚尿流。

    “天蚕姐姐，好像出大事了，我们要不要去看看主人啊？”

    天鹏露出担忧之色。

    而下一秒，直接就被一股神秘力量打飞出去。

    他一脸茫然，不知道自己做错了什么，难道担心主人安全也要挨打？

    “多嘴的玩意，谁让你把主人的行踪告诉那女人了。”

    九变天蚕的语气酸溜溜的，随后化为一团九彩霞光，消失在石门中。

    天鹏也想跟上去，但想想，家里还有个小屁孩呢，顿时就没敢离开。

    对于玄鳌和人参王，天鹏还是不怎么放心，可不敢单独留阿璃给他们照顾。

    遗迹中，真的发生了变故。

    有帝器现世了。

    而且是白帝的兵器，那只从不离身的玉笛。

    遗迹深处的一座山峰上。

    一只玉笛沉浮，通体散发着万丈光芒，一股滔天的威势如同狂潮，席卷四面八方。

    这是传说中伴随着白帝征战一生的兵器，虽然只是梦幻级别，但传言白帝用其屠过仙，其威力大的不敢想象。

    遗迹中幸存的修士都疯了，朝着玉笛所在的位置狂冲。

    与此同时，那些魔兽也似乎受到召唤一般，蜂拥而至。

    想比其他人步步凶险，纪默一行人可谓是用闲庭散步来形容，丝毫没遇到任何危险。

    那些强大的魔兽看到他们，甚至远远的就躲开了，根本就不敢与他们接触。

    “奇怪，纪先生并没有发出任何威压，这些魔兽干嘛害怕，全都躲着我们？”

    范景行十分疑惑，并没有自大到认为那些魔兽因为自己是灵圣，就不敢袭击，因为遇到的不少魔兽都是魔圣级别的。

    论起单体实力来说，同级别的魔兽的战斗力是远远高于灵圣的，且魔兽生性凶残嗜血，没理由会认怂啊。

    慧能提示道：“哎，老范你是白吃了那么多神农米，就不用脑子想想，纪先生为何要挂荒古噬魂蟾在腰上？”

    “哦，原来如此。”

    范景行恍然大悟。

    就说嘛，纪先生挂一只那么丑的癞蛤蟆在身上做什么，原来是以此震慑那些魔兽。

    连魔帝荒古噬魂蟾都这般下场了，那些魔兽那还敢来找他们的麻烦。

    纪先生果然不愧是高人，一言一行皆有深意，以后得多看多想多领悟才行。

    “咦，前面山顶上有只白玉笛子，好像很不错的样子。”

    纪默也发现了那只笛子。

    但与其他人不同，别人眼中这是一件帝器，而纪默只是想着材质是玉石的话，或许能值不少银子。

    “我这就为纪先生取来。”

    范景行一听，顿时认为纪默是看上了白帝的这件兵器，于是马上就有了行动。

    慧能原本也打算跟上去，但本着谨慎的心态看了一眼，顿时取消了轻举妄动的念头。

    因为这座山形状十分像一只青蛙，再仔细看，与纪默腰间的荒古噬魂蟾几乎一模一样。

    不同的是，这座山纵横交错着十几道裂痕，被分割成整整齐齐的十八块。

    “啊……”

    范景行刚踏上山体，整个人就被一股力量震翻在地，若不是手中的铲子泛起一团宝光，抵挡住一半冲击力，只怕他已经受伤了。

    “好强大的威压，好浓郁的魔气！”

    范景行一阵后怕，因为大意，差些就阴沟里翻船了。

    慧能将他扶起，在他耳畔小声提醒了几句。

    范景行才顿时明白，面前的这座山并不是普通的山峰，而是荒古噬魂蟾的本体所化。

    相传白帝与荒古噬魂蟾大战三天三夜，最后将其砍成十八块，想不到原来是真事。

    而玉笛，应该是白帝特意留下了封镇荒古噬魂蟾的身躯。

    不过这荒古噬魂蟾也是命硬，居然还能逃出一缕残魄，可最终还是落在纪默手里了。

    蛤蟆山其他方向。

    不少修士不知危险，目光灼灼地盯着山顶处的玉笛，发疯似的往山上冲，结果可想而知。

    除了少数实力足够强悍的能护住性命，其余皆成为一具具尸体。

    荒古噬魂蟾虽然死了一万年，但躯体依然遗留着恐怖的能量。

    “山路崎岖，你们两个老胳膊老腿的，就不用上去了。在附近看看有没有好的药草，挖一些回去。”

    纪默交代道，有些后悔带这两个拖油瓶来，连爬个山都摔跤，屁用没有。

    说完，就独自一人上山了。

    慧能和范景行内心无比失落，感觉自己是被嫌弃了。

    纪先生明显是暗示他们不中用啊，连跑腿的实力都没有。

    身为灵圣强者，已经算是能震慑一方的大修士了，可在纪先生眼里还是一无是处，实在太打击人了。

    两人无精打采地开始寻找药草，思索着今后如何成为一个对纪默有用的人。

    “看来，白帝真的死了，否则不会遗留下这贴身的玉笛。只要得到这只玉笛，或许我就有跟九幽老祖谈条件的资格了。”

    马彭出现在蛤蟆山脚，满脸贪婪之色。

    他虽然从九幽老祖那得到无数好处，但同时也失去了最宝贵的自由，沦落为走狗。

    并且也亲眼目睹了九幽老祖的血腥残酷，天狼帮将近一万帮众啊，可都被吸成了人干。

    可惜，等马彭看清九幽老祖的真面目后，已经太迟了。

    或许拿到这只玉笛，就能让九幽老祖归还自由。

    相比其他修士，马彭有着绝对的优势，并不惧怕魔气的侵蚀，故而上山的速度非常快。

    但，有人比他还要快。

    似乎是游山玩水一般，没有丝毫压力，轻松地朝着山顶走去。

    “那人是谁？”

    马彭看到了纪默，眼中杀意毕露。

    心中不能容忍有人比他还要出色，更害怕玉笛被纪默先一步抢走。

    “纪默！”

    马彭终于认出了纪默，那个让他沦落到如今这个地步的罪魁祸首。

    顿时，恨意滔天，整个人化为一道乌光，一剑斩向纪默的头颅。

