    第五百五十二章

    一滴雨水从厚厚的云层落下，穿过重重空间，坠落在泥泞的地上，最后消失的无影无踪。

    这已经是暴雨后的最后一滴雨水了。

    “快点，赶路，赶路！”

    “不要掉队了！”

    “驾！”

    ……

    在云层下，一条黑色的钢铁洪流在大地上蜿蜒前行。在这股黑色洪流之中，一根根黑色的宝纛旗笔直向天，上面的“唐”字醒目无比。从昨天入夜时候脱离战斗开始，到现在已经过去一夜一天了。

    近十万数的安南都护军不眠不休，一直在持续的赶路之中。尽管每一个人都已经很疲惫了，甚至连战马都喘着粗气，但是没有一个人停下来。更没有人抱怨过一声。

    这一次，众人是在和时间赛跑，而争取的就是自己那一丝活命的机会。

    “大人，我们这到底是去哪里？”

    茫茫的行军队伍中，徐世平和许安纯一左一右，陪伴在王冲的身旁，忍不住开口道。

    从昨天到现在，行军就一直没有结束过。不过，两人发现，王冲行军的路线并不是朝准一个方向的。军队最开始的时候是向着东北逃离的路线，这个是完全没有错的。但是后来就完全不是如此了。

    慢慢的，就算军中反应最迟钝的将领也反应过来，王冲的行军路线完全不是北归的方向。

    但是王冲不说，谁也不能去问。

    即便大军中地位最高的王严和鲜于仲通，也默认了王冲的举动。整个过程中，两个人谁都没有过问一句。

    “一会儿你们就知道了。”

    王冲淡淡道，目光望着前方，并没有直接回答。

    那场短促的战争暂时结束了，乌蒙联军也已经被甩到身后看不见踪影。但是王冲虽然表面平静，但是心中的焦虑却是一点也没有减少。安南都护军中有太多的步卒了，而战马的数量则严重不足。

    虽然他已经极力变幻行动，迷惑蒙乌联军的目标。但是也仅仅只能迷惑他们一会儿。以乌斯藏铁骑的行军速度，很快就会追上来的。所以那种如芒在背，附骨之蛆一般的感觉始终充斥在王冲心中。

    不止是王冲，事实上，这种焦虑和不安也笼罩着整个大军。

    “许绮琴，接下来，我和这十万人马能不能活下来，就看你的了！”

    看着头顶盘旋不散的乌云，王冲脑海中闪过阵阵念头。

    战争还远没有开始，昨夜的战斗虽然出现火树归藏这种帝国大将级别的强者，但是仅仅是一场短促的遭遇战而已。大钦若赞没有出现，阁罗凤没有出现，和火树归藏同一级别，智勇双全的蒙舍诏大将段葛全和他手下的三十万的大军没有出现，更别说，还有其他的七万乌斯藏大军在后方并没有驰援过来。

    安南都护军和蒙乌联军的大决战还远没有到来。

    但是这一场大决战已经不远了！

    虽然已经安排了许绮琴，做下种种安排，但是对这一招到底有没有发挥效用，王冲心中完全没底。

    “公子，到了！”

    就在怔怔出神的时候，一阵声音突然从耳边传来，老鹰骑着一匹青骢马，肩上栖着一只巨鹰，突然开口道。

    王冲心中一动，睁开眼来，顺着老鹰的目光看去，只见地平线处，云气滚滚，在天空滚滚的乌云底下，一座高耸的山峰矗立在大地上，看起来巍峨雄壮，气势磅礴。看到这座山峰，王冲猛的吸了一口气，回过神来。

    “全军全速前进，谁也不许停留，违者军法处置！”

    声音隆隆，还在虚空回荡，王冲一夹马腹，已经人马合一，率先往前冲去。在他身后，十万大军就像受到什么剌激一样，突然之间滚滚如潮，加速往前冲去。

    ……

    山峰巍然，在距离山脚还有数十丈的山道旁，竖着一条栓马石，旁边一块石碑孑然独立，显出一股无尽苍凉的味道。

    王冲策马走过，望着那块道旁的石碑，眼神中露出复杂的神色。

    “这是什么？”

    一个好奇的声音从身边传来，老鹰、陈叔孙、徐世平、许安纯，还有其他将领纷纷从后方策马赶了过来。这种地方立着一块栓马石，显得非常怪异，再加上旁边的一块石碑，就更加的诡异了。

    而且，最重要的是，石碑上的文字奇异、扭曲，众人居然完全不认识。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（下）已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    “这是一块大汉元封二年的拴马石！”

    王冲看着栓马石和石碑叹息道：

    “距离现在已经有近千年了！”

    王冲声音一落，周围众人的神色顿时截然不同。老鹰、陈叔孙、徐世平、许安纯以及其他听到的将领，纷纷看了过来，眼中惊异不已。王冲能够判断出这是一块大汉的栓马石这并没有什么。

    但是还能具体到大汉元封二年的时间，就真的让人惊讶了。

    “这是汉朝的碑篆体，专门用于碑刻，一千多年了，你们不认识也很正常。”

    王冲神色复杂，伸出一根手指，指着石碑，一字一句直接念出了上面的文字：

    “拔胡将军郭昌，奉大汉天子武皇帝昭令，北归开滇！栓马于此，立碑为纪！”

    石碑上的字迹龙飞凤舞，挥斥方遒，不经意间自然显出一股意气风发，傲视群伦的气概。

    王冲顿了顿，目光扫过周围众人，最后说出了最后一句最关键的话：

    “这块石碑还有另外一个名字，叫做开滇令！”

    “嗡！”

    王冲此言一出，周围所有人都变了脸色，就连后方赶过来的鲜于仲通和王冲的父亲王严，也陡然变了脸色。

    众人终于明白王冲路过这块石碑的时候，为什么神情这么沉重了。

    拔胡将军郭昌，这是一个武功显赫，地位超然的“封号将军”。

    尽管在后来的历史中，这个人的名字名声不彰，可能知道的人不多。但是南方，特别是帝国西南，几乎无人不知，无人不晓。原因很简单，拔胡将军郭昌是中土历史上第一个打通洱海，征服六诏的存在。

    大汉元封年间，拔胡将军郭昌随大将军霍去病北部大漠平定匈奴归来，挥军南下平定南粤叛乱。在北归途中，郭昌接到大汉武皇帝昭命，顺势平定云滇。在回归途中，郭昌驻首南望，立下了一块石碑，这就是有名的“汉武开滇碑”，也称“汉武开滇令”。

    郭昌开滇的时候，那时候的蒙舍诏还不叫做蒙舍诏，洱海也不是洱海，而是称做古滇国。

    正是在这位拔胡将军郭昌的手中，中土王朝的势力才从内陆地带，扩展到了洱海六诏。

    之后的历朝历代，洱海的势力尽皆臣服中原，根源皆在于此。

    可以说这位大汉时代的拔胡将军乃是真正的云滇开疆拓土第一人！

    没有这位拔胡将军，大唐就不可能将自己的影响力拓展到洱海之中去。

    安南都护军众人长期镇守西南，对于这位郭昌的事迹自然再熟悉不过了。想想近千年前，汉武时代，这位古代将军率领大军入滇出滇时的意气风发，所向披糜，再想想今日大军仓皇北顾，匆匆逃亡的困窘，众人心中都是沉甸甸的，羞愧无比。

    “我们安南都护军身负镇守西南之责，如今不但有负皇命，反而要弃城逃跑。郭将军如果在世，恐怕会对我们深深不耻！”

    鲜于仲通仰首向天，长叹一声，心中五味陈杂。

    身为安南大都护，西南局势发展至此，他无论如何都难辞其咎。如今站在先人当年立下的汉武开滇碑前，还有谁比他的心中更加难受。

    中土统摄洱海已有一千多年历史，但是如今洱海要丢，而且西南也要失去，十八万安南精锐面临全军覆没的代价。身为安南大都护，这个代价鲜于仲通承受不起。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（下）已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    报歉，这两天职业病又发作了，颈椎痛得要死，加上卡壳，发得晚了。过几天希望能够好点，报歉了，谢谢大家！

