    对于伽罗，关印从来就没没有当他是一位领袖，更没有当他是魔族圣域的掌门。

    因为人族圣域实在是太强了，而且关印昨夜也突破到了陆地神仙，这跟助长了他的气焰。

    “哦，你这胆子越来越大了，竟然敢拿着剑对着我。

    好好，既然你无理取闹无故伤人，有以下犯上目无尊长，今日我便替关辛好好管教你一下。

    嗡！噗噗噗！”

    仍旧是站着没动，可身前却突然有三道掌风飞出，直奔关印而去。

    二人相距十余丈，可这点距离根本就来不及动作，关印被这三掌直接拍倒了。

    “噗……”

    一口闷血喷了足足两息时间，可这三掌却让他再无还手的余地，更无继续强硬的资本。

    伽罗太强了，虽然不如人族圣域的关心，却比此时的关印，高出了真正两个层次。

    关印初入陆地神仙，而伽罗已经是陆地神仙中期大圆满了。

    这等实力，伽罗对关印，就好比是关印对王天策他们，根本就不是一个档次的。

    “你果然对我动手了，咳咳，看来主上说得对，魔族跟妖族始终都是一样的卑鄙。

    今日既然已经捅破了，那你就杀了我吧，相信主上一定会为我报仇。

    妖族、魔族两大圣域，从此都将归于人族圣域之下，世间再无你们的立锥之地，哈哈，噗……”

    关印的狂笑，带动了内腑的伤势，又突出了一口血。

    但是，伽罗不是莽撞的人，如果换做牛奔，或许会乘势而上直接杀了关印。

    可伽罗不会这么做，因为他考虑的事情更全面。

    其一，萧布衣去了地窟世界，人间需要他来帮忙看守。

    其二，牛奔跟萧布衣一起去地窟世界，妖族的事情也需要他来打理。

    其三，若是直接杀了关印，不管孰是孰非，关辛都会找他报仇。

    有了这样的细致思维，伽罗把力道拿捏的非常准确，既然关印如此狂妄，不凡就让他记住这个教训。

    “好吧，既然你拿关辛来威胁我，反正我已经伤了你，不如直接杀了你。

    到时候，我倒是想看看，到底是三大圣域的联盟重要，还是你区区一个信使重要。

    嗡！”

    此时的伽罗，虽然没有动杀心，可他若出手，这一顿教训，绝对会让关印铭记终生。

    “伽罗，你敢……”

    “嗡！”

    伽罗根本不理会，直接一掌拍去，这一掌，用了三份的力道。

    虽然只是三分，却已经足够让关印铭记，因为这一掌下去，关印死不了却绝对不再是陆地神仙。

    “好！”

    王天策大叫一声：“打得好！”

    “杀了更好！”

    “没错，如此目中无人欺软怕硬的人，死一个少一个，也省的我等伤亡。”

    “……”

    军部的四位强者，包括被关印重伤的许撼山，也踉踉跄跄的站起来，举着刀气势开始回升。

    “伽罗，你杀我，毕竟导致圣域联盟的覆灭，对人间界将是一场浩劫……”

    终于，关印看到了伽罗的决心，不得不抛出最后一个杀手锏。

    可是，已经来不及了，那一掌带着铺天盖地的威能，将这刚入陆地神仙的关印，直接压在了下面。

    仿佛是一座山，相距数十丈，关印都感到了死亡的威胁，这伽罗疯了啊！

    然而，正当所有人都期待着预想的情况，还是发生了一些预料不及的意外。

    “呼啦啦！”

    突然间，就在手掌即将压住关印之时，一道威能从天而来，随之一个身影也降临了。

    “轰隆隆！”

    这一个人，气势比伽罗强了好几倍，单是那一股眼神，就足够让王天策等人胆寒了。

    “噗！”

    随手一拨，伽罗的掌风便碎了，然后随手一捏，这人将关印捏到了身边。

    “告诉过你多少次了，有事情要谨慎处理，还要我说多少次，非要付出你并不值钱的小命吗？”

    “主上，我，是我鲁莽了。”

    关印害怕了，比刚才那一掌更让他心生畏惧，已经持续了数百年的几单，这一次在大庭广众之下，让他再一次体会到了。

    “想要做事情，需要先明白礼节，你连最基本的问路都不会，你是如何达到陆地神仙这个境界的？

    我把你当作我的心腹，让你坐上了信使的位置，而你这些年，究竟都干了些什么？”

    人族圣域的陆地神仙，昨夜自然也做了突破，气势赫然已经到了陆地神仙巅峰层次。

    “主上，再给我一次会，我知道我错了，是我对不起你。

    主上，求主上不要杀我，主上让我坐什么都行，千万不要杀我。

    这么多年，我跟着主上，虽然没有什么特殊的功劳，可苦劳总归还是有的……”

    “啪！”

    关印在絮絮叨叨的嚷求着，却被关辛一巴掌扇在脸上，这一掌直接让关印倒在了地上。

    而人族圣域的陆地神仙，巅峰层次的强者，说出了有生以来最狠的话。

    “关印，今日当着人间这么多的人，当着魔族圣域陆地神仙的面，我将你逐出人族圣域。

    从此，你与我再无任何的关系，你做的事情，都是你一人所为，跟我人族圣域扯不上半点干戈。”

    关辛看着关印，眼中的冷芒，几乎要刺破他的身躯。

    “不要，不要，主上，不要赶我走，我还要继续为主上服务，主上……”

    “滚吧，砰！”

    人族圣域的掌门，人间最大的宗门的老大，一脚踢过去，直接将关印踹飞了出去。

    这一脚，让关印飞过了三十丈的距离，刚好落入了地窟世界的入口。

    “骨碌碌！”

    隔着这么远，几乎所有人都能听到关印的哀嚎以及滚入地窟台阶的声音，当但是众人并没有放松精神。

    不管如何，关印终极是关辛的信使，哪怕已经被逐出人族圣域，过去的身份一辈子也无法洗去了。

    而关印被惩罚离开了，让关辛感觉终于轻松了一些，他转过头看向魔神伽罗。

    “魔神，我这样处理，你还算满意吗？

    如果不满意，我将他抓回来，直接杀了，可好？”

    关辛的话语很轻，仿佛是跟朋友聊天一样，可伽罗却感受到了不同的气息。

