    “嘛嘛，不死川先生你想跟小爱切磋的话下次吧。我等一下还要带着小爱去蝶屋呢，好歹先让人家安顿下来吧？我们可是从昨晚回到这里后，就一直没怎么好好休息过哦~”蝴蝶香奈惠无奈地开口。

    不死川实弥皱起眉，“但是...”

    “不死川先生想要切磋的话，等小爱休息好了后再找也不迟的。你别忘记小爱现在还只是个小孩子，小孩子可是需要足够的睡眠和休息的，不然会对身体不好呢。”蝴蝶忍也帮腔道。

    不死川实弥扫过爱丽丝的小身板，纠结地皱了皱眉，又舒展开来。

    “我知道了...那，如果你空闲下来了，我会再来拜访！”不死川实弥朝爱丽丝又鞠了一躬，转身前往试炼场，去琢磨刚刚的切磋带给他的战斗感悟。

    “真努力啊。”悲鸣屿行冥感动落泪，也朝着另一个试炼场的方向走去，“我也是时候该进行今天的训练了呢。”

    “说的没错，同僚们！”炼狱杏寿郎眼中放射出惊人的亮光，“大家都这么努力，我也不能落下，该去进行今天的训练了！那么，下次再会了，香奈惠小姐，忍小姐！”

    炎柱朝气蓬勃的离开了，剩下的另外两位柱——水柱富岗义勇沉思了一下，也转身朝着试炼场走去，至于蛇柱伊黑小芭内，则是悄然地跟在了富岗义勇身后。

    “真是的，大家对于训练还真是积极呢。”蝴蝶忍状似苦恼地开口，但眼中闪烁着的对变强的热诚却并不比其他柱要少。

    蝴蝶香奈惠看着这样的妹妹有些无奈，但心里想的，对变强的决意也不减半分。

    “小爱，你空闲下来后，我也可以来找你体会一下刚刚的那种战斗吗？最好是能让我感受到死亡的压迫感。”蝴蝶香奈惠转过头，看着爱丽丝认真地说道。

    爱丽丝目光微闪，明白了蝴蝶香奈惠的想法。

    虽然不知道不死川实弥是怎么想的，但估计跟香奈惠也差不多。

    她的幻术带给他们的实战效果其实是超然的。

    人的极限往往是在被逼到死亡边缘时才会有所突破，更何况这群本身就天天与鬼、与死亡擦肩的剑士们，寻求强大的途径，除了直面死亡，克服对死亡的恐惧，在那生机与绝望的夹缝中寻求突破的自我，不做他想。

    最肯定的一点是，在这场生死战中，她并不会真正对他们下死手，所以可以毫无顾忌。

    “可以。十五天之内，我只会与你们用这种方法战斗一次，这一次战斗中，务必请你们怀揣着必死的决心哦~”

    太过频繁的面对死亡的威胁，无非拔苗助长的坏效果。

    蝴蝶香奈惠眼睛一亮，朝爱丽丝鞠了一躬：“谢谢你，我会转述给其他柱和继子们的。”

    爱丽丝：“继子们？”

    “继子们就是像我们一类的柱们挑选的徒弟，他们都是最具有成为下一任柱的未来候选。”蝴蝶忍解释道。

    但爱丽丝关心的可不是这个，她精致的小脸上带着一丝凝重，皱起眉问道：“请问一下，现在的继子有多少个？不会你们八个柱每人都有一个吧？”

    她关心的是继子这个称呼吗？

    她关心的是本来想着只有八个柱，一个柱一天或者一次性解决完，其他时间就空了。

    没想到还有人！！

    她不要休息的吗！

    “唔，现在只有两个继子，都是很可爱的两个孩子。但是年龄的话，肯定是比小爱你大十几岁的。”似乎看出了爱丽丝所想，蝴蝶忍没忍住心底的恶劣因子打趣道。

    八个+两个，十个。

    她应该改口说一个月一次的。

    爱丽丝瞬间垮下小脸，已经想象到了接下来忙碌的日子。

    本以为可以安心当一条咸鱼躺赢，结果呢？

    还不是要被抓起来压榨。

    只让产屋敷耀哉他们找神物，不仅要帮对方杀鬼还要帮对方的剑士们变强，似乎亏了啊。

    她焉哒哒地想着，脸上的笑容都没了。

    时间飞逝，眨眼间爱丽丝就在鬼杀队呆了一个月。

    这一个月里，如爱丽丝所想，每十五天一过，上一次挑战的柱就会再次找上她这个陪练工具人。

    十五天，她只休息了五六天。因为有的柱一天会来两个，有的是观战之后一天一个，或者回去感悟之后隔天再来挑战，搞得爱丽丝苦不堪言。

    而爱丽丝的名声在柱们的“有意”的宣扬下，也按照产屋敷耀哉所想的，在鬼杀队之间传播开来。

    主公大人亲自叮嘱不得不敬的那位客卿，其实是一位医术一流的大人。

    据说有一次任务中，与实力强大的十二鬼月之一的下弦一战的继子身受重伤的回来后，“隐”的人无能为力，连蝶屋的花柱和虫蛀两位大人都感到棘手的重伤，经过那位大人出手治疗后，一夜就好的差不多，只用修养修养两天，就能继续活蹦乱跳了！

    这医术不高超？！

    被传得神乎其神的爱丽丝在干什么？

    她在冷漠的收拾她的小行李，打算自己出门做任务（bu shi）。

    每天都当工具人陪练的日子她受够了！

    产屋敷耀哉答应的会去寻找神物的消息也有，只是，真的就只是一条消息而已！

    目前已经确定的，就只有回娘家去寻家中长辈，商量奉出世代传承下的开光之物的产屋敷天音，产屋敷耀哉的妻子而已。

    昨天傍晚的时候，产屋敷天音带着那颗开过光的佛舍利回到了总根据地，并且已经将佛舍利交给了爱丽丝。

    但很遗憾，爱丽丝研究了大半个晚上后，发现这枚佛舍利于她并没有什么用，顶多有个辟邪效果，驱童磨这种鬼倒是不知道有没有效。

    无法忍受这种被压榨日子的爱丽丝今天终于打算面见产屋敷耀哉，自请出门。

    当然，说是请示，不过是通知一声罢了。

    她想要离开，产屋敷耀哉拦不住她，也没有这个立场把她限制在鬼杀队内。

    于是，产屋敷耀哉在与爱丽丝交换了通讯信物之后，答应了爱丽丝离开鬼杀队的要求。

    清晨，第一抹阳光还没出来，爱丽丝就麻溜的收拾好东西，迎着初露的晨光跑路了。

    至于之后上门结果扑了个空的柱们会是什么感受，爱丽丝表示她一点都不想知道！

    ———题外话———

    爱丽丝：毁灭吧！我不干了！

    今日份码字小剧场：

    当墨鲤和基友开好房后——

    墨鲤盯着两排0字和摸鱼五分钟陷入沉思：你为什么不动？

    基友：脑子还没反应过来。话说你为什么也不动？

    墨鲤：真巧，我也卡了。

    基友：......

