    经过这次的事情，梅永富还真就上了心，但大医院可不比这边的小医院，到时候费用会更多，钱，钱，钱，去了那边了张嘴闭嘴全都是钱，出门在外病哪就那么好看的了。

    然而听到医生的话，门口等在一边的众人却是舒了一口气，人没事儿就好。

    ……

    人家孩子抢救，她们也不是没良心的人，一家人递了两百块给梅永富，让她给孩子买些营养品，然后就回家了。

    没错，回家了，不然还留在这里过夜吗？

    这也就是小城市小医院，但凡是大一点的医院过了探病时间谁允许一家这么多人留在医院啊。

    在梅永富还没缓过神来的时间里，大家一溜烟的就离开了。

    等梅永富缓过神来后，夫妻俩对视后一脸懵逼。

    这些人，来的快，去的更快，他还有事儿要跟这些人商量呢。

    然而，这些人怕的就是这个，商量事情不可怕，商量事情后要钱大家就不想听了。

    ……

    但说到去大城市，离新城最近的大城市也就是江城了，协和，同济就不必说了，但小孩嘛，最好还是嘚去儿童医院。

    孩子病的这么重，夫妻俩自然选择遗忘那一巴掌的事情商量起了后续的问题，夫妻俩也一致决定等梅梦飞的情况好点儿了，她们就直接出发。

    夫妻俩肯定不夫像范天华那样一路坐公交去江城的，他们带孩子不方便不说，还累。

    可这样一来家里唯一有车的范天宇就被夫妻俩惦记上了，姜秀梅理所当然的道：“就让天宇开车送一下呗，梦飞可是他亲表弟，表弟有病，他一个有车的表哥送一下怎么了，他不过一个卖菜的，用两天车还能耽误他卖菜是怎么着。”

    显然，梅永富也是这么觉得的，“但我好像看到范天宇的车是梦承在开呀。”

    “梦承在开又怎么样，那车也是范天宇的跟他说一声就行了，不管是天宇开还是梦承开，反正这车我们要用，这车让谁开让他们自己沟通好，大家都是亲戚，难不成还能不帮咱们，你现在就给天宇打电话。”

    “现在都几点了，明天再打吧。”梅永富看了一眼手机上的时间已经11点多了，要是睡了肯定接不到，还不如白天再打，然而到了白天这电话也没打出去，因为元旦的当天，也就是一早上梅梦飞再次抽搐了起来，一个小小的人都没醒过来又再次被推进了抢救室。

    一大早上6点多钟，又不用上班又不用上学的，无一例外全都还在自己的床上一边放屁一边打鼾，睡梦中的她们很是酣甜。

    然而，一通电话再次打破了平静。

    鼾声屁声连番被打断，众人有些不耐烦的接起了电话，然后又去了医院。

    ……

    大家脸上的表情，无一例外不比昨天晚上的好多少，甚至还都流露着厌烦之意。

    当然，这个厌烦并不是针对小孩的，而是针对这对成年夫妻俩的，又不是小孩子，做啥事儿都要把亲戚们全都通知过来，有必要吗？

    但好在大家都是成年人，哪怕再烦到了这对夫妻俩的面前，都稍微有点儿收敛。

    可收敛也并不代表一点儿也看不出来，只不过有求于人的夫妻俩聪明的选择了无视。

    ……

    抢救的时间依旧不短，几人过来的急也没吃早饭，等了一会儿后饿的不行，梅依楠道：“你们早饭吃了没，我去买些回来。”

    自然是没有的，众人齐齐摇头。

    梅依楠又看向梅永富夫妻俩，夫妻俩自然也一样，她一个人也拿不了，故而道：“依芳，你跟我一起去吧。”

    “好啊。”

    医院门口有些小摊贩，也有些小店子无论是早餐还是午餐都能在这边解决，方便还是很方便的。

    他们人太多粉、面、粥都不好端，故而买的豆浆和包子、馒头这一类的，早餐拎上了楼抢救室的灯还没熄。

    大家默默的吃着早饭等待着，期间没有人一个向梅永富打听到底是怎么回事儿。

    主要还是因为昨天晚上梅依芳的事情给大家提了个醒，你好心人家不一定领情，反正她们人来了算是关心到位就行了，开口询问什么的就没必要了。

    一众人吃完了早饭，又等了好一会儿，抢救室的门终于被推开了，情况自然还是那么个情况，原因自然也没查出是什么原因，但因为再次抽搐反而加重了病情，现在就算是想把孩子带走也不是一时半会儿的事儿了。

    医生给的建议是和那边医院打声招呼，一路直接救护车送过去，但如果是这样，费用自然也就更不底了，梅永富有些犹豫了起来，然后目光看向了探病的众亲戚们。

    众人的心情像吃了SHI一样恶心，并且大家也很聪明的立刻挪开眼神，在病房内东张西望了起来。

    梅永富就有些生气了，“我又没打你们借钱，用的着这样嘛。”

    “希望你能一直这么说。”梅永安道，“永富你也是知道的，我家欠了那么多外债，贷款的也是每个月要按规定还的，每个月吃饭的那些菜都是梦承找天宇拿的进货价，这样我们家日子过的还紧紧巴巴的，是真没钱。”

    梅永安没钱，还不了梅梦珍的钱，所以这俩人的主意梅永富是半点也打不了。

    梅依凡自然是不搭理这人的，“我家高峰还在家里趟着呢，他虽然病的不重，可我家到底没了主劳力哪有钱啊。”

    而且昨天晚上就已经给了两百了，今天再想让她给钱，没门儿，窗都没有。

    梅依芳买了房，手头还真没多久钱，自己的日子也是过的紧紧巴巴的，贴一点可以，但肯定给不了多少，而且昨天晚上受了梅永富的气，她这会儿还没气过去呢，所以这钱也不是很想给。

    梅永富的眼神看来看去，最终还是看到了梅依楠的身上。

    梅依楠就很生气，首先凭什么给呀，注意一点，这里用到的是给，梅依楠老早就知道俩人的心态，这钱就是给出去的打水飘的，所以为什么要给啊，而且，你们家有事儿凭什么老指望别人家替你们出钱啊，怎么总把责任放在别人身上呢，你又不是没钱。

