    儿子被杀，心腹手下被杀，就连他自己都快被苏辰逼到了绝境。

    此时的滨海城主已经完全疯魔，眼神血红，蕴含着滔天的恨意和愤怒，挥动银枪，竭尽他全身所有的力量，挥动着泛着耀眼光芒的银枪，朝着苏辰直逼而来！

    “战神形态·灭天式！”

    滨海城主一声厉喝，这一击无疑是他最强的必杀技。

    他有绝对的自信，对方只要中了他这一击，绝无任何生还的可能！

    面对这声势浩大的一击，苏辰眼神一凝，他也感受到了滨海城主迎面而来的这一击，所蕴含的恐怖神威！

    阿狸也感受到了这一击的威力有多么恐怖，俏眉紧缩，心中为苏辰感到无比担忧，她正欲冲上前来，替苏辰挡下这一枪。

    哪怕她有种预感，无论她是否能替苏辰挡得住这一枪，她都必然会死。

    但尽管如此，她都毫不犹豫的朝着苏辰身前冲来，想要替苏辰挡枪。

    “阿狸！开启虚无疾走！”

    苏辰一声冷喝，不仅没有让阿狸为他去挡这一枪，反倒是让阿狸保护好她自己。

    在苏辰的命令下，阿狸的身影顿时止住了。

    不是她退缩了，而是苏辰的身影竟然已经化为了一团黑雾。

    不仅仅是苏辰自己，就连苏辰召唤出来的其他九道分身，也都齐齐雾化，成为了一团团的黑雾。

    滨海城主那蕴含恐怖神威的银枪，携着撼天怒意，刺向黑雾，却如同刺入了虚空一般，一穿而过。

    根本无法对黑雾状态下的苏辰，造成一丝一毫的伤害。

    苏辰这幻化成黑雾的能力，正是从亡灵丧尸王身上掠夺而来的顶级雾体资质。

    「顶级雾体资质」：小青的身躯能够化为一道黑雾，免疫一切伤害，免疫一切控制，但会受到精神类攻击的影响。

    苏辰融合了小青的力量，自然能够轻松动用属于她的资质。

    “可恶！缩头缩脚的家伙！”

    “你不出来，我就先将你的女人斩杀！”

    滨海城主眼看着苏辰化作一团黑雾，自己却对他无计可施，任凭怎样凶猛的攻击，都无法对黑雾化的苏辰造成一丝一毫的伤害。

    但很快滨海城主就转移了目标，他将目光转向了阿狸，见到这个妖娆绝美的极品狐女，竟然如此护着苏辰，显然两人关系极其紧闭。

    若是将这只狐女杀死，没准就能将苏辰给逼出来。

    想到这里，滨海城主冷笑一声，眼神迸发出凛冽的杀意，这一枪的神威丝毫不改，继续攻向阿狸。

    “能将这小子的女人杀死，也能一泄我心头之恨！”滨海城主心中想道。

    蕴含锐利锋芒的枪尖，狠狠刺向阿狸，这一击自带封锁空间的效果，被锁定的敌人无法发出任何瞬移来规避伤害。

    但当枪尖刺在阿狸的身上时，滨海城主竟发现眼前的狐女身躯竟然突然变得虚无化，身影越来越淡，最终消失在了虚无之中。

    这一刻，滨海城主彻底懵了。

    不仅他的仇人苏辰身影化为了一团黑雾，就连眼前这只该死的狐女，竟也消失的无影无踪。

    “该死！”

    滨海城主大怒吼道。

    此时的滨海城主，浑身迸发出冲天的战意。

    他有绝对的自信，只要苏辰敢露一次头，必定将其瞬间挫骨扬灰，轰成齑粉！

    但滨海城主的心思，苏辰怎么可能不知。

    虽说躲在黑雾之中，他可以立于不败之地，但他的目的可不是为了和滨海城主玩躲猫猫。

    滨海城主想要杀死苏辰，报酬血恨。

    苏辰也同样想要杀死滨海城主，夺得元素能量精核，用以给两只宠物达成完美筑基。

    “信不信？”

    “我不用暴露自己，都能击杀你！”

    苏辰嘴角勾起一抹笑容。

    旋即，在他意念的驱动下，其他九道分身齐齐从黑雾中隐现出来。

    而这九道分身，和苏辰本尊的身影一模一样。

    见苏辰的九道分身，竟然从黑雾中隐现出来。

    滨海城主的脸上露出一抹冰冷的笑容说道：

    “那就先拿你的分身开刀！”

    “我就不信，你能在黑雾里躲一辈子！”

    “不管一天、一个月、一年乃至百年，我都要守在这里，直到逼你出现为止！”

    滨海城主露出张狂的笑容，挥动着泛着璀璨神光的银枪，在天穹之上撕开一道巨大的裂缝，朝着苏辰的九道分身轰击而来！

    见滨海城主朝着自己的九道分身一步步靠近，苏辰的脸上也露出了一抹笑容。

    “你想多了！”

    “我可没想着要藏一辈子，我说了，我现在就要杀你！”

    在苏辰的意念驱动下，九道分身全都悍不畏死的朝着滨海城主迎头冲去。

    “哼！以卵击石，自不量力！”

    滨海城主挥动银枪，朝着苏辰的九道分身一并斩去。

    但万万没想到的是，这九道分身竟然丝毫不做防御姿态，依旧朝着滨海城主以最快的速度冲去。

    “他这是要让自己的分身送死么？”

    “自寻死路，那就成全你们！”

    但是，还不等滨海城主的银枪斩落下来，那九道分身竟然全部膨胀起来。

    没错，就是膨胀了起来。

    此时这九道分身，身躯宛如气球一般，比先前竟然膨胀了好几倍！

    “他……这是？”

    滨海城主望见苏辰的九道分身，竟然变成这幅模样。

    他心中无比疑惑，但却有一种强烈的危机感涌上心头。

    “不好！快逃！”

    滨海城主总感觉有一种生死间的大威胁，在朝着自己越来越逼近。

    “想逃？完了！”

    “九重·献祭自爆！”

    苏辰冷笑一声，驱使膨胀的宛如气球一般的九道分身，全都朝着滨海城主的方向猛然爆开！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    连续九道震天响地的炸裂声音，骤然响起！

    竟在天空之上升起足足九朵蘑菇云！

    不得不说！

    小青这一招分身自爆的威力，简直犹如小型核弹一般！

    周围数百里内，草原上的花草全部化为齑粉。

    大地都被震荡到四分五裂，爆炸声响彻天穹！

    而处于爆炸最中心位置的滨海城主，自然最是凄惨。

