    趁着护花使者被小贩缠住，萧寒眼睛一转，扯起小东几人就是一路狂奔，直到再看不到背后聚集起来人群，这才扶着墙停了下来。

    “老刘！！！”

    大口的喘着粗气，萧寒咬牙切齿的瞪向刘弘基这个闯祸精！

    刚刚那几个女孩一看就不是什么等闲人家，这货倒也真会招惹！

    “咳咳，我那是不小心……”

    刘弘基被萧寒瞪得面露讪讪之色，张张嘴，刚要为自己解释几句，不料眼睛不小心瞟过一处，登时整个人就是一震，急忙指着萧寒身后道：“萧寒，你看！”

    “看，看！看你个头看！”

    萧寒这时候正在气头上，见状还以为这货在诓自己，更是气不打一处来，正要再呵斥，就见刘弘基几步窜到自己身边，压低声音神秘兮兮的道：“你快看！冯家！”

    “冯家？”

    猛的听到这个名字，本来火气正盛的萧寒瞬间就如同被一盆凉水当头浇下，也顾不得再训刘弘基了，急忙回头向着他指的地方看去。

    果然，就在前面大街不远处，一个略显得有些幽静的院落正耸立在路旁，青砖红瓦，绿树影印，宽敞的院落大门上，冯府两个金字匾额在阳光下灿灿夺目！

    “真的是冯家！”

    深吸一口气，萧寒眯着眼睛，将这处院落仔细打量了一番，就连门口拴马桩上拴的几辆马车都没有放过，一一将之记在了脑海深处。

    这里，就是他此行的目标，也是小李子心心念念，一直无法释怀的地方！

    虽然，小李子表面上对冯家一向和和善善，对于冯盎送到长安的儿子也青睐有加，甚至给他封了个将军的头衔。

    但萧寒却知道，小李子的心中，无时无刻不想拔除冯家这杆岭南大旗。

    可冯家，实在是太大了！

    大到如今的李世民都不敢轻易动作！在原先的世界里，也是直到冯盎死后，他才用类似推恩令一样的法子，将冯家分裂成几块，最后使其消失在历史长河当中。

    冯家错了么？

    好像没错！

    因为他一直效忠大唐！哪怕在李渊，李世民最困难的时候，也从没有学其他门阀势力一样，在岭南自立为王！

    但冯家没错么？

    好像又错了！

    他最大的错误，就是他的势力太过庞大！以至于岭南之地，只知冯家，而不知朝廷！

    这一点，相信无论是哪个皇帝，都无法容忍，更别说是志在千古一帝的小李子！

    普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！这句话并不是说说而已，而是每个帝王心中最深处的执着！

    当初李世民登基时，就曾对不来朝拜的冯盎起了杀心！要不是当时魏征劝诫，那次就该打了起来。

    现在，如果这次火器作坊的事真是冯盎做的，那萧寒相信，哪怕拼的岭南动荡，生灵涂炭，小李子也一定会灭了冯家全族！

    心中有些百感交集，看了一眼幽静的深宅大院，萧寒深吸一口气，如同寻常路人一般，在冯府门前缓缓走过。

    这些事情，是他无法阻止，也不能阻止的！

    但愿火器作坊的事情不是冯家做的，那样小李子还会用上一世，怀柔的法子来处置岭南冯家，否则刀兵之下，又该有多少人头落地？

    “萧寒，接下来我们去哪里？”

    突然间与冯家的不期而遇，队伍里就连最没心没肺的刘弘基也沉默了下来，直到默默的走出冯家范围老远，他才低声向萧寒询问。

    “不玩了，我们去找人！”萧寒深吸一口气，从口中轻吐出几个字来。

    “找人？找谁？”刘弘基闻言眉头一皱，刚想再追问几句，却见萧寒已经顺着长街大步走了下去。

    不知道萧寒要找什么人，也不知道萧寒要找的人在哪里，一行人就这样在城里四处游荡，直到许久之后，萧寒才站住脚步，向着街边一处貌不起眼的杂货铺走去。

    这处杂货铺的位置很不起眼，要不是萧寒先发现，刘弘基估计再经过三趟，都不会注意到这竟然也是一家铺面。

    矮着身子，穿过还没一人高的大门走进杂货铺，里面幽暗的环境让萧寒等人的眼睛一时都有些不适应，半响之后，才模糊看清了里面的摆设。

    一方陈旧的柜台，几个落满灰尘的货架，屋顶上还结着蜘蛛网，要不是柜台后面趴着一个人，萧寒几乎都要以为这里早就被人废弃掉了。

    “几位客官，有什么需要的？”

    兴许是这里许久没来客人了，趴在柜台上的那人先是古怪的抬头打量了萧寒几人一眼，这才有气无力的开口问道。

    “呵呵，没什么需要的，就是无聊，到处逛逛！”萧寒环视过整个铺面，又看了看柜台里的那人，突然笑了笑，没头没脑的说了一句，最后拉着刘弘基就往外走。

    “闲来逛逛？我这里有什么好逛的！”柜台里的人嘟囔一声，白了萧寒等人一眼，然后打个哈欠，继续趴在柜台上做起他的春秋大梦？

    “萧寒，你这是干嘛？”

    “嘘！”

    被拉出杂货铺，摸不着头脑的刘弘基刚想问萧寒这是在做什么，就见萧寒一双眼睛谨慎的往四周乱瞟，直到确定没人注意他们后，又向着旁边的一处铺子里走去。

    这处铺子是卖水粉的，门头装饰的很不错，起码比刚刚的杂货铺不知要强多少。

    里面的老板娘听见有客人登门，急忙甩着长袖迎了上来，不过等看清来的是几个五大三粗的汉子，一张涂满脂粉的胖脸瞬间就拉了下来。

    “孟戛大地蒙？”

    实在是听不懂老板娘说的话，萧寒一愣，无奈的指了指耳朵，摇了摇头。

    老板娘见状，更是直接翻了个白眼，用汉话嘟囔一句：“真晦气，一早上竟然遇到了一个聋子！”

    这下，萧寒听懂了，古怪的看了旁边的刘弘基一眼，果然，这货在使劲板着脸，好不让自己笑出声来。

    没好气的瞪了他一眼，萧寒挤出一个笑容，对着老板娘拱拱手道：“咳咳，这位姐姐，我们就想问问，这附近有没有什么铺子出租？”

