    “我小弟岳凡有大帝之资！”

    司徒浩南突然走出来说道，关键最让人可气的是，他说这句话的时候是朝着云岚宗方向说的，任谷看见他小人得志的模样，一时间恨的牙痒！

    可现在他们一行人确实没什么办法，如今劫云已成，想要从旁破坏或者干扰，自己也会有不小的麻烦！

    有时候选择在别人渡劫时出手，甚至会被天道认定为是对它的一种挑衅！所以，这种损人不利己的事情，鲜少有人会去干。

    “任老，就这么看着这岳凡渡劫吗？”龙在天眼中充满了嫉妒，这是他第一次跟随宗门出来历练，本以为可以在中域年轻一辈中展露头脚，顺便提升一下云岚宗的知名度，可现在，还没到达中域，就被岳凡当头一棒，打得自己头晕眼花的。

    任谷阴沉着脸，说道，“雷云已成，想要再干扰他，已经是不可能了，更何况…”

    话还没说完，任谷又吐了一口血，赶忙再次从纳戒里拿出一颗地品的疗伤丹药吞进了口中。

    任谷刚刚偷袭那一击，确实是不知死活，在外人看来，他似乎是没有受什么大伤，可唯独任谷自己心里清楚，如果不是他及时逃出了岳凡周身的范围，恐怕他现在不只是吐几口血的事情了，大概率情况会更糟！

    就算他逃的及时，此刻任谷体内也被天雷的力量所侵蚀，要不是实力还不错，估计五脏六腑都会让天雷之力轰击的四分五裂！

    此刻云岚宗众人见任谷不断吐血，瞬间也没了主心骨，他们完全没有想到，事情会发生到这一步。

    此时，岳凡已经飞到了雷云的正中间，当他到达的那一刻，心里也颇为震惊，想不到自己渡金丹劫居然召唤来了紫雷！

    红雷的威力他见识过了，这紫雷的威力他暂时还真的没有感受过。

    但是，他心中也不是特别紧张，毕竟雷劫罢了，又不是没见过，而且每一次都化险为夷，早已经见怪不怪了。

    岳凡在周身不断释放出太极之力，家传太极拳是越打越快，很快化作实质的阴阳双鱼便出现在他身前，等做完这一切，他便开始静静等待属于他人生中的第一次雷劫！

    空中的劫云随着一声炸响，第一道紫色天雷瞬间落下，可诡异的事情发生了，这一道天雷并没有落下，而是直直的停留在岳凡正上方，看到这一幕，不止下方的一群人惊了，就连岳凡自己也惊了！

    “不会吧？”岳凡愣愣的吐出三个字，如果猜的没错，这次所有天雷会积攒成一道，一并落下！

    如果真是这样，岳凡恐怕会受不了这粗壮的合体天雷！

    而且，从之前的情况来判断，这道合体天雷极有可能会变成一道帝劫！

    属于帝劫的黑雷！

    如果真出现了黑雷，恐怕凭借此时的岳凡，这不一定抗的住，别以为这天雷只是颜色变了，变颜色只是因为雷元素的凝练程度不同而已！

    这黑雷，已经是无限趋近于天雷之源的存在了，一些大帝猜测过，这黑雷已经不属于这片世界了。

    岳凡抬头看着越积越粗壮的雷劫，吞咽了一口口水，说不紧张那是假的，每当到了这种生死关头的时候，他总是逃不掉，而且这种生死劫一定会发生在他身上，他都怀疑自己是否遭到了天道的针对，想要除之而后快。

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    之前，岳凡记得是如此清楚，他就是靠这一招，坑死了李天一，坑弱了袁烈，现在，终于轮到他自己了！

    上方紫雷不断积聚，已经有八十道雷劫紧紧的互相交织，互相融合，真的能看到原先的紫色染上了一抹黑色！

    看到有黑雷的痕迹，最先反应过来的是海大富等三名无尽海宗之人，他们已经是圣王境了，再前进一步就会成帝，成为这片大陆最有话语权的人之一！

    对于黑雷，他们了解的也比较全面，这黑雷，不光是雷劫之力，据说其内除了心魔考验外，还有一些神秘的力量，只有掌握了一丝神秘力量，才有可能晋入大帝境界。

    有些人认为，那种神秘力量是传说中的规则，也有人认为，那就是元力。

    只有真正渡过黑雷劫的人才有体会，大帝，绝对不是尽头！

    可是，当他们想要在更进一步的时候，他们却发现，无论再怎么修炼，就是无法突破大帝的桎梏，仿佛这灵元大陆就像一处牢笼，永永远远只能困在里面一样。

    当然，随着十多万年前一名叫李耳的出现，很快就打破了这种格局，甚至当时有很多大帝声称，自己亲眼见过李耳踏碎虚空，去往这片世界之外的地方！

    虽然这些曾见过李耳的大帝大多数已经陨落，可他们多多少少留下过一些记录。

    这些记录都属于每个宗门的最高机密，能够有资格翻阅这些资料的，无不是最高掌权者或者宗门内一些举足轻重之人。

    当然，事情已经过了这么久，这些资料或多或少都流传出来一些。

    据说，当踏碎虚空之时，整片灵元大陆都能看到霞光氤氲密布，天空中会出现一条长长的梯子，而且在梯子的尽头，有人接引，只要走过梯子，就会到达另一片世界！

    这些秘闻，一般都需要花重金才能够知晓详细！

    因为，据说这里面藏有踏碎虚空的秘密，可过了这么多年，却是没有一个大帝成功的。

    随着岳凡最后一道天雷汇聚，原本还有些发紫的天劫变成了真正的黑雷。

    终于，积攒了这么久的天雷瞬间落下，直直的劈向岳凡，再场的所有人都感受到了其中蕴含的破坏力。

    可以看出，这已经完全不是属于这片世界的力量了。

    特别是无尽海宗的三名圣王，感受到黑雷的威力，不禁的吞了吞口水，如果这一道天雷劈在自己身上，绝对是十死无生！

    龙在天看着黑雷劈在岳凡身上，一时间也不知道是什么滋味，从心底来说，他肯定希望岳凡就这么被劈死。

    不过，他也终于认识到，自己在人家面前，根本连屁都算不上！

    如果没有之前任谷长老出手护着自己，恐怕十个，不，一百个都不够他杀的！

