    第1567章心虚

    当晚11点半，程毓睡了一觉醒过来去起夜，回来时经过糖糖床铺，无意间看了一眼，发现她并没有回来。

    糖糖上铺围了小碎花帘子，白天的时候为了散味，会开一个小口子，而晚上睡觉的时候就会把口子拉拢，这样的习惯程毓是知道的，所以这会儿看到那口子是开着的，她就能知道里面是没人的。

    所以，倪馨没回来吗？

    犹豫了会儿，她靠近床铺，利用手机微弱的光线悄悄往里瞄了眼。

    果然，被褥叠得整整齐齐，人并没有回来。

    程毓心下鄙夷，哼，看似乖乖女，却做出夜不归宿的行为来。

    随即突然想到今晚糖糖是和寒森翊一起出去的，她脸色又变了。

    难道倪馨是跟他去开……房？

    程毓紧咬着下唇，感觉无法遏制自己的嫉妒。

    真不要脸的女人！

    ～

    第二天早上，程毓起床后发现那口子还是开着的，果然人一夜都没回来。

    她闷闷地到阳台去刷牙。

    刷到一半，听到门被开锁的声音，她停住动作转头看去，看到糖糖开门走进来。

    糖糖已经换了一身衣服，漂亮的小碎花裙子，十分清新。

    她进门后就直接走到书桌前，将书架上的书本都整理起来。

    程毓很纳闷，不知道她要做什么，吐掉口里的泡沫正想打招呼，就见门口又有人进来，一看，这回愣住了，是寒森翊。

    寒森翊穿着一身白色运动服，更显清俊，面容微凝着走向糖糖。

    手里捧着一个大箱子。

    他把大箱子放到地上，将糖糖递给他的书本整齐地放进去，接了两次后便对糖糖道：“你去收拾衣服，书本都交给我。”

    糖糖乖乖地哦了一声，转而去整理衣柜里的衣服了。

    她带来学校的衣服其实并不多，够她一周里每天换洗不穿重样的，所以整理起来也快。

    等她将衣服都收拾进行李箱里后，寒森翊也正好将书本收拾好。

    随后寒森翊便脱了鞋爬到上铺去准备拆床铺被褥。

    程毓放下手里的东西，走到阳台门边，一脸懵地问：“倪馨，你……干什么呢？”

    糖糖看了她一眼，没什么表情地道：“搬宿舍。”

    程毓：“……为什么要搬？”

    糖糖：“想搬就搬。”

    程毓：“……”

    突然心里就有些心虚起来。

    不会……被发现了什么吧？

    她没不敢多问，免得越问越多最后自己多言说漏嘴什么话了，便默默地回到自己书桌前，假借着整理今天上课要用的书本，时不时偷看那边一眼。

    寒森翊很快就将上铺的东西都拆卸下来了，并塞进专门放置被褥的袋子里。

    糖糖趁这时间将一些小玩意也都整理了放进箱子里。

    不过程毓显然等不了那么久看他们要搬去哪里，因为上课时间快到了。

    她背着书包站在门边，小声道：“倪馨，我先去上课啦。”

    糖糖没理会她。

    她摸摸鼻子，无趣地走了。

    开课前3分钟，她才看到糖糖赶到教室上课。

    课上到一半，突然手机震动了下，她掏出来看了眼，是班主任发来的微信。

    班主任：一会儿下课后到我办公室来一趟，有点事和你说。

