    此时的伽椰莫罗浑身覆盖坚硬漆黑的甲壳，猩红血眼遏制不出沸腾的杀意，狰狞道：

    “尔等都得死！”

    下方的慧清上人等一众九州修士瞳孔一缩，难以置信。

    竟然毫发无伤！

    其实他们不知道的是，伽椰莫罗并不是外表看上去的这样没有一点伤势。

    方才几人的合击之力，再加上不动明王须弥大阵的明王怒火，合力之下，甚至堪比巅峰人仙的全力一击！

    要不是此次试炼的四位魔将都被赐予了先天魔甲，恐怕方才一击，伽椰莫罗很有可能阴沟里翻船。

    不过即便如此，祂也很不好受，体内在这股力量的震荡之下，也震出了内伤，很不好受。

    这也是祂如此恼羞成怒的原因，祂可是魔将后期，堪比人仙后期的大妖魔！

    居然差点被几个不过还是肉体凡胎的蝼蚁掀翻，这让祂如何能忍？

    下方。

    慧清上人一众九州修士神色凝重，大阵还在运转，不时有怒火闪过，法术法宝砸向妖魔。

    但是煞魔伽椰莫罗不是，一切都是徒劳。

    预计好的全力一击并没有大道预期的效果，慧清上人闭目轻叹一声：

    “阿弥陀佛。”

    不过也是他异想天开了，若是魔界妖魔如此就能斩杀，无数纪元以来，九州修士早已杀至魔界了。

    整理好心情，慧清上人深陷的眼窝，老眼一睁，看向身旁一人，竟是双手合十躬身道：

    “恐怕需要请尊者出世了。”

    定睛一看，竟然是面容清秀俊朗的三石小和尚！

    一旁的三觉大师也合十行礼：

    “阿弥陀佛，有劳佛子了。”

    面对二人所求，只见三石小和尚眉眼低垂，竟是带着他这个年龄所不具有的成熟，平静的道：

    “现如今，以目前尊者之力，恐怕也力有未逮，降服不了此头妖魔。”

    慧清上人早有所料，叹息道：

    “事到如今，我等只能布阵防御，以期救援了。”

    三石小和尚点点头：

    “只能如此了。”

    等他在抬起头时！

    神情骤然变换，面如满月，眼眸微张，似含青莲圣花，其身光如明镜，一手竖掌，神情悲悯，嘴角含笑：

    “南无阿弥陀佛。”

    白莲花出，宝座飞舞，丈六金身，脑后佛光普照，就恍如大佛灌顶，似有百宝奇光。

    一步踏出，座于莲台，静静的看向对面的伽椰莫罗。

    对面，伽椰莫罗看到三石小和尚的刹那，瞳孔一缩，如临大敌的望着那似曾相识的身影，咬牙切齿的冰寒道：

    “迦叶！”

    坐于莲台，一手竖掌，一手持着戒刀，三石面如冠玉的轻笑：

    “非也，吾既是伽椰，也是阿难，更是三石！”

    一体三魂，前所未闻！

    但见三石笑容依旧的继续开口：

    “当年吾与阿难二人几乎屠尽你煞魔一族，没想到多年过去，你等又死灰复燃，真叫人苦恼。

    既然如此，我佛慈悲，吾就再造杀业，送你去见你的族人去罢。”

    伽椰莫罗猩红血眼中的怒火几乎要溢了出来，恨声道：

    “如今你区区凡胎，还敢口出狂言，今日吾必要生啖尔血肉，让尔求生不得求死不能！”

    顷刻间，佛光与魔气并起，大战再次爆发！

    ……

    另一边，鱼兰英看着手中银镜转播的西极之地画面，小面煞白，面露忧色的看向身旁俏丽的人影：

    “大姐，西极之地未能建功，只能勉强防御了。”

    敖玥哪怕身穿银色铠甲也掩盖不住凹凸有致的身材，精致的容颜神情不变，明眸善睐，头戴凤冠的看向天空：

    “交给我们吧。”

    只见东海之滨的上空笼罩着一层巨大无比的金色屏障，屏障之外，是千千万万扭曲丑陋的妖魔。

    若是秦广林看到这金色屏障，定能一眼就认出，这屏障不是别的，正是当初龙宫秘境他所遇见的瀚海金光阵！

    只不过这个瀚海金光阵比之龙宫秘境的大阵笼罩的范围更加巨大，当然所消耗的灵石自然是海量无比。

    不过即便如此，对于东海龙宫来说，能够用钱解决的事情都不叫事情。

    大阵之内，是聚集的万千东海之滨的修士，人修，妖修俱有，此时此刻，已经不分人妖，一致对外。

    大阵上空，不时有惊天龙吟传来，声传千里，其声昂扬。

    抬头细看，只见两条金色巨龙龙吟咆哮，金鳞闪闪，威武不凡！

    正是东海龙王敖奎，以及重获自由的龙宫英灵大汉。

    金龙对面，大头童子毗啰绿豆大的眼珠满是戾气，怒声道：

    “尔等龙族竟然与人族沆瀣一气，就不怕惹得万族震怒，群起而攻吗！”

    敖奎和英灵大汉一脸莫名，又同时转头哼声：

    “休要挑拨离间，此刻没有什么龙族人族，只有九州生灵，小魔头，纳命来！”

    话落，两龙同时咆哮一声，袭杀过去！

    毗啰细小的绿眼怒火燃烧，嗜血狰狞的大喊：

    “你们是在找死！”

    话落，一团绿火自毗啰体内飞出，眨眼就化作一头巨大的绿焰骷髅，惨绿森然，桀桀怪笑。

    魔气翻滚，气息攀升，直至魔将巅峰！

    火焰骷髅一出现，就飞扑向英灵大汉所化的金龙，毗啰漆黑如炭的丑陋脸颊露出残忍神情：

    “今日吾就要生食龙肉，尝尝巨龙之味。”

    敖奎狰狞的龙首冷然哼道：

    “大言不惭！”

    话落，水之法则溢出体表，霎时间，东海上方风云汇聚，水汽弥漫。

    其后，三千银甲龙卫杀至，士气凛然。

    毕竟单纯仅凭敖奎一人，也难以抵挡这堪比人仙的魔将毗啰。

    但是有了瀚海金光大阵之力的加持以及三千龙卫的支援，敖奎至少有了抵御毗啰的底气。

    大战还在继续！

    ……

    幽州极北之地。

    黑！

    一望无际的黑暗笼罩大地！

    天空中，魔影重重，妖魔肆虐。

    下方，道一上人，冷风华，龙虎山张天师，武神山赵武神俱是严阵以待。

    其后，三千道门乾坤道，三千龙虎道士，三千金甲武士，三千邙山城卫一言不发，气质凝实。

    人群中，林正一，袁成平，赵红英，赵红玉等一众熟人俱在。

    无一例外的抬头望向漆黑一片的天空。

    因为。

    直到此时，众人也没有看见北方战场的魔族头领，只有一片漆黑的黑暗。

    相比于西极之地与东海之滨的激烈碰撞，极北之地的战场显得越发的诡异。

    没有刀光剑影，没有法术宝光，更没有血与火的厮杀。

    只有死一般的寂静，以及一眼望不到边际的无尽黑暗。

    即便如此，但是没有人敢松懈一口气，紧绷着心弦严阵以待。

    两方人马对峙良久，气压低沉，不知时间流逝。

    不知过了多久，也许是一个时辰，也许是过了一天，甚至更久。

    笔直站立的道一上人仙风道骨，道袍飘飘，苍颜白发，洪亮的嗓音犹如一道闪电划破漆黑的夜空：

    “阁下恐怕来自魔族的影魔一脉吧？”

    声音之大，传遍千里。

    “哦？你竟然知晓影魔？”

    寂静的黑暗中一声音弘大，从四面八方传来，叫人认不清说话之人到底身处何方。

    “老道略有所闻。”

    道一上人神色不变，继续开口道：

    “影魔一脉遭魔族打压，阁下反而助纣为虐，如今九州，这就是阁下身为影魔一脉该做的吗？”

    “哼！看来你比我想象的还要知道不少。”黑暗中声音的主人带着不悦，话锋一转道：

    “你费这般口舌，不过是想要我放过你等一马，既然如此，好！我就成全你！”

    道一上人闻言，炯炯的眼睛闪着异样的神采，扬声道：

    “阁下的意思是？”

    “你们只要能伤了我，我就带领麾下妖魔撤退。”

    影魔黑袍在黑暗中望着下方的九州众修，淡淡的道。

    听清黑袍的话意，道一上人双目陡然精光大涨，高声道：

    “只有阁下吗？”

    “不错，只有我一个。”

    “此言当真？”

    “哼，一言九鼎！”

    “好！”

    道一上人大喝一声，丹田中，灵力运转，阳之法则时隐时现，一轮大日自他体内缓缓升起，照耀四方！

    望着道一上人冉冉升起的大日，影魔黑袍若有所思的低声呢喃：

    “老君宫？”

    只见那大日升起，红光照天。

    紧接着，灵力融入，火红的大日融化，化作一柄闪耀红芒的三尺灵剑！

    磅礴雄浑的大阳之气蓬勃欲发，气息惊人。

    剑身之上，刻有龙飞凤舞的两道洪荒骨文——赤阳！

    赤阳剑出，道一上人白眉飞舞，剑指一指，目露精光的大喝一声：

    “去！”

    咻——

    赤阳剑化作一道耀眼红光，划破漆黑无尽的黑暗，直指某处！

    黑暗中，黑袍眉角一挑，望着直直刺来的赤阳灵剑轻笑一声：

    “有点意思。”

    话落，袖袍一挥，黑气涌出，几乎在一瞬间就凝聚成了一面厚实无比的黑盾。

    刹那间，赤阳灵剑眨眼便至，大阳之力倾泻四方，将黑袍此处照得透亮！

    咚的一声，剑尖与黑盾碰撞，半柄剑身都隐没在黑盾之中！

    “就是现在！”

    道一上人猛地大喊一声，赤阳灵剑猛然绽放出万丈红光！

    就仿佛是一道信号。

    张道林张天师鹤发童颜的面孔一肃，体内灵力立时暴动，脚踏罡步，声若洪钟的大喊：

    “天地枢机，五雷正法！”

    一声法咒念出，一道水桶粗的紫霄神雷恍若晴空霹雳炸响！

    雷霆滚滚，势如破竹的劈向红光之处！

    九幽魔门的冷风华也是灵力涌动，大量血海自他体内倾泻而出，眨眼就凝聚成了一张巨大无比的血色大手，紧随雷霆而去！

    赵武神魁梧的身躯一抖，手中的方天画戟一扬，灵力涌动，暴喝一声：

    “武神法身，临！”

    一声落下，五十丈的金色法身蓦然出现在赵刚头顶，身披金甲，巨大无比的双臂握着一柄同样巨大的方天画戟。

    武神法身出现，赵刚双手持戟，眉眼怒喝道：

    “死！”

    法身手中巨大无比的方天画戟猛地一掷，流光溢彩，刺破苍穹！

    紫霄神雷，血色大手，方天画戟电光火石间飞至黑袍跟前。

    面对袭杀而至的杀招，影魔黑袍从头到尾都平静如水，面不改色。

    当雷霆临近黑袍头顶一尺之时，祂才骤然出手！

    魔气暴涨，节节攀升，瞬间就来到了魔将巅峰。

    距离魔王仅仅一步之遥，半步地仙！

    谁都没想到。

    这个其貌不扬，低调的黑袍竟然是四魔将中实力仅次于蛛母弥多婆的存在。

    甚至比魔将后期的煞魔伽椰莫罗都强出一筹！

    只见祂黑袍下摆，无尽黑气汹涌而出。

    无尽的黑暗就仿若黑洞一般，将雷霆吞噬，余势不减，将紧随其后的血海大手，方天画戟，以及赤阳灵剑吞没。

    在黑气吞没的刹那，道一上人脸色骤变，他方才竟是失去了对赤阳灵剑的感应，感受到那浓郁的黑暗气息，道一上人难看的道：

    “黑暗法则！”

    没想到，黑袍除了一身实力堪比半步地仙，更是领悟了暗之大道！

    本就黑暗之力乃是影魔一脉的种族天赋，如今又在这黑暗法则的加持下，无尽的黑暗之力更是强大无匹！

    哪怕道一上人，张天师等人的神通惊人，但仍旧被这黑暗吞没，就像是一粒石子石沉大海，悄无声息。

    几人相视苦笑，看来想要伤到这魔将巅峰的黑袍分毫，恐怕是痴心妄想了。

    后方。

    邙山城卫阵前的敖元面露忧色，看来这极北之地是无法占据主动了，能够在这强敌之下勉强自保就是不错。

    西极之地，三石以迦叶尊者之魂临身，正与煞魔伽椰莫罗斗的不相上下，虽然明面上略微占据上风，但是一旦等到三石灵力耗尽，就是西极之地败亡之时。

    东海之滨，敖奎凭借瀚海金光阵在三千龙卫的支援下勉力支撑，但是三千龙卫已经死伤过半，另一边英灵大汉还在与绿火骷髅缠斗。

    双方都在赌，赌是敖奎率先被大头童子毗啰杀死，还是绿火骷髅率先被英灵大汉击溃，此方战场结局未知。

    掌握通讯银镜的小鱼兰英，敖元等人俱是感受到了战况的焦灼，神色焦急，不约而同的将画面转至湘州枣丰谷。

    现如今，只能期望魁拔老祖打破僵局，拯救岌岌可危的局势了！

    哪成想，镜面中的画面一转。

    小鱼儿、敖元俱是目瞪口呆，眼珠子都要瞪了出来，难以置信的失神道：

    “这，这是……”

    ……

