    第92章 立神子，是我秦族欲铸无上生灵！   

    “此塔，镇守我族运道百万年！”

    

    圣王塔，自太古传承，是秦族的镇族之器，塔有九重，一重一世界，一重一轮回，而在这圣王塔顶上，藏一尊真正的神兵，传闻，此神兵秦族老祖们的真血与圣王意志炼化而成，有着神鬼莫测之能，百万年至今，无人能将其从塔顶带出！   

    神兵有灵，似乎在等待着秦族命中注定的那一人！   

    而就是这样一尊神兵，竟然于祖祠内的塔顶上，闪耀了数月！这难到真的是老祖们在向他们传达某种信息？

    似乎在告知他们，能带领秦族走向极巅的人，出现了！！   

    “九重圣王塔！镇族之器”   

    小辈天骄们皆是瞳孔一颤，今天他们听到太多的事情了，一时间他们的脑子都有些承受不了，有些晕飘飘的，思绪不断飘动。

    

    殿内中心位置，一位枯瘦如柴，身材佝偻的老者似乎很激动，他双眼睁大，看着大长老，用颤抖的声音说道：“圣王塔神兵闪耀，还有圣王老祖们的预言，这都是在暗示着我族将要真正的崛起啊！！！”

    。

    

    这是一位看上去很苍老的至尊，满头白发，脸颊褶皱，怎么看也没有一代至尊的模样，气息更是与身边的中年至尊形成了明显对比！   

    老者号称逍遥尊者，与其他的至尊不同，虽然同为秦族至尊，但他却不任命任何一州，他的道号代表了他的一生，逍遥天地，无拘无束，行走世间！   

    但是，这位逍遥尊者虽然不受命于秦族任何一州，不掌任何权柄，但却能让秦族所有人对其尊称一声逍遥老前辈！   

    原因就是他存在的岁月比在座的任何一位至尊都要久远，是一尊真正的活化石，秦族四位天位长老都要在其面前论辈分的话，都要论一声晚辈！   

    “太久了....数万年的岁月....实在太久了....昔年，我族轩辕神子横空出世，展现了古今绝伦的天赋，成长起来后，更是横推了世间一切敌，当年，不光是秦族，东土所有生灵都认为我秦族将要再一次崛起，再次立于天地之巅！”

    

    “可没想到的是，轩辕神子虽天赋无双，只用了很短的时间便崛起，然而他消失的速度也一样迅猛，世人还在感叹我族神子的强大的时候，他就已经如同彗星一般彻底消失在了天地之间，我族想要追寻他的足迹，但是他好像是真正的永远消失了，仿佛从不存在过！”

    

    “我一个本该死去的人，但如今却不敢死，世间沉浮，见证我族的崛起，临死之前看道我族再次走向太古的荣耀，这样我也能死而无憾！”

    

    逍遥尊者颤声说道，他出世在万载之前，按至尊的寿元来算，他早该坐化了，但因为年轻的时曾得到大机缘，误食了一种神秘的果实，让他的寿元比寻常尊者要久远许多，所以他才有幸见证秦族上一代神子的崛起，只是可惜了,那年的神子注定只是天边流星，虽然闪耀，但却很快的消逝在光幕之中。

    

    此时，殿内所有至尊在听到逍遥至尊的话语后，也都是久久无言，而天骄们即便骨子里有着心高气傲，但此刻也都是敬重的看着老者，因为他们知道了这一位怎样的老至尊！   

    “这一天会来临的！”

    大长老看着眼前的秦族老骨，目光之中也有着少见的动容。

    

    逍遥尊者没再说话，只是点了点头，然后用目光扫向四周的小辈们，这些秦族天骄再看见这位老至尊看向自己的时候，皆是挺起胸膛与其对视，似乎在老至尊面前表现自己的风采。

    

    “如此盛世，甚好，甚好！！”

    逍遥至尊看见了这些天骄很欣慰，目光扫到了秦战天，秦岚，秦天骄，更是不断地点头，这些都是世所罕见的强大体质，即便在他的时代，也是少见，而如今竟共存族中！   

    当他的目光一转，很快便看到了一位身着白衣的少年天骄。

    

    这白衣少年正是秦舜！   

    “古之...重瞳！”

    逍遥至尊眸光一动，重瞳的来立更为久远，在他的年代都没有出现过有着这种眼睛的人，逍遥至尊也只曾听过古之重瞳的传说，他因为活的久远，所以可能更加了解这种眸子，听说过更加恐怖的传说。

    

    “重瞳至大成，一眼可改天换地，日月重铸，世间任何生灵皆可一眼灭之！”

    

    无敌的代名词，此世也在秦族出现了！逍遥至尊苍老眯起双眼，不由得多看了秦舜几眼，似乎在观察他的不同！   

    而此时，秦舜瞳孔似乎有着雾霭环绕，重瞳不显，看起来很神秘，在面对这位老至尊类似审视的眼光，没表现出丝毫的紧张，只是静静跟其对视！   

    “好，有昔年轩辕神子的风采！”

    逍遥至尊面色有些动容了，心里这边般想到，他似乎从秦舜的身上看见了当年的那尊无敌天下的身影！   

    “你为一代重瞳者，生来就被光芒包裹，天选之子的名号又加冠于你身，但我希望不要有所自满，因为包括我在内，有许多人对你的未来抱有强烈的期望，希望你不要辜负我们这些看好你的人！”

    逍遥至尊道出了这样一番话语，似乎别有意味！   

    “我会的！”

    秦舜郑重的点了点头，到没表现出什么，但这一番下来，殿内的人有些坐不住了，天骄们皆是面色一变！   

    “老至尊这是什么意思？”

    

    秦成龙有些嫉妒了，为什么这位逍遥至尊看这重瞳者的时间这么长，还说了这种激励的话语！   

    什么意思？

    难道是只有这重瞳才有资格让老至尊这么说教么？

    

    秦天骄，秦战天也是面色有些异样，前者面色古怪的看着二人，双眸轻轻眯起，而后者则是轻哼了一声，但也没敢说什么，逍遥至尊在那里，即便他为地位尊贵的秦族天骄，也不敢明目张胆的表露出不满！   

    “逍遥长老，我秦族天骄皆如龙，成长起来都会成为世间至强，所以你大可放心，我族会越来越强大，在这一世终会铸起古之荣耀，于天地称尊！”

    秦政笑道。

    

    这时，首位的其他三位长老皆是站了起来，面色平静的看着众人，只见大长老用响彻的声音，说出了一番震人心魄的话语！   

    “四长老说的没错，我族沉寂了百万年，也该要再一次的崛起了，这一代的生灵将会真真正正的见到一尊独霸天地的古圣秦族！”

    

    “今日过后，于各大圣地送出请帖，请他们前来一观......我族盛世！！！”

    大长老说道。

    

    “可以，我族低调了这么多年，也该向外界展露一些我们身为古圣家族的底蕴了！”

    诸位至尊点头应命。

    

    听此话，大长老双眼内精光爆发，背过身去，声如神音，道：“一月之后，论道之日，就是我族崛起的契机，立神子，是我秦族欲铸起的无上生灵！”

    

    

