    杀戮，

    在继续！

    当秦峰带人赶到王城的时候，西城门处已经倒下数百具尸体。

    当然，

    大多数都是王城守卫军的！

    有着强光灯的刺激，他们根本就看不清这边什么情况。

    反正，

    到处都是汉军就对了！

    “关羽听令~！”

    面对着大开的西城门，策马而来的秦峰冷声下令道：

    “本侯令你带领一营和二营的兄弟，直奔王宫！”

    “沿途胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “喏！”

    见秦峰把这么重要的任务交给自己，关二爷激动的浑身发颤。

    “大哥，你放心吧！”

    “一个时辰之内，某必定把鲜卑王宫拿下！”

    说着，关二爷一夹马腹，扭头冲着手下吼道：

    “一营和二营的兄弟们跟上，随本将直袭王宫！”

    “杀啊！”

    目送着关羽等人远去的背影，秦峰脸上浮现出一丝笑意。

    一个时辰？

    看来关二爷终于学会稳一手了！

    要知道，

    幽州军的军队编制的一营五千人马，两个营加起来已经有近万人了。

    这要是拿下一个防守空虚的王宫，还需要一个时辰的话……

    “将军~！”

    听着城中不断响起的喊杀声，白起也有些坐不住了。

    “为了防止那些蒙古贵族逃离，咱们应该尽快封锁王城剩下的城门才是！”

    “不错！”

    回过神来的秦峰点了点头，大手一挥，下令道：

    “白起，本侯令你带着三、四、五、六这四个营的兄弟，全面封锁王城！”

    “喏~！”

    兴奋的答应一声之后，白起顿时带领着手下离开了。

    时不待人啊！

    一旦那些贵族们得到消息提前跑了，对这次行动来说无疑是一种遗憾！

    至于人多？

    白起可不这么觉得！

    鲜卑王城足足有八个城门，

    四个营两万人用来围堵也只能说勉强够用。

    对此，

    秦峰深以为然。

    所以，

    为了给白起他们减轻点压力，秦峰决定来点刺激的。

    打开仓库，

    找出那张魁头爆出来的异族铁骑召唤卡后。

    秦峰毫不犹豫的下令道：“系统，给我把那一万异族铁骑召唤出来！”

    “叮~！尊敬的宿主，异族铁骑召唤卡使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：北齐百保鲜卑骑兵x10000！”

    “？？？”

    听着耳边的系统提示音，秦峰心中满是茫然。

    北齐他知道，

    那可是南北朝时期的一个著名的……禽兽王朝啊！

    虽然这个国家之存在了二十八年，但有着历史记载的皇帝就有六个之多！

    没听过？

    不要紧！

    赫赫有名的兰陵王高长恭，总该听说过吧？

    他就是这北齐时代的人物！

    只是……这百保鲜卑骑兵又是个什么鬼？

    很有名吗？

    别说其他人了，

    就算对这段历史有所了解的秦峰，也是一头雾水。

    好在，

    系统是万能啊！

    ……

    【百保鲜卑骑兵】

    百保鲜卑，字如其意，就是百里挑一意思。

    北齐高洋称帝后，

    为了挑选出一支常胜劲旅，让一个鲜卑人和一百个人进行决斗。

    用优胜者组成了一只骑兵，便有了这只人数不过五百人的百保鲜卑骑兵！

    据说，

    兰陵王高长恭的成名之战，所统帅的便是这支百保鲜卑骑兵！

    武力：56~66

    统率：54~****

    智力：34~44

    政治：28~38

    技能：具装冲击、散射、骑兵冲锋……

    特殊属性：百里挑一（全员分散战斗时，个人武力值加1~5点。）

    ……

    “我擦？”

    “还真有些意思哈？”

    看着眼前的浮现出的系统提示，秦峰嘴角不自觉的挑了挑。

    他在这次的系统介绍中，发现了一个重点！

    是高长恭吗？

    不是！

    真正吸引秦峰眼球的，是那个总人数不过五百人！

    什么意思？

    就是在真正的历史上，这支骑兵的总人数也才五百人！

    而就凭借着这五百骑兵，兰陵王高长恭就把自己的名头打了出去。

    现在呢？

    整整一万人！

    嘶……

    越想越觉得兴奋的秦峰，忍不住挥手道：

    “来人！”

    “在！”

    一个亲卫闻言，瞬间冲到了秦峰面前。

    “主公，您有何事吩咐？”

    “你，很不错！”

    赞赏的看了面前的士卒一眼，秦峰笑眯眯的问道：

    “本侯这边有一场造化送给你，做好准备了吗？”

    “蛤？？？”

    亲卫听的一脸茫然。

    然而，

    还不等他有所反应，就见一道淡蓝色的光芒从天而降。

    “叮~！恭喜宿主，您成功为亲卫***融合魁头武魂！”

    “不错！”

    满意的点了点头后，秦峰等那士卒稍微适应片刻，这才道：

    “从今天开始，你就叫……嗯，秦魁头吧！”

    亲卫：？？？”

