    这一下我下意识有些慌了起来。

    心中千万匹草泥马奔腾而过。

    我心说你特么早不出现，晚不出现，偏偏等白莲花在这里的时候突然喊我的名字！

    现在谁都知道白莲花在满世界的找我想杀了我，雨丝这一声喊不是把我直接推向了深渊吗！

    雨丝几女缓缓地出现在那团黑气之中。

    几道身影很快走出了黑雾，变得清晰起来。

    虽然现在是晚上，但是走到这里面，借助着一些洞口照射出来的红光反射，还是能看清周围的人的。

    当雨丝出现，看到白莲花之后，雨丝的脸上也是浮现出一丝震惊。

    白莲花先是瞪了我一眼，随后又惊愕地望着雨丝。

    “你刚刚叫他什么？”白莲花伸手朝我一指，语气中带着质问。

    这一刻我仿佛已经感受到火山即将爆发。

    小慕万冰也是显得有些紧张起来，小慕一脸苍白，朝我看了过来，万冰也是一脸担忧。

    很显然雨丝也是被白莲花的这个问题给问懵了。

    我心说这一切都未免太巧了吧？

    巧合到就像是一切都故意安排好的！

    这一刻我感觉自己像是被人上了套一样……

    难道真的是雨丝和小狐狸合伙搞我么？

    可是……我来这里只是个巧合啊，她们不可能提前知道我要来，又提前把白莲花引到这里吧？

    雨丝几个人一直沉默着。

    而此时白莲花已经阴沉着脸，缓缓地朝我这边逼近。

    转眼间白莲花距离我不到三米，他身后的几个高大个儿一直没动。

    小慕低声在我身后道：“李卓……要不要先下手为强？”

    “你是李卓？”

    我还没来得及回应小慕，白莲花已经开口。

    可他的语声却非常平淡，平淡到让人感觉不到一丝怒气和杀气。

    我心说事已至此，没有回避的必要了，反正迟早都要跟食人族来个了断……

    而且以我现在的实力，我觉得我已经不用那么惧怕食人族了！

    “是，我是李卓……”我表面风轻云淡，十分平静地回答道。

    白莲花道：“就是你……杀了我的弟弟？”

    我沉声道：“是我杀的……”

    白莲花沉默了。

    他盯着我，面上还是非常平静，谁也感受不到他表面平静背后的杀意！

    雨丝这时候也快步走了过来，拦在我和白莲花的中间。

    阿火和小狐狸也快步跟上。

    雨丝急忙道：“白莲花，我知道你们的恩怨，可这是我们通灵族的地盘……你应该知道，通灵族的规矩是什么？除了我们的族长，没有人有资格让别人在这里见血的……”

    白莲花盯着雨丝，深吸了一口气。

    忽然，他的嘴角勾起了一丝笑容：“雨丝小姐，你完全误会我的意思了，我只是过来跟人家打个招呼而已，因为我一直很好奇，究竟是什么样的人能杀死我的弟弟？这个人真的是非常有本事的……在杀了我的弟弟之后，还能全身而退，到现在都还活儿的好好的，我简直就应该膜拜！”

    白莲花的话里话外都充满了反讽的意味。

    随后，他微微侧着身，目光绕过了雨丝的身体，再一次落在我的身上。

    白莲花微笑道：“李卓，我们是不是应该好好的认识一下……”

    我点点头，嗯了一声：“是该好好认识一下，我听说你在到处找我，找得够辛苦吧？”

    我心说当我说出这句话的时候，只怕白莲花都恨不得立马上来一刀把我给剁了吧？

    杀害他弟弟的仇人就在眼前，可在通灵族的地盘上他又不敢动手，我的话充满了挑衅的意味，估计白莲花心中快要抓狂了。

    白莲花点点头：“是挺辛苦的……没想到李卓这个人，既有通灵族的几位美女当做掩护，还能在吴桐的家里来去自如，让吴桐这家人都能帮忙把我敷衍过去……估计真不是个简单的人物，还有些棘手呢……”

    白莲花说着，目光微微眯起，这时已经丝毫不掩盖他的杀意，瞪着我，如同要将我生吞活剥一般。

    “不过……”白莲花语声一顿，又道：“哪怕这个人是天王老子，杀了我的同胞手足，我也一定会把他碎尸万段的……现在时候未到，地点也不合适，我可以耐心地等着……”

    我深吸了一口气，挤出一个笑容：“你还漏了一点，除了通灵族吴桐之外，现在驯兽族的人也会保护我……你就不用考虑别人了，想想你怎么跟驯兽族打吧……掂量掂量……”

    我知道我这句话很欠揍，针锋相对的，我也很喜欢白莲花这种看我不爽却又干不掉我的表情……

    可现在我也只能这样了，希望能通过几个势力的威慑，让白莲花稍微那么收敛一些，实在是现在没有精力去跟他纠缠……

    现在这个节骨眼儿，我可耽搁不起，也消耗不起了，白莲花在我眼里又不是什么重要角色。

    当然如果我一离开通灵族的地盘，白莲花非要收拾我的话，那我只能奉陪到底，先解决这个麻烦了。

    “好了……两位，你们有什么恩怨我管不着，但是现在来到我们通灵族做客……能不能暂时放下一切恩怨？我们的族长已经恭候多时了……”

    雨丝在说这话的时候，目光是看向白莲花的。

    雨丝这么一说，我也才想明白。

    这确实是个巧合，白莲花应该又是来找老鬼的，而恰好我也是今天来找老鬼，所以正好跟白莲花碰上了。

    白莲花微微一笑：“对对对，我是来找族长的……却在这里浪费时间，再过一会儿族长等的不耐烦了，只怕要生气！本来就已经打扰了族长的清梦！”

    小狐狸轻轻地吐了一口气，在旁边说道：“还好是你们来吵醒族长睡觉，要是我们的话，族长又要训斥我们了……”

    阿火道：“都别站着了，跟我们来吧……”

    阿火转身朝着黑雾中的一个方向走去。

    不用多说，她这就是带我们一起去见老鬼了。

    我一点都不好奇这个白莲花来找老鬼干什么……心中再思忖着，等我们离开通灵族的时候，该怎么去应付白莲花？

    想也不用想，只要我们一离开通灵族的地盘，白莲花肯定会迫不及待找上我们。

    思忖间，我们已经跟着阿火走了上去……

