    一剑格开，宗守是懵懵懂懂的，看向了上方处。//www.  //眼里全是奇怪之sè。

    “嗝，你为何要用剑刺我？我又没惹你周围众人，才刚刚惊异于宗守的反应与剑速，这时闻言，都心中一个咯噔，暗道这少城主，怕是已经醉糊涂了。

    而那黑衣老人，则是一惊之余，又气的一笑。两口黑sè剑影，一前一后，再次穿击而来被识破了隐剑杀法，干脆就不再掩饰，利剑疾行，带起一阵阵锐啸。只是穿透空起时，带起的罡风气啸，就将那青条石铺成的地面，纷纷掀起。

    宗守眨了眨眼，几乎是本能的，手中长剑轻点，正好击在那黑sè剑影的剑尖之上。

    正yu一点一带，将之打退，就觉一股缠力袭来。黑sè飞剑，竟然围绕着他剑身旋绕，直接往他的手腕削去。

    “嘿嘿，这御剑术有点意思！”

    宗守目光，顿时一亮。也不惊慌，直到那凌厉剑风，已经迫及他的手腕时。手中的剑，忽然如灵蛇一般振dàng起伏，弹震巨力，直接便将那黑sè剑影，直接抖飞。而后又再次一敲，击在那另一口黑sè长剑之上。

    立时又是铿的一声锐鸣！交击的霎那，那第二口黑剑也如先前那口同样，意图是盘旋而上。却还未来得及缠住，就有股螺旋气劲爆发，直接被强行打飞。

    一时间是尘沙飞扬，在那青石地面，划出了一道百丈深坑！

    近乎是轻描淡写，把这两口剑迫开。宗守的意识里，才恍恍惚惚的悟到了一些，猛地抓住了什么。而后眸子里，却是骤闪日辉。

    “唔，明白了你是魔山宗的人！我杀了你们好几个，怪不得你要偷袭我。应该！应该！先前那个葵弃也是一样，结果好像被我斩了？”

    就在那黑衣老者，目眦yu裂之时。宗守浑身气机也骤然一变凌厉至绝，仿佛化身为剑，绝世无匹！一股说不清道不明的暴戾之意，充斥其内。而宗守的目中，也同样是怒炎升腾，戾气尽显。

    “不过你们对我动手无妨却偏要来打我家依人的主意。魔家手段，自当如此。只是此怒难消，我打不过你却一定要揍你一顿，才能心甘！”

    甘字声落，宗守腰间的九麟剑，就已经出鞘凌空。赫然隐现九头麒麟影像，须臾间就已绽放处无量炎华。毫无花巧的的直接一剑，往那黑衣老者斩杀而去。

    那魏旭‘嗯，了一声，轻轻挑眉。感觉是自己的hun力也在这瞬间被‘借，去了不少。

    “想借就借，居然更能约束自如。这本事可当真不凡”

    武道借势固然不容易，这借用‘hun力，却更是困难。唯一的办法，就是借助功决灵阵之助。

    那九麟剑，赫然也是使用的大日剑意。亿里天堑之隔，也仅仅只一瞬时光。

    也就在魏旭才刚刚惊异出声，黑衣老者把头抬起之时。九麟剑已经化光斩击而至。

    老者目光一缩，而后袖间，又是一道剑影，如毒蛇吐信一般穿出。细不到二指，间不容发间，与那九麟剑的剑刃交击。

    那下方诸人，立时就只见一阵闷雷炸裂。就连那原本兵刃交击之声，也全数被掩盖。

    十几位玄武宗师，即便是站在这坚固无比，有天然罡力。

    可压制一切真气灵能的铁罡殿前，也觉是难以承受。

    而那黑衣老者，虽是仍旧立于虚空。下方五十丈处的地面，却被生生压出一个宽百丈方圆，深处亦有二十余丈的凹痕。

    这才惊觉，这二人看似bo澜不惊，仿佛平平淡淡的交手。却是俱有如斯威能！因将所有的真气灵力，都凝聚到了极处，不漏于外。这才不显山lu水，声威全无。

    “魔葵残剑，原来又是一个没卵蛋的。你们魔山宗，什么时候变成了魔葵宗了？”

    宗守朗声一笑，脑内近乎无意识的嘲讽着。亦是手持着雷翼剑，脚踏着虚空。

    而下面的林诗娜，是忍不住扑哧一笑。她是魔门之人，深知魔门内的情形。万年前魔葵宗，曾经乃是当世不逊太灵的绝顶大宗。后来势微，宗门零星四散。其镇教宝典《魔葵剑典》的一部分残卷，被魔山宗所得。初时还好，可后来习练魔葵残剑的，就占了魔山宗弟子的七成。被宗派界与诸多修行之士，讥嘲了许久。

    忽然之间，她对这女婿的恶感，就减了不少。不过下一刻，林诗娜的面上，又血sè全失。

    只见宗守的速度，是越来越快。全不顾生死，往那黑衣老人的方向直接冲撞过去！

    老者也是一声寒笑.虚空那两道黑sè剑影，直接横削而去。手中的二指柔剑，亦是一剑挥出。先前是诡异快疾，此刻则是剑势滞碍，就仿佛是剑身之上，压着一堵巨山。轻轻松松，就把那再次斩来的九麟剑，强行打飞！

    紧接着却又一声惊咦，只见宗守的身形，到四十丈处时，就仿佛在虚空消失了一般，在原地只留下一个虚影。

    灵觉之中，却又感觉凌厉锋锐之气，以超乎人思考极限的速度，从那黑sè剑幕中穿过，直指而至。

    几乎毫不犹豫，老者就撤去了原本的剑意，那二指剑也再次诡诵快速如故。

    他此刻已看不出宗守身影，直接全力一剑，往那大致的方位刺出。

    你要杀我，必先受死！

    果然那光影未至，便被迫一个转折。剑气就再次变幻，又是凌空扫下。

    黑衣老人这次却是想也未想，又是一剑回刺。这次却是近乎巧合的撞击在一起。

    而后一阵气爆响彻！无数碎散的剑劲刃风四下横扫。所过之处，只要接触到实物，立时就是将之击溃瓦解，本来方方正正，齐整的山巅，顷刻间是剑痕满布。

    宗守仅仅只被迫退稍许，就又再次剑风击来。那口四阶的雷翼剑，几乎被击发到了极致。剑内的兽hun雷翼阳蛇，亦是现出了剑外！

    二人之剑，近乎是同样的快，也同样是凌厉难当。在虚空中交对，须臾间就是近百余次。

    便连那九麟剑，也与那两口黑sè剑影，不停歇的交锋碰撞。兵刃交错之声，就如珠落玉、盘，连续不绝。只是那声音，却刺耳的可怕。似乎轩辕依人这样，修为不够的，已经避入到那铁罡殿。

    而宗守现于众人眼中的身影，居然还是停留在原地。整个身躯渐渐耀眼，宛如是一团烈阳，悬于当空。而那刺出的剑，就仿佛是射出的光，连绵不尽。

    庞大的雷霆，更从虚空中纷纷灌注而下。将宗守的身影缠绕，更将那雷翼阳蛇，壮大到了极致，在剑身之上，扭曲腾动。几乎恢复到这头四阶精兽之hun，生前全盛之时。借助雷力推动，将那剑速，又再推三成！

    旁人还不觉什么，黑衣老者却是瞳孔已经缩成了针状。他好不容易，才适应这宗守的速度节奏，却不意对方，却还能更上推一阶！

    此刻空有一生的本领，却都他无法也没时间用出，甚至都想不起来。只有那魔葵残剑，拼尽全力使剑速更快，再快一点！魏旭正了正头顶上，已经歪掉的儒冠，也是若有所思，口里碎碎的念：“狂霆剑意，大日剑意。二种剑意，居然融为一体。怪不得，他有自创剑诀，融百家为一的自信。若然被二师兄知道了，必定要羞惭无地。当年他是什么时候办到的？不记得了，反正是天位之后，呵，也不知那位剑宗之主日后知晓，会不会气得跳起来？所谓群鸟在林不如一鸟在手，师傅，我果然如你所言，别具慧眼，精明果断。不过，这个人虽非剑修，这手剑术却真是了得。以宗守的身体，居然到现在还没崩溃。是因那螺旋劲气之故么？也亏他能想出这种奇功出来，冲破天人之障。嗯，还有三息，最多三息之后，就该到极限。不然这孩子，身体就要崩溃”

    那剑气交错，几乎是以横扫之势，把这玄山之顶，彻底夷平。光是逸散出来的气劲，就把这南北万丈方圆的山峰，削平了十丈！

    轩辕通初时还能镇压护持，结果却只几十息后，就渐渐无奈的，退到那铁罡殿，只将这石殿牢牢护住。只有当那剑光斩下，要将这偌大玄山生生斩裂之时，这才出手，一拳击出，将之粉碎！

    可绕是如此，整个千丈玄山，也依旧是颤抖不绝。无数泥沙，滚滚而下。使下方的玄山城，一片慌乱。

    也就在下一瞬，宗守的身躯，所化的那团烈阳，终于破碎。

    一口二指软剑，剑气喷吐，就仿佛暴涨了千百倍一般，将那‘大日，彻底绞碎。

    而宗守的身影，也是被倒飞出了两百丈开外。身上的衣物，已是粉碎了大半，也多出几道深可见骨的剑痕。

    而黑衣老者，则是面带不屑的一拂袖，将身前的血舞挥散。

    轩辕通身后的众人，面sè都是一白。知晓宗守，终是败了。而魏旭则摇了摇头，准备出手。

    可下一瞬，却只听那宗守状似疯癫的哼声响起：“你个没卵蛋的东西，这次可真让我火大了！”！。