
　　弟兄们，多多收藏砸票吧，迫切需要大家的支持！

　　——————

　　旷野之中，只见两个身影一前一后飞快地掠过地面，转眼来到一处湖泊旁，正是崆峒派掌门刘辛和半人半虫的陆平。

　　“妖物，明年今日，就是你的祭日。”前面的刘辛猛然停下，转身一指陆平喝道。

　　“桀桀，鹿死谁手，还不知道呢。”陆平说罢，双手伸到背后，紧握后背上的一块凸起的青黑色异物，缓缓抽了出来，脸上则满是痛苦之色。

　　唰，一柄还带着滴滴黄绿色粘液，通体赤红，上面布满斑驳青色筋纹的骨质长剑被陆平硬生生从背脊上拔出来，散发出无法掩饰的浓浓杀气。

　　“咦，没看出来，你这人蛊还是个异种，居然可以用自身筋骨凝成一把蜈蚣切来。”刘辛虽然没真正见识过，可是老爷子留下的书里，可是清清楚楚，仔仔细细介绍过人蛊的几种特殊攻击法门。

　　这把可以吸食血肉魂魄的蜈蚣切就是其中之一，由于陆平修为有限，此剑的杀伤力勉强只能算是灵级中品，而且使用以后，自身也会元气大伤，修为递减，除非逼不得已，否则人蛊者是不会拿出来拼命。

　　“呼呼！”陆平重重喘了几口气，如此耗费灵力凝成蜈蚣切，也让他有点吃不消，不过看到刘辛依然是那副漫不经心的样子，他的怒火又被点燃了。

　　“我砍死你个王八蛋！”咆哮一声，陆平挥舞着蜈蚣切，卷起真正剑风，就往刘辛身上招呼过去。

　　“玄火盾。”刘辛也琢磨不准这蜈蚣切的威力到底如何，并没有傻愣愣地以身试剑，而是退让几步，火随心动，将那护身玄火凝成一面蒲扇大小的火焰盾牌，挡在身前。

　　呯呯，嘭嘭！

　　一阵闷响过后，骨剑劈不开火盾，火焰也烧不化骨剑，两者拼了个半斤八两，谁都没占到便宜。

　　这种局面，刘辛耗得起，但是陆平可玩不起，那蜈蚣切本来就是个消耗品，如果不能汲血，就会慢慢吸取使用者的灵力，所以只能速战速决，别无他法。

　　看到一波剑砍并没有效果，陆平不免有些急躁，不过他留意到刘辛身上的火焰护甲已经全部凝成火盾，眼力凶光一闪，跟着又飞扑过去。

　　蜈蚣切重重得砍在火盾上，激起一波火星飞溅，没等招式用老，陆平发出如鬼哭般的凄笑，背后爆出六个如镰刀般的细长利爪，绕过火盾呈圆弧状直刺向刘辛。

　　“砍不死你，我戳死你！”、

　　嗖嗖！眼看那利爪就要在刘辛身上扎出六个窟窿眼，刘辛却突然无声无息地消失在眼前，让攻击落了个空。

　　“嘶嘶，人呢！该死的，跑哪去了？”陆平瞪大猩红双眸，左右打量。

　　“来而不往非礼也，看我的火焰束缚！”刚刚利用火遁闪过爪刺，来到陆平身后的刘辛，双手结出术印，祭起一团黑色火焰丢了过去。

　　那翻涌的火焰在半空中仿佛抽丝剥茧一般，化为无数条交错的火线，划破浓浓夜色，缠绕在陆平身边，将他捆了个扎实。

　　看着手足无措的陆平，刘辛突然想到一句拉风的对白，扬手说道：“替天行道人人有责，斩妖除魔义不容辞！”

　　这边刘辛高喊口号，那边的陆平却被那火网烧得是吱吱作响，要不是因为他的肉体已经变成人蛊，强悍程度堪比一般法器的话，早就在混沌之火的灼烧下变成飞灰。

　　只不过身体坚韧带来的除了能够抵挡混沌之火灼烧之外，也带来了加倍的痛苦，陆平疼得是目眦尽裂，忽地把心一横，口中一段冗长的法诀倾泻而出，而右手中的蜈蚣切也开始发生了异变。天籁小说网

　　在一旁的刘辛并没有注意到陆平手中蜈蚣切的异变，而是嘀咕道：“这小子既然已经成了人蛊，那就来个斩草除根吧。”

　　打定主意，刘辛打出个符印，口中也是念念有词：“混沌天地，不灭玄火，为我所用，斩妖除魔，呔！”

　　“嗤！”虚空之中，陡然出现一条由黑焰形成的火蛇，悬浮在半空中，身躯一弓一伸，直扑向陆平胸膛，虽然还有几米距离，但是火蛇所散发的灼热温度已经将陆平身体周围的空气烤得扭曲起来。

　　“火蛇穿心，黑焰焚体，我看你不死。”刘辛虽然脾气好，可也不是什么善男信女，该狠的时候，他可一点都不含糊。

　　“嗷~~”

　　就在火蛇堪堪碰到陆平的一瞬间，陆平手中蜈蚣切忽然暴起，化作一道墨绿色的光芒，分头两处，先是叮地一声顶住了火蛇，随后陆平身上的火焰束缚也在绿芒的缠绕侵蚀之下逐渐分崩离析，让他成功脱困。

　　此刻陆平身体已经不见了方才令人毛骨悚然的人蛊特征，而成了一个全身冒着蒙蒙绿烟的青年，正是陆平本身的容貌。

　　“咦，噬血化形，居然连这种方法都使了出来，想拼命啊。”刘辛看见陆平居然以正常的容貌出现的时候，不由得有点诧异。

　　噬血化形，是种以自身精血为引，引出人体潜力的法门，但是对于人蛊来说，本身精血已经和蛊虫融合一起，如果引动自身精血，就好比饮鸩止渴一样，虽然能够引发出自身的潜力，同时也逃不过一死了之的命运。

　　“桀桀，今天不是你死我就亡。”虽然变化了相貌，但是陆平的声音依旧保留了人蛊那种难听单调的嗓音，听得刘辛一阵皱眉。

　　“哼，小小人蛊好大口气，我倒是要看看你还有什么本事。”话是这么说，但是刘辛手下可没闲着，由火蛇分成两团的混沌之火在刘辛操控下，漂浮在半空中，仿佛两面黑色盾牌荡漾着诡异的火芒。

　　看着刘辛面前忽大忽小的两团火焰，陆平也不敢再掉以轻心，刘辛鬼魅一般的身手他在刚才的战斗中已经见识过，修为方面刘辛也是稳压自己一头，如果依旧硬拼，自己肯定不是刘辛的对手。

　　但是随着时间一点一滴的流逝，如果不尽快寻找出能够击败刘辛的方法，自己的身体会首先因为抵受不住真元反噬而爆裂开来。

　　“呜。”陆平口中发出低低的呜咽，笼罩在手中的碧绿光芒绕着陆平旋转两周之后，忽地变得犹如人一般高，腾空而起，兜头劈脸地向着陆平罩下，周围是绿光大盛，照得周围一片愁云惨雾，连刘辛的脸上都绿油油的一片，说不出的碜人。

　　“糟糕，连反噬自身都用上了。”刘辛双手一推，将混沌之火祭了过去。

　　绿光一伸一缩，闪电般地撞上了刘辛面前的那团黑色火焰，一阵令人牙酸的吱吱声之后，黑色的混沌之火居然被绿色光芒腐蚀个精光。

　　稍稍黯淡的绿芒在微微停顿之后，又重新向着刘辛笼罩过去。

　　“混沌天地，无形玄火，为我所用，荡污涤秽！”

　　随着刘辛全力出手，原本只有脸盆大小的混沌之火猛然扩张到水桶般大小，抢在绿色光芒笼罩下来的前一瞬间，将它生生的拦截下来。

　　混沌之火微微一滞，如章鱼触手一般铺展开来，把绿色光芒卷入火焰之中，只听得一阵吱吱嘎嘎的奇怪声音，间或还有非人类的惨叫声从中发出。

　　被黑焰包裹其中的绿色光芒是左冲右突，似乎想自混沌之火中冲出个空隙，却被涨大之后的混沌之火堵了个严严实实，毫无办法。

　　由于玩的是消耗战，刘辛也感觉到体内的灵力飞速地大量流逝，转眼也将近枯竭，如今的他只是凭借着一股毅力在进行支撑，血脉筋络中传来的阵阵抽搐感已经被他自动忽略。

　　“如果在这里干不掉他的话，那么……”

　　刘辛想到了刚刚有振兴希望的崆峒派，想到了高大壮，还有那一张张对自己有着不同期待的面孔……当下咬紧牙关，全力催动丹田内的那颗还没稳定的火丹，毫无保留地爆发出混沌之火的威力。

　　“咕。”

　　如同一个被戳破的气泡般，绿色的光芒在混沌之火的包裹下无力地蹦达了几下，终于凭空消失于无形，而在刘辛听来，这轻微的声音就如天籁一般悦耳动听。

　　几乎是同时，刘辛体内的灵力也同时宣告枯竭，在勉强将一颗凝翠丹吞下肚子后，刘辛浑身一软，直挺挺地倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十章 谈笑间杀人 转眼间灰灭免费阅读。https://xs.23sk.com 