    “若是一般时候，吏治崩坏只会让王朝生病，但大明却面临外部威胁，来自外部的威胁便是天灾和人祸！”

    看这些大明文臣武将不怎么说话，陈爱国继续将自己记录的腹稿说出来：

    “大家应该知道天灾的危险。你们可以从史书调查，查农耕季节变化，会发现大约在250年到300年，华夏土地便会经历恐怖的降温。”

    “这个降温将会导致粮食大规模减产，百姓的衣食问题将会变得极为严酷。”

    “从万历年开始，冰河时代便已经降临，这些年你们也该有感觉天气冷酷变化吧？”

    陈爱国看向朱纯臣、张维贤两人。

    朱纯臣撮着胡子，若有所思：“的确如此，我记得儿时的天气没有现在寒冷，这些年越发感觉天寒地冻了！”

    “我也感觉这些年变冷了。”

    一帮年龄大的人活了几十年，都知道这几十年的环境变化。

    所以他们认同朱纯臣跟张维贤说的话。

    陈爱国笑了起来：“这次会议结束后，你们可以调查一下土地田产，看一下粮食是不是减少几成。”

    文武大臣心中一动？

    这些人抓到他们后，就这么轻松地放人了？

    大明文武神思不宁的时候，陈爱国继续讲述：

    “随着环境剧变，天灾降临，无数底层百姓因无法缴纳税赋，变成了流民，而恶性循环就此产生了。因吏治崩坏导致流民安置成为了老大难！这个时候，只需要有点风吹草动，被欺压无数年的平民将会揭竿而起。”

    “星星之火可以燎原，几十年的天灾将会加剧人祸的扩大，大明便有灭亡之危。”

    “若是一般时候，大明还有拯救的机会，但外部人祸可不小啊！”

    “辽东建奴，我就不多说了吧，萨尔浒之战，大明精锐损失殆尽，无数战略要地被辽东建奴获得，外敌渐渐强盛，内部渐渐内卷内耗。”

    “天崩的时候，没有一片雪花是无辜的！无数的皇族，没了进取心的勋贵，律法的崩坏，文臣和武将的不作为，卫所的糜烂，全都成为崩坏大明的重要一环。”

    “大明必定因这两条而亡国，你们这次会相信了吧？”

    沉默！

    这是最好的反对。

    他们都不相信大明会亡国的。

    大明文武，天启跟信王都不相信大明会亡国。

    他们认为陈爱国的话是危言耸听，是狂人的妄语，是阴谋家的蛊惑人心！

    很少说话的国公爷张维贤突然说了话：“大明是顽疾很多！但大明绝对不会亡国。呵呵~尔等如此危言耸听，你们究竟为何目的？”

    哗啦。

    陈牧挪动椅子，猛地站了起来。

    摆出一副凶狠的样子，死死地看着张维贤。

    被陈牧的气势所迫，乾清宫顿时陷入了诡异的安静中。

    陈牧跟陈爱国等人，就这么看着第一个出声说话的张维贤。

    双方相互对视，气氛剑拔弩张！

    咳，咳咳~

    天启皇帝忍不住一声咳嗽：“你们这些域外来客真是够危言耸听的！我大明虽然风雨飘摇，但也不是能被这些妖言给蛊惑的。说我大明要亡了，怕不是你们要灭亡我大明吧？”

    陈牧收敛笑容，没管天启，却走向张维贤：“你不相信大明要亡了？”

    张维贤咽了下口水，倔强地盯着陈牧。

    陈牧又看向天启皇帝。

    天启被陈牧充满杀气的眸子盯着，也是有些害怕。

    这帮家伙一会说公平公正，一会又咄咄逼人，从小被奉承惯了的他很担心陈牧暴起杀人！

    不过他那如金纸浮肿的脸上却很快露出了坚决与高傲。

    只见天启轻蔑的笑道：“我可不怕你！大明，必武运昌隆，万世长存！”

    “大明，必武运昌隆，万世长存！”

    大明高层都跟着喊了出来。

    他们喊得如此悲壮，如此凄凉。喊得特别具有感染力！

    陈牧神色平静看着眼前的天启皇帝，又看着乾清宫的所有明人。

    空气中，似乎弥漫了某种杀气！

    陈牧朝天启走了过去。

    就在这时，一道身影突然出现。

    扑通！

    魏忠贤就这么跪在陈牧的面前。

    “这位好汉，皇爷病糊涂了。我相信大明要亡国，我相信大明要亡国，您不要动皇爷啊，皇爷生病了！求您放过皇爷吧。”

    看魏忠贤搭话了，陈爱国敲动耳麦，之前的安排顿时取消。

    陈牧他们按兵不动，而大明人却怒了。

    “大胆！”

    “阉狗，我明人从不屈服这些邪魔。”

    “对，明人从不求饶。”

    “大家操家伙，跟他们拼了！”

    看着如同菜市场一般乾清宫，陈爱国目光看向陈牧。

    他心想这些古人不仅会演戏，还会顺坡上爬。

    一帮人，都没魏忠贤看得开。

    怪不得被魏忠贤死死压着。

    让人自己承认缺点很难吗？

    难！！！

    人们想给外人展露的是美好的，是正面、美丽或帅气的。

    而不是满身痤疮，皮骨皆是脓水恶臭！

    这是人们趋利避害的本能。

    官场的老油子们更是如此。

    陈爱国跟穆思月等人说了那么多话，讲述了那么多的亡国之事。让这帮老狐狸嗅到一丝奢望。

    而天启跟信王则是年轻气盛。他们并不相信大明会亡国的。他们是真的认为陈爱国不过是危言耸听。

    魏忠贤是个聪明人，他此刻的表现明显认同大明有倾覆之危。

    魏忠贤的态度也没超出李淼的推算！

    这个老太监卑躬屈膝了大半辈子，什么苦，什么泪没吃过，没尝过，没见过呢？

    他跪了，天启皇帝心中感动，脸上却是凝重无比。

    旁边的信王却是大为诧异！

    这魏老阉狗居然如此忠心耿耿？

    看着只有魏忠贤下跪求情，其他人却是义愤填膺地辱骂陈牧。

    更有彼其娘之的污秽之词说了出来。

    陈牧顿时恼火。

    只见陈牧突然行动，如猛虎捕食般跨几米远，一脚将礼部的左侍郎梁延栋踹倒在地。

    随后便是拳打脚踢。

    嘭嘭嘭！

    “啊！！！！”

    伴随着凄厉的惨叫和清脆的骨折声，这个跳得欢的礼部侍郎的下肢骨骼发出咯吱响，却是被陈牧暴力敲断了！

    大明文臣武将看到陈牧如此行为，顿时脸色苍白，两股战战。

    一旁的朱纯臣愤怒无比：“你……你……”

    他一口气没喘过来，直接晕了过去。

    旁边的张维贤连忙去掐他人中！

    看着几十名大明官员纷纷避开目光，不敢直视自己，陈牧轻蔑一笑。

    “想动手吗？我就站在这里，来啊！”

    这些六七十岁的老头子中倒是有几个硬气。他们瞪着陈牧，却不敢有任何过激行为！

    看他们如此模样，陈牧失望地摇摇头：“真无聊！哎，御医快点救国公啊！若是慢了，我第一个宰了你。”

    被赶鸭子上架叫过来的御医颤颤巍巍地跑到朱纯臣面前，无视断了腿昏迷的侍郎。只救治朱纯臣！

    不一会，朱纯臣便清醒了过来。

    他是被陈牧的作为给气着了，并不是被气死了！

    陈爱国挥挥手：“把他们都带出去吧！我要跟朱由校先生谈一下合作事宜！”

    朱纯臣硬气喊道：“老夫不走！”

    陈牧嘿嘿笑道：“你若不走，我就当场撕了魏忠贤和你的衣服，并且让你跟魏忠贤上演一出断袖之癖！”

    朱纯臣狠狠地瞪了他一番。

    “怎么？诸位还想留在这，一块上演断袖之癖吗？”陈牧吊儿郎当地喊叫。

    刚才还气势汹汹的重臣们顿时如霜打的茄子，蔫了。

    “请！”

    大家伙顿时不敢声张，依次出去！

    “朱由检，魏忠贤留下，有些事要你们做呢！”

    众多重臣默默对望一眼，没有声张，直接出了乾清宫。

    只有天启皇帝神色变得复杂起来。

    PS：求个三连啊，月票，推荐票，评论走一波。

    求支持一下！

    推荐票过1000加更一章。

    月票100章加更一章。

    章节评论我列出来一个。

    一百个评论加更一章！

    大家给个评论支持。

    评论在此停留→→→

