    帝都，大兴国际机场。

    在这个高度现代化的机场里，此时正在进行着一场极为传统的仪式。

    当然，这样的仪式并不是什么祭拜鬼神、祭祀苍天，而是，过水门。

    是的，有一架新的飞机，被交付到了国航手里，而今天，将是这架飞机的首飞。

    两辆消防水车喷出了高高的水柱，水柱的最高点连接在了一起，对撞的水流又分散开来，如同瀑布一般飘洒到正缓缓通过水门的飞机上，带起一抹光彩夺目的彩虹。

    正在通过水门的飞机是由华夏商飞主导，西飞、奉飞协助生产的第一款正式交付使用的大型客机，C969。

    这架客机搭载了两台祁连-2型航空发动机，总推力达到320吨，机身采用大量复合材料，翼展达到63米。

    与世界上现役最大客机Boeing 787一样，这架飞机的截面形状采用双圆弧形，并采用平滑机翼、流线机头与鲨鱼鳍形翼端与尾翼的设计，对顶部空间进行了优化，在保证气动布局的前提下，极大程度地改善了座舱空间利用率，最多可以同时容纳410名乘客。

    这个数据超过Boeing 787接近20%，也正因如此，在国际上曾经出现过不少质疑的声音。

    比如，过度追求座舱宽度可能导致的整体升力结构受损啦、座位密集排布导致空间狭小啦、复杂的电子设计使得飞行安全性下降啦......等等等等。

    但当这架飞机真正公开对外展出、又正式投入服役的时候，所有这些质疑的声音似乎一夜之间就消失了。

    原因很简单：

    有一个国家，光速给这架飞机发布了适航证。

    对于商飞和国航的高层人员来说，这张适航证根本算不上雪中送炭，甚至连锦上添花都算不上，因为按照他们的计划，不管对方到底要不要发适航证，其实这一次的首飞都会飞的。

    只不过，有了行业内传统意义上的认可之后，他们的工作会变得稍微简单那么一点点罢了。

    此时此刻，商飞负责C969项目的项目总工程师蔡建江就站在停机坪上距离水门不远处的一片阴影里，而他的身边则是国航的董事长，宋志勇。

    “这一路走过来，还真是不容易啊。”

    蔡建江有些感慨地叹了口气，开口说道。

    “立国以来，哪有容易的时候。不过现在好了，至少我们自己的大飞机出来了。以后，我们的路会越走越宽的。”

    “话是这么说，不过不到最后，谁也不敢打包票。蜜月期我们也不是没有过，结果呢？让他们缓过来以后，他们打我们打的比谁都狠。”

    “以前是以前，现在是现在。好了，今天不聊这种话题，怎么样，一会儿首飞，你也要去？”

    听到宋志勇的话，蔡建江微微点头，回答道：

    “当然要去，我亲手做出来的大飞机，如果连首飞都捞不上的话，那我这几十年也算是白熬了。倒是你，其实你没必要去的，你毕竟是位高权重，如果出了问题的话，我交代不起。”

    宋志勇笑了笑，开口道：

    “买了个车，我还得自己试驾一次，现在是买了个这么贵的大飞机，不让我坐第一次，那也有点说不过去了。放心吧，我相信你们的水平，都测试过那么多次了，还能有什么问题？”

    “不是相不相信我们，这是原则性问题.......”

    “好了。”

    宋志勇挥了挥手，打断了蔡建江的话，随后继续说道：

    “原则性的东西，我心里清楚。但是，我考虑的不是我自己安不安全，也不是这架飞机的性能稳不稳定，我作为国航的董事长，必须、也是必要的，要去考虑更多的东西。”

    “你知道，这是我们国产大飞机真正意义上的第一次交付，不管我们内部对这架大飞机有多少信心，实际上，无论是在国际上、还是国内，对这架飞机的安全性还是有所怀疑的。”

    “这种怀疑不会因为一堆数据而改变，也不会因为一张适航证而改变，他们看中的，是更偏向于感性层面的懂。”

    “这是种很简单的心理，一辆车，你的制造人不敢开，那所有人都不敢开；一盘菜，厨师不敢吃，其他人也不敢吃；一架飞机，如果我不敢坐，很多人都不敢坐。”

    “我们没办法去指责这些人蠢，也不能说什么‘让时间去证明一切’，因为时间证明不了这种东西。”

    “我们只能顺着他们的意思，做他们想看到的事情。”

    “你不要觉得这是妥协，就像我说的，这是我亲自决策、亲自组织下买的第一架大飞机，也是我们共和国历史上第一架飞在我们自己的航线上的大飞机，这种历史性的时刻，我也不想错过。”

    “所以，主观上，我想要坐，客观上，我不能不去坐，那还有什么好犹豫的呢？”

    “好了，不要想那么多了，咱们一起，去见证历史吧。”

    .......

    两个小时之后，宋志勇和蔡建江两人搭乘着这架C969从大兴国际机场起飞，在飞行两个小时之后，横跨大半个华夏，在长安国际机场降落。

    这次飞行中没有出现任何意外，平淡得不像是一次首飞，倒好像他们已经把这条路飞过了无数次一样。

    早已在机场等待多时的记者们在两人走出机舱的第一时间就蜂拥而上，其中一名女记者一边蹦跳着一边高声问道：

    “宋先生，这次的飞行如何？我们的大飞机乘坐体验舒适吗？”

    宋志勇看着她的动作，情不自禁地笑了一笑后，开口回答道：

    “非常舒适！飞行两个小时，我分别体验了C969的头等舱、商务舱、经济舱，我可以负责任地向大家保证，这家飞机的乘坐体验绝对远超目前的大部分航司。”

    “另外，我们的乘客娱乐系统也很先进，我在空中甚至可以通过客机网络接入游戏大厅，与地面的朋友们在同一个房间里斗地主。”

    “相信我，这绝对是你在任何一架别的客机上都得不到的体验。”

    听到他的话，一旁一名男记者突然大声喊道：

    “宋先生，我听说这架飞机的冗余推力接近40%，这是不是意味着，如果飞机在空中出现险情，那么仅依靠一台发动机的推力，也可以把乘客安全带回？”

    “这个问题也许你问蔡总工更合适。”

    宋志勇看向一旁的蔡建江，后者略微沉吟片刻，开口回答道：

    “这个问题首先要分成两个部分来回答。”

    “首先，我们的飞机在空中出现发动机问题的概率有多大？但是是，很小，小到在这架飞机的飞行寿命内，都不可能会出现。”

    “其次，这架飞机是否可以依靠单发动机安全返回。实际上，跟你所想的不一样，这不仅仅是一个跟发动机有关的问题，更是一个跟飞控系统有关的问题。”

    “在这里，我可以负责人地回答你：现阶段我们的航空发动机技术和飞控技术，都属于世界第一。是世界第一，不是第一梯队。”

    “所以，别的飞机能做到的事情，我们可以做到；别的飞机做不到的事情，我们也可以做到！”

    听到他的话，人群中响起一阵惊叹声，随后有人继续问道：

    “蔡总工，我这里还有一个问题，您作为商飞集团的总工，对未来我们的民航事业发展有什么样的预想？”

    这个问题一出，原本还有些嘈杂的记者们立刻安静下来，蔡建江环顾一周后，神色郑重地开口道：

    “这是一个很大的问题，在这里，我没有办法说得太详细，由于保密性要求，我也不能透露所有细节。”

    “但是，仅从公开的范围，我可以从几个角度来回答你的问题。”

    “首先，我们在未来会建立起全球最大、最密集的国际货运、客运航线，将华夏打造成全球最大的空中港口。”

    “其次，我们会不断更新大飞机型号，追求里程、油耗、速度三个维度的进步，提高国际空中流动效率。”

    “第三，我们会进一步深化航空产业改革，培养一大批产业工人、专家、工程师和相关从业人员，创造就业岗位，承担社会责任。”

    “这三条策略相辅相成，在未来将会不断强化我们对于天空的利用率，建立起属于我们自己的航空网络。”

    “大家都知道，现在我们已经有了新丝路、海上丝路计划，而在我们的C969首飞之后，之前已经向大家公开的空中丝路计划也将正式进入执行阶段。”

    “在历史上，曾经有一个国家被称作‘日不落帝国’，我们没有这种称霸的野心，但我们将通过航空业的发展，建立起我们自己的‘日不落航线’。”

    听到他的话，在场的众多记者脸上都流露出期待的神情，片刻之后，那个第一个提问的、个子不高的女记者开口问道：

    “蔡总工，我听说，我们会建立一条环绕全球所有主要国家的航线，以后这条航线的名字就叫‘空中丝路’吗？还是说，在内部，我们会对这些航线有别的称呼？”

    蔡建江的脸上浮现出一丝神秘莫测的笑容，停顿片刻后，他回答道：

    “这是个好问题啊......其实我们内部也讨论过这个问题，最初的称呼就是‘日不落航线’，但是这个名字被大多数人反对了，因为觉得，嗯，不吉利。”

    “所以，我们在听取了一些意见之后，给这条航线取了一个新的名字。”

    “但是，在今天，这个名字我还不能向大家公布，因为它与另一个航空领域的重大成果是息息相关的。”

    “请大家耐心等待吧，要不了多久，也许就在几年之后，这个名字，就会被所有人熟知了。”

