    此时，商郁垂眸看着怀里的黎俏，没多说，只是薄唇印在她的脸颊上轻轻吻了吻。

    黎俏也并没透露屠安良曾经的那些不堪往事。

    身为男人，他既选择离开，这是他最后应有的体面。

    ……

    是夜，黎俏留宿在公馆。

    洗完澡回到主卧，她擦拭着头发并拿起手机，意外看到有几条微信提醒。

    打开一看，全都来自唐弋婷，而且都是语音。

    黎俏顺手点开一条，调大音量，就把手机放在了床上。

    很快，唐弋婷有气无力的声音传了过来：“俏俏，俏老板，你在干嘛？”

    唐家小婷：“我们已经七八天没见面了，你心里还有没有我这个最可爱的人？”

    唐家小婷：“我有个问题，不知道当讲不当讲。”

    接下来的几条，都是唐弋婷支支吾吾的废话。

    直到第八条，语音自动播放的过程里，卧室的房门被推开，商郁穿着灰色缎面睡袍走进来，宽敞的主卧里，恰好环绕着唐弋婷窃笑又好奇的声音——

    “嘿嘿嘿，我上次推荐给你的冈本001你们用没用过？

    你和大佬一晚上用几只？一次有多久啊？

    快说快说，我在做社会调查，一定要回答。”

    黎俏还在擦拭头发的手猛然蹲在了头顶，目光僵硬地看了看手机公放的语音，又扭头看向眸光微眯的男人，她滚了滚嗓子，移开视线望着前方的墙壁，手指默默地按下了关机键。

    唐弋婷你确定你是做社会调查而不是在搞黄色？

    绝交吧。

    商郁薄唇边噙着若有似无的淡笑，踱步到床前，视线落在黎俏低垂的眼睫上，浓眉轻扬，“冈本001？”

    黎俏机械地擦着头发，另一手悄悄把手机塞进了枕头下面。

    这个问题不难回答，但是她现在……

    男人唇边的笑意加深，从她手里拿过毛巾，并挑起她的下颚，“嗯？”

    黎俏轻咳一声，拨开他的手，面色如常地掀开被子钻了进去，然后，拉高被角把自己蒙头盖上。

    她一点都不尴尬。

    商郁沉沉的笑声从耳边传来，他放下毛巾，侧身坐在床头，掀开薄被一角，拉出了她的手腕。

    黎俏一动不动，选择在被子里装死。

    直到右手腕传来一阵清凉的触感，她才钻出来看了一眼。

    此刻的商郁，正坐在床头，手里拿着药膏，细致均匀地涂抹在她的手腕上。

    黎俏看着他专注的神情，嘴角弯了弯，还没说话，男人偏头睨着她，道：“周六有没有空？”

    周六……她本来有其他安排，但听着他这样问，挑了下眉，“有事？”

    “带你去暗堂。”商郁给她抹完药膏便握着她的手揉了揉。

    黎俏恍然，并点头应允。

    今天已经周三，再有两天就能看见他背后神秘的暗堂了。

    不多时，男人躺在她的身侧，关了灯的主卧里只能看清大致的轮廓，昏沉安然。

    然后她被商郁揽着腰搂入怀里，温热的呼吸洒在她耳边，那道声音在静谧的黑夜里格外撩人，“下次我们试试……冈本001。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

