
　　景慈摇头：“我不知道，昨天有一段时间，可汗让我出去，到了睡觉的时间，我就叫他就寝了。”

　　林诗瑶现在哪里还不知道景慈的打算。

　　可汗出去的那一段时间，不就只有她林诗瑶在里面吗？

　　她忙道：“不是的，是可敦，可敦进来的时候，端着一碗参汤，我怀疑那一碗参汤一定有毒。”

　　景慈面色平淡：“叫军医们上来，看看到底是怎么回事。也好洗脱我的冤屈，另外，将熬参汤的人也叫上来。”

　　说着，她眼神直勾勾地盯着林诗瑶。

　　“我们军营绝对不冤枉任何一个好人，但也不会放过任何一个坏人。”

　　军医们来检查了一下，然后脸色有些难看。

　　“回可敦，回各位将军统领，可汗确实中毒了，中的就是甜梦散，中此毒者，会在美梦中身亡。”

　　这话一出口，所有人的目光都在林诗瑶和景慈之间徘徊。

　　一些统领已经暗中将手按在了大刀上，似乎只要确定是景慈做的，那么他们就要下手拿下这个凶手。

　　军医又补充了一句：“这也是制作尸蛊必须要的一味毒药，只有南疆有。”

　　说完这话，看了林诗瑶一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有怀疑景慈的目光，都看向了林诗瑶。

　　林诗瑶连忙辩解：“不是我，若是我的话，我又怎么可能会来投靠你们？我与古兰军营有仇！”

　　景慈冷笑一声：“恐怕不是和大燕有仇，而是和我们鞑靼有仇吧！说，你是不是南疆派来的细作？是不是故意离间我和可汗的感情。”

　　说着，景慈的心腹轩辕枫带着人马冲了出来，然后将军营围住了。

　　这一队人马，足足有两万人。

　　现在，不管毒死可汗的是景慈，还是林诗瑶，都得是林诗瑶了，不然在座的将领恐怕都出不去这个营帐了。

　　于是，林诗瑶刚逃出来一个月，又被抓了起来。

　　她真的是受够了，她怎么总是被抓！

　　她当即撒出了一捧尸蛊，让这些蛊虫去袭击人，然后侵占人，她得离开这里了。

　　同时，她还撒了烟雾弹，并且趁乱劫持了景慈。

　　景慈十分配合。

　　“只要你别伤我，一切好说。”

　　林诗瑶咬牙道：“让开，让我出去。”

　　景慈连忙下令，众人听令，林诗瑶一直将景慈劫持到了外面，景慈轻笑。

　　“小丫头，你要走便走吧。”

　　林诗瑶当然是要走的，但是她走不快，她又唤来她的尸傀，尸傀带上她离开了。

　　一直到了老远，林诗瑶便想杀了景慈泄愤了。

　　“都是你。”

　　只是她的手还没有碰到景慈，就已经被景慈将腹部给捅穿了。

　　景慈的声音带着笑意：“你怎么不会听话呢？让你走还非来招惹我。”

　　林诗瑶想要反抗，又被捅了几刀。

　　景慈确定林诗瑶确实没有呼吸了，尸傀也因为控制的人死去而倒在了地上。

　　景慈拍了拍手，几个黑衣人走了出来，将林诗瑶给埋了。

　　只是谁也没有注意到，那土极其轻微的动了一下。

　　景慈的目光看向了前方的古兰军营。

　　悠悠叹息一声就回去处理鞑靼的事情了。

　　一直到了军营，景慈将自己的手臂划伤，同时也抹了毒。

　　到军营的时候命悬一线，险些就死了。

　　轩辕枫立马叫军医来给景慈医治。

　　因为景慈中毒的事情，之前还有些怀疑她的人，现在那些怀疑都淡了。

　　又因为拓跋斛现在是可汗唯一还活着的儿子，所以这可汗的位置，真的就只有拓跋斛才能坐了。

　　不管真相如何，对景慈和拓跋斛都格外尊重，更有一些朝臣和将领请拓跋斛即位的。

　　拓跋斛三次拒绝，然后才登上了可汗的位置。

　　自此，鞑靼开始商定退兵的事宜。

　　这一次，所有的将领都大松了一口气。

　　不管那些尸体如何的诡异英勇，始终不是正途，他们也看得毛骨悚然的。

　　而且，老可汗也疯魔了要攻击古兰军营，明明打不过还以卵击石。

　　退军后，拓跋斛递交了求和书，邀请唐瓒来古兰河旁谈判。

　　古兰军营的所有人，其实对于这个事情的走向都是有些迷糊的。

　　鞑子还能打，毕竟他们的死人还是挺厉害的，死了还能继续打。

　　但是现在，可汗突然死了，拓跋斛又突然即位了，景慈也从可敦一跃变成了鞑靼太后的角色了。

　　为了谈判的时候能有点底气，他们已经连夜商讨了要用什么样的条件换取鞑子退兵，并且不进犯古兰军营。

　　为此他们争的面红耳赤，陶明轩更是一直在出谋划策，谈判的条件写了一页又一页稿纸，然后都被否了。

　　最后选了一个比较折衷的条件。

　　去的人都是心腹，赵将军，马忠都去了，裴姝儿也在场。

　　倒是唐沛忠没有去，他此刻正在荒山盯着赵煜和柳絮呢。

　　为了不让鞑子看到陶明轩有小情绪，也没有安排陶明轩去。

　　景慈和拓跋斛以及轩辕枫都到场了。

　　拓跋斛虽然很壮，但是也能看得出少年气来。

　　谈判刚开始，景慈就开口。

　　“鞑靼自愿撤出古兰山脉，并且签订与大燕的和平条约，我们可以保证，只要拓跋斛在位期间，便不会进攻大燕。”

　　这话一出口，所有人都是震惊的。

　　这条件都还没谈呢，怎么就将底牌都抛出来了。

　　他们之前研究的那些话术，统统都派不上用场了。

　　唐瓒在经过了短暂的惊讶后，也是最先反应过来的。

　　他道：“可以，但是你们得签两份条约。第一份是给皇上看的，三年不进犯大燕。而第二份才是真的，就是你们刚才说的。”

　　景慈先是一愣，而后不由的笑了。

　　“你倒是比你父亲看得通透。”

　　“行，签吧。”

　　这一场谈判，因为双方的共识，竟然只用了一炷香的时间，这还是算上了拟定协议以及签字的时间。

　　唐瓒道：“待够两个小时再离开吧，之后再谈两次，下一次十日后再谈，也请你们继续来谈，对外说的都是没有谈成。”

　　马忠和赵将军对视一眼，他们不知道唐瓒葫芦里卖的是什么药，而可敦又怎么可能听他的？

　　而且，说不定这事情，还会传到狗皇帝耳朵里呢。

　　景慈也点头：“也是，这样对双方都好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第522章 让你走还非来招惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 