    李慧的心就重重地跳了一下，他的大腿结实有力，充满了弹性，让她立刻就有一些心猿意马起来。

    李飞将三个手指头搭在她的手腕上，开始给她把脉。

    李慧奇怪的说道：“我是膝盖疼和腰疼，你摸我的手腕干什么？”

    “别出声！李飞皱起了眉头，接着缓缓的运起了内力，让一丝真气传入她的经脉，游走于她的全身，先给她来了一个全身细致的检查。

    一般的成年人身体上或多或少都有一些这样那样的小毛病，没有一个人是完全健康的。

    李飞很快就找到她身上的毛病，并准确无误的把它说了出来，用手放在她的小腹处，轻轻的揉了几下，开口说道：“慧姐，你这里是不是时常会痛几下，并且丝毫没有规律，说疼就疼，消失的也很快，但疼起来就非常要命，什么活也干不了，非常影响生活！”

    李慧立刻连连点头，嗯嗯了两声，看向李飞，眼里充满了惊奇。

    李飞的手又往下探了探，眉头皱了起来。

    李慧担忧的看着他，生怕他又说出自己身体上的什么毛病。

    李飞看着她的眼睛说道：“这里堵的厉害，需要疏通一下，你小腹的疼痛可能跟这里的郁结有关系。”

    李慧的一张脸已经飞起了红云，小声的问道：“怎么疏通？”

    李飞平静的说道：“这个有两种方法，一种快的，一种慢的，你想用哪种？”

    李慧的心扑通扑通的跳了起来，小声的说道：“都说来听听！”

    他的声音已经比蚊子还低，李飞咳嗽了一声，心里想着，这可是你让我说的，于是毫不避讳的说道：“慢的一种就是每天都来找我调理一下，我给你推拿调理个几次应该就可以疏通了，快的办法就是我直接点帮你疏通！”

    李慧又问：“怎么疏通？”

    李飞不知道她是真傻还是装傻，自己咳嗽了一声开口说道：“下水道堵了是怎么疏通的？你见过吗？和那个差不多，不过我要说明的是，外力只是引导，最终还是要靠外力的作用让你自己释放出来，如果外力的引导强度不够，贸然进行的话只会让你堵上加堵，最终还是要你自己开闸释放才能好转，你明白了吗？”

    李慧嗯了一声，声音比蚊子还低。

    李飞把手按了下去，毫无忌惮的揉了两下，看着她的眼睛，李慧的身子立刻扭动起来，却没有一点抗拒。

    李飞柔声问道：“你想好了吗？选择哪种方法！”

    李慧低着头没有看他，小声说道：“你觉得哪种方法合适就用哪种吧！”

    你会呵呵一笑，随即说道：“我比较忙，时间不多，那么我们就用快的吧！”

    李慧没有说话，头越来越低了，李飞不再客气，直接伸手她提了起来。

    她立刻顺从地站起身来，李飞把她转了过来，搂着她的腰走到了床边，让她的上半身趴了上去。

    他看了一眼，白色的衬衫裹住细细的腰，黑色的西裤扎得紧紧的，就这么弯着腰，丰满的臀部更加像磨盘一样，李飞再也忍不住了，直接趴了上去，开始给她治疗。

    外面的几个混子在烈日的暴晒下汗如雨下，包子用奶凶奶凶的眼神紧紧盯着他们。

    他们也不敢动弹，李飞的凶狠侧底吓傻了他们，他们害怕自己的动作太大，就会激怒这条狗，它要是大声叫唤起来，把那尊凶神引了出来，自己可承受不起他的惩罚。

    接着就听到屋内传来咯吱咯吱的声音，那是木床摇晃的声音，声音越来越响，越来越大，简直叫肆无忌惮，这声音确实一直响个不停，有时候偶尔停下来，不到几秒钟，声音又开始继续。

    这声音恐怕足足响了一个多小时，让他们越来越惊讶。

    就在这时，外面传来一阵引擎声，由远及近，一辆黑色的大奔从门口缓缓的经过，停在了那辆面包车的后面。

    一个戴着墨镜的黑衣男子，胳膊夹着一个黑色的公文包，脖子上带着一条大金链子，大摇大摆的下了车，后面还跟着四个强壮的保镖。

    他探头探脑的望了一阵，接着就看见了跪在院子里的那几个混子。

    他脸上一惊，将墨镜取了下来，定睛一看，冲着那几个混子吼道：“你们在干什么呢，他们的有病吗？赶紧站起来！”

    见那几个混子没有动，而是神色惊恐的看向他，他以为对方有埋伏，随即惊恐的四处张望，连连后退，背后靠着自己的大奔，旁边他的四个保镖也如临大敌，东张西望，围在他的身边，待看清楚周围空无一人之后，这才放心下来，定睛看去，那几个混子都哭丧着脸，依然就没有动。

    那墨镜男子正是他们的强哥，名叫王强。

    王强又疑惑的四处张望了一阵，见周围确实没有埋伏，村子里甚至见不到一个人，这才重新一挥手，朝院子里走了进来。

    他身后的四个保镖是他手下的金牌打手，都是练过几年泰拳的，有两个还是职业选手退役的，平时对付三四个人不在话下，这四个人在一起就可以打十几个人了，所以他有足够的信心。

    这次来收账，见对方答应的那么爽快，他还从来没有见过这么爽快的，所以也觉得有蹊跷，自己也做了准备，对方真要耍什么花样，这四名保镖足可以让他怀疑人生的。

    他一步踏进了院子，接着耳朵里就听到了木床摇晃的声音，咯吱咯吱的，他的眉头就皱了起来，朝屋内看了一眼，什么也看不到，又把目光扫向跪成一排的混子，百思不得其解，这院里根本不见人，堂屋里面也没有人，卧室里的门紧闭着，里面的人好像还在做那事，应该也没有几个人，怎么可能让自己这六个五大三粗的小弟跪在地上这么乖乖的听话？

    就在这时，突然从旁边冲过来一团白影，冲着他高声喊叫，直接朝他扑了过来，把他吓了一跳，连连躲闪。

