    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只不过林逸能清楚的感觉到，这些人的等级虽然高，战斗力却都不太稳定，一个个都是根基不稳的样子。

    　　

    　　不用猜也知道，都是些嗑药提升实力的战五渣，虽然林逸目前的实力也是用嗑药强行提升起来的，却和这些人有着本质的区别。

    　　

    　　“哪里来的野小子，敢在我们暗夜山域域主府撒野，简直是不知道死字怎么写！”

    　　

    　　当先的一个辟地期中年怒喝着冲了上来，同时挥手道：“都给我一起上，干掉这个不知天高地厚的小子！”

    　　

    　　他身后的那些人齐齐呼喊一声，不约而同的摊开手掌，一团团颜色各异的丹火在他们掌心升腾而起。

    　　

    　　林逸嘴角一抽，这些人，不会都是炼丹师吧？

    　　

    　　炼丹世家果然名不虚传，随随便便跑出来的都是一群炼丹师，只是不知道他们的炼丹水准如何！

    　　

    　　姑且不谈炼丹水准，先说他们的战斗实力，不用打就知道，真的是渣到家了！

    　　

    　　使用丹火作为战斗手段不是不行，可惜他们的武技实在太弱，别说是发挥丹火威力了，连他们本身实力等级的普通战斗力都发挥不出来！

    　　

    　　这样的人，也就能欺负欺负比自己低一个大等级的普通货色，搞不好还要被反过来欺负。

    　　

    　　“就你们这些垃圾货色，也妄想干掉我？该不会都是炼丹炼傻掉了吧？”

    　　

    　　林逸极为无语的摇摇头，催发木林森幻千变，幻化出几个分身组成简单的战阵，迎着这群炼丹师冲了上去。

    　　

    　　结果毫无悬念，林逸的分身势如破竹，摧枯拉朽一般在炼丹师阵中杀了个七进七出，等冲出来的这批人全都倒地不起的时候，依然没有损失一个分身。

    　　

    　　真是……好一群战五渣！

    　　

    　　如果山域域主府都是这种货色，林逸觉得自己完全不需要担心会有危险。

    　　

    　　“还有活着的人么？赶紧起来一个回去报信，把你们能做主的人叫出来！”

    　　

    　　林逸扫了一眼满地尸体，刚才分身的攻击没有留情，多数都是直接一击毙命，但也不是没有活下来的人。

    　　

    　　故意留下那么一两个，就是让他们回去报信，把林逸的凶残带回去，这样才会引起关家的重视，不至于继续派小喽啰来送死。

    　　

    　　“你等着！敢来我们域主府撒野，今天你死定了！”

    　　

    　　靠近门口的位置，有一个面色青灰的男子哼哼唧唧的站了起来，双腿依然不受控制的颤抖着，却还硬挺着对林逸撂狠话。

    　　

    　　“知道了知道了，我今天死定了，你赶紧去找人来吧！要不然我没死的时候，你就真的要死定了！”

    　　

    　　林逸不耐烦的用小指头掏掏耳朵，挥手打发了这脸色青灰的男子。

    　　

    　　原本还有些硬气的炼丹师听闻真的可以离开，顿时脚下一软，差点一屁股重新坐回地面，勉强撑住之后，赶紧屁滚尿流的往里面跑。

    　　

    　　说跑不太确切，应该是连滚带爬，狼狈之极。

    　　

    　　林逸好整以暇的站在门外，等着关家的高层人士出面，少顷之后，一股恐怖的气息直接降临在林逸面前！

    　　

    　　破天期！

    　　

    　　林逸瞳孔收缩，警惕的看着突然出现的这个中年男子，那张方脸之上满是倨傲之色，仿佛天下间只有他最大！

    　　

    　　“你是什么人？报上名来！本座很想知道是谁给你的胆子！”

    　　

    　　方脸男子鼻孔朝天，正眼都不看林逸一下：“算了，知道了你的名字又如何？左右不过是个无名小卒！杀了也就杀了！”

    　　

    　　“你又是什么人？是关家管事的么？”

    　　

    　　林逸懒得理会这装逼的傻泡，直接问他的身份：“不是管事的人就别瞎耽误事儿！”

    　　

    　　经过最初的震惊之后，林逸已经发现了一个问题，这个方脸中年男子的实力虽然已经进入破天期，但却和初入破天期的黄云天都没法比。

    　　

    　　两人身上的气势虽然有些相似，可本质却又天壤之别！

    　　

    　　显然这个方脸男子的破天期并非全靠自己修炼，多半都是用丹药堆积上来的等级。

    　　

    　　就和刚刚被干死一群的战五渣差不多意思，看着实力等级唬人，其实也就那样。

    　　

    　　以林逸的巅峰实力来说，要弄死这样的伪破天并不难，难的是他无法全力以赴发挥实力，要不然不用对手发力，自己就能玩死自己了！

    　　

    　　“告诉你也无妨，免得死了也不知道是谁杀的你！本座就是暗夜山域域主关殇猛，当代关家的家主，整个暗夜山域，都是本座说了算！”

    　　

    　　方脸男子越发傲气十足，仿佛君临天下的皇者一般，目中更无余子：“小子，能让本座亲自出手干掉你，你也算是荣耀了！”

    　　

    　　“原来你就是关家家主关上门，幸会幸会，我叫达开创，正是你的死对头，找你绝对没错了！”

    　　

    　　林逸随口胡诌，心中却有些诧异，没想到这点小动静，就直接把山域域主给炸了出来，还以为至少要多应付几波小怪，才能见到最终大boss呢！

    　　

    　　“达开创？果然是无名小辈，就凭你，又怎么配做本座的死对头？”

    　　

    　　关殇猛没听出林逸话语中关上门，打开窗的调侃，傲然一笑道：“和你这无名小卒多说两句都是本座丢脸了，杀你更是玷污了本座的双手，罢了，就给你这个荣耀，本座亲自送你上路！”

    　　

    　　关殇猛说完抬手一拍，一道真气轰然爆发，直冲林逸身前。

    　　

    　　林逸没有硬接，而是使用云龙三现，留下虚影迷惑对手，本尊则是鬼魅般出现在关殇猛身侧，同样抬手一巴掌拍了出去。

    　　

    　　“雕虫小技！”

    　　

    　　关殇猛不屑撇嘴，随手一挥，又是一道狂暴的真气轰出，硬接林逸的偷袭。

    　　

    　　然而这一次，林逸依然是虚影！

    　　

    　　或者说，在关殇猛动手的瞬间，林逸的本尊变成了虚影！

    　　

    　　关殇猛眉梢一挑，略微有了些意外，没想到他完全没放在眼里的一个小辈，居然能连续两次躲过自己的攻击！

    　　

    　　“有点意思！本座就不信，你还能一而再，再而三的躲过本座的攻击！”

    　　

    　　话音未落，连续十数道真气飙射而出，将四周林逸所有可能出现的位置点全部覆盖在其中。

