    喻楚靠着石头没有移动。

    身后的人也一直没有动静，只翻了一次身，喻楚抬头，就看到他面对着自己，眸子还是闭着的，垂下一只修长白皙的手，指节根根漂亮。

    喻楚还在琢磨，这人把自己带回山洞，是打算做储备的口粮？还是基于主神的意识，对她无法视而不见？

    她靠着石头思索。

    原主林楚是个探险爱好者，从在孤儿院长大，但是自己非常有出息，大学期间兼顾丛林探险，年纪，就拿到了国家级的探险奖章。

    这次的探险是一个大公司资助的，因为丛林的神秘，有开发意向的公司聚集了一批探险家前来，原主对这里很感兴趣，因此也报名参加了。

    结果没想到，好好的探险活生生变成了玄幻剧，这里不是地球上的丛林，而是完全属于另一个时空。

    回不回得去地球是个未知数。

    不过一般来……可能『性』很。

    原主的主要心愿是活着，但是零零碎碎还有一些不甘。比如在这里被探险队丢下，再比如地球上的妹妹……

    原主在孤儿院认过一个妹妹，结果对方却是瓶绿茶，打着朋友的名义靠近，抢了原主的男朋友。

    当然，苍蝇不叮无缝蛋，原主的男朋友本身也有点问题。

    如果回不去地球，就收拾一下探险队。回得去的话，事情要麻烦一点，要收拾绿茶妹妹，还有另一件事……

    喻楚微微闭上眼睛，一边心里默默盘算，一边养神休息一会儿。

    结果到了半夜，果然被冻醒。

    她微微搓了搓胳膊，单薄的衣服完全无法抵抗十度以上的温差，骤降的气温让人感到阵阵凉意，喻楚静静坐了一会儿，身体便微微哆嗦起来。

    她转头看向少年。

    他还保持侧身的动作，一只手从竹藤上垂下，洞口的藤蔓缝隙透进几缕月『色』，映在少年手指上，白皙清冷。

    他身上是冷的还是热的？如果是兽形，有柔软的皮『毛』，自然是热的。但是如今的人形，手指『色』泽白皙到清冷，不知道身体的温度怎么样。

    喻楚皱眉思考一会儿，还是心地站起身，轻轻走过去。

    她脚步已经足够悄无声息，但是刚刚走了一步，对方就睁开了眼睛。

    喻楚顿住步子。

    少年金『色』的猫瞳睁开，竖起的瞳孔显得危险而漂亮，他收回垂在竹藤下的手，微微缩了缩身子，眯着眸看她。

    喻楚想了想，声：“我很冷。”

    少年静静盯着她。

    怕他听不懂她的话，喻楚又抱住自己胳膊，随后指了指外面。

    少年依旧静静的，金『色』的竖瞳一眨不眨地盯着她，并不开口。

    喻楚微微哆嗦，也不清楚这饶意思，只好自己又『摸』索着石头坐下。

    她坐下后，那人却微微眯起漂亮猫瞳，对她张开手，意思明显。

    喻楚见他伸手的模样，愣了愣，才站起来走过去，试探地牵住他。

    少年眯了眯眸子。

    他并没『露』出反感与抗拒的神情，喻楚马上顺势躺下，钻进人怀里。

