    连接古大陆东南西北四块版图的厚实坚硬壁障，在众人悄然不觉间慢慢粉碎，四块疆域的磅礴天地能量相互挤压冲撞着，如海洋泛滥肆虐，滚滚涌向中央区域。

    一直被隔绝的中央区域，突然变得若隐若现起来，甚至能模糊的瞧见其中的景致

    一朵朵七彩祥云缭绕弥漫天际，一座座巍峨神山高耸入云，瀑布溪流遍布，澄净见底的水潭中轻烟袅袅，众多奇花异草在当中朝气蓬勃的生长着，俨如不真实的梦幻仙境。

    海岛边沿的莫雬、塞西莉亚众人，忽然神色变得痴迷，茫然呆滞的看向朦胧的中央奇地，眼神恍惚如坠入梦乡。

    石岩和哈森的疯狂酣战都被他们给暂时忽略了。

    就连处在能量风暴场的苍澐、奥黛丽这两个能运转天地能量的强者，也在轰然一震后，不由自主看向中央区域，眼中绽出狂喜，身躯颤抖起来。

    视线凝聚的方向，就是他们过来的目的，是他们必须要进入的中央区域，也是古大陆最为神秘核心之地，有着“宇宙灵药圃”称呼的天地宝地，传言当中处处珍宝，一脚落下踩着的小草都可能蕴藏着惊人的灵气，会是一些高等级生命之星的罕见药草。

    能够达到元始级的灵药、木材、矿石、晶块很罕见稀少，在别的星域、别的生命之星或许很久才能孕育一株，人人眼红，让武者疯狂，但古大陆中央区域内，却有着数量众多的元始级材料，是武者梦寐以求的修炼至宝。

    中央区域的模糊显现，意味着封印的壁障渐渐的失去作用，意味着每个人都能够进入当中了。

    任何发现中央区域异常的武者，都忽然激动难耐，眼巴巴看向中央区，下意识的准备进入里面。

    嘭嘭嘭

    巨锤轰击山川的爆响密集传来，如重拳锤在众人心间，莫雬、塞西莉亚等人纷纷神体抖颤，一个个脸色苍白。

    他们骇然看向身后。

    辽阔的海岛从中间炸裂，海岛上山川崩塌粉碎，海岛如巨大的木板炸裂，碎成了一块块木片，大地如被巨刃切割的蛋糕，分裂成许多片区，在海洋中游荡飘散开来。

    莫雬、焦山、焦海等人，塞西莉亚、商影月、沙鞪等人，富勒和冥皇族四大护卫，还有苍澐和那奥黛丽，那些查特里斯家族的子弟，都随着海岛的粉碎分裂，被一下子分成一块块，处在不同的岛屿残片上，在海中四散着。

    古大陆四块版图壁障撕裂，中央区浮现，重重限制都被解开封印，这是能进入中央区域的征兆。

    那些依附奥黛丽的武者，眼见海岛裂开，纷纷叫喊着向奥黛丽靠拢，想要追随奥黛丽一起进入中央区，继续依赖奥黛丽洞察天地奥妙的特殊处，对中央宝地进行探索。

    莫雬、商影月众人都在搜索石岩的方位，忽然发现海面上浓雾突兀滋生，他们只能听到一声声恐怖的海啸，却难以确定石岩的位置。

    这时候石岩还在与哈森死战，他们意识到即便是寻到石岩，怕是也难以与他一道进入中央区域，很多人略一犹豫，纷纷朝着奥黛丽的方向聚集，准备暂时依附在奥黛丽的身旁。

    只有塞西莉亚、商影月两人没有动弹，依然在焦急找寻石岩，欲图和石岩共进退。

    苍澐在这一刻仿佛消失了，在浓郁的雾气中失去了踪迹，也没有了气息，无人知道他去了何处。

    一根根古木浮荡在海水中，古木上站着富勒、莫雬、武枫众人，快速飘荡在奥黛丽的海岛碎片上，那些人迅速登上海岛，在奥黛丽身旁重新聚集起来，皆是兴奋难耐，催促奥黛丽快些行动，带领他们进入中央区。

    至于石岩，他们下意识的暂时忽略了。

    只要进入中央区，便会遇到重重禁制凶地，神族势力便是强悍无比，也很难穿破种种凶地追击过来，这意味着他们将不受神族追击的威胁。

    没了神族威胁，他们又岂会去管别人生死

    众人之所以联合聚集起来，都是为了力抗神族，共渡进入中央区以前的难关，如今在他们来看难关已经渡过了。

    “你们以为进入中央区，我们就能真的避过神族了”奥黛丽神情冷冽，冷笑道：“天真中央区有核心宝地，我们最终都会冲入其中，到时候还是会和对方碰面”

    富勒、莫雬等人讪讪干笑着，却没有出言反驳。

    “黑格他们即将过来了。”奥黛丽冷哼一声，“趁着中央区域尚未完全开启，我们要给予黑格他们迎头痛击不然便是进入中央区，我们也早晚要和他们碰面”

    在石岩、哈森交战的时候，奥黛丽神识覆盖远处，已经精准觉察到了黑格、菲尔普、米娅的动向，知道他们很快将到来。

    奥黛丽发现对方来人数量并非全部，当即有了将他们趁势重创的想法，她决心以下，便不容任何人反驳质疑，冷喝道：“想要与我一道的跟我来，不与我共进退者，一旦进入中央区，生死与我无关”

    四名冥皇族的族人，纷纷聚集在奥黛丽身旁，眼神肃穆严肃。

    奥黛丽从发髻中揪出一根碧玉钗，碧玉钗内部纹刻着火焰花纹，被一簇簇紫色云团托浮着，涌现浩瀚如潮涌的波动，碧玉钗倏然变幻，如擎天玉柱扎在众人脚下。

    没有方向飘荡的海岛碎片，突然间定住了，如同船只被掌舵了，有了指点方向的主人。

    碧玉钗上的一簇簇紫色云团，如火苗渗透向地底，这海岛碎片霎那间如成了奥黛丽的秘宝，随着她心神灵魂的指引，忽然朝着迷雾中一个方向涌去。

    塞西莉亚、商影月站在另外一块海岛残片上，此时她们视线中只有一片苍茫，只有极远的方向，隐隐可见一座座巍峨耸天的神山，她们知道那是中央区域，是她们的目标。

    可她们没有轻举妄动，反而在焦急找寻石岩的踪迹，通过能量的冲击爆炸，在搜寻着方向。

    莫雬、武枫他们选择聚集在奥黛丽身旁，重新以奥黛丽为中心，可她们并没有，在她们来看石岩才是主心骨，是她们的依赖，她们也只认可石岩的核心地位。

    “壁障撕裂了，倒是省却我们不少事情。”

    黑格眼神冷酷，忽然体内涌现一股神圣威猛的波动，他在顷刻间凝炼神体，形成神族不灭体。

    一道道五彩光华从黑格肉身涌现出来，流转在他浑身上下，金木水火土五行之力一并滋生，让黑格体内生生不息，如完美的力量轮回，被一条条光脉给贯穿。

    黑格双眸中光明璀璨，刺眼非常，他念头变幻间，一片片光幕从他后脑勺滋生波荡，如神圣不可侵犯的天地古神。

    金色、青色、白色、红色、黄色五色神光蕴含五行法则之力，以光明奥义连接贯穿，衍变成五色光明世界，在他身后重叠交织着，忽然显现出来，如一幕幕光影变幻着无边奇妙，让黑格有一种光明世界神主般的圣洁、威严、狂猛、霸道的王者气势。

    五色光明世界蕴藏五行法则，五个奇妙世界忽然压迫过来，在海岛上形成金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色太阳、和黄色宝地，让金木水火土五行力量滚滚涌动着。

    金色巨剑、青色神树、白色圣海、红色烈日、黄色宝地如五行至宝，忽然分散开来，在浓密烟雾中一闪而逝。

    “天哪”

    “糟糕”

    “是黑格”

    聚集在奥黛丽身旁的富勒、莫雬、武枫众人，忽然骇然变色，纷纷惊叫起来。

    只见那五色五行至宝，突地划破重重迷雾，巍峨巨大如陨石轰落，直接朝着他们立身的岛屿压迫冲击而来，那种恐怖灭世的气息，让每个人都喘不过气来，境界稍低的连站都站不直，膝盖都在弯曲，生出一种要向头顶盛况膜拜的颓败感。

    这是一种令人窒息的压力

    “五色光明世界”

    奥黛丽俏脸生冷，明眸中泛出惊人的波动，一声冷喝之后，忽然玉指一点眉心。

    一座通体有七彩水晶淬炼出来的晶莹莲花王座忽然浮现出来，那剔透的王座由数千万小块的水晶砌成，每一种水晶都是天地至宝，蕴藏着不同的奥义秘境，为冥皇族的神奇瑰宝。

    剔透的水晶王座内部，一团火焰灵魂倏然变幻，形成了奥黛丽的身影模样。

    那是她融入了神泽大陆的副魂，融合本源之力，掌御天地奥妙，洞悉天火精妙，副魂端坐在水晶王座内，那水晶王座瞬间滋生无穷净世业火，一簇簇的托浮这王座和五色光明世界抗争。

    “冥神王座”

    众人骇然惊呼，顿觉来自于五色光明世界的恐怖压迫忽然锐减，一个个又都能站稳身子了。

    冥神王座为冥皇族的至宝，传说依托神泽大陆根本而生，只有得到神泽大陆认可的冥皇族的最精纯血脉者，才能持有掌御，它乃元始级秘宝中极为著名的神兵利器，能大幅度增幅冥皇族的秘法奥义。

