
　　实际上罗修后来提及自己背后有一位神秘师尊的事情，也是为了自保。

　　此次对紫府宫和玄阳宗动手，他着实暴露了自己身上不少的秘密，只要不是傻子，都能猜测到自己的身上有秘密。

　　虽说沐子修和宁何州是狩猎者公会的强者，一般都比较有信誉的保证，但谁也无法肯定，他们就不会对自己身上的秘密感兴趣，从而在任务完成后，就反戈动手，杀人夺宝。

　　一位炼丹宗师，足可让每一个武皇都要掂量一下自己的能力，效果也显然很不错，宁何州和沐子修似乎都没有对自己动手的趋向。

　　然而罗修却并不知道，沐子修原本是打算动手的，正是因为他提及自己有一个炼丹宗师级别的师尊，这才让他有所顾虑，最终决定放弃对他动手的想法。

　　两位武皇已经离去，虽说当初的任务是斩杀紫府老祖和玄阳老祖，如今玄阳老祖还没被斩杀，但以目前的情况来看，想要斩杀玄阳老祖，已经超出了沐子修和宁何州的能力。

　　罗修对此也没有过于计较，只要自己的父母和姐姐安然无恙，那玄阳老祖便让他多活一段时间，等自己的修为提升上去，杀之易如反掌。

　　不过没有了两位武皇的庇护，他却需要低调一些了，而且青云城显然是不可能再回去了，自己的父母和姐姐，也需要安置。

　　对于亲人的安置，罗修心中已经有了一个大概的想法。

　　通过传讯盒子，罗修联系上了徐经年。

　　玄阳老祖的寿诞，最终演变成了一场混乱的厮杀，这寿诞自然是不可能再继续举行下去了。

　　当时的战斗，并未波及到来参加寿诞的那些人，徐经年已经带着徐家的几个人，安全离开了玄阳宗，此刻就在距离这片小树林三十多里外的一座城镇中。

　　片刻后，一道遁光从远处的天际边飞来，落在了小树林中。

　　罗修在此地布置的阵法立时就有所感应，当发现是徐经年的时候，他抬手捏出一道印诀，阵法开启一条通道，让徐经年毫无阻碍的进来。

　　“罗小友当真是让老夫大开眼界啊！”

　　一见面，徐经年就感慨个不停，遥想当初他第一次见到这个年轻人的时候，他还是区区炼神境界的修为，谁曾想，一转眼，对方已经是比自己更强的存在了。

　　尽管他的修为还不如自己，但他既然能够击败玄阳宗主，意味着他的真正实力，绝对在武君四重以上，而徐经年的修为，才武君二重而已。

　　“前辈说笑了，若非有两位武皇前辈帮忙，以我的实力去玄阳山门闹事，纯粹是自寻死路。”罗修笑着说道。

　　“我这次让前辈来，实际上是有一件事情，想要请前辈帮忙。”

　　“什么事情？只要老夫力所能及，必然不会推辞。”徐经年直接说道。

　　“我想安排我的家人暂时居住在天武城，据我所知，你们徐家的总部，已经挪到了天武城了吧？”罗修如此说道。

　　在以前的时候，有樊家皇室坐镇天武城，其他的各方世家宗门皆都无法入驻，而如今樊家皇室已经彻底落魄，其他几个世家也都因为武君老祖的陨落而一蹶不振，如今的天武城，已经被四大世家占据。

　　这四大世家，分别是徐家，炎家，郭家，以及王家。

　　“我希望徐家能够对我的家人照拂一二，若为交换条件，郭家和王家的事情，我可以帮你解决掉。”罗修继续说道。

　　现如今天武国的格局，是以郭家和王家为首，因为这两大世家依附于紫府宫和玄阳宗，排挤的炎家和徐家几乎都没有了生存空间，用不了多久，差不多就要被赶出天武城了。

　　紫府宫已灭，唯一的威胁，便只有玄阳宗。

　　徐经年的眉头微蹙，罗修提出的这个要求，让他有些犯难。

　　毕竟他邀请了两位武皇，可是都拿玄阳宗奈何不得，那玄阳老祖的实力以及玄阳宗的底蕴，非同小可。

　　他若答应帮助罗修照顾亲人，便势必等于站在了玄阳宗的对立面，面对玄阳宗这座庞然大物，区区一个徐家，只怕连蚂蚁都不如。

　　若自己是孤家寡人倒也罢了，但却有一个偌大的家族在，事关家族生死存亡，他也不敢轻易答应下来。

　　罗修自然也知道他的难处，于是便微微一笑，道：“我想大概用不了几天，紫府宫覆灭的消息，就会传遍这片大地了。”

　　徐经年闻听此言，瞳孔骤然一缩，“罗公子的意思是……”

　　看到罗修点头，徐经年忍不住倒抽一口冷气，他居然灭掉了紫府宫？

　　紫府宫的核心位于一座秘境小世界中，没有特殊的信物，就是武皇强者都不能轻易进入，他是如何做到的？

　　但以徐经年对罗修的了解，他绝不会无的放矢，他既然敢这样说，那必然就是事实。

　　雄踞天武国周边大地的三大势力之一，紫府宫竟然被灭掉了，这绝对是一个轰动这片大地的大事件！

　　“我能灭紫府宫，就同样有办法对付玄阳宗。”罗修颇有深意的说了这样一句话。

　　“而且实不相瞒，我的师尊是一位炼丹宗师，身份地位远非一个小小的武皇可比，玄阳宗若是铁了心要与我为敌，便是自取灭亡！”罗修傲然说道。

　　话都说到了这个份上了，徐经年哪里还不明白罗修的意思？这是让他做出选择。

　　要么站在罗修这边，帮他在天武城中庇护家人，要么与他撇清关系，从此以后形同陌路，这样就可以不用得罪玄阳宗了。

　　“罗公子放心，只要我徐家没有被人夷为平地，你的家人在天武城中的安危，我徐家责无旁贷！”心里咬了咬牙，徐经年最终还是做出了选择。

　　罗修哈哈大笑，“徐前辈，不久之后你会发现，你今天做出了一个很明智的决策。”

　　现如今，玄阳宗还是一片混乱，武皇级的大战，几乎将山门夷为平地。

　　此刻的玄阳宗估计还在重整，他们也不知道罗修身边两位武皇已经离去，自然轻易之下不敢派人来追杀。

　　与徐经年商定之后，罗修便驾驭战船，启程前往天武城。

　　……

　　正如罗修所预料的一样，没过多久，紫府宫被灭门的消息，飞速在这片大地中传开。

　　因为罗修和两位武皇当初灭掉紫府宫的时候，有一些紫府宫在外的弟子没有归来，当他们回来的时候，发现紫府宫的外门已经被烧成了灰烬，而秘境的入口则被封死，凭借信物也无法入内。

　　从玄阳宗这边飞到天武城，即便以青铜战船的速度，也要两三天的时间才能够抵达，沿途经过一些城池与宗门世家的上空时，所有人都是心惊胆战，紧张的不行。

　　因为不少人都知道，青铜战船在这片大地，唯有紫府宫才有，而紫府宫被灭门的消息已经传开，这驾驭战船飞行的人，毫无疑问肯定是灭掉紫府宫的人。

　　当战船飞临天武城的上空时，城中立即就有一股股强大的气息蔓延，罗修在其中感受到了不少熟悉的气息。

　　其中最强大的一股气势，源自于城池中央的狩猎者公会，毫无疑问这股气息的主人，应该就是元成武君。

　　时隔接近两年的时间，这位天武国狩猎者公会总部的会长，已经从武君四重巅峰境界，成功突破到了武君五重。

　　其次，罗修还感应到了裘老怪的气息，当初这个裘老怪在洞府小世界的时候，还送给他一张符箓让他保命用。

　　还有铸造师公会的会长洪明大师，以及阵法师公会的会长魏大师，再然后就是其他几个武君，譬如那郭家老祖，王家老祖。

　　罗修直接就驾驭战船飞到了徐家府邸的上空，然后在徐经年的安排下，让他的父母，姐姐，还有柳家的人，暂时居住在徐家的府邸之中。

　　战船凌空，罗修站立在甲板上，牵着炎月儿的手。

　　片刻后，一道道遁光飞来，显现出元成武君，洪明大师，魏浩然，裘老怪等几位武君强者的身影。

　　“诸位前辈，别来无恙。”罗修淡然一笑。

　　对面几位武君的脸色都有些古怪，他们怎么也没有想到，两年前的小小武王，如今已经成了与他们并驾齐驱的强者。

　　身为武君强者，他们的消息自然要比普通人灵通的多，玄阳宗那边发生的事情，可是纸包不住火的。

　　覆灭紫府宫，大闹玄阳宗，数百上千年来，这都是不曾发生过的事情。

　　“呵呵，罗小友如今可以说是整个天武国名声最显赫的人了，灭掉紫府宫，大闹玄阳宗，老头子我可是佩服的紧啊。”裘老怪首先笑着说道。

　　“当初老头子我受你恩惠，得到了一些修炼心得，按理说应该帮你庇护青云城，但武皇老祖出手，以老头子我这微末修为，却实在是抵挡不住的。”裘老怪同时也解释着这件事情。

　　“晚辈可以理解前辈的苦衷。”罗修不为依然的笑道。

　　他也很清楚，这些武君虽然受他恩惠，但这些恩惠，却也不至于让他们拼死保护自己的亲人，而去跟武皇强者抗衡，更何况，面对武皇老祖，就算他们拼命，也是必死无疑，而且还护不住他的家人，得不偿失。

　　人都是有私心的，罗修有，别人也会有，所以他也不会借着这件事情发挥，得理不饶人。

　　其他几个武君，也都纷纷向着罗修抱拳，毕竟他们满口答应帮他庇护亲人，终究是有些失信于人了。

　　“月儿。”

　　一个声音蓦然传来，炎家家主的目光，落在了罗修身边炎月儿的身上。

　　炎家的当代家主，是她的亲哥哥，这一点罗修是知道的。

　　炎月儿看了一眼罗修。

　　“去吧。”罗修点了点头。

　　炎月儿也点了点头，旋即身影飞起，从战船向着下方的地面落去。

　　炎家家主也落了下去，这对之前因为理念冲突而产生分歧的兄妹，终究是要有一个结果的。

　　罗修转而将目光投向其他的武君，微微一笑，“晚辈这次回来，除却跟各位前辈叙旧之外，还有一些私人恩怨需要解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十六章 回归天武城免费阅读。https://xs.23sk.com 