    4月15日，都灵，阿尔卑球场

    当主裁判吹响比赛结束哨声的时候，杨诚第一时间走向主队教练席，迎面而来的就是尤文图斯的主教练安切洛蒂。

    当安胖子看到杨诚的时候，那表情就跟吃面的时候吞了一只苍蝇一样有趣，相信他此时此刻的心情真的很想转身走开，避开这个令人讨厌的家伙，但是很遗憾，他是一个自命风度的意大利人，所以他只能硬着头皮迎上去。

    “恭喜你，恺撒，你的球队终于拿到了1分！”安切洛蒂的表情很僵硬，但确实在笑，苦笑。

    杨诚倒是乐呵呵的，“也恭喜你，安切洛蒂先生，你的球队表现可真的很不错！”

    这算是恭维吗？

    安切洛蒂不会这么看，最起码在他眼里，攻不破西尔维斯特、内斯塔、费拉里和科尔多巴所组成的后防线，尤文图斯的进攻还有什么犀利可言？

    如果不是皮耶罗的一脚禁区左侧的世界波破门得分，估摸着尤文图斯主场都有可能告负。

    关键时刻，还是自家人值得信赖！

    这一句话安切洛蒂此时此刻一定深有体会。

    “我对这一场比赛的结果很满意，你知道的，罗马主场被佩鲁贾逼平了，我们还没有掉队，这可真是一个天大的好消息，不是吗？”杨诚笑得有些得意。

    赛前安切洛蒂说，罗马主场被佩鲁贾2：2逼平，这是尤文图斯的好机会，他认为球队可以拿下双线作战的国际米兰，进而缩短尤文图斯和夺冠军团之间的积分差距。

    但是很遗憾，杨诚用了一场甚至可以说是很标准的，钢筋混凝土式的防守来证明一件事情，就是他不仅仅只是善于玩攻势足球，要打防守反击，他也同样是游刃有余！

    安切洛蒂全场比赛都很郁闷，尤文图斯占据主动，但是却进不了球，他也没办法！

    “祝你好运！”安切洛蒂僵硬一笑，“但是，你不可能永远这么走运！”

    “彼此彼此！”杨诚也回了一句。

    谁都看得出来，他本赛季的重心就在冠军联赛，而且本场比赛又是客场替补阵容逼平尤文图斯，虽说场面上难看了一点，但至少也是客场拿分，没有人会批评他的。

    但是在返回米兰的大巴车上，杨诚却始终愁眉不展。

    坐在他身旁的保罗?拜尔正在和贝尔戈米研究着赛季接下来的赛程。

    赛程对国际米兰真的很不利！

    考虑到冠军联赛和意大利杯决赛的三线作战，国际米兰几乎每一周都是一周双赛。

    冠军杯联赛不能放弃，意大利杯进了决赛，就剩下两回合比赛了，也不能放弃，这就表示国际米兰对这两项赛事要全力以赴，但是接下来的联赛对手中，包括了佛罗伦萨、AC米兰、帕尔马和拉齐奥，都是非常顽强的对手。

    要在三条战线上全力出击，杨诚心里也没有十分的把握。

    就在他琢磨着的时候，莫拉蒂和法切蒂突然从旁边走了过来，保罗?拜尔和贝尔戈米立即知道他们有话要说，立即就退到后面去，前排就留给他们了。

    “有什么事？”杨诚掩下了心头的愁绪。

    “都是好消息！”法切蒂笑了笑。

    杨诚对于卖关子这种事情始终不大友善，总经理立即耸了耸肩。

    “我们跟米兰市政府的谈判进行得很不错，基本上都已经敲定了细节，只要一签约，那座球场未来一百年的使用权就属于我们的了，一百年的租金是1500万欧元，相当的便宜！”法切蒂笑呵呵的说道。

    杨诚点了点头，“那就行了，关键是要有改造权，一定要把这要求加入到合同里。”

    “加了，不然还要更便宜！”法切蒂笑道。

    一旁的莫拉蒂也笑了起来，“我也跟周围的地皮户主基本谈妥了，只要完成了各项签约，我们就付钱，事情就落实了，而后就是开始找设计师，为我们设计出一座富丽堂皇的新主场，到时候我们就不需要再跟AC米兰挤在一起了。”

    说起这个，莫拉蒂就一脸的激动。

    这可是他入主国际米兰后所干的最大的一桩盛举，相信一旦成功，整个意大利都会轰动。

    “那最好是设计成米兰城的地标性建筑，既为国际米兰带来更丰厚的收入渠道，也可以给米兰城长脸，相信市政府对此会更加认同的！”杨诚随口提议道。

    “你说的，和我想的，一模一样！”莫拉蒂大有英雄所见略同的感觉。

    杨诚莞尔一笑，对于这方面的事情，他兴致不高。

    “第二件事情，之前比赛期间，尤文图斯总经理莫吉跟我提过，希望能够集合我们、尤文图斯和AC米兰一起创办一项杯赛，他们打算就叫做蒂姆杯（TIM杯），这项杯赛赛程和模式就跟莫雷蒂啤酒杯一样，但固定是我们三支球队！”

    毫无疑问，这三支球队是意甲球队中最具市场号召力的，莫吉的提议倒是不错，把这项杯赛搞成一项传统赛事，变成每个赛季前的热身赛，对球队有好处，而且还能够创造点额外收入，怎么说也是一件大好事。

    “虽然莫吉这老狐狸其他事情不敢恭维，但是这件事情，不错！”杨诚笑了，算是认同了。

    莫拉蒂立即点头，法切蒂记下来了，回头跟莫吉详谈一下这件事情。

    没办法，随着球队的成绩越来越出色，杨诚在国际米兰的话语权也是越来越重，甚至于法切蒂可以肯定，他在目前的这支国际米兰里，获得了意甲联赛其他主教练都不敢奢望的权力。

    莫拉蒂现在对他是加倍的言听计从！

    有时候法切蒂私下里都觉得，莫拉蒂幸运的遇到的是杨诚，如果所托非人的话，国际米兰估计就完蛋了。

    但这就是莫拉蒂的性格！

    “最后是关于亚洲行的，我们目前圈中的集训地点包括中国、香港、日本三个地方，我会在这几天亲自跑一趟，你安排一个人跟我一起去，现场考察一下那边的环境和设施，同时谈一谈我们的要求。”

    杨诚想了想，点头道：“那就蒂姆吧，让他陪你走一趟！”

    在联赛期间，蒂姆?汉克的工作倒不是特别重，而且他对杨诚的各项要求知根知底，对国际米兰训练、生活、饮食等各个方面都有负责，因此他去，杨诚放心。

    “叫我吗？”蒂姆?汉克在后头，听到自己的名字，问道。

    众人顿时大笑，搞得这个德国人挠着后脑勺，不明所以。

    …………

    …………

    回到米兰城，国际米兰开始全身心的投入到周中对皇家马德里的备战当中去。

    主场作战，对方又一定要攻出来打，杨诚心里清楚应该怎么应付。

    他甚至早早的就宣布，自己一定会在主场继续坚持自己的足球风格，大打心理战术，就让博斯克猜一猜他到底是什么心思。

    这就是手中握有优势的好处。

    但是杨诚倒也没有叫人失望，他真的在自己的主场打得一点都不保守。

    门将是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场分别是皮尔洛、埃莫森和内德维德，前腰是雷科巴，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    反倒是客场作战的皇家马德里，虽说主场告负，但是博斯克的首发战术却一点都没有因此而变得积极，相反的，他开场后显得很小心，很谨慎。

    这也难怪，国际米兰的主场出了名的难打，国际米兰又握有优势，皇家马德里肯定要考虑一下强攻的后果，因此他不敢强攻也是可以理解的，说到底，还是欠缺底气。

    但是一看到对方不敢压上，杨诚立即大手一挥，主动出击。

    上半场就占尽了优势，皮尔洛的前插，和雷科巴一次配合后，传出了一脚犀利的过顶球，范尼抢在卡兰卡之前，捅球入了禁区，追上后直接抽射，洞穿了卡西利亚斯的球门。

    带着1：0的比分回到了中场休息。

    下半场，国际米兰没有换人调整，皇家马德里则是开始发动反击。

    杨诚一看到情况不对，立即换下了雷科巴，换上了范博梅尔，加强中场的控制力，皮尔洛则是被他安排到了后腰的位置，范博梅尔和内德维德则是分别驻守两条边路，帮着边后卫防守，冻结了皇家马德里的进攻。

    在那之后，国际米兰开始耐心的打起了有惊无险的防守反击，皇家马德里的进攻碰到了国际米兰这种层层叠叠的防守，郁闷得要死，一点都打不出平时的流畅。

    最终，国际米兰主场1：0再度拿下了对手，并且以总比分4：2，成功的淘汰了西班牙豪门皇家马德里。

    …………

    …………

    当科里纳的哨声一响，整座梅阿查球场顿时都沸腾了。

    所有的国际米兰球迷都齐齐站了起来，大肆欢呼着，发泄着球队取胜后的兴奋和激动。

    两回合双杀，优势明显！

    国际米兰的球迷从来不曾像现在这样欢喜过，因为他们通过这两回合的比赛，终于可以摆脱软蛋的称号，光明正大的宣称，自己所热爱的球队，也可以打出血性十足的足球！

    杨诚主动走到了客队教练席，和博斯克握手。

    “恭喜你，恺撒！”博斯克虽然输了，也承受了巨大的压力，但看起来还是很温文尔雅。

    “谢谢你，维森特！”杨诚对这位皇马老帅真的非常敬重。

    怎么说呢？

    从他前世懂球开始，皇马的历任主教练里，最令他感到佩服的，也是唯一一个心悦诚服的，就是博斯克，甚至连2010年来的穆里尼奥都做不到这一点。

    他对博斯克的缅怀不是因为他拿了世界杯，也不是因为他过去了，所以才美好，而是因为他确确实实，打从心里眼就是一个皇马人，他了解皇马的传统和精神。

    皇马不一定要打出酣畅淋漓的进攻，也不一样要打出令人畏惧的足球，甚至于他们可不优雅，但一定不能不团结，一定不能够不明白，什么叫做华尼托精神，什么才是皇马的根基。

    杨诚毫不怀疑一点，弗洛伦蒂诺的巨星政策正在吞噬着皇马的俱乐部传统，但与此同时，他却没有为皇马树立起一种全新的精神文明，因此等到巨星们都退下神坛的时候，皇马就开始自食其果了。

    在杨诚看来，皇马的基础，也就是皇马的传统，绝对不是巨星，因为没有巨星的皇家马德里照样可以踢出令人赏心悦目的攻势足球。

    “我认为，皇家马德里应该能够完全信任我，但如果不行，我也不会为俱乐部制造任何麻烦，卡斯蒂亚出来的球员从来都不会这么做！”

    这是米盖尔?托雷斯说的，正宗皇马青训。

    “我想要继续在皇马成长，并且渴望有一天，能够在伯纳乌为皇马战斗至死，因为那是每一个球员至高无上的梦想！”

    这是帕勃罗?萨拉比亚说的，来自卡斯蒂亚的新秀。

    还有莫伦特斯、内格雷多、格拉内罗、索尔达多、马塔、哈维?加西亚……一个个纯正的皇马人却被当成了商品，尤其是莫伦特斯和内格雷多，都是离开皇马后表现出色，收到召唤后回到球队，却又被无情践踏忠诚的球员。

    可以说，皇马对待内格雷多等人的方式，真可谓是亲者痛、仇者快！

    也就是因为前世亲身经历过这些，所以如今，杨诚才能够明白，博斯克、劳尔、古蒂、耶罗等人的可贵，他们都只是做他们自己的本分，但这本身就代表着皇马的传统和精神，因为这些都已经深入到了他们的骨头、血液里去了。

    面对杨诚，博斯克这个老好人突然不知道该怎么开口，因为哪怕是到了现在，外界都还在纷纷传闻，夏季国际米兰主帅将接任皇马主教练一职，所以两人的关系份外敏感。

    杨诚也有这种感觉，但他却笑了起来。

    “能跟你合照一张吗？”杨诚突然提出邀请。

    博斯克一愣，立即点头。

    杨诚立即挥手叫来了一个相熟的记者，两人就在场边拍了一张照片。

    “回头把底片给我！”杨诚笑着说。

    转过身来，对着博斯克，他也默然了。

    过了一小会，他才开口，“不管怎么样，你是我非常敬重的前辈，我可以保证的是，所有关于我将转投皇马的新闻都是假的，我不会干这种事情，因为我觉得，只有你们才能够延续皇马的精神和传统！”

    博斯克一愣，突然笑了起来，他之前听说杨诚是皇马的粉丝，当时他和很多老朋友都觉得，这只是他的炒作，但是如今看来，是真的！

    “我知道这很难，但是，不管怎么样，一定要加油！”杨诚笑着伸出手去。

    博斯克和他紧紧握在了一起，“谢谢，尊敬的美凌格！”

    “哦，不，别这么称呼我，请叫我恺撒！”杨诚笑着说。

    “那……好吧，恺撒！”博斯克也笑了。

    虽说比赛结束了，但是两名主教练在场边相谈甚欢的场景，却被镜头和球迷们给捕捉到了，这一举动无疑彻底打破了之前关于杨诚将跳槽皇马的传闻。

    送走了博斯克，德尼尔森也走了过来。

    两师徒一个拥抱，然后分开。

    “干得不错！”杨诚赞道。

    下半场德尼尔森可没少给国际米兰带来麻烦。

    “谢谢，头儿！”德尼尔森还是改不了口，顿了一顿，有些惆怅，“在皇马，功成名就了，薪水也高了，但总觉得，不如以前在凯泽斯劳滕的时候开心，有时候……挺怀念有头儿你在的那些日子。”

    杨诚拍了拍他的肩膀，他知道德尼尔森的苦处，但却没办法给他什么帮助。

    当初那一条路是他自己选择要走的，他就只能自己去承担后果！

    “祝你好运，头儿，瓦伦西亚很难打，一定要小心！”德尼尔森善意的提醒道。

    “我心里有数！”杨诚含笑回答，但却没有多说。

    德尼尔森知道他一定有办法应付，因此也就不多说了。

    看着杨诚转身走向国际米兰的球员，德尼尔森望着他的背影，突然间涌起了一股矛盾的复杂心情，他心里头清楚，加盟皇马造就了他今时今日的足球地位，但也让他失去了很多很多值得怀念的东西，而这些东西，恰恰是这一辈子都找不回来的。

    但是杨诚说得对，路是他自己选的，他要负责到底。

    …………

    …………

    国际米兰击败了皇家马德里，顺利晋级四强，这顿时在意大利国内引起了巨大的轰动，毕竟那可是卫冕冠军，本赛季实力强劲，国际米兰踩着他们进入四强，夺冠呼声也开始提高了。

    但是进入四强的球队就没有一支是弱的。

    首先就是上半区的拜仁慕尼黑，这被誉为是本赛季欧洲实力最强的球队，希斯菲尔德的球队纵横欧陆，本赛季未尝一败，是目前欧洲冠军联赛夺冠呼声最高的球队。

    另外就是国际米兰小组赛的对手利兹联，奥莱利的球队在欧冠赛场上磕磕碰碰的，但却一路杀到了半决赛，碰到了希斯菲尔德的拜仁慕尼黑，就看他能不能一黑黑到底了。

    至于国际米兰的对手瓦伦西亚，上个赛季的亚军，在决赛中负于皇家马德里，本身实力毋庸置疑，但是库珀有着千年老二的称号，在拉涅利的基础上，虽说把瓦伦西亚调教成了西甲劲旅，但想要更进一步，他还欠缺点什么。

    本赛季的瓦伦西亚防守可谓是欧洲一绝，但是进攻就显得很混乱，迟迟没能磨合好进攻。

    这也是杨诚对阵瓦伦西亚的信心所在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

