    “嗷！”

    青木发出一声诡异的惨叫声，随即整个人脸都绿了，这酸爽......

    韩天宇父子见状不由得瞪大了眼睛，心说这位大侠好残忍啊，青木这下铁定‘菊花残’了！

    眼前的画面实在辣眼睛，青木再也不敢装逼了，‘夹’着保镖的头狼狈不堪地离开了韩家别墅，直奔医院‘取头’去了......

    “焦先生，谢谢你！”

    韩万里咽了口唾沫，他活了一辈子也是第一次见到脑袋被塞进屁屁里的！

    “小意思，过几天等我师傅回来了，这帮小鬼子还得倒霉！”

    “翠花，你说是不是？”

    焦平回头看着身后的女人咧嘴一笑。

    小泽尴尬死了，自从上次被迫当了焦平媳妇后，连名都被他改了。

    改名就算了，为什么一定要叫翠花呢？

    对此，焦平的解释是，女人用这样的名字好生养......

    “焦大侠，你说阳哥没死，还会回来？”韩天宇一脸愕然。

    “当然了！掐指一算，我师傅两日内必回宁城，就你们这些人傻乎乎地相信他死了！”焦平语出惊人。

    “......”

    韩天宇尴尬地笑了，其实他也觉得阳哥应该还活着！

    “焦先生，你还会算命？”

    韩万里瞪大了眼睛，这次韩家受到牵连，焦平被白虎安排过来保护韩家，可他一直以为对方是个武修，没想到还是个算命先生？

    “承让，承让！”

    焦平一抱拳，咧嘴笑道：“以前学过点皮毛，也就能算算上下五千年的事，再远就算不出来了！”

    “......”

    这次就连翠花都忍不住翻了个白眼，这个男人真是装得一手好逼！

    就在这时韩万里的手机响了，他拿起来接听了几句，脸色顺便变得阴沉无比。

    “爸，怎么了？”韩天宇问道。

    “我刚收到消息，龙海龚家已经带人到了宁城，他们直接去了金港湾别墅！”韩万里皱眉道。

    “什么！”

    韩天宇一听顿时紧张了，说道：“他们肯定是冲着汤姐去的，焦大侠，汤姐不会有危险吧？”

    “你放心吧！”

    焦平不屑地撇了撇嘴，表情夸张道：“虎哥和姬氏，还有凌寒美女都在，龚家过去完全是自讨苦吃！”

    “呃......”

    韩天宇汗颜，他都忘了此刻金港湾高手如云，龚家去了确实是送‘人头’的。

    与此同时，林阳带着宫若烟离开鬼门，直奔机场而去！

    初来华夏的宫若烟，看到满大街的汽车，还有高耸入云的建筑早就惊呆了！

    “林阳，你们昆墟界看起来比炼狱界好多了！”宫若烟坐在计程车里，看着飞快往后倒退的景象，瞪大了眼睛说道。

    “嗯！”

    林阳现在没心思搭理宫若烟，很敷衍地嗯了一声。

    好在宫若烟完全被车窗外的景象吸引了，目不转睛地看着车外的世界。

    “你们昆墟界的女人太不检点了，穿着这么暴露！”

    “咦，那个小孩手里拿的是何美食，怎么舔一下就化了？”

    “林阳你快看！那个男人手里拿的是法器吗，为什么放进嘴里就能冒烟呢？”

    “......”

    宫若烟就像个好奇宝宝一样，一路上问个不停，把林阳头都问大了，等到了机场他索性给这妮子买了本《十万个为什么》！

    “大姐，你先看书好吧，我现在真没心情回答你那么多问题！”

    林阳后悔把这妮子带来华夏了，整个一刘姥姥进大观园，把他烦得不行了！

    “切！不就是你家里出了点事吗，以你的修为把闹事的家伙杀了不就行了吗？”

    “你以为是杀鱼呢？”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，说道：“宫若烟我警告你，在华夏杀人是犯法的，你可别乱来！”

    “放心吧，本姑娘杀心才没那么重呢！”宫若烟骄哼道。

    “......”

    前面开车的司机听到两人的对话，忍不住翻了个白眼。

    这两人怕是当群演入魔了，还没从武侠世界里走出来吧？

    等到上飞机时，林阳又犯难了，宫若烟没身份证怎么坐飞机？

    没办法，最后他只能租了一架包机......

    两小时后，飞机稳稳地降落在天南机场。

    宫若烟早已吓得俏脸发白，直到林阳叫她才清醒过来。

    “宫若烟，你怎么了？”

    “这......这是什么神兽，居然能飞这么高？”宫若烟咽了口唾沫，艰难的问道。

    “飞机！”

    “飞机？”

    宫若烟两腿有些发软，天生就恐高的她，发誓这辈子都不坐飞机了！

    两人离开机场，林阳叫了辆的士，让司机用最快的速度赶往宁城！

    “哥们，你有钱吗？”

    司机上下打量了林阳一眼，皱眉道：“从这里去宁城很贵的，这个时间又堵得很，不可能开快车的！”

    “师傅，你把二维码给我，我扫你！”林阳懒得废话，等司机拿出二维码直接给对方扫了五千！

    “哟，原来是位爷啊！”

    司机看到这么多钱，笑得嘴都合不拢了，急忙说道：“你放心，我就当开赛车了，一定用最快的速度赶到宁城！”

    有钱能使鬼推磨，老司机也不例外！

    另一头，龙海龚家大少龚星，带着自家的供奉武修，连同南方武道局新任负责人徐鹏，一起来到了金港湾一号别墅外面。

    “站住，你们来干什么？”

    白虎如门神般站在别墅门口，他差一步就能迈入天级武修行列，浑身气势非凡，徐鹏等人见状也不由得停住了脚步。

    这几天各方势力都派了人来威胁汤颖，其中就包括了武道局，结果都被白虎收拾了！

    徐鹏今天亲自过来，就是要看看谁这么牛逼，能打伤他那么多手下！

    “地级巅峰？”

    徐鹏微微皱眉，没想到眼前这个家伙的修为居然与他相同？

    不过他也不是很担心，因为这次与他同行的还有一位武道局的长老，是天级高手分分钟能秒杀白虎。

    今天一定要好好收拾姓汤的那娘们，这也是冷家特意交代的！

    “你是保镖吗？”龚星不屑地看了白虎一眼，淡淡道：“我是龙海龚家大少，你马上进去通知姓汤的女人，让她出来相迎！”

    “迎接你？你算哪根葱？”

    白虎怒目圆睁，吼道：“不想死就赶紧滚，不然我撕碎了你！”

