    踏入路易二世球场那一刻，叶一锋便感受到了与往昔截然不同的氛围。

    球场满座！

    助威声势此起彼伏。

    喧闹之声回荡耳畔。

    看台大部分由红白相间之色渲染，小部分一片深蓝。

    兴奋激动的球迷高举标语，挥舞旗帜，绝大部分人双臂上扬平展围巾，蔚为壮观！

    此情此景，如少时电视机前观看顶级比赛身临其境，如早已碎影斑驳的梦境在现实还原！

    在球场上列队站定进行开球仪式，昂首挺胸的他双手背负身后微微昂着下巴，神情淡然双目却炯炯有神。

    赛前的镜头频繁在看台上扫过，向所有通过转播观赛的观众展现这一刻路易二世球场的盛况。

    雷博诺夫列夫与瓦西列夫并肩站在贵宾包厢中，巴黎圣日耳曼主席纳赛尔同样亲临现场，脸上的严肃之色显然少了几分亢奋与热情，隐隐中有些窘迫被很好掩饰。

    摩纳哥一年到头来经营球队的成本远不如巴黎圣日耳曼花钱如流水，但现在两支球队却将上演龙争虎斗一战定冠军！

    同样是资本的力量改变了球队的命运，摩纳哥却更有效率。

    摩纳哥与巴黎圣日耳曼名宿纷纷现身看台贵宾席，有老友重逢，也有昔年对手的再会。

    同样不乏法国名流，摩纳哥王室成员亲临现场令这场备受瞩目的联赛争冠大决战蓬荜生辉。

    巅峰对决，顶级的票房，重量级的嘉宾。

    只差一场经典大战的诞生。

    拉涅利与布兰科赛前互相主动握手寒暄，彬彬有礼，热情友好。

    站在法兰西巅峰舞台，自然要有相当的气度与风采。

    镜头中扫过每一位登场首发的球员，毋庸置疑，巴黎圣日耳曼与摩纳哥便是本赛季法甲联赛的半壁江山！

    最能打的都在场上！

    “经过长达9个月的角逐，2013-2014赛季法国足球甲级联赛终于来到了今天，5月17日，联赛第38轮，本赛季的终局之战！

    一年前巴黎圣日耳曼以领先亚军马赛12分的巨大优势提前赢得联赛冠军时，我们认为一个新的时代到来了，一个新的王朝将在法国首都诞生！

    巴黎圣日耳曼拥有着法国球队中最强的阵容，最雄厚的资本，承载着最多的责任与期待，他们是法甲的名片，是法国足球在欧洲的代言！

    欧冠小组头名出线，十六强战大比分淘汰德甲劲旅勒沃库森，八强战总比分3:3因客场进球劣势而被英超豪门切尔西淘汰，巴黎圣日耳曼的遗憾出局或许只是欠缺运气，所有人都相信他们方兴未艾。

    可欧冠出局之后的巴黎圣日耳曼却意想不到后院失火，从赛季第一轮便展现出超级强势状态的摩纳哥在赛季超过一半时间里领跑积分榜！

    人们所期待摩纳哥自然而然被反超，掉队的情景只发生了一半。

    他们被反超过，却又重新抢回积分榜领头羊的位置！

    37轮比赛，30胜，4平，3负，本应拥有94个积分的摩纳哥却因上赛季球迷攻击裁判而被扣掉3分，其中2分本赛季执行，以-2分开始联赛征程的他们现如今以92分力压巴黎圣日耳曼90分领跑积分榜！

    不少球迷为摩纳哥鸣不平，如果没有被扣分，他们已经可以将联赛冠军奖杯收入囊中，成就升班马夺冠的神话！

    可足球就如同人生。

    早知今日，何必当初？

    被扣分是他们自己罪有应得，同时现在领跑积分榜也是他们自己努力拼搏赢回来的！

    摩纳哥没有巴黎圣日耳曼恐怖的进攻火力能够斩下60个净胜球，但他们赢了更多的比赛，无论看起来多么磕磕绊绊，多么不可思议。

    叶一锋在联赛开战两个月后便领跑射手榜，他证明了自己并非昙花一现，在法尔考重伤赛季报销后更是成为了摩纳哥锋线核心！

    哈梅斯-罗德里格斯是联赛中仅有进球助攻同时上双的三名球员之一。

    另外两人是伊布与叶一锋。

    卡瓦略与阿比达尔老而弥坚，摩纳哥联赛丢球数与里尔相同，效率并列联赛第二！

    种种迹象表明，摩纳哥不但向巴黎圣日耳曼宣战，而且他们绝对有实力向世界证明：法甲绝不会是巴黎圣日耳曼独霸天下！

    今天的决战巴黎圣日耳曼非胜不可，拿不到胜利，冠军奖杯将留在路易二世球场。

    布兰科与拉涅利此时已经没有了任何顾虑，这将是法甲本赛季的巅峰之战，希望会成为法甲历史的经典之战。

    主场的作战摩纳哥今天首发433.

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：图拉朗，穆蒂尼奥，孔多比亚。

    前锋：哈梅斯-罗德里格斯，里维埃，叶一锋。

    巴黎圣日耳曼首发同样是433.

    门将：西里古。

    后卫：范德维尔，蒂亚戈-席尔瓦，阿莱士，马克斯维尔。

    中场：莫塔，维拉蒂，马图伊迪。

    前锋：卢卡斯，伊布，拉维奇。

    两队的首发阵容完全能够拼凑出本赛季法甲最佳阵容！

    旷日持久的冠军争夺即将落下帷幕，最后的大决战马上开始，90分钟的比赛之后，是巴黎圣日耳曼逆转翻盘，还是摩纳哥缔造神话？

    我们拭目以待！”

    两队球员在各自半场站好阵型，球场狂热气氛骤然回落。

    当主裁判哨响的声音传遍球场时，路易二世球场轰然再次响起了两队球迷的疯狂呐喊！

    里维埃拨球给叶一锋。

    开战！

    只要不输给巴黎圣日耳曼便能够捧起冠军奖杯的摩纳哥在比赛开始后自然十分注重防守。

    但顾虑到巴黎圣日耳曼必然会为了进球而加强攻势，因此摩纳哥又不能太过被动，必须给予对手一定的进攻压力，若是能够抢在对手前面进球就更好了。

    比赛第2分钟，叶一锋在前场左路快速跑动中接应到来自穆蒂尼奥的传球，他发现面前拦路的范德维尔神情认真格外谨慎！

    联赛上半程两队交手时，叶一锋在王子公园两度马赛回旋过掉范德维尔绝对是对方难以忘怀的惨痛教训。

    尤其是他还失去冷静申请了红牌被罚出场。

    今天在客场面对叶一锋时十分谨慎加专注。

    绝不会轻易地给叶一锋发挥的空间。

    叶一锋快速看了眼中路的情况，里维埃并未跑动来接应，摩纳哥中场支援也很有限，摩纳哥求稳，进攻多半要靠锋线球员自行发挥。

    开场先试试水。

    叶一锋猛然变向内切！

    足球是滚过了范德维尔的身旁，但范德维尔迅速转身中追向足球，接着主动卡位阻挡叶一锋的跑位线路，但叶一锋已然与他位置平行。

    叶一锋发力主动对抗，范德维尔早有准备，也主动发力。

    两人肩膀对肩膀激烈碰撞！

    两人弹开，幅度有些大，重心不稳，速度受到影响。

    叶一锋继续追球时发现蒂亚戈-席尔瓦果断上抢控球。

    转身，迅速回防。

    叶一锋没有去看范德维尔一眼。

    刚才两人的对抗可以说不分高下，此时叶一锋肩膀隐隐作痛，片刻就会恢复，倒是不必放在心上。

    这试水的结果就是让他知道如果没有在距离或位置上占据优势，想要单纯地硬突是行不通的。

    巴黎圣日耳曼是法甲防守最好的球队。

    除了以攻代守的战术功劳外，他们本身防守球员的实力也绝对是法甲顶尖。

    巴黎圣日耳曼的起手进攻并未如拉涅利所料那般加快节奏展开狂攻。

    拉涅利稍加琢磨便也明白原因所在。

    摩纳哥开场注重防守，巴黎圣日耳曼并没有很好的快攻环境，打快，不如慢打保证成功率。

    这就展现出巴黎圣日耳曼的底气了。

    他们需要一场胜利，而不需要追求大胜。

    慢打塑造形势，能够确保防线安全，也让摩纳哥即便防守成功也很难有绝佳反击机会。

    巴黎圣日耳曼只要不丢球，进摩纳哥一个，他们就可以从路易二世球场带走冠军奖杯，同时让摩纳哥球迷现场见证他们捧杯！

    当维拉蒂在前场控球时，叶一锋犹如旋风般朝他冲去，维拉蒂不敢托大，迅速将球回敲。

    上半程在王子公园球场，除了范德维尔心态爆炸之外，维拉蒂同样被叶一锋搞得状态全无，区别只是叶一锋用马赛回旋过了范德维尔，对维拉蒂却是死缠烂打的防守。

    对这场比赛准备充足的巴黎圣日耳曼既会吸取上次交手的教训，也会结合摩纳哥近期的表现。

    布兰科三令五申，进攻时尽可能绕着叶一锋走！

    莫塔在维拉蒂侧后方接应中一脚出球右路。

    小卢卡斯边路接应后趟球作势内切，却在见到叶一锋直线回防来到禁区边缘时又猛然扣球变向回边路，他过掉了阿比达尔，但在边路靠近底线只能尽快将球传中。

    足球飞到了门前地带，伊布在与拉吉的纠缠中被干扰，苏巴西奇出击起跳一拳将球击打出去！

    图拉朗在禁区前沿地带控球，维拉蒂上前反抢，速度很快，看来战术安排上也一定有针对性的安排。

    图拉朗不敢粘球，斜向挑传将球送去中后场右边路。

    哈梅斯-罗德里格斯刚停球便遭到了马图伊迪从中路杀来，他拨球向前方完成摆脱，但下一秒却被马克斯维尔断球！

    巴黎圣日耳曼重新组织攻势。

    时隔七个月。

    摩纳哥再次体验到了被顶级强队压制陷入被动的巨大压力！

