    庄绯色这一趟虽然惊险，但是成效是喜人的。

    流云捏着药瓶，打开看了看，点头：“是醉春风没错。”

    秦九卿眯着眼睛：“最早刘老爷子研究出来的，本来是叫做狐尾一梦。这醉春风是后来那个小乞丐研究出来的，这五毒公子……”

    “这个人，跟庄岩案有关。”晋王盯着五毒公子，“这醉春风很有可能是从他手里流出去的。”

    “那简单，搜一遍就知道了。”秦九卿点头。

    流云搜了搜整个小院，发现这里除了一些毒药之外，还有一些金银珠宝等的贵重物品，至于其他更有价值的东西，倒是没有发现。

    “我问你问题，你就回答。否则我让你尝尝醉春风的味道。”

    秦九卿盯着五毒公子威胁道。

    五毒公子怒目瞪着秦九卿，连挣扎都没有就连连点头，答案应了。

    秦九卿将塞在五毒公子嘴巴里的东西拿出来，盯着他：“你的醉春风是哪里来的？”

    “本公子……本公子自己炼制的。”五毒公子一改嚣张的模样，弱弱地道。

    “这种毒药炼制，不可能无师自通，你师从何人？”晋王随口问道。

    五毒公子看了晋王一眼，低头：“我是珍宝阁刘长老的外门弟子。”

    珍宝阁，刘长老？

    秦九卿盯着五毒公子看了半晌，冷笑一声。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这位刘长老不就是黄药王的死对头，刘毒手嘛，珍宝阁精通毒术的长老，可只有刘毒手一个人。

    如果不是提前从刘毒手那边了解过情况，秦九卿他们真的被这个五毒公子给骗了。

    不过，秦九卿也没有戳穿他的想法，继续问道：“你最近有用过醉春风毒死过人吗？”

    五毒公子想了想，老老实实地回答道：“有是有。”

    “谁！快说！”庄绯色又踹了五毒公子一脚。

    “小娘皮，你敢踹本公子，本公子饶不了你！”五毒公子恶狠狠地瞪了庄绯色一眼。

    庄绯色气急，操起一个木棍就朝着五毒公子的脑袋揍去。

    秦九卿笑笑，没有阻拦。

    晋王长身而立，后退了一步。

    流云眯着眼睛，笑了笑。

    “嘭！”

    一根棍子砸在了五毒公子的脑袋上，惹得对方疼的嗷嗷叫。

    流云拿起醉春风灌在了五毒公子的嘴巴里，他道：“你也尝尝自己炼制的毒药。”

    五毒公子顿时脸色煞白，扣着嗓子眼，想要把毒药吐出来，可是毒药入口即化，哪里能吐出来？

    “你们，太狠毒了！”

    秦九卿摇头：“这毒药可是你自己炼制出来的，你吃了自己炼制的毒药，还说我们狠毒。你用这毒药杀人的时候，怎么不说自己狠毒？”

    五毒公子呵呵地笑着：“本公子想要杀人，那人就该死。对付该死的人，怎么叫做狠毒呢？”

    “那你也是该死之人了。”秦九卿冷冷一笑，“放心吧，虽然你中了醉春风的毒药，暂时还死不了。”

    醉春风是毒药，但是还到不了立刻毙命的程度。

    “醉春风早就不需要狐尾百合做引子了，你为什么下毒的时候，还要放狐尾百合呢？”秦九卿墩身下去，看着五毒公子问道。

    五毒公子看着秦九卿，讥笑：“你倒是听懂啊。本公子研制的醉春风，现在的确是不需要狐尾百合做引子了，至于那个叫做圆儿的小娘皮为什么再用狐尾百合，谁知道呢？”

    “圆儿是谁？”秦九卿耐着性子问道。

    “公主府的一个小娘皮，”五毒公子舔舔嘴唇，啧啧道，“不愧是公主府的丫头，滋味真是不错。”

    “你的意思是，圆儿从你这里拿了醉春风，去给别人下毒？给谁下毒？”秦九卿追问。

    “本公子怎么知道，她要给谁下毒？”

    秦九卿顿了顿：“最后一个问题，你主子是谁？”

    秦九卿可不相信，这个五毒公子是欧明郞的人。

    欧明郞可请不动五毒公子这样桀骜不驯的人，更大的可能是他们两个拥有一个主子。

    五毒公子复杂地看一眼秦九卿：“你们到底是谁，为什么要抓我？”

    “你不觉得，现在问这个问题晚了吗？”流云将对方重新绑好，狠狠道。

    五毒公子开始无声的大笑，这笑容很诡异，看的让人发毛你。

    “你们以为本公子傻吗，哈哈哈，你们以为我会乖乖任由你们操纵吗？太小看本公子了吧。”

    “在你们进来的时候，就已经中了本公子的毒药了。”

    “敢对本公子动手的人，本公子是不会让他好过的，哈哈哈。”

    流云掏掏耳朵，不耐烦道：“你说的毒药，好像没什么作用了啊。你既然师从刘长老，那自然知道他有解百毒的解毒丹。”

    解毒丹？

    五毒公子惊愕地看着这几人，难以置信：“你说什么？”

    “你才是真的不知天高地厚！”

    “你这种败类，应该交给刘长老处置才是，让他清理清理门户，免得出门在外堕了他的名声。”

    流云拎着五毒公子，朝着外面走去。

    五毒公子彻底地慌了。

    “放开我，我不去！”

    “这恐怕，由不得你！”

    醉春风找到了，秦九卿这下才是真的松了一口气。

    可是，仅凭这个要洗刷庄岩身上的冤屈，却远远不够。

    庄绯色眼巴巴地看着秦九卿：“为什么这还不够救我爹呢，这幕后不是欧明郞的主使吗？”

    “一个小小的刑部员外郎，没有这个本事敢换掉上司，这件事情背后还有主使。”秦九卿耐着性子解释道。

    庄绯色眼神黯淡了下去：“我去看过我爹了，听说昨夜刑部联合大理寺共同审案，一致认为我爹是真凶，加上为了平息公主府的怒火，我爹很有可能被判问斩……”

    “怎么会这么严重？”

    “公主生气了。”

    秦九卿刚放松的心情，因为庄岩的判决一下子消失无踪。

    庄岩被判斩首，这可真不是一个好事。

    楚王府。

    楚王殿下最近心情不错，此刻正在府里练习书法，那一手飘逸的瘦金体跃然纸上，仿若活了一样。

    贴身侍从匆匆而来，躬身：“启禀殿下，秦小姐来访。”

