    气氛没尴尬多久，我的手机突然响了起来。

    我看了看面前的人，一个个视线都往我身上来了，我微微点头示意，转身出去接电话了。

    “怎么了？”

    电话是楚婉竹打来的，我心里有些紧张，总感觉和豆豆有关系。

    果然，那边楚婉竹有些急道：“今天我去接豆豆，可是老师就说豆豆早就被人接走了，所以打电话跟你确认一下，你现在还是在北苏市吧。”

    听到这，我开始忐忑不安，豆豆被其他人接走了，十有八九不是什么好心帮忙接孩子。

    我挂了电话，立刻回去拿了外套和车钥匙，转身离开了。

    其他人看我焦急的这个样子也没有阻拦，尤其是李学乾，他知道我应该是遇到了什么事情，这种麻烦事情他还是不要过问才好。

    我让楚婉竹先在附近找一找，然后联系一下平时认识的人，看看有没有人见过豆豆。

    我想了一会儿，又觉得不对劲，马不停蹄去了大厦找到了李原。

    李原看到我满面黑沉，也不在意。

    我站在他面前直接将衣服甩在了沙发上。

    “你到底和霍鸿是什么关系？还有豆豆去哪儿了？”

    “你说什么呢？程先生，我现在已经知道你的身份了，没必要跟我隐瞒些什么。”

    “既然已经知道了，那我也就不用再去大厦天台上等你了，咱们在这儿说清楚。”

    李原让自己的秘书先出去了。

    我知道这些事情还是少一个人知道为好，所以忍住了。

    等到办公室里只剩下我们两个人的时候，我冷声道：“你告诉我，豆豆在哪里，你和霍鸿到底是什么关系？”

    李原勾起嘴角笑道：“豆豆是你的女儿吧？我知道你很喜欢你的女儿，但可能让你失望了，我也不知道她在哪里。”

    “恐怕你女儿的事情是霍鸿做的，我和霍鸿有很多年的合作关系，他私底下做的坏事也不少，但是我现在已经收手了，我叫李原，李学乾是我家族的人，这下你应该知道我的背景了吧！”

    听到李原这么说，我的心咯噔一下。

    我现在算是明白李原为什么会有这么大的底气了。

    看来这个李学乾和他有抹不掉的关系。

    “李原，你等着！”

    我说完这句话之后转身离开了他的办公室。

    现在当务之急就是先回家安抚好楚婉竹，然后寻找豆豆，直觉让我相信豆豆一定没出事。

    毕竟她是我的女儿，如果出了任何的事，那些人恐怕都要负责任，尤其是霍鸿，他应该不会这么傻。

    一路上我用最快的速度赶回了家。

    我看到楚婉竹之后，她正在别墅里自责。

    我一直不停地安慰着她，然后给霍鸿打电话，一路上我不知道打了多少个电话，可是没有一通电话是接通的。

    霍鸿好像人间蒸发掉了一样。

    我想到他自称是霍家的，所以我也没有再等，而是直接前往了霍家。

    霍老爷子看到我怒气冲冲的也没有生气，笑意浓浓的看着我。

    “你怎么来了？”

    我连称呼都没叫，直接问道：“我怎么来了？霍鸿到底是谁？”

    霍老爷子愣了一下，看我很着急的样子，没有在意我的失礼回道：“霍鸿这个人我听着挺耳熟的，但他应该不是我们主家的。”

    “你等一下，我让人给你问问。”

    没用多久，霍老爷子就打完电话出来了，虽然想帮忙但也爱莫能助地摇了摇头。

    “那个霍鸿以前是我们霍家的一个小家族，这么多年和我们没什么联系，他是不是招摇撞骗了？”

    我摇了摇头咬牙切齿道：“若是招摇撞骗还好，可现在是在拐卖儿童了！”

    我现在很生气，将事情大概经过跟霍老爷子说了。

    霍老爷子也是拍案而起，十分生气，他没想到霍家居然有这样的货色出现。

    “我来找霍鸿，放心吧，肯定给你个交代，你回去等我消息就好了。”

    我听到霍老爷子这么说，也放下心来，回去告诉了楚婉竹。

    霍老爷子的威信还是在的，他出面，事情自然好解决，如今我们两个只能等待消息，果然没到天黑就来了消息。

    霍老爷子叫我和楚婉竹来霍家，到的时候，大厅里有很多人，霍鸿在最前面跪着，豆豆正坐在霍老爷子身边吃着小点心，霍老爷子看样子对豆豆很喜爱的样子。

    我连忙过去紧紧地把豆豆抱在了怀里，豆豆有些受到了惊吓。

    “爸爸？”

    “没事就好，以后不准和陌生人走了。”我又板着脸教训道。

    豆豆有些委屈道：“可是他说爸爸你在等我。”

    “以后就算打着爸爸的吩咐，见到陌生人也不能和他走。”

    我叹了一口气，安慰了几句，让楚婉竹带着豆豆回去了，这里的事情有我，就不让孩子在场了。

    霍鸿满脸的委屈，就知道他应该还想演戏。

    不过现在不能给他任何机会！

    霍老爷子一脸怒气地看着跪在地上的霍鸿，还有霍鸿家族的人。

    “怎么现在居然干起这种事情来了，坑蒙拐骗就算了，居然还要对孩子下手？你们在商城混了这么多年传出去还不让人耻笑？”

    “就算你们是霍家旁支，这霍家几百年的脸面也都被你们丢尽了！”

    霍老爷子拐杖敲着地板，底下人一震，霍鸿不服气的大叫：“霍老爷子，我们也着急，我儿子不见了啊，不是他干的又是谁干的，我只是想着把他女儿带走就能找回我儿子了！”

    我怒视着霍鸿：“你儿子丢了跟我有什么关系？”

    之前我给他几分余地，是因为他姓霍，可是现在我才知道他只不过是霍家一个小小的家族分支罢了，根本不需要我手下留情。

    霍鸿看我这个模样知道他和我之间的矛盾是解不开了。

    他无所谓道：“我只想找到我儿子，要怎么处置随便。”

    听到这话，我也能感受到他找不到儿子的苦，对他的怒气少了几分。

    “霍老爷，看在豆豆没事的份上，还有他儿子的份上，这事我就不深追究了。”

    霍老爷子平息了一下自己的心情，给了霍鸿一个台阶。

    “你知道错了吗？”

