    app2();

            2182穿过一片惊涛骇浪，叶帆听到声音越来越清晰，乃是一年轻女声。

    更让他感到心头狂跳的，是这声音……他很熟悉！？

    小雨！？

    叶帆都难以置信，自己竟然在这里听到了时蓝雨的声音？

    ！难道老天有眼，看他最近救了不少人，把失踪的时蓝雨送到他面前了？

    随着声音越来越清晰，叶帆终于看清了，前面一片不断起伏的汹涌海浪上，一个渺小的身影，正抱着一块浮木，在海中求救！“救命！！救命啊！！——”叶帆双目一凝，那浑身湿透，娇柔哭喊的女子，正是时蓝雨！！虽然不解女孩怎么会出现在这里，而且她怎么连飞行都做不到，但叶帆还是第一时间，想要下去先把女孩救起来。

    “小雨！！”

    叶帆一个俯冲，穿过重重暴雨，准备将时蓝雨一把抱起。

    可就在下落到一定高度后，叶帆猛然感到一股不对劲！一股强大的精神力，瞬间覆盖了他的四周围！好似有一个尖锐的女声，在他的灵魂深处疯狂尖啸，让他感觉脑神经都要彻底麻木！海中的“时蓝雨”消失了！取而代之的，从海中窜出一个靛蓝色人类面孔，上半身形似女人，长如无数细小海蛇，红色眼珠的女妖！这女妖下半身宛如一条长蛇，生满青蓝色鳞片，脸颊、背部和肩膀上都带着展开的鱼鳍！叶帆可是第一次见到这种怪物，虽然不知道它到底如何做到，创造出时蓝雨幻想，还模仿出时蓝雨的声音，但毫无疑问，这东西危险至极！这股透过尖锐声波，覆盖了大范围的精神力，让叶帆头疼欲裂，根本无法集中注意力！女妖在狂风暴雨中，度奇快无比，海上的水与风，对她而言似乎根本没有任何阻力！它一脸狰狞笑容，两只手臂，外侧竟然是两块锋锐如刀的鱼鳍，朝着叶帆的脖子和腰腹，猛然挥来！叶帆双目赤红，大脑和元神的麻痹，让他都无法顺畅反击和逃脱，强行释放出三重解体，运转龙魂！可是，即便这样，他依旧无法减轻多少痛苦！这女妖的精神杀伤力，竟然比起当初在皇陵遇到的阵法，还要恐怖？

    ！倒不是精神力真庞大如法阵，而是这种声波的强穿透力，精准地锁定了叶帆，让叶帆的元神好似被铁链捆绑一般！眼看着，女妖的两块锋锐鱼鳍，要切开叶帆的身体！“嗷！——”千钧一！趴在叶帆肩膀上的汤圆，松开了嘴里的鱼肉，一个飞扑，直接用自己的小身子覆盖住了女妖的脸！女妖显然是猝不及防，没料到叶帆被控制住了，反倒是这只小东西竟然安然无恙？

    “嗷嗷嗷！——”汤圆用爪子一通乱挠，熊掌一通乱拍，顺带还咬着女妖的头撕扯！女妖恼羞成怒，几根粗壮的头，竟然变成了海蛇，朝着汤圆噬咬！汤圆皮糙肉厚，竟然被咬了几下也没什么事，只是掉了几撮毛！因为是附着在自己脸上，女妖也不敢用锋利的鱼鳍切汤圆，只好用手一把将汤圆揪下来！汤圆被一把丢了开去，落进翻涌的海水中！女妖抹了把自己的脸，现自己脸上全是蓝色的血液，显然被挠出了不少伤口！就在这时，一股令它凛然的威压出现了！女妖目露一丝惊恐，察觉到大事不妙，但是已经来不及了！叶帆靠着汤圆这一拖延，终于神智清醒了一些，勉强唤出一把飞剑，朝着女妖就是一剑挥落！无双剑意化作一道金色光束，在昏暗的海面上格外刺眼！女妖出一声凄厉惨叫，被直接劈成两半，溅射出大量蓝血！虽然肉身已死，但女妖的魂魄竟然化作一道蓝色幽光，狰狞可怖地朝叶帆窜去！“啊！——”叶帆根本没想到会有这样的情况，猝不及防，感觉自己的大脑被什么东西狠狠入侵了！纵然有龙魂庇护自己的元神，依旧让他的元神像是被冰冷的海水所浸透了一般！叶帆咬牙切齿，一手扶着脑袋，赶紧从戒指里召唤出了小金和清荷、桔梗。

    “主人！你怎么了？

    ！”

    小金一出来，就现叶帆脸色煞白，精神状态很不对劲！“主子！”

    二侍女也都紧张不安。

    叶帆大口喘息着，“小金……把汤圆救起来……赶紧离开这里！飞高一点……飞远一点……越远越好……清荷桔梗……你们警惕……”小金瞬间幻化成百多米长，一个龙潜水，将海中正在扑腾的汤圆给救了起来。

    清荷桔梗搀扶叶帆，躺在了小金背上。

    一龙二女都不敢多问什么，能让叶帆受到如此伤害，急着想要脱离这个地方，可见这里有多危险！叶帆勉强吩咐完这些事后，一躺在小金背上，就感觉自己的元神像是被无数针芒穿刺，脑子像是一晃都会剧痛无比！上次在皇陵，他好歹能硬坚持，这一次，他却是连运转龙魂对抗，都做不到了！因为他一旦试图自己调动龙魂，就会疼得让他生不如死！他知道，那女妖在死后，肯定用它充满仇恨的魂魄，给了他最后一击！如果不是有五爪金龙龙魂，叶帆的元神，恐怕已经被直接摧毁！这个女妖，哪怕死了，也想拉他一起下地狱！“主人！主人！您怎么了！？”

    “主人您不要吓我们……呜……”两个侍女何曾见过叶帆如此虚弱，堂堂威震仙宫的剑神，竟然莫名其妙就跟废人似的。

    汤圆甩了甩身上的海水，趴在叶帆身边，舌头舔了舔叶帆的脸，“唔唔”地叫唤了两声，眼里似乎也有些担心。

    小金心急如焚，虽然不知道怎么回事，但它还是努力飞上高空，尽可能远离海面。

    一路飞行，片刻不敢停留，只想尽快找到落脚之地。

    叶帆昏昏沉沉地躺在那儿，像是中了强力的麻醉一般，渐渐就身体失去知觉，眼前也陷入黑暗……难怪……这么多圣境强者，出海后便再也回不去了……脑海里闪过一抹思绪后，叶帆就彻底什么都不知道了……

