    麦子一片一片的，开始渡上了金甲，整个村子都洋溢着丰收的喜悦，嬷嬷这两天也脚下带风，欢快的很。

    “姑娘，听说小青山的娘娘庙，后天有祈福大会呢，还有善人布施吃食，这几天都在议论这事。”

    “你听三娘子说的吧？”

    嬷嬷这几天在外院帮着磨面，为了抢收，除了李大一家，卿娘还做主雇了几个短工，收麦期间，就由府里管饭，让三娘子在外院上灶。

    嬷嬷也去帮忙，这几天就开始做着准备工作，毕竟七八个人的饭，光是面粉就消耗不少。

    “除了她，还有隔壁的花枝娘、六婆婆。她们都商量着要去给娘娘上柱香，保佑家里粮食满仓，来年风调雨顺！”

    “那天会很热闹吧！姑娘，咱的背包做了好多了，要不去卖卖看。”墨香忍不住插嘴说到。

    “是啊，大集日还得五天呢，到时候怕小柱不得闲。”书香也表示赞同，因为过几天伯府的地也要开镰了。

    卿娘拍板，后天大家都去，乡村里难得有个热闹去处，况且也急等着投资回笼，城里的大集怕是没多少人了，因为都忙着收麦子了。

    娘娘庙在北边小青山的山腰上，虽然不太高，可蜿蜒的小路也得走上一程，这天只有小柱跟着她们，李大带着两个大儿子，开始收割边边角角的地方了。

    除了卿娘，几个人都背着自家的包，里面塞得满满登登的，引的一路上都有人观看询问，听说是卖的，好些人就开始问价讲价了，这活广告做的。

    快到庙门口时，看上去乌泱乌泱的，还真是人山人海，就是城里的大集都没这么多人，卿娘也让嬷嬷打听过，说是庙会年年都有，今年因为有善人布施，所以较往年更加热闹。

    他们好容易找到一个位置，几人刚开始摆起来，呼啦啦的就围上了人，卿娘也忙叫嬷嬷去帮忙。

    那三娘子看她落了单，凑上来笑着说：

    “大小姐，咱家的买卖可真好啊，这里人多，可别冲撞了您，要不，咱们进去先给娘娘上柱香，也表表诚意。”对啊，来这里是为了上香，怎么把这茬忘了？

    可嬷嬷她们根本走不开，她看着三娘子陪在姑娘身边，放心的点了头。

    两人烧了香、磕了头，庙里的人也不比外面少，闹哄哄的，看到卿娘皱了眉头，三娘子殷勤的说：

    “从那个小门出去，后面可清幽了，山山水水的好看着呢。”卿娘忍住了笑，这么个五大三粗的女人，说出清幽两字怎么那么违和呢？

    不过，去后山看看也好，人多到底太闹。

    一出小门，果然一下子安静了，后面树木参天，凉爽的风扑面而来，一条山道往前延伸着，两边有着嶙峋的怪石，而石缝中竟然开着一簇簇的小花，已经到了夏天，没想到山里的花竟然还如此灿烂。

    她不由得逐花而去，渐渐离开小路，进入了树丛中，此处鸟语花香的，甚是惬意。突然，前面传来了窸窸窣窣的声音，等她惊觉不对时，身边的三娘子早已没了踪影。

    危险要来了吗？她在空间藏了一把砍刀，如果真有那不怕死的，那就来吧。

    “嘿嘿，小娘子，原来你在这里等我呢，咱们可真有缘分啊。”随着猥琐的腔调，走出来一个猥琐的男人，此人三十来岁，面色青白、两眼无神。

    卿娘目测下他的身材，应该不是自己的对手。别看她才十岁，可前世也是跆拳道高手呢，虽然现在力气差点，可对付这么个男人应该不在话下。

    “你是谁？再往前走我可喊人了！”

    “哈哈哈，你喊破喉咙也没用，今天可是咱俩的好日子，放心吧，小娘子，我李宝财会负责的，等咱们成就了好事，我就上伯府提亲，嘿嘿。”卿娘昨日的饭都差点吐出来！

    要说这不是苏三的杰作，打死她都不信啊，正想拿砍刀出来，眼前晃出了两条黑影，一人站在她的前面，一人将那李宝财一脚踹翻。

    “青天白日、朗朗乾坤，竟然有如此恶徒，小姑娘，你家里人呢？怎么一个人走进这密林子？”

    卿娘很想说，这不是以身引贼嘛，可实话啥时候都不能说呀，当下做出了惊恐的表情，指着林子外面，表示吓坏了。

    “她吓的说不出话了，玄一将这恶徒捆了，玄二去庙里叫人。”一道声音不疾不徐的响起，刚想反驳的卿娘看到那俩人，身上背着自家做的包。

    “背包，我家人卖的。”说完面带恳求的表情，看向刚才发声的方向，哪人站在树后，并没有现身出来。

    那俩一听背包，开始脑补了，这丫头的家人在做买卖，所以她偷偷溜出来玩了，结果遇到了歹人。

    不管怎么想的，很快，嬷嬷连滚带爬的冲了过来，看到卿娘好好的站在哪里，抱着她就要哭。

    “娘，我没事，这几位壮士救了我，一点事也没有！”话音刚落，小路上传来了噪杂的声音，

    “快来人啊，快来人啊，我家小姐遇到歹人了，大家快来救人啊！”这动静，别说是嬷嬷了，就连那玄一都愣了，他刚才可是悄悄跟这个妇人说的呀。

    只有卿娘冷笑起来，原来不光要毁了自己清白，这是还要自己的命啊，如果地上那厮得了手，此刻便是自己万劫不复之时，古时候，对于失贞的女子，那是没有宽容度的，自己才十岁，苏三好毒辣的心！

    喊叫声在看到他们几人时，戛然而止，里面确实有妇人在，可人家衣服整洁，气定神闲站的好好的，旁边还有个小女孩呢，哪有什么大小姐？

    卿娘此时的装扮，完全就是一副农家小姑娘的打扮，两只小啾啾用绳子绑着，身穿一件淡黄的棉布半臂，十岁的小娃，怎么也联想不到别的。

    大家的目光就集中在嬷嬷身上，三娘子再想引导也是徒劳了，因为卿娘连头发丝都没乱啊。

    “真巧，你们谁去叫庙里管事的来，我们是驻扎的边军，没时间送这恶徒去见官。”

    