    李云龙皱着眉头，想不明白鬼子在搞什么。

    但是有一点他是清楚的。

    那就是既然鬼子想撤退，咱就必须拖住鬼子。

    张雷和李云龙说的最初计划是，偷袭日军虎亭据点，日军会抽调兵力增援。

    这样的话，李云龙就能干掉日军的一个大队，顺带着把战地观摩团也给消灭。

    但是现在，李云龙发现根本就不是那么回事。

    鬼子居然全部在撤退。

    而且看着非常急。

    这一看就是接到了死命令，要不惜一切代价增援虎亭据点。

    虽然不知道虎亭据点到底发生了什么，但是用屁股想也知道，必须拖住这股鬼子。

    这样的话，才能给张雷争取撤退的时间。

    李云龙也奇怪，这虎亭据点虽然重要，但是鬼子也不至于这么在意吧？

    连鬼子的战地观摩团都不保护了？

    难不成虎亭据点里面，有鬼子的天蝗在那里拉屎？

    张大彪二营和王拴住的三营已经杀过去了。

    日军的两个步兵大队，根本就不和独立团纠缠，留下了一个中队进行阻击，其他鬼子没命的撤退。

    打的正焦灼呢，张雷回来了。

    看的李云龙一愣。

    “张雷，你小子不是去偷袭虎亭据点了吗？怎么回来了？”

    李云龙有点意外。

    从鬼子的反应来看，虎亭据点现在，应该大的正热闹啊！

    没看鬼子都急眼了吗？

    李云龙还担心张雷他们被鬼子给包围呢。

    没想到张雷居然回来了。

    这才多长时间？

    张雷嘿嘿一笑，从口袋里掏出来了一大把的鬼子军衔章。

    看的李云龙有点眼晕。

    这是什么逼玩意儿？

    李云龙猛的一看这些东西，有点没反应过来。

    旁边的楚云飞眼尖，看到张雷手里一大把红红黄黄的军衔章以后，脑子嗡的一下就炸了。

    卧槽！！

    卧槽卧槽卧槽！！！

    楚云飞整个人都在颤抖，手指头指着张雷的手，嘴巴哆哆嗦嗦的半天说不出来话。

    楚云飞到独立团才不到两天时间，修养还是有的。

    这爆粗口的坏毛病还没有被李云龙给彻底传染。

    所以正常情况下，还是挺斯文的一个人。

    但是现在，楚云飞心里，除了一句卧槽之外，根本就找不到其他合适的词儿来形容自己现在的心情！

    这特娘的是多大一把啊！

    张雷，你这是把岛国给端了吧！？

    楚云飞整个人都愣了。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    楚云飞眼神不错，虽然隔着好几米，但是张雷手里的东西，他可是看清楚了。

    那全部都是鬼子的军衔章啊。

    这也就算了，最让楚云飞震撼的，是那一大把军衔章里面，居然还有几个黄色的！

    我的老天爷啊！

    那可是鬼子的将官才有的东西！

    这个时候的楚云飞，看张雷的眼神都变了。

    大才！

    这绝对是一个大才！

    反应过来的李云龙也激动的直打摆子。

    哈哈！

    不用说，张雷这小子，肯定是把鬼子的那个战地观摩团给干掉了。

    不然的话，根本就不可能有这么做鬼子的佐官军衔章。

    “张雷，好样儿的！好小子，这次咱们独立团，可是露了一个大脸！”

    李云龙高兴的直蹦蹦。

    战地观摩团已经张雷给干掉，李云龙立刻命令，独立团全体撤退。

    回到杨村的团部之后，李云龙听张雷详细的报告了一下他进攻虎亭据点的情况。

    旁边的楚云飞听的心里都哆嗦。

    张雷这次在虎亭据点，干掉一个鬼子中将两个鬼子少将。

    鬼子的佐官和尉官加起来，一百多人！

    如果不是亲眼所见，打死楚云飞他都不会相信。

    这还是人吗！？？？

    这样的战绩，简直闻所未闻。

    楚云飞本来以为来独立团，最多也就是看李云龙带着部队打打鬼子的炮楼什么的。

    不会有什么让他眼前一亮的大事儿。

    毕竟他是临时起意要来独立团。

    这打仗，不是说打就能打。

    那得看战机。

    说实话，他楚云飞一路走过来，根本就没发现有什么战机。

    但是没想到，独立团里面的一个营长，张雷，居然愣是从蛛丝马迹中，发现了鬼子的战地观摩团这条大鱼。

    最让他惊讶的是，仅仅凭借一个独立团，就干掉了日军这个战地观摩团。

    一百多个鬼子的军官啊。

    还有一个鬼子中将和两个少将！

    他楚云飞，想都不敢想。

    到现在，楚云飞脑袋还嗡嗡呢。

    不服不行！

    楚云飞感慨一声，我不如也！

    这样的战绩，是需要马上向总部报告的，李云龙和张雷不敢耽搁，在给总部打了一个电话以后，立刻就赶了过去。

    楚云飞也跟了过去。

    正好他们第二战区的考察团也在那边。

    旅长在接到李云龙的电话后，都蒙了。

    还以为自己听错了。

    在旅部转悠了好几圈儿，才敢相信是真的。

    他对李云龙这家伙太了解了。

    这家伙虽然是个刺头儿，但是这种事儿，你给他李云龙十个胆子他也不敢胡咧咧。

    好家伙！

    一个鬼子中将，两个鬼子少将！

    我特么这次牛逼大发了！！

    旅长根本就坐不住，带着警卫员就直奔总部。

    他得亲眼看看，李云龙到底给他带回来了什么好玩意儿。

    此时的总部，首长激动的把桌子都给踢翻了。

    “好！！李云龙和张雷，好样儿的！！这下我看他莜冢义男，还怎么玩儿！！”

    首长在接到李云龙的电话报告后，非常兴奋。

    本来他也就是抱着试一试的心态，没想到李云龙和张雷，居然真的搞成了。

    一旁的参谋长乐的也站不住：“首长啊，这次打了这么一个打胜仗，可算是扬眉吐气了。

    这样的战绩，可是和日军作战以来的独一份儿啊！

    不出一天，全世界就都会知道的。

    这李云龙和张雷，简直就是个福将。

    说实话，张雷刚提出这个计划的时候，我是持保留意见的。

    风险大不大另说，关键是不确定因素太多了。

    可是没成想，他们独立团，居然真的干掉了这个日军观摩团。

    这次对日军华北方面军来说，可是一个巨大的打击啊。”

    首长点点头：“这个巨大的战果，对我们来说太重要了。

    现在整个抗战形势还不明朗，整体来说，我们仍然处于被动防守的态势。

    在华北，我们的部队发展速度还不够快。

    现在有了这个重大战果，这对我们八路军来说，可是一个非常大的好消息。

    对于日军来说，一下子损失了这么多指挥官，整个日军华北方面军，都会元气大伤。

    半年之内，绝对无法补充完毕。

    这对我们部队的发展，是十分有利的。”

    八路军歼灭日军战地观摩团的消息，很快就传到了第二战区考察团那里。

    他们根本就不相信。

    这怎么可能！？

    这不声不响的，就干掉了鬼子一个中将两个少将？

    开什么玩笑？

    这鬼子的将官，现在已经这么不值钱吗？

    别说鬼子的将官了，平常的时候，如果能干掉鬼子一个佐官，那都是超级大功劳了。

    到时候，升官是肯定的。

    现在你说独立团一个团就干掉了日军这么多的指挥官，骗鬼呢？

    而且，这个战地观摩团是什么鬼？

    我们怎么从来没有听说过？

    第二战区的考察团，根本就不信。

    但是很快，他们就傻了。

    因为楚云飞来了。

    他可是就在独立团，全程参与。

    楚云飞告诉他们，是真的。

    人家八路军，把整个鬼子战地观摩团给一窝儿端了。

    这对整个第二战区来说，都是大事。

    发生了这么大的事儿，必须马上上报第二战区长官部。

    接到消息的老阎还以为自己看错了。

    手里的电报，反复看了好几遍都不敢相信。

    我的亲娘啊！

    这是真的？

    老阎好半天没反应过来。

    八路军，居然这么厉害！！

    这种事儿，是不可能造假的。

    他派去的考察团成员，基本上都是他的心腹，不会瞎咧咧。

    而且八路军打仗，向来务实。

    有就是有，没有就是没有。

    再说了，如此重大的事情，谁也不敢作假。

    这全世界都看着呢。

    这个消息，最多一天时间，就会出现在全世界的报纸上。

    如果造假，完全就是打自己的脸！

    老阎心里一阵感叹，唉，这么大的功劳，怎么就是八路军打的呢？

    如果是我的晋绥军多好！

    这么大的功劳，如果是他的晋绥军打的，那他老阎，都可以在世界上露一个大脸。

    可惜了。

    老阎在心里YY了一阵。

    老阎到底是高手，很快他就想到了一个不错的办法。

    他立刻就让人草拟电报，上报给了山城老头子。

    表示在自己英明的指挥之下，第二战区在武义县一带，歼灭日军华北方面军战地观摩团。

    消灭日军一名中将两名少将。

    佐官尉官一百多人。

    具体战果等统计后在详细上报。

    这样一来，老阎就成功的把这个功劳，揽到了自己的脑袋上。

    而且别人还没办法反驳。

    从名义上，山西八路军确实归第二战区统领。

    但是谁都知道，这也就是名义上而已。

    实际作战中，八路军的自主权是非常大的。

    老阎基本就指挥不动。

