    在水面上连踩三次，再不斩迅远离苏重，紧盯着站在水中的苏重，满脸的凝重：“哼！装神弄鬼，不要以为破了水牢有多了不起。任何忍术都能破？太狂妄了！水遁！大瀑布！”

    再不斩脚下河水蜿蜒飞起，在其身前汇聚成一个空心圆圈。湍急的水流猛然间冲出圆圈，就像一个高压水龙头。水流裹挟着更多的河水，旋转突进。体积越来越大，度越来越快。

    苏重站在河里，半身被水淹没，怡然不惧。

    水遁就是运用水的密度、冲击力、压力、形变等性质杀伤敌酋。但这一切都是物理攻击，苏重最熟悉的物理攻击。

    “若是火遁、雷遁等灼热、电击类忍术，我要咱避锋芒。但水遁？难不倒我。”苏重自信一笑：“再不斩，你的水遁挡不住我的拳头。受死吧！”

    苏重双脚瞬间踢击地面数次。

    砰！

    他周身两米内的水流顿时被排开，形成一个圆柱状无水区。苏重身形模糊，陡然消失在原地。

    砰砰砰！脚下连连踢击水面，一朵朵水莲花绽开。苏重直直冲向迎面而来的巨大水柱。

    他整个人前倾着身子，拳头收在肋下。度太快以至于根本看不清他的身影。远处看去，就像一个巨大的箭头快飞过水面一般。

    “哈哈哈，大瀑布看似声势浩大，力量却散漫。我便是中流砥柱，你这一时的激流能奈我何！”苏重哈哈大笑，身形不停。

    肋下拳头猛然击出，全身的血液汇聚右拳。手臂上本就青黑色的皮肤，顿时变的漆黑如墨。条条血管暴起，仿似要撑破皮肤。

    “冲势！大龙拳！”

    冥冥中好似想起了龙马嘶鸣之声，苏重化作一条狰狞黑龙，狂暴的撞向迎面而来的水柱！

    轰！

    苏重像一根坚不可摧的铁柱，水流浩大但却不能动其分毫。

    身形在水柱中快蹿梭，磅礴洪流就像牛油，苏重却是一柄猩红热刀。毫无阻力，苏重几乎瞬间就穿过重重水浪，闪现在再不斩面前。

    漆黑如墨的拳头重重的打在再不斩的腹部。

    砰！

    再不斩身子虾米一般对折弓起。他像似被一柄巨锤夯中一样，擦着水面爆退而去，拉出一条白白的水浪。

    砰砰砰连续撞断三棵巨树，又在在地上滚出数十米这才停下来。

    “好厉害！”鸣人张着嘴，呆愣愣的下意识喊道。

    他见过苏重和卡卡西交手，鸣人知道苏重厉害。但没想到厉害到这种程度。

    小樱瞪大了眼睛，心里暗暗吃惊：“面对桃地再不斩，卡卡西老师都要认真对待。没想到竟然被秋轻易打倒，他真的只有九岁吗？长得那么高？而且还能变得更高，这到底是什么忍术？！”

    佐助紧握着拳头，心中振奋不已：“力量，这就是力量。早晚有一天，我也要拥有这种力量！”

    他看着苏重一点点修炼，从无到有。从木棍到铁棍，苏重硬气功越来越厉害。

    苏重获得力量的过程，就是一个最好的励志过程。而佐助全程参与。

    佐助心中振奋：“没有查克拉，仅凭借身体力量，就能有这种成就。我不仅有查克拉，而且具有写轮眼这种顶级血迹。我一定也会有这种力量。鼬，等着吧！”

    苏重的每一次成功，都能给他带来强烈的自信。苏重越强大，他就越坚信自己同样能够变强。

    跳到岸上，苏重两步便欺进再不斩身前。抓住再不斩的脖子，一只手就把他举了起来。

    他现在全力动硬气功，身高一米九多，顿时就把身受重伤的再不斩举在了半空。

    呼吸不畅，再不斩脸色渐渐青。

    “我说过，你的水遁挡不住我的拳头。”苏重自信的笑道：“尽破天下忍术，并不是狂妄，而是事实。起码我破掉了你的忍术。”

    听到这句话，再不斩浑身一颤，剧烈的挣扎起来。

    苏重双手一用力，再不斩顿时窒息。左手猛然一拳打在再不斩的胃部，再不斩双眼外凸，张着嘴却喊不出声。

    嗖！

    两枚钢针刺破空气，带着尖锐的嘶鸣声破空而至。

    苏重眼中闪过一丝诡秘的笑意：“等的就是你！”

    左手倏然深处，食指中指成剪，如海鸟入水捕鱼一般，轻灵而迅捷。

    嗤！

    一溜火花溅起，苏重的两个手指，像是铁铸一般。两根钢针被苏重牢牢的夹住！

    苏重转头，饶有兴趣的盯着站在树杈上的来袭者。

    “谁！”鸣人一惊一乍，他已经被紧张的战斗搞的有些过敏了。

    卡卡西警惕的盯着来人：“看面具应该是雾忍追杀部队的人。”

    “追杀部队？那是什么。”鸣人一脸迷糊。

    “追杀叛忍的忍者。白痴！”佐助撇撇嘴无语道：“真不知道你在忍者学校里学的什么。”

    鸣人这个时候已经顾不上和佐助吵嘴了。他现，这个来袭的人好像很厉害。而且看身形，年纪应该也不大。

    一股强烈的不甘从心里升起。

    当现佐助比他强的时候，鸣人告诉自己，佐助一贯是天才。当现苏重比他强的时候，鸣人告诉自己，苏重比他大，而且同样是天才佐助的同族。

    但是当现一个陌生的人，一个和苏重差不多的人，同样很厉害的时候。

    鸣人已经不能自欺欺人。

    “为什么我会这么不堪？！”他升起了一股从未有过的不甘。还有从未有过的委屈。

    “谢谢你们，我已经跟踪了再不斩很长时间。一直希望能够彻底杀死再不斩。请将他交给我。”面具少年毫无情感的淡淡道。

    卡卡西点了点头表示知道。现在是和平时期，对待其他村子的时候。保持一定的警惕之余，尽量不要生冲突是第一选择。

    “秋。把再不斩交给他吧。这是雾忍村的私事。”

    苏重却充耳不闻，眼睛盯着带着面具的少年：“你说，我凭什么放了他。”

    卡卡西脸色一变，如果苏重不把再不斩交给对反，万一引起争端。很有可能就会扩大成为，雾忍、木叶两个村子之间的争端。

    “秋！不要意气用事，交给他们吧。”卡卡西焦急道。

    苏重不理会卡卡西，面带玩味的对着面具少年道：“你是雾忍追杀部队的人？”

    “是！”

    是才有鬼呢！苏重心里呵呵一笑。这可是一位冰遁血迹拥有者水无月白。

    他虽然不打算依仗剧情搞风雨，但先天的信息优势，总能让苏重头脑清晰。

    “嗯。我把他的人头给你。这符合追杀部队的要求，对吧？”苏重脸上带着诡秘的笑意，左手放在再不斩的头上。

    看那架势，竟是要生生把再不斩的头拧下来。

    “不要！”水无月白果然忍不住。伸手便洒出一片钢针。

    苏重站在原地一动不动。

    叮叮叮……

    钢针打在苏重生上，全都被反弹开，落了一地。

    众人目瞪口呆的看着苏重。脸上带着浓浓的不可置信。

    卡卡西脸色凝重：“这个少年不是追杀部队的人。甚至不是雾忍的人。”

    接着便不由得老脸一红，心道：“大意了，险些走了贼人。”

    看到苏重一动不动，竟然毫无损的把所有钢针全部弹开，卡卡西脸皮忍不住的抽动。

    写轮眼赋予了他敏锐视力，但这一刻他宁愿不要这视力。他清楚的看到，一根钢针打在了苏重的眼皮上！

    这是钢铁的眼皮吗？！

    “你到底是谁？！老实交代！”卡卡西义正言辞的道。

    水无月白看都没看卡卡西，眼睛盯着苏重。

    苏重了然一笑：“你想救他。”肯定而不是疑问道。

    “你怎么知道。”水无月白心里焦急，但却并没有表现出来。

    苏重右手稍微松开，让再不斩不至于窒息而死：“我修炼的就是身体，论对身体的了解。整个忍界，过我的人十个指头就能数的过来。”

    这话不是苏重吹牛。他控制血液流遍全身，只要血液流过的地方，他就能查看！他对人的身体了若指掌！

    “你最开始的两枚钢针，不是为了杀掉他。而是为了让他陷入假死。别人察觉不到。可惜，你遇到了我。”苏重收起脸上笑意，面无表情道：“你们是同伙，我凭什么放他走！”

    水无月白焦急之下踏出一步，但看到苏重森冷的目光，顿时止住脚步。

    “你想要什么？你一直在问我凭什么。就是想要开条件。”水无月白突然肯定道。

    “聪明！”苏重脸上露出一丝笑意，旋即收起，接着便冷峻道：“我要你！”

    “什么！”

    众人再次目瞪口呆。

    他们以为自己听错了。

    “秋！不要闹了！”卡卡西严肃道：“桃地再不斩是雾忍叛忍。我们既然抓住了他，就不能轻易释放。这不符合忍村之间的约定。”

    “你考虑的怎么样。”苏重无视卡卡西的咆哮。

    “好！”水无月白干脆的让卡卡西都来不及劝阻。

    卡卡西刚想继续劝说苏重，就看到苏重右臂一甩，直接把再不斩甩给了面具少年。

    他又没来得及阻止。或者说两人根本就无视了他

    “治好他的伤，然后来找我。这算是一命换一命，你的命现在是我的。”苏重盯着快要翻白眼的再不斩：“如果你不放他走，我就拿出宇智波一半的财富，买你的人头！”

    再不斩本就铁青的脸，顿时青的黑。

    苏重转身便走。

    他这个决定属于心血来潮，但却并不是无理取闹。他对冰遁有了些想法。