    天狮族的老狮子被生生气晕过去了。

    对于一名超凡入圣的存在来说，是奇耻大辱，对于千步杀场一侧的众多五族高手来说，也感到脸上无光，这是一种羞辱，那人族年轻神圣说话太不中听了，这是将其当成了随时可以宰杀的猎物，极尽俯瞰的姿态。

    咚！咚！咚！

    就在这时，有脚步声响起，像是巨人在出行，五族人马中，人群分开，却是一名体态修长，丰神如玉的青年，但其两鬓霜白，显然不属于年轻一辈，是一位老辈名宿，上一代的高手。

    那脚步太沉重了，看似轻盈，却像是踩踏在大地的脉络之上，丝丝缕缕的神圣气机开始蒸腾，仿佛比星辰还要浩大。

    “星辰族！”

    神光天幕前，有人族神圣凝声道，那一头湛蓝的长发晶莹，上面星星点点，像是群星悬挂，那脚步声也不是一般的沉重，而是独属于星辰族的星辰引力，传说中当世星辰族大帝成道之日，一步迈出，星海坍塌，全都脱离天轨，粉碎成尘，震惊诸族。

    与天狮族一般，星辰族的族人也不是很多，相比于妖族、魔族这样的大族，人口兆亿计，星辰族即便在巅峰时候，也没有超过百万人。

    但这一族的成长，却伴随着星辰的哀鸣，因为每一名星辰族的诞生，都是将坯胎植根于生命古星腹地，靠生命古星的精气滋养，才最终成熟，千百名星辰族的族人诞生，就可能令一颗生命古星精气耗尽，生灵灭绝，灵气彻底枯竭，成为一颗死星。

    相对的，这一族的体质强横，天生就与诸天星辰相合，悟道极快，一般自然成年的星辰族人，在百岁时，都能够辟地，其中的佼佼者，就算在开天境中，也能够走出一段不短的距离。

    千步杀场。

    一头湛蓝长发的星辰族神圣步入其中，袖袍一卷，就将老狮子扫飞出去，淡淡道：“废物。”

    这是一位圣人，神圣气机流淌，伴着淡淡的超脱气韵，隐约将这片杀场都笼罩在内，空气凝滞，变得比金铁还要坚硬。

    他看向杀场边缘的苏乞年，冷声道：“敢进来吗。”

    “恬不知耻！”

    神光天幕前，一名缺了左臂的老圣人分开人群走了出来，他须发皆白，但气势慑人，哪怕年老了，也有一股铁血味道。

    他看一眼被淡淡的时光粒子笼罩的苏乞年，一个执掌禁忌法的年轻圣者，绝不该在这时候陨落在界关外，他相信这个年轻人很强，即便能够匹敌圣人，也不该冒无谓的风险，尤其是走进杀场中的，是来自星辰族的圣人，这是一个先天强族，如非受制于繁育，绝不弱于仙神等诸天前十之列的大族。

    只有诸异族中，那衣袍古旧，身材矮小的老者，一双浑浊的眸子里透出几分狐疑之色，那被时光粒子笼罩的年轻人族，气机不漏，但总觉得没有那么简单，因为那气机被收敛得太深了，还是时间法领悟太深了，已经可以彻底隔断他们这一层次的目光。

    “修行路上，达者为先。”

    来自星辰族的圣人并不动怒，平静道：“相信能够以时间法复活神圣，这种底蕴，必定是年轻一辈中的至强者，以时间法的奥妙，加上天眷之身，难道连出手都不敢吗？成道路上，可没有那么多的坦途。”

    其心可诛！

    不少人族高手都沉下了目光，这是诛心之言，还不等老圣人再开口，杀场边缘，那一袭白袍的身影已然迈步，踏入其中。

    “小友，你何苦……”

    老圣人露出痛惜之色，他是残身，岁月无多，能够拼死一个是一个，遑论是一尊圣人，足够他豁出去赌一把，这里不同于浩瀚星空，很多时候，界关外沾染圣血是常事，并不为浩瀚星空中所知。

    所以，在这里驻守多年的很多老人都有一个相同的念头，留给身后一片净土，万骨坑洞他们来填。

    “前辈无需忧心，我很期待这一刻。”

    苏乞年露出微笑，看向前方的星辰族圣人，一身白袍微漾，黑发披散，沉静中透出的从容，就算是诸多异族高手，也不得不承认，这年轻的人族神圣，有一种无敌的风采。

    这也令他们更加坚定了杀心，每一个人族年轻至强者，都是不容存世的，加上执掌了禁忌法，一旦踏上无上之路，必成诸族大敌。

    再加上疑似天眷之身，这种人物，若是不提前扼杀，真的成长起来，万劫不加身，会是很大的麻烦。

    “你在期待什么！”

    一身星辰战袍，烙印有群星之象，来自星辰族的圣人霜白鬓发轻扬，眉头微挑，从苏乞年的话中，他感受到了轻慢的味道。

    “我很期待，亲手打死你。”苏乞年看向前方，认真道。

    从这星辰族圣人的身上，他感受到了很多冤魂残留的气息，与他的战魂共鸣，这是一个沾满了人族血的异族刽子手。

    “好胆。”

    星辰族圣人轻斥，没有暴怒，但一双如星海般湛蓝的眸子，却浮现出来冰冷的星芒，他向前迈出一步，属于圣人的恐怖气机，顿时如同宇宙火山一般喷发，令这千步杀场的虚空，都剧烈震荡起来。

    轰隆隆！

    虚空生出褶皱，而在苏乞年四周，虚空一下坍塌，像是被无形的引力撕扯，以一种极其狂暴的方式扭曲，那股撕扯之力，与宇宙风洞不同，更比天狮族那头老狮子施展出来的恐怖了千百倍不止。

    一出手，星辰族圣人就没有试探，勾动了星辰引力，那剧烈坍塌、扭曲的虚空中，法则气息如星海沸腾，散溢出的杀伐气，令众多人族神圣变色，哪怕是老圣人，也凝住了目光。

    对付一个年轻后辈神圣，居然一上来就动用了绝杀大术，但这里是界关，是古代天路所在，并非是论道之地，有的只是阴阳两界，生死两分。

    有异族中人嘴角浮现出冷笑，但瞬息之间就止住了，因为千步杀场中，那坍塌扭曲的虚空之地，那一袭白袍的年轻神圣动了。

    他轻轻迈出一步，就挣脱了坍塌的引力场，出现在了星辰族圣人身前，一只手抬起，落在其头顶之上。（求订阅，求票票）

