    森冷肃杀！那声音来自于死神至尊等三位人物背后，令得三位至尊寒毛倒竖，冷汗涔涔，只因那声音太特别，世间仅有一个人有这种声音。

    凌风！可凌风就在他们面前啊，他们手中的利刃都要劈落下来了，“凌风”依旧目视着秋书怡那要瓦解的战魂，但他的声音却自背后而来。

    三位至尊如何不惊？

    “虚身！”

    死神至尊心颤不已，脸色剧变，他们竟然忽略了这个问题，以凌风至尊级的实力，想要分出虚身是很容易的事情。

    而且，因为凌风实力非凡，即便是分出的虚身，亦不是一般至尊能够看透的。

    秋书怡战魂差点瓦解，他们没有想那么多，特别是在盛怒下，凌风还有其他思想吗？

    他们以为那就是凌风！可，那只是他们以为。

    凌风先前就被小鱼偷袭过，要是这个时候还能被三位至尊偷袭，那凌风就真的是个白痴了。

    凌风要防。

    因而，出现在人们面前的只是一道虚身，真正的凌风则落在了三位至尊背后，冷眼旁观这些人表演。

    “杀！”

    死神至尊毫不犹豫的回首，一册生死簿出现在人们面前，几个古字闪耀着死气，自生死簿中飞出，流淌着岁月气息，更散发出勾魂之力。

    “凌风，还不速速死来！”

    死神至尊双目闪烁着死力，与生死簿相融，令其释放出崩塌战魂的天威。

    勾魂！这才是生死簿至强的力量，一旦被刻入生死簿，生死簿里面的天地规则就能够影响到对方，而要是能够融入对方的鲜血，那生死簿勾魂的能力就更强。

    显而易见。

    凌风于碧落中激战生死，精血不知道流了多少，以死神至尊的实力，想要得到一些精血很容易，当其把精血融入到生死簿中，那生死簿就有了勾魂的天威。

    而今，生死簿自虚空中压落下来，里面爆发出无尽天威，直刺凌风的脑门，里面有天地规则要定住凌风的战魂，令其瓦解。

    “隐藏的够深！”

    凌风眯眼，双目中燃烧着焚仙烈焰，因为秋书怡差点陨落，凌风彻底被刺激了。

    他直视着死神至尊，更漠视生死簿。

    的确，生死簿非同凡响，里面有可怕的天地规则，有禁锢他战魂的天威。

    “生死簿么？”

    凌风阴冷的笑道：“那就勾魂吧！”

    凌风并没有压制，而是任由生死簿勾魂之力刺破脑门，让其勾魂。

    “那就死吧！”

    死神至尊双目骤然一喜，他真正担心的便是生死簿的天威突破不了凌风的防御，只要生死簿能够完成勾魂，那凌风就死定了。

    然而。

    他脸上的喜色很快便僵硬了。

    的确，生死簿刺破了凌风的额头，但那勾魂天威却在此刻瓦解，一股强烈的危险感正自生死簿上涌出，令得死神至尊都心颤。

    呼。

    生死簿闪电飞出凌风的额头，出现在虚空中，而此刻的生死簿被点燃了，发出昏黄的光亮。

    烛火！来自凌风丹田的烛火！更是仙力、涅槃天火等相融后，诞生出的神奇火种。

    那是仙力都要俯首的火种！生死簿虽然厉害，但仅局限于星空，要是其他人物怕是要受伤，乃至于被勾魂，但凌风不是其他人，而死神至尊更非阎王。

    什么勾魂之力。

    什么天地规则。

    在真正的烛火面前都是土鸡瓦狗。

    “够了吗？”

    凌风迈出一步，冷视着死神至尊，以及那回首的其他两位至尊。

    “……”死神至尊闪电倒飞，变得极其警惕，生死簿天威在凌风面前完全不够看，那烛火克制万物，生死簿充其量就是至尊级道器，而非仙器。

    想要对付凌风，这种等级的道器，显然不够看。

    当然。

    死神至尊够自信是因为凌风重伤垂死，没有实力，而且生死簿过于特别，勾魂之力可不是每个人都能够对付的。

    可惜，他太小觑凌风了。

    “够了吗？”

    凌风再次迈步，逼视着死神至尊。

    “……”三位至尊再次倒飞，仅仅因为凌风质问，他们便心颤，寒意自脚底冒出，直冲脑门。

    “够了吗？”

    凌风迈出三步，体内的气势更磅礴，天威正在一点一点出现，四周的空间都变得黏稠起来，即便是至尊都觉得呼吸困难。

    “够了吗？”

    凌风迈出四步，焚仙烈焰徐徐逸散而出，在凌风四周点燃，在其背后形成了衬托。

    “够了吗？”

    这是来自于凌风的灵魂拷问，问的死神名册胆寒，问的小鱼脸色剧变，即便是在场的人物都因凌风的灵魂拷问变得颤栗。

    五步迈出，凌风的气场至强无匹，可碾压天地万道，可屠戮世间众生。

    这个时候至尊早已不是凌风的极限！这个时候他可屠戮至尊！“他在铸势！”

    死神至尊手心都沁出了冷汗，因凌风的叩问以及气场，他的战意及实力都在被削弱，被凌风彻底镇压。

    显然。

    他们需要尽快瓦解这种气场及叩问，否则他们都要变成凌风刀俎上的肥肉。

    “拼了！”

    三位至尊大喝一声，闪电飞向了凌风，生死簿及各种道器劈落下来，要把凌风屠戮。

    “你们……”凌风眯了眯眼睛，发出了更森冷的质问：“够了吗？”

    这一声叩问，充满了天威，当场便将四周众生推荡而出，飞出了很远，而那三位至尊则定在了虚空中，各种道器及那正在燃烧的生死簿变得栩栩如生。

    他们就像是雕塑！他们像是雕刻在虚空中的“风景”。

    下一刻。

    凌风出现在小鱼面前，双目彻底腥红：“你不该对她下毒手！”

    “我……”小鱼满目惊慌，她知道凌风很厉害，但他不是垂死了吗？

    为什么？

    刺啦！小鱼的双臂被生生撕了下来，没有鲜血涌出，因为鲜血都被定在了虚空中。

    “屠仙之际，你们背叛，你死了又能够挽回局面吗？”

    刺啦！话音落下，凌风便冷漠的撕掉了小鱼的双腿，将其彻底崩碎在虚空中。

    而后。

    他一脚踢在小鱼的腹部，将其丹田彻底崩掉，而后又一脚踢在了小鱼胸前，令其五脏六腑彻底瓦解。

    砰！嘭！凌风并没有放过小鱼，一脚一脚的踢出，一拳一拳的轰出，直到把小鱼打得血肉模糊，直到小鱼奄奄一息。

    “死神名册，我会让你们彻底陨落！”

    这是凌风的毒誓。

    与此同时，他摘下了小鱼的头颅，打爆了她的道魂。

    死神名册最耀眼的天骄在凌风面前依旧只是蚂蚁！下一刻。

    凌风便出现在死神至尊面前。

    “我给过你们机会，只是你们不知道珍惜！”

    凌风双目在燃烧，透发出无穷烈焰，如同烛火昏黄，可当其接触到死神至尊时，双目间的烈焰便彻底盛放了，全面扑向死神至尊。

    “呃啊！”

    死神至尊凄惨悲鸣，那可怕的疼痛正在撕裂他，虽然凌风没有动用实质性的力量，但那烈焰却已涌入了死神至尊的战魂内。

    烈焰叩问！烛火焚仙！凌风在火候的控制上，达到极其微妙的程度，他并没有立刻击毙死神至尊，而是用烈焰一点一点把死神至尊的战魂燃成烟雾。

    杀死一个人和烧死一个人，虽然结果是相同的，但疼痛是不同的。

    对于这种没有底线的死神名册，凌风展现出血腥一面。

    当烈焰涌向死神至尊后，凌风便没有再多问，而是落在了另两位至尊人物面前，烛火飞出，令得那两位至尊人物发出同样悲惨的声音。

    死。

    不是永恒。

    痛，才是！其他几位死神名册人物皆胆寒，此刻人王实在太可怕，三位至尊人物在其面前就是土渣渣，仅仅几个照面，便彻底悲剧。

    可凌风并不愿意他们就这般陨落，而是要熬炼！作为世间顶级炼丹师，凌风懂得如何把熬炼发挥到极致。

    当然。

    死神名册剩余的那几位人物，凌风并不放在眼里，要是秦弑天、东方诗诗等人还会让他们活着，那就真的小觑了人们对死神名册的恨意了。

    “你们不该伤她！”

    凌风眼睛泛着幽冷的光雨：“你们一定要努力一点，努力活着，这样熬炼才能够弥补你们对她的伤害。”

    “……”这是个疯子！三位至尊悲凉的想到，他们知道被烛火熬炼会是个什么结局，但即便是他们想要崩掉自己都不可能了。

    他们只能忍受熬炼之痛。

    他们被赎罪！“仙，那就再战一场吧！”

    凌风飞上天穹，直视着那尊仙，而此刻仙之光雨彻底轰落了下来，即便是天极轮回、孟婆都差点形神俱灭。

    轰隆隆……地表被锤爆，天地发生了坍塌，整个天翻地覆的画面，而魔主、叶魔女等人则当场悲剧，被打成了飞灰。

    他们依旧扛不住仙之天威。

    与其同悲的则是仙古王朝及万古天国等战魂，在仙之天威中，他们打出了应有的风采，但依旧要灰飞烟灭。

    不过，他们强有力的战力，依旧给那尊仙造成了不小的伤害，令其力量削弱很多。

    局势又回到了原点。

    凌风他们依旧要独自面对一尊仙人，不同的则是那尊仙被削弱了。

    

