    裴绣跟在几个孩子身后，到处钻，头发都乱了，出了一身汗。有孩子们开路，她在他们身后终于挤出了人堆，听着周围鼓掌叫好声，一度有点懵，看着前方杂耍在喷火，才回过神来，原来已经到了跟前了。

    一连串的杂耍看的众人激动无比，小镇很少有这么热闹的时候，孩子们也看得兴奋的用力鼓掌，也跟着周围人一起叫好，再来一个。裴绣听得冒头黑线，这几个好的不学，旁门左道倒是学的很快。

    等人家说有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，拿着盘子过来时，一个个齐刷刷的看着她。好吧，那就意思意思给几文钱吧。

    人群三三两两散去，孩子们也意犹未尽的，在那里兴奋的说着真好看，那些人真厉害。老大最近胆子大了很多，还不怕死的问他爹会不会。

    周成满头黑线，撇了他们一眼，他们也不怕，你推我一下，我推你一下嘻嘻哈哈的又往人群里钻。周成被迫拽着绳子跟在身后，今天先让这些小子尽情潇洒一天，看他明天怎么收拾他们。他心里暗戳戳的想着。

    周善也觉得很好看，以前他一个小乞儿怎么敢挤人堆里看热闹，没得给人打死。现在这生活真好。

    随着人流往前走，听说前面还有胸口碎大石的绝活，几个孩子激动的往前钻，这时候裴绣见到一对奇怪的母女。

    姑娘十三四岁的样子，被个圆脸微胖，看着很亲切的妇人搂在怀里，姑娘声音显得非常的无力，叫“你不是我娘，我没有病。”一直重复着这句话。

    “你这孩子，生病了就要看病吃药，怎么一直说傻话，我不是你娘我还能花钱带你去看病，病糊涂了你，别任性了。”妇人无奈的说道。

    “我不认识你，你要带我去哪里，放开我你是拐子。”姑娘急的都流眼泪。偏偏无力的只能靠妇人怀里。这样一点可信度都没有，谁会相信她没病，哪有人会无缘无故靠陌生人怀里的。众人也只当这小姑娘闹脾气。

    “你这丫头，娘是为你好，别闹了。”妇人耐心的哄着她。大家更相信是这姑娘任性，没有人多管闲事的插手。

    裴绣看着这姑娘的害怕又委屈又急切的表情，也不像是作假的，用力的握了下周成的手，两人对视了一眼，都觉得有猫腻。

    周成用力的往回拉了一把绳子，一串的孩子你碰我，我碰你的撞到了一块，哎呦哎呦的叫着好疼。

    “爹，你干啥往回拽绳子呢。老二头撞我下巴上可疼了。”老大摸着下巴生气的说。

    裴绣赶紧嘘了一下，小声的对着他们说“小声点，你爹带咱们去抓人贩子。”

    几个孩子瞬间眼睛都亮了，也不叫疼了，他们就喜欢干这么刺激的事，老大激动的拉着他爹的手，东张西望做贼一样的表情小声的说，“爹，人贩子在哪呢，这青天白日的还真有啊，快带我们去。”

    “收起你的表情，正常点，不然你们就去醉湘楼后门等我。”

    “好的，爹，我们一定听话。”几个孩子马上收起他们的小表情，听从指挥。

    本来周成没想着带他媳妇跟一串孩子去的，多危险呢，但是看他媳妇那兴致勃勃样子，还拉着孩子们一块，不好扫她的兴。到时候见机行事好了。

    几人悄无声息的调头，跟在妇人身后，那姑娘见求助无门，声音越来越绝望了，泪流满面，更像那妇人说的得病了。街上的人都还主动避着他们，生怕被传染了。

    那妇人从主街道右转向分叉路。周围的人越来越少了，他们也不能跟的太紧了。

    周成把老大的绳子解开，让他陪着他娘带着弟弟们，在后头远远的跟着就行。没有孩子的拖累，他也能跟紧一点不被发现。

    那妇人力气也是挺大的，半抱半拖着姑娘还能走这么远，一直穿街小巷的越走越没人。周成远远的跟在身后。

    离开人群后，那妇人也是越走越放松，拐进了一个小院，才松了口气，又顺利的抓了一个。

    周成看她关上院门，赶紧凑到墙角，听到那妇人小声的交待里面的人，“堵上嘴关到后院去，跟前边送来的几个一起关着，等会天黑了一起送走。”

    周成听到这里心里也有底了，马上掉头去找他媳妇孩子。一转头就看到他们鬼鬼祟祟的缩着身子要慢跑过来，做了个手势让他们停下，他跑过去把他们都带离了附近，才安下心来。

    “爹，咋样了，找到窝了吗，需要我们帮你去逮人吗？”周勇搓搓手就想马上去的样子。

    裴绣又拍了周勇一后脑勺，“哪里学的小动作，越来越猥琐了，别碍事，别给拐子送人头了，先听你爹怎么说。”

    周勇无辜的摸了摸后脑勺，娘越来越喜欢拍人后脑勺了，跟谁学的也不知道。

    “找到窝了，说天黑了一起送走，里面应该挺多人看着。去县衙找县令去吧。”说要就拎着一串孩子，牵着老大，让裴绣跟上。又匆匆的往县衙赶，把媳妇孩子丟下，在一边等，他也不放心，他媳妇长的也不差，万一人贩子丧心病狂的盯上他媳妇这已婚妇人咋办。

    他对他媳妇就是这么有自信……

    裴绣不知道他心里的小九九，跟着他去敲县令的后门，开门的小厮好奇的问他干啥的。

    周成对小厮说:“去跟你们县令说一下，周成求见。”

    小厮看着周成不像是开玩笑，无事登门耍他玩的样子，将信将疑的让他等会，他去传个话。

    谁知，县令一听周成找他，赶紧放下手头的公文往后门来。小厮给自己捏了把汗，幸好他来传话了，不然也不知道差事能不能保住。

    “周三爷怎么有空上门来了，咱们有几年没见了吧，前段时间我还收到世子的信件，让我满足你所求，我还一头雾水，如果你有什么困难，尽管说。”县令笑得很官方，客气的说道。

    “我找到个人贩子的窝，你派人随我去抓捕，他们天黑要转移地点。”周成也不跟他绕弯子，直接说。

