    他是不是想先麻痹她，再伺机打掉这个孩子？

    或者是，这些食物里下得有药，只要她一吃，就会流产。

    看到云若月不相信自己，楚玄辰的眼睫毛颤了颤，是他先伤害她，她不相信他是正常的。

    “你知道本王向长明灯许愿的时候，为什么要说家宅安宁，夫妻和睦，后代安康？家宅安宁，是希望王府再也没有南宫柔捣乱；夫妻和睦，是希望我们能做一对快乐的夫妻；至于后代安康，是希望这个孩子能够平安健康。”楚玄辰说着，伸手抚上云若月的肚子。

    最初，云若月往后躲了一下，她以为楚玄辰要伤害她。

    可发现他并没有动，反而很后悔很温柔的看着她，她才没有再闪开。

    “你，你什么意思？”云若月有些搞不懂，不解的看向楚玄辰。

    楚玄辰一把拉过她的手，却被她冷漠的打开，他顿时知道心碎是什么感觉。

    他深深的看着她，“对不起，当时这个孩子来得太莫名其妙，所以本王最初失去了理智，失去了判断。本王真应该相信你的，本王来找你，是已经决定，无论这个孩子是谁的，本王都会把他当成自己的。本王愿意做他的父亲，愿意照顾他，爱他，就像爱你一样。本王愿意接受他，不会再打掉他。”

    云若月一愣，堂堂战神，竟然会说这种话。

    这种事，没一个男人能接受得了吧。

    “你不必勉强自己，只要你同意和离，我可以自己抚养他的。他始终不是你的孩子，你大可不管他。我甚至连他的父亲是谁都不知道，我怎么怀孕的也是一头雾水。但他是一条生命，我不忍心杀了他，所以想自己把他抚养长大。只要你愿意放手，以前的一切我都可以当作没发生过。”

    “从此你就要忘了本王，忘了璃王府么？你明知道本王不想你离开，你怎么能这么狠心。”楚玄辰说完，已经一把将云若月搂在怀里，他紧紧的抱着她，不想放开她。

    刚才在道观，他就想这样抱她了。

    他在她的耳边，深情款款的诉说着，“月儿，本王已经决定放下对这个孩子的成见，对他视如已出，一视同仁。从此，他就是你我的孩子，是我们爱情的结晶，有本王的，就有他的。本王会把他培养成材，会悉心待他，只要是你喜欢的，本王都会喜欢。你舍不得的，本王也舍不得，本王会像爱自己的孩子那样来爱他。”

    楚玄辰温柔的说着，就连他自己都被感触到了。

    仿佛有什么血脉，紧紧的连着他和这个孩子，他自然而然的想接受他，照顾他。

    云若月不敢置信的看着他，眼眶唰地红了，“你真的要接受这个孩子？你不怕他乱了你楚家的血脉？没有人愿意替别人养孩子的。”

    “本王愿意，为了你，本王心甘情愿，甘之如饴。”楚玄辰说着，将云若月抱得更紧，仿佛怕她再次离开似的。

    云若月心里却很忐忑，他现在是愿意，可以后呢。

