    时愈安静的坐着。

    张老师觉得这孩子太乖了，他偷空跑出去买了不少吃的回来。

    吴老师无语，老张当他孙女儿呢？

    张老师孙子没这么大，也没这么乖，这闺女太稀罕了。

    时愈挥手。

    许图治看着她一笑。

    时愈眨眼睛，至少把学费交了。

    张老师愣了好一阵，就浑身舒服！比做大保丶健更舒服！

    吴老师眨一下眼睛，算不算帮老张赚到了？不过老张也是真心的。

    张老师精力十足，继续拉着许图治教他斫琴，要收关门弟子的意思。一时又惦记闺女：“咱晚上叫外卖？”

    吴老师笑道：“你还挺时髦？”

    张老师愣了一下：“你才时髦了。那边几家店不都可以送？”

    许图治提议：“买点菜自己做？”

    吴老师说：“老张只会做黑暗料理。”

    许图治说：“我做，很快的。”

    喊方笛进来，让他去买点菜。

    张老师没拦，就和方笛说：“走过去那边就是超市，十几分钟。”

    方笛已经考察过一遍，保镖兼打杂，看，这不是用的上？

    虽然许图治储物空间里有，但还是要去超市买一趟。

    时愈坐在一边，这些零食就饿不着她。

    张老师放心的和许图治讲斫琴，讲着就上手。

    等方笛买了菜回来，许图治这学徒已经干上了。

    又听张老师没口子的夸：“你这手可以，很适合斫琴。”

    时愈笑眯眯的坐在一边看，反派大佬以前什么都干，所以：敢干、容易上手，想学的精那是另一回事。

    吴老师劝：“老张歇会儿，让孩子去做饭。”

    张老师又舍不得：“我歇着，他还干着。”

    吴老师说：“你还和他比年轻？”

    算了。有老吴在一边纠缠，张老师还没和老吴说话。

    许图治收拾干净，看女孩好着，他进厨房做好吃的去。

    最快还是下面。

    买的有五花肉，一边做红烧肉，至于老人晚上吃红烧肉，今天保证没事。

    张老师和吴老师在客厅说着话，就从关着的厨房门闻到了浓浓的香气。

    张老师就震惊：“能煮一手好饭的都不是一般人！”

    吴老师大笑。

    张老师问闺女：“平时都是他做饭？”

    时愈点头：“以前是。”

    吴老师能脑补：“后来有钱了，就雇人了。他才有时间学琴、学别的东西。”

    张老师也脑补出很多东西。

    十几岁的孩子、没有平白这么能干的。

    有些事他不需要问，只要这孩子愿学，他教、又没少什么，以后或许还能吃上美食。

    方笛在厨房打下手，一边想着，他也得努力，考个厨师证。至少能做几样吃的出来，而不是只会煮方便面，至少能煮个红烧牛肉面。

    许图治做的是真快，全部做好，又用方笛买的水果做了果盘，再弄一碟甜点。

    许图治端着一大盆面出来，方笛再端着果盘和甜点。

    张老师都惊呆了！

    吴老师大笑：“没这么吃过吧？”

    虽然很简单，但很高级的样子，不是老张能过的出来。

    张老师将餐桌弄好，拿瓶红酒出来。

    吴老师无语：“这两个孩子不能喝酒，一个司机不能喝酒。”

    张老师有点晕：“算了，我也不喝。改天咱们喝。”

    吴老师招呼：“吃面。”

    许图治已经一碗一碗的盛了，还有一大盆，足够吃的。

    张老师吃面很厉害，红烧肉至少干了一斤，再来颗蒜，谁要？

    没人要。

    吴老师吃的不多，不过，这面是做的不错。从面到汤还有菜，厨艺很了得。

    张老师吃完，拍拍肚皮，问少年：“你和谁学的？”

    许图治认真回答：“和村里的奶奶大婶们学，现在也从书上学。”

    张老师蹦出一句：“你吃百家饭长大的？”

    许图治十分淡定：“并不是，我是许老爹收养的。”

    张老师懂了：“和我一样不会做饭。虽然有男人会做，但乡下还是女人做的多。”又说，“许老爹一定很厉害，你看着就是老把式。”

    老传统，和现在人学的不一样。

    张老师一拍脑子，又一个主意：“你如果学的好，最适合做非遗丶传承人。很有灵性，十分适合。”

    时愈笑眯眯。

    张老师稀罕这闺女：“你高兴什么？”

    时愈问：“两位老师有认识围棋老师吗？”

    张老师立即接话：“想学围棋？”

    吴老师忙说：“你这臭棋篓子，和你黑暗料理有一比。”

    张老师瞪他一眼：“有说我吗？你不知道老马闲的没事，还想教我？”

    吴老师问：“他怎么这么闲？”

    张老师说：“儿女都出国了，孙子不用带，他可不是闲得发慌？”看着许图治，“不过这孩子学的过来？”

    吴老师心大：“孩子有兴趣就学，何况，你看他瞎来了吗？”

    那倒没有，反而特别有条理。

    张老师趁热打铁：“我和老马打电话，他估计随时有空。”

    许图治向张老师道谢。

    张老师摆摆手，站起来去打电话。

    吴老师叹一口气，说正经的：“马老师是当年九段，也就是国手。现在身边一个孩子都没有。”有些事他也不太清楚，不过，“马老师学生很多，老张大概是最臭的一个。”

    张老师打完电话过来，说：“你又说我什么？”

    吴老师说：“说你臭棋篓子。”

    张老师没在意：“用得着反复说？老马说好了，说到吃饭，他说让保姆明天买好菜，尝尝许图治的厨艺。”

    许图治再次道谢。

    张老师犹豫片刻，还是说出口：“老马这个保姆、呆了有十几年，干活挺好的。”

    时愈眨眼睛。

    大家都不好多说什么。

    毕竟是人家私事。

    时愈觉得挺赚的，又有围棋老师了。

    许图治看着女孩带着笑，他会好好学的。

    时愈笑眯眯，反正东山村那些不用管了，有更多的时间做更多的事。

    丹符器阵都不用他学，或者以后学。

    这些东西也不简单，但比起悟道肯定简单的多，除非也悟出道。

    现在只是学，以后想修哪道再说。

    吃完了饭，自然是继续学斫琴，要不然张老师的饭不是白吃了？

