    第306章抢活

    这么多眼睛看着，本就家国仇恨，若是再有点其他的什么动静，大魏也别想着能够成功的让仁平顺顺利利的变成一个区！

    仁平的君主有些狰狞的想着。

    旁边的侯爵虽然觉得对方勇气可嘉，他们被容兮关起来这么久，从一开始的颓废害怕，到现在已经麻木了，任由容兮怎么样怎么样了，但如果容兮能倒霉，他们还是愿意在心中小小的幸灾乐祸一下的。

    然后没有多级，牢狱的门被推开，进来的是个他们没怎么见过的年轻官员。

    那官员抬眼，扫了仁平君主一眼，扯了下唇角笑了一声。

    可真是——见过蠢的，没见过这么蠢的。

    蠢得连陛下亲自见一见他，套套话都不用的。

    真是不知道，脑子都用到什么地方去了。

    在仁平君主骂骂咧咧的视线之中，他和善的笑了笑，“仁平南部的兵匪是吗？”

    好的，记住了。

    仁平君主：……？

    什么叫做杀人诛心，这就是。

    不过像是这种事情，的确是早知道了，早能排除麻烦。

    现在仁平刚刚被收服，很多人心有不甘，但多是在观望，真正要动手的不多。

    但按照仁平君主的说法，仁平南部所形成的兵匪，的确要注意。

    ——

    而容兮在牢狱之外听见了这人的消息之后，也没兴趣再去套别的话，思考了一下，将这事情交给了其他负责的官员，对于仁平南部这些祸患的应对。

    还需要再分情况讨论。

    总归，将一个国家能彻底的归入自己的领地下，这是一件相当复杂的事情。

    等处理完了手头的事情，她也许还要前往丰饶仁平那一带。

    最近那边的事情发生的太多，不管是丰饶回归，还是仁平成为大魏的一个区。

    都需要将有些人的锐气给压下去。

    在最炎热的天气到来之前，南巡的事情也该要提上进程。

    走着走着，容兮却觉得不对劲了，往后一看，身后那人落后了好几步，站在原地，低头不知道在想些什么。

    “楼安之。”

    楼星散低头嗅了嗅自己自己衣服上沾染的药香味，舔了舔唇角。

    因为容兮身上的热度，他感觉自己身上都是暖的热的。

    而且这热度一直就没退下去。

    这热度像是粘在他身上了一样。

    他收敛了自己那点小心思，抬脚走到了容兮的跟前。

    “陛下，今天虽然不冷，但外面风大，您又刚从那里面出来。”

    楼星散凑近了点，“不如陛下靠的臣近一些，臣也好给陛下挡风。”

    徐海鸿正跟其他宫人在外面恭敬候着，想着自从楼星散来了之后，陛下让他们在身边的情况越来越少，而且很显然，这是第一个知道陛下身份的臣子。

    徐海鸿感受到了一丝地位被夺走了的危机感。

    但就很奇怪，他一个大内总管，为什么会有这样的危机感？

    然后就看见楼星散跟着容兮从牢狱之中出来，不等他们将披风送上去，楼星散已经敞开了衣服。

    看那意思——总不能是想要让陛下，往他怀里钻吧？

    徐海鸿的眼皮猛地一跳，没忍住快步的走过去，将披风披在了容兮的身上，再看了一眼楼星散的动作。

    什么叫妖妃？！

    徐海鸿觉得自己总算是见识到了。

    而且还是从一个男人身上。

    当然了，陛下身子弱，荣安王这种行为的确，他觉得不错，但你那点单薄的衣服，能挡多少风？！

    这种专业的事情，还是让专业的人来做比较好。

    徐海鸿想着，又看了楼星散一眼。

    楼星散脸上还一脸淡定，半点都看不出来，之前的时候他一副要将容兮给抱到怀里挡风的样子。

    ——

    等到容兮回了宫，楼星散跟着容兮一天，也回了荣安王府。

    想一想容兮所说，之后要前往丰饶和仁平一带南巡。

    身子不好，还喜欢乱跑。

    但就如容兮所说。

    不管是丰饶还是仁平，这两个地方都是刚刚经历过大动荡的地方。

    只是普通的官员前去，一时半会儿的可能收效甚微，但如果是容兮亲自前往的话，那效果将会大大的不同。

    不过还是要先把路上所有的障碍都给清理干净了，总不能伤到他的小漂亮。

    主要就是仁平那些残部。

    楼星散进门，楼正立正在小院里面散步。

    楼老爷子也是佛系了，对上这些是是非非实在是太累了。

    以往的楼家分支，投奔了仁平不说，还整天想要给他们找事情，而之前的故友，也是被蛊惑了，现在全家都下了狱。

    合着跟他沾边的，就没点好的是不是？

    楼老爷子也纳闷呢，散着步跟魏管家一边唠叨着，见楼星散进门，不由得扬了扬眉头。

    想着这小子跟他说喜欢男人的事情。

    他倍感头疼。

    荣安王府就他这一个独苗苗。

    但楼正立摸着自己的心口觉得，楼星散这个性子，怕不是真没有几个姑娘能够受得了他。

    不然——就算了吧，随他去吧。

    反正从头到尾，他也没真正能管过他。

    还在他十五岁的时候，害怕他被陛下波及，连忙给送上了战场。

    想着，楼正立又有些心软。

    “回来了。”

    这语气不太对劲。

    已经非常习惯楼正立见到他就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的楼星散那脚步顿了顿，看向魏管家，“今天发生什么好事了？”

    “还是老爷子吃错药了？”

    “你个小瘪犊子！说你家老爷子坏话能不能别当着面说？我还没有到老的听不清楚别人在说什么的地步。”

    楼正立这还没有维持两秒的好脸色刷的一下又拉下去。

    “这就对了。”

    楼星散则点了点头，看着楼正立。

    一副终于正常了的样子。

    楼正立：……

    行吧。

    今天别跟这小瘪犊子生气！

    看在他在陛下跟前，表现还很不错的样子。

    好歹这也是他们楼家正儿八经的继承人，他在陛下跟前有光，整个荣安王府也与有荣焉。

    “您之前不是说去见那个什么楼开……一面来着？”

    楼星散看了一眼周围，自从将楼开也从仁平抓回来，楼正立对于他到底是那一支有了很浓的好奇。

    (本章完)

