    “好了。”绪方一边说着，一边放下了手中的刀鞘，“阿町，开始教我不知火流的潜行术吧。不过在教我你们不知火流的潜行术之前，可以先将你们不知火流的四术都给我展示一边吗？”

    “嗯？为什么？”阿町疑惑道，“你想学的招式，只有我们不知火流的潜行术吧？为何连其他招式都要我展示。”

    “让我看完你们不知火流的所有招式，说不定能帮助我感悟你们潜行术的诀窍。”绪方随便扯了个理由。

    “唉……”阿町长叹了口气，“随便你吧。……那我就先从我们不知火流的屏息术开始教起吧。”

    “不知火流的屏息术，顾名思义，就是通过各种各样的技巧来掩盖自己的气息，让自己能更为轻松地展开潜入。”

    “我们不知火流的屏息术主要通过两种方式来掩盖自己的气息。”

    “第一种方式是改变自己的呼吸方式。”

    “第二种方式就是通过特殊的技巧来放松自己的肌肉。”

    说罢，阿町开始示范起了他们不知火流的屏息术。

    离阿町最近的绪方，很明显地观察到——阿町的呼吸节奏变了。

    变得非常地轻、非常地慢，即使绪方和阿町之间的距离已经隔得极近，但绪方自己不集中注意力去感知的话，也感知不到阿町的呼吸声。

    不仅如此，绪方还明显地感受到阿町身上的肌肉出现了一些变化。

    阿町正用一种特殊的技巧，放松着她身上的肌肉。

    “这就是我们不知火流的屏息术。”阿町一边说着，一边缓缓将自己的身体状态调整回来，“好了，接下来你想看什么招式？”

    “什么招数都可以。”绪方随口说道。

    “那么……就演示不知火流的柔术吧。阿逸，你站过来一点。”

    绪方意识到了阿町打算做什么。

    在轻叹了口气的同时，用无奈的口吻说道：

    “不要太用力哦。”

    “放心，我会注意力道的。”

    阿町说完这一句话时，绪方刚好已经凑到了她的身前。

    在绪方凑到阿町跟前的下一瞬间，阿町毫不客气地抓住绪方的右臂，然后一个侧身、将绪方给重重甩了出去。

    绪方的后背和大地重重地来了个亲密接吻。

    “咳、咳咳……阿町……说好的轻一点呢……”

    “抱歉……我已经尽我所能地控制力道了……你稍微忍一忍吧，我们不知火流的柔术的招式蛮多的，你坚持一下。”

    ……

    ……

    近半个时辰之后——

    “那个……阿逸？不知火流柔术的所有招式我都展示完了哦，那个……你还活着吗？”阿町冲趴在地上、身上沾满尘土的绪方这般问道。

    “当然还活着了……你们不知火流柔术的投技未免也太多了吧……”

    “毕竟是柔术嘛，快站起来吧，我接下来向你展示我们不知火流的刺杀术，这个展示起来就比较轻松一点了。”

    阿町捡起一个短短的树枝，充作短剑。

    “阿町，你站在那，注意看我是如何用我手上的‘剑’来刺杀你的。”

    绪方遵照阿町的指示，乖乖地站着，并仔细观察着阿町的动作。

    望着阿町展示的这些刺杀动作，绪方忍不住因惊讶而挑了挑眉。

    阿町展示的每一招都可以用朴实无华、不起眼来形容，但身为习剑之人的绪方看得出——阿町展示的每一招都非常地有门道。

    就比如阿町刚才对绪方胸口的直刺。

    阿町展示的这记乍一看非常普通的直刺，其实因角度、方向的缘故，她的剑避开了绪方的胸骨，是从胸骨的缝隙中刺进去的。

    如果阿町手上拿的是真剑，那她的这柄真剑将能毫无阻碍、十分顺畅地刺穿绪方的胸膛。

    坐在一旁看热闹的间宫、牧村二人，也看出了这些门道，用更加充满兴趣的目光观看着阿町对这些刺杀技巧的展示。

    不知火流刺杀术不仅仅只包括刀剑的刺杀技巧，还包括徒手刺杀技巧。

    在展示完刀剑的刺杀技巧后，阿町开始展示徒手刺杀技巧。

    不知火流的徒手刺杀技巧比较单调，主要就两招——封喉以及扭断人的脖颈。

    接连展示完不知火流柔术和不知火流刺杀术后，阿町已经是满身大汗。

    “好了……接下来……就是最后的潜行术了……”阿町擦了擦脸上的汗，“阿逸，跟我来。”

    阿町领着绪方朝天满寺的寺门走去。

    而打算看热闹到底的间宫等人也紧跟其后。

    “不知火流的潜行术其实也不复杂，就是通过各种各样的技巧，来让自己的身体保持轻盈、平衡，然后在屋顶和天花板上进行移动。”

    “阿逸，注意看我的动作。”

    说罢，随着2道的脚步声的响起，阿町仅用2步便轻轻松松地窜上了天满寺的屋顶。

    在窜上天满寺的屋顶后，阿町压低身体的重心，在屋顶之上快步移动了起来。

    不论是阿町窜上屋顶的动作，还是阿町在屋顶上移动的动作，用一个词汇来形容就是——轻盈。

    看上去不像是一个人窜上了屋顶，倒更像是一只猫窜上了屋顶。

    展示完如何登上屋顶以及如何在屋顶上轻盈地移动后，阿町便开始接连展示在不同场所的移动方法。

    比如——在天花板之上的移动方法、如果以剑为辅助攀上很高的城墙的方法……等等等等。

    等阿町将这些各种各样的潜行方法逐一展示了个遍后，已过去了小半个时辰。

    阿町一边擦着汗，一边走回到绪方的跟前，然后面露得意之色地挺了挺她的胸脯：

    “如何？看明白了吗？还觉得自己能够学会我们不知火流的潜行术吗？”

    “你已经展示完你们不知火流忍术的所有招式了？”绪方我问道。

    “展示完了！我已经没带一点保留地向你展示完了我们不知火流忍术的所有招式！”

    “这样啊……”绪方的脸上浮现出意味深长之色，“那真是辛苦你了。”

    随着绪方的话音落下，一连串的系统音开始在绪方的脑海中响起：

    【叮！成功浏览完忍术“不知火流忍术”所有武技】

    【成功提取忍术——“不知火流忍术”】

    【检测宿主目前所习得的所有武技流派……】

    【宿主目前尚未习得其余的忍术】

    【习得“不知火流忍术”后，使用该忍术打败、击杀敌人后，可获得个人经验值与武技经验值】

    【宿主可花费1点技能点，解锁忍术——“不知火流忍术”】

    【请问是否要花费1点技能点解锁忍术——“不知火流忍术”】

