    林岩睡了一小会就醒了。

    虽然他中午喝了不少酒，但根本一点反应都没有。

    这只是一个很平常的午休而已。

    听到客厅外边很安静，林岩以为李可馨和岳父母也正在休息。

    怕打扰他们，林岩也没出去，开始躺在床上玩手机。

    他先把今天要更新的稿子发送到编辑群里，稿子是之前就已经码好的。

    今天来岳父母这，索性就不码字了。

    回头他又看了一眼系统的人气值。

    300万不到。

    这还是他这两天积攒下来的。

    人气值获取的越来越少了。

    原因是他之前发布的那些作品的受众已经开始趋于饱和了。

    比如林岩发布的那些歌，只有听过并且内心对作者非常敬佩的听众，才会贡献出人气值。

    而且，一个听众对同一首作品只能贡献一次人气值。

    这就意味着，林岩得不断的出新作品，才能把人气值给拉上来。

    针对系统这个机制，林岩也逐渐摸索出了一些规律。

    往后再发作品，最好是一个一个发。

    因为这样的话，可以不断的制造出热点。

    吸引来的流量会更高。

    像林岩上次一口气发了三部作品出去，实际上有很多热度都浪费掉了。

    就好像娱乐公司给歌手发唱片。

    同一个公司的一线歌手，绝不会在同一时间发唱片。

    因为听众数量是一定的，同一时间出来的唱片，听众肯定会有对比。

    一般情况下，绝大多数人都会只喜欢其中一张唱片的话，对另外一张唱片就没那么感冒了。

    这样无形中就造成了很多内耗，白白损失了流量。

    林岩上次一块发三首歌出来，就和这种情形是一样的。

    听众会找到自己最喜欢的那一首，贡献出人气值。

    其余两首，可能听着也十分好听，但有对比的前提下，很少有人会再贡献人气值了。

    想明白这一点，林岩也是一阵吐血。

    损失掉的，那可是白花花的人气值啊！

    都不知道丢了多少次抽奖的机会！

    说起来，系统这个狗比现在胃口是越来越大了。

    以前一百万人气值就能抽出个不错的奖励。

    可现在三五百万人气值也不一定能抽到有用的奖励了。

    林岩轻叹一声，路漫漫其修远兮啊！

    得寻找机会出新作品，收集人气值！

    下个月宗泽要参加新歌手打榜比赛。

    这倒是一个很不错的机会。

    关注的人多，自然产生的人气值就多。

    到时候必须给宗泽写一首爆款神曲！

    林岩在心中计划着，但是新歌手打榜比赛还有十几天才开始。

    这中间倒也可以找个其他的平台发布一两个作品。

    突然，林岩想到了黄大波。

    当初怕被这二货拉低智商，已经有一段时间不跟他联系了。

    估计现在斗音粉丝也涨了不少。

    等搞好作品之后，可以借用他的斗音号发出去，应该能收集到不少人气值。

    正好林岩手里还有上次系统奖励的两首歌。

    一首是《探窗》，一首是柳爽的《漠河舞厅》。

    这两首歌都是在地球上大火的网络神曲。

    想必在这里也一定会掀起一波流量浪潮。

    如此想着，林岩打开了黄大波的斗音号。

    一看粉丝量，我滴个乖乖！

    都破千万了！！

    这个粉丝量让林岩都有些不敢相信。

    黄大波的斗音号最初是靠偷拍林岩和郝北的冲突登上的热搜。

    之后林岩又在他这里陆续发布了几个唱歌的短视频，他的粉丝才迅速增长起来的。

    后边林岩就没有再往他这里发视频了。

    那黄大波是靠什么涨的粉？

    竟然还把粉丝积攒到了1000万，这已经可以称之为大网红了。

    带着疑问，林岩打开了黄大波的作品栏。

    三个被置顶的作品。

    其中有两个点赞超五百万。

    其余的也有不少上百万赞的。

    还有的是几十万赞的。

    林岩点开第一个视频看了一下。

    卧槽！这不就是他写给黄大波的《野狼disco》吗？

    黄大波竟然还单独拍了一个MV出来。

    熟悉的旋律，上头的节奏。

    林岩都忍不住跟着唱了起来。

    黄大波显然是下了一番功夫来练这首歌的。

    音准和节奏拿捏的都很好。

    配合他那股独有的二逼气质，竟有一种很独特却又和谐的感觉，上头的一笔！

    这首歌能火，不出林岩的预料。

    毕竟这首歌在地球上就曾火爆全网。

    甚至各大明星还争相模仿。

    林岩估计自己前段时间人气值暴涨，跟黄大波发布的这个《野狼disco》也有很大的关系。

    那黄大波另外一个超五百万赞的视频拍的是啥？

    点赞量竟然能达到《野狼disco》的高度。

    带着怀疑，林岩打开黄大波第二个视频。

    镜头中首先出现的是黄大波那张大盘子脸。

    圆圆的小黑墨镜，短到不能再短的寸头。

    只见他一手摸着自己的脑袋，一边冲着镜头叫嚣着：

    “来来来，兄弟们给评评理！

    我今天上午去剪了个头，花了20！”

    然后他镜头一转，又对准家里的一条狗。

    “下午，带它去剪头，结果特么的花了100！

    兄弟们，你们说说，这特么凭什么？！

    凭什么我剪头才20，给它剪头就要100？！

    气死老子了！”

    视频录到这里就结束了。

    林岩满头问号。

    就这？

    五百多万赞？

    凭什么？！

    不就是一个发牢骚的视频吗？

    到底是什么情况？

    林岩满心不解，点开了评论区，寻找答案。

    结果看到一条比视频点赞量还高的评论，发评论的名叫‘土嘎嘎’。

    而且土嘎嘎这条评论还是跟在黄大波的评论下边的。

    黄大波：“凭什么我剪发才20，给狗剪要100？！”

    土嘎嘎：“它敢吃屎，你敢吗？”

    黄大波：“我要是敢呢？！”

    土嘎嘎：“那你以后剪头发也100。”

    噗！

    看到这里，林岩忍不住喷了出来。

    这尼玛都是哪里来的人才？

    网友就是本世纪最神奇的物种！

    林岩又翻了翻黄大波其他视频，好几个犯傻比的视频点赞量都过百万了。

    评论区更是异彩纷呈。

    各种神评层出不穷，看的林岩笑的合不拢腿。

    就好像有的作者写小说。

    书本身写的一般，但本章说却好看的一笔。

    各种人才，各种搞笑。

    读一章小说需要五分钟，看一章本章说需要半个小时。

    林岩搞清楚了，黄大波这一千多万的粉丝是靠自身的硬实力积攒起来的。

    在这个网络时代，只要你有特点能被人记住，就能火。

    林岩开始犹豫了，要不要把手里的两首歌放到黄大波的斗音号里。

    不放吧，有点可惜，放吧，那两首文艺歌曲明显和黄大波的风格不匹配。

    正当林岩思索的时候。

    房间门的门锁突然响了。

    只见房间门被小心翼翼的推开。

    一双浑圆修长的大腿迈了进来。

    不是李可馨又是谁？

    林岩一个激灵从床上坐了起来，警惕的看向李可馨。

    李可馨也是一愣，俏脸腾的一下就红了。

    她本以为林岩睡着了，想进来把衣服给他放下的。

    谁曾想，林岩早已经醒了。

    俩人四目相对，大眼瞪小眼。

    “咳咳！这，这是我给你买的新衣服，你试试合身不？”

    ......

