    韩三千突然的变化让戚依云很害怕，特别是他的眼神，让戚依云感觉此刻的韩三千像是完全变了一个人似的，这不再是她熟悉的那个韩三千，更像是一个魔鬼。

    但是韩天生并没有因为韩三千的变化而有丝毫畏惧，依旧是一脸嘲笑的看着韩三千，直到韩啸神色凝重的挡在他面前，韩天生才察觉到一丝不同寻常的意味。

    “怎么回事？”韩天生低声对韩啸问道。

    韩啸眉头紧锁，他也不知道怎么回事，可是这一刻他在韩三千身上却感受到了一股强大的威胁，而这种威胁是并不应该存在的，毕竟以实力而言，他完全能够碾压韩三千。

    “我也不知道，你小心点。”韩啸对韩天生提醒道。

    韩天生嘴里叫嚷着不怕死，面子比命更重要，可实际上这位老人早就不复当年的热血，或许是安逸日子过得太久，当生命真的受到威胁的时候，他还是会感到害怕。

    所以听了韩啸的话，韩天生连忙退出了几步。

    “杀了他。”韩天生下令道，既然韩三千能够让韩啸如此重视，那么他就不会让韩三千活下去。

    韩啸也想尽快解决韩三千，因为韩三千所带来的威胁越来越强，甚至他有一种直觉，再这么下去，韩三千会杀了他!

    此刻的韩三千，身体里就像是有一团烈火在燃烧，让他整个身体充斥着一股即将控制不住的力量。

    就在这时，韩啸突然发难，以迅雷之势欺身而进，朝着韩三千的胸口给出重击。

    韩三千没有躲闪，拳头不偏不倚的打在正胸口的位置。

    以韩啸对于自己力量的认知，这一拳不止是可以逼退韩三千，还能够让韩三千一时间无法呼吸，但事实却不是如此。

    韩三千就像是一面铜墙铁壁，站在原地没有丝毫移动，反馈而出的力量，震得韩啸手腕都快断掉。

    “怎么可能！”韩啸惊骇的看着韩三千，这是绝对不可能的事情，韩三千怎么可能面不改色的接下他如此重拳。

    “韩啸，我让你杀了他，你还留手干什么！”韩天生带着怒意对韩啸提醒道，可他却不知这一拳，韩啸已经是蓄势而发，绝没有半点手下留情。

    “你就这么点力量吗？”当韩三千嘴里吐出这句话的时候，韩啸再次发力，又是一拳轰在韩三千胸口。

    这一次，依旧没有能对韩三千造成伤害，依旧是如铜墙铁壁那般毫不动摇。

    韩啸的眼神变得不敢置信，他怎么可能在这么断的时间内变得这么强，这是绝对不可能发生的事情。

    “你，你究竟是个什么东西。”韩啸面带惊恐的问道。

    “你没力了吗？”韩三千说道。

    一股来自性命的危机感朝韩啸扑面而来，韩啸下意识的往后退，想要拉开他和韩三千之间的距离，避免被韩三千的反击所伤。

    可是当韩啸明明退出了三米开外之后，韩三千依旧站在他面前。

    韩啸背脊冷汗直冒。

    他能够肯定自己退出了很远的距离，但是韩三千依旧还站在他面前，这说明韩三千是跟着他一起动的，而且速度丝毫不亚于他，甚至是更快，控制得更加精准，否者的话，韩三千怎么能够做到跟着他一起退出同样的距离。

    “韩晓，你究竟在干什么！”韩天生彻底怒了，在他眼里，韩三千就是一只能够被韩晓随手捏死的蝼蚁而已，可是现在，韩晓却没有对韩三千造成半点伤害，这是他无法接受的。

    韩啸心里的苦，只有他自己才知道。

    面对突然间变得强大的韩三千，韩啸无法解释，但是有一点他能够肯定，现在的韩三千，绝不是上次交手的那种实力，至于他究竟是怎么变强的，韩啸不得而知。

    “看来，你要死在我手里了。”韩三千嘴角上扬起一丝诡异的弧度，对于韩啸来说，这种笑容充满了冷意，而且深入骨髓。

    砰！

    一阵巨响。

    韩啸的身体如同炮弹一般飞出，砸在墙壁上，整个别墅的房体都因此一颤。

    韩天生看到这一幕，瞪大了不敢置信的眼睛。

    怎么可能！

    怎么会这样。

    韩啸竟然被韩三千一拳打飞，他的实力对于韩啸来说，不就是一个三岁小孩而已吗？

    韩三千再一次如鬼魅一般靠近韩啸，站在韩啸面前。

    即便是身在局外，眼睁睁看着这一切的戚依云，也没能看清韩三千的动作，一闪而逝，就像是鬼魂一样，瞬间就飘到了韩啸面前。

    “你想怎么死？”韩三千面如冰霜的对韩啸问道。

    韩啸摇着头，明显充满了不甘心，一个能够任由他拿捏的人，怎么会突然间变得这么厉害。

    “不可能，不可能，你为什么会突然变得这么强。”韩啸不甘心的说道。

    “他不该激怒我，更不应该拿韩念来刺激我。”韩三千至今无法解释自己为什么会突然拥有那股力量，但是现在的情况他却非常清楚，韩天生彻底激怒了他，导致身体中那股力量如同泄洪一般爆发而出。

    韩三千一脚踹在韩啸胸膛，由于整栋别墅都是木质结构，这一脚的力量，直接导致韩啸身体的强大冲击穿了墙壁，而韩晓口吐鲜血不止。

    这样的大动静，导致别墅外的那些眼线第一时间把消息传回给了自己的幕后主使。

    所有人都认为韩三千死定了，面对韩啸这样的高手，再根据别墅里传出的动静，他怎么可能还会有活路呢？

    “没想到韩三千居然会以这种方式死掉，能保个全尸应该都是奢侈了。”

    “事实再一次证明，韩天生是不容挑衅的，谁敢跟他做对，都不会有好下场。”

    “韩三千，现在想想，他就是一个笑话啊，这是个以成败论英雄的世道，他给韩天生送棺看似气势如虹，可到头来，还不是得死在韩天生手里。”

    当这些人下定论嘲笑着韩三千的时候，谁能够想到，此刻的韩啸才是逐渐走到生命尽头的人呢？

    韩天生已经呆若木鸡，这和他来之前所想的局面完全不同，韩天生做梦也没有想到，韩啸竟然会不敌韩三千。

    这个废物，竟然会突然间变得这么强！

    “我现在明白翌老为什么要收你为徒的原因了，你的天赋，必定在临潼之上。”韩啸一脸绝望的说道，翌老收徒的事情，在整个天启都被人猜忌，谁也不明白翌老为什么会收一个世俗弟子，但是韩啸现在亲眼见证到了，也只有他才明白翌老的心思。

    要是情绪正常的情况下，韩三千肯定会好奇韩啸这番话的意思，但是现在，他脑子里只有一个念头，杀了韩啸和韩天生，只有这样，才能够保住苏迎夏和韩念的性命。

    “去死吧。”韩三千说完这三个字，一拳砸在韩啸的太阳穴。

    韩啸被打的头部位置，出现了一个明显的拳头凹陷，足以见得这一拳的力量有多大，而韩啸还没有来得及闭眼，便整个人无力的瘫倒在地。

    死了？

    就这么死了！

    韩天生呆滞的看着没有动静的韩啸，这一位战将，可是助他走上了今天的巅峰位置，韩天生从来没有想过韩啸竟然会以这种方式死去。

    在韩天生看来，韩啸只有时间才能够杀死他，因为他的实力非常强，在世俗之中几乎没有对手。

    但是现在……

    “你，你要干什么！”当韩啸看到韩三千朝自己走来的时候，顿时间回过神来，惊恐的说道。

    “只有你死了，迎夏和韩念才会安全。”韩三千淡淡的说道。

    “你，你不能杀我，你爷爷不会允许你杀我。”韩天生连连退后，直到墙角，退无可退。

    <!--over-->

