    崔元大寿上午是一并贺客拜寿送礼，等到人来的差不多了，自然就在花厅开宴。

    穆氏带着两个女儿来到了熙熙攘攘的花厅，叶家来得不算早，花厅里已经坐满了人。

    穆氏环眼一圈还没看到空位，一时不知道往哪去。

    按理来说，崔家这样的门阀大户，不至于出现这种错误，明明还有地方，只是没有摆放椅子锦杌罢了。

    叶昀先前从石径上望这边走时，就看到有小丫头在门口张望，根据来的人立马提前设席的，至于她们母女三人来了面临这种尴尬境地是何缘由，想都不用想是崔莹莹的缘故。

    一个管事嬷嬷立即道歉：“哎呦呦，夫人和小姐且等等，奴婢这就让人送杌子来。”

    不用想，这只是场面话，估计一时半会是送不来的。

    穆氏一行人突兀地站在那，不少人看了过来。

    原先崔莹莹的大丫鬟还瘪着嘴等着看笑话呢。

    很多夫人和小姐见到穆氏一左站着一个端庄漂亮的叶昔，一右站着个气质如兰的叶昀，几乎是任谁看一眼，都移不开眼来。

    只是大家都不是笨的，几乎内宅的夫人小姐们，都知道崔莹莹与叶家姐妹有嫌隙，今日不给叶家人看座，显然是故意的，毕竟在崔家的地盘上，大家睁一只眼闭一只眼，纷纷避开了眼神。

    穆蓉真的有些尴尬，叶昀倒是笑了笑，因为她看到一个人朝她们走来。

    “哎哟，这不是叶夫人吗？都说叶家生了一双好女儿，今日一瞧，果然名不虚传！”

    穆蓉朝来人看一眼，登时被那浑身华贵的气势所震慑住，只见她带着一只凤凰于飞的头面，广额阔面，从长相看就十分大气，再看那雍容的衣饰，可知对方身份尊贵。

    穆氏完全不认识她是谁，就在这等尴尬之事，叶昀朝来人轻轻福了一礼，“给江陵长公主请安！”

    穆蓉和叶昔顿时惊住，可也很快就行了一个大礼。

    “免礼！”江陵长公主淡淡一笑，看向一旁惊愕住的管事嬷嬷，“怎么？这椅子还没端来么？崔家什么时候这么没礼数了！”

    江陵长公主一句话把这个嬷嬷吓得冷汗涔涔，“公主息怒，奴婢这就去！”

    穆蓉哪里想到身份尊贵的公主会来给自己解围，万分感动。

    江陵长公主带着儿媳过来是代表林家来贺寿。

    林家男子几乎不参加外宴，但是林家的女人还是偶尔出来表示下礼节。

    更何况崔元是内阁首辅，皇帝亲口准许他办宴，故而长公主过来了。

    这位长公主虽然身份尊贵，却不摆架子，刚刚崔夫人硬要留她在正厅坐着，她却说是很久没出门，借此认识认识京城夫人们，故而堂而皇之坐在了花厅上。

    刚刚几乎大部分夫人都聚在她身边，长公主性情和气，倒是跟大家谈的其乐融融。

    很快，穆氏带着两个女儿坐在了长公主那一堆。

    长公主坐下后认真打量了一眼叶昔，夸了一句好相貌，最后却是认真看着叶昀。

    “这位就是救过西太后命的叶县主？”

    叶昀起身朝她行了一礼，“回长公主，正是我！”

    大家的目光都落在她身上，江陵长公主怔怔看着她，总觉得她的神情她的眼神她站立的姿势有一种似曾相识的感觉。

    “真是个好孩子….”她痴痴看了半晌，喃喃说了这么一句话。

    大家讶异于长公主的失态，偏巧这个时候，一道略含笑意的声音插了进来，“姑姑看花眼了吧！”

    叶昀心下一凛，是姐姐苏霜儿。

    长公主面色僵硬了一下，随即苦笑，摇了摇头，知道自己失态了。

    只是她还是从自己手上退下一只血玉镯朝叶昀招招手，“孩子，听闻你给两宫太后都看过病，也是替我们分了优，我这镯子给你带着玩玩，算是我的心意！”

    众人大惊。

    大家都知道江陵长公主是最受皇帝看重的妹妹，又嫁在林家这样门楣高贵的家族，除了她的外甥女苏霜儿和苏允儿，几乎没人入得了她的眼，她居然当着这么多人的面赏赐东西给叶昀，说不嫉妒羡慕是假的。

    穆氏和叶昔同时站了起来，“公主殿下，她小小年纪的，不敢承您厚爱，这样尊贵的镯子您还是收着吧！”

    血玉镯，人间极品，整个大雍恐怕也找不出多少这样的好物件来。

    叶昀在这个时候瘪着嘴看了一眼穆氏，露出了委屈的表情。

    这个镯子她想要，姑姑曾有一对血玉镯，前世送了一只给姐姐，这一世她也想要一只，权当留个念想吧。

    苏霜儿摸了摸自己手腕上那只玉镯，陷入了沉思。

    别人不知道，她却发现了妹妹一个嗜好，妹妹特别喜欢玉镯子，尤其是那种晶莹剔透水头好翠绿翠绿的玉镯，她特别喜欢，再有就是这种血玉镯，她也喜欢。

    妹妹本来是个对什么都不上心的人，当时也是对她的玉镯多看了两眼而已，她明明发现了这一点，却因为自私没有把玉镯转送给妹妹，因为傲娇的她就是想让那么完美的妹妹对自己有那么一丝羡慕。

    今日想起这些往事时，苏霜儿不禁悲从中来。

    她到底是对不起苏允儿。

    其实叶昀并不喜欢戴玉镯饰品之类，但她对古玩一类还真有些爱好。

    叶昀的眼神被江陵长公主捕捉到了，她觉得这个姑娘可爱。

    她很像允儿，却又比允儿活脱一些。

    江陵长公主对她越发喜欢了。

    “长者赐，不许辞！”长公主没看穆氏，伸手将叶昀拉了过来，并亲自给她戴了上去。

    穆氏又高兴又受宠若惊，只得把还傻傻站在那任由长公主打量的叶昀给拉回来，一起给长公主行了一个礼。

    叶昀朝江陵长公主投了一个甜甜的笑。

    长公主十分满意，“叶夫人好福气，这一对女儿出落得如花似玉，听闻长女已经许了婚..”长公主说了一半，见俞夫人母女二人走了进来，她脸上的笑意更深了，“说曹操曹操就到！”

    大家循着长公主的视线看去，穆蓉看清俞夫人和俞瑶瑶时，神色一惊，脸上有些不好意思，却还是笑容满面。

    不常出来的俞夫人她没见过，这位俞小姐却是见过的，自然认出了亲家来。

    俞夫人第一眼看到了穆氏，见穆蓉一副得体和善的样子，心下满意，第二眼顺着女儿看到了叶昔，叶昔的视线撞上俞夫人打量的眼色时，连忙红着脸腼腆地福了福身，再抬头时，垂着眉却端庄大方。

    俞夫人跟着俞况这么多年，后宅连个小妾都没有，自然是个厉害角色，不过是两眼的功夫，就看出这位叶家大小姐长相明艳性子却温婉大方，儿子果然好眼光，心下更满意了。

    不过她很聪明，只是朝穆氏那边看了一眼，脚步没有停留，而是来到了长公主面前，对着长公主行了礼。

    长公主示意身边的嬷嬷扶她起来，笑着道，“我就不陪各位夫人了，你们好好说话吧！”

    大家都知道到了快开宴的时候，崔家自然给长公主设了内席，苏霜儿扶着长公主往花厅西边的雅间走，临走时，她看了一眼叶昀，叶昀朝她淡淡一笑。

    等到长公主一走，俞夫人倒是扭头过来跟穆蓉说起话来。

    “叶夫人好！”

    “给俞夫人请安！”

    两个人拉着对方的手笑着见礼，又相互打量。

    叶昔站在一旁完全不敢抬头。

    俞瑶瑶见叶昔十分窘迫，就走过来拉着她的手，声音很细软，“好姐姐，上次见你送了一个荷包给程英姐姐，我看了十分欢喜，姐姐能否也送我一个！”

    叶昔哪里会拒绝，连忙点头，“只要妹妹不嫌弃，我自是愿意的，你喜欢什么花色，都告诉我！”

    俞瑶瑶捡着自己想象的样子说了。

    俞夫人连连摇头，不过见她们关系好，也十分欢喜。

    “亲家那边可以需要帮忙的？”俞夫人与穆蓉坐了下来。

    这么问自然是问叶昔婚事筹备的事。

    穆蓉笑着答：“大体都妥帖了，还有一些绣品，正在做，应该能赶上！”

    俞夫人点点头，目光看向一旁的叶昔，“亲家放心，昔丫头嫁过来，我自是当女儿一样待的！”

    穆蓉苦笑，“还望您别太惯着她，该立的规矩要立！”

    二人你一言我一语，自都是场面话。

    这边俞瑶瑶抱着叶昔的胳膊悄悄道：“叶昔姐姐，哥哥今日过来了，他让我代他向你问好！”

    叶昔脸红的越发滴血，烧红烧红的，“我…知道了..”

    俞瑶瑶越发开心。

    唯独叶昀没在意她们，一双眼睛四处细细地看，今日的崔府可有一场大戏要唱，她待会要做做前哨。

    不仅如此，今日陆嬷嬷也乔装打扮进来了，不管怎么样，今日只许成功不许失败。

    很快午宴开始，俞夫人和穆蓉都坐在一个席面上，大家有说有笑，其乐融融。

    用完午膳后，夫人们带着小姐去戏园子看戏。

    贺寿要唱戏，这是规矩。

    还有一些小姐便在花园或花厅里玩。总之各色的游戏都有。

    比起后宅的热闹，前庭更是门庭若市。

    崔元身为内阁首辅，几乎举朝都过来贺寿。

    再者，崔元是太子的岳父，皇帝准许太子过府替皇帝慰问老臣。

    不仅如此，十二皇子荀冲也过来贺寿，洛王府三公子荀筠代表洛王府过来与宴。

    听崔家的安排，太子会在晚宴时驾临，故而这一场寿宴还得延续至夜间。

    午膳后，前庭那边，也有不少年轻的公子在花厅附近的园子里喝酒吟诗。

    崔家西边有一个人工湖泊，上头假山水榭应有尽有，比白家那园子只大不小。

    此刻，不少公子聚在一起下棋喝酒，小姐们听说崔家有一个梅园，大家凑一块过去赏梅花，唯独叶昀以如厕为由，带着画屏和一个老嬷嬷悄悄地往崔府后院走去。

    她要去探探情形。

    苏游和荀筠暗地里排查了很久，几乎断定桑花的哥哥阿拉雷在崔府上，她前世通奇门遁甲之术，她要把崔家各处仔细看了一看，找找阿拉雷可能被藏在哪里？

