    “无妨！阁主，我倒要看看到时候咱们俩到底是谁死谁活，你也不用在这里吓唬我，我若是被吓大的，也就不会来这清风阁里当杀手了。”

    陈强看着面前的清风阁阁主，面上的笑容便是止不出了。

    这阁主也不知道是真傻还是假傻，真以为自己能够任他摆布吗？

    他算个什么？

    在这清风阁里自己可是说一不二的主，就算他这阁主在自己面前也不值一提，如今居然敢在自己面前摆谱子，怕是不知道死字怎么写吧！阁主听着陈强的话，看着他那得意的眼神，便气不打一处来。

    他在这时候还对自己横挑鼻子竖挑眼的，怕是看着自己，觉得自己不能把他怎么样吧。

    在这清风阁那自己确实不是这陈强的对手，甚至阁主要比这陈强弱太多了，这陈强若是想要杀他，那可能真是分分钟的事，但他不相信陈强敢这么做。

    陈强看这眼神冰冷的阁主，忍不住笑了。

    “但愿最后那个死的人不是你，不然你牛皮吹的这般大，可怎么收场。”

    他看着阁主，又看了看四周看好戏的人，那眼神犀利的很。

    四周的人看着陈强这样的眼神，纷纷低下头来，谁也不敢在看戏了。

    开什么玩笑，若是看戏把自己看进去了那才是大笑话，那就不是他们看戏的，而是他们被人当成戏外看了。

    陈强看着众人这害怕的表情，还觉得有些好笑，这些人自私自利惯了，如今哪里会知道他们的一个小决定都会让阁主再次有邪念。

    阁主看着众人这一副事不关己，高高挂起的模样，便有些生气。

    这些人可都是他清风阁的人，而他身为清风阁的阁主，这些人难道不应该对他俯首称臣吗？

    在他出现了危机的时刻，这些人不应该帮他吗？

    为何一个个的都要跟他摆脱关系，真当他是好糊弄的！想要跟他摆脱关系，也要看他愿不愿意放过这些人，想着，阁主便是眯了眯眼睛，开口道：“叶林，你休要在这里猖狂，我告诉你，我是不怕你的！别以为你厉害就能够肆意妄为，就能在这清风阁称王称霸！我告诉你，清风阁里的人哪一个出来都能要你的命！”

    他说着，便指向了身前的众人，众人本来还在看戏，听着这话，便是大惊失色。

    这阁主可是想要他们的命了，居然在陈强面前说他门要杀陈强的话，这可不是要激怒陈强啊！陈强可不是一般人，若是一般的杀手，他们绝对不会害怕，哪怕这陈强要比他们武力高，头脑强，他们也没在怕的。

    毕竟谁也不会随随便便因为别人的一句话就杀人，可这陈强不一样，他可是暴虐至极，不过好在他不乱杀人。

    可这阁主不同，若是真相信的这阁主的话，他们谁都活不了。

    陈强看着这阁主演戏，觉得有些好笑，阁主怕是拿她当傻子一样对待她，真当她不知道这些人几斤几两嘛！说这些人能杀他，那绝对是在侮辱他，想着，他看向阁主的眼神也多是玩味，这阁主可真是有意思极了。

    众人看陈强笑了，而且那笑容很是怪异，便都纷纷害怕起来。

    “阁主，你可别乱说话，我们可不敢对叶公子做什么！”

    他们一边说着一边后腿，生怕陈强对他们做什么。

    陈强看着这些人也觉得很好笑，这些人平常杀起人来，那可是厉害的很，哪有如今这害怕的模样。

    可是面对着自己的时候，他们又乖的像个小猫咪一样，一点都没有之前杀人的那么风范。

    也不知道是不是人都这样，欺软怕硬。

    他想起了从前的自己，小时候他也是那样祈求过那个人放过自己，可惜了，弱肉强食，这是这个世界上的基本法则。

    比不过人家，就要被人家给欺负，这是正常的事情。

    想着，他便是摇了摇头，放过了自己心中的那抹想法。

    众人见陈强摇头，以为他是在否定刚才那人说的话，便是忍不住了，赶紧解释道：“就是！叶公子，你可别相信阁主的话，我们可没有这心思，而且我们也没有那能力。

    你放心，我们无论如何也不敢对你出手！”

    众人哆哆嗦嗦的说着，而陈强听着这些人的话，就觉得这些人真的是胆小如鼠。

    他陈强就算是再厉害，这些人也都是杀手组织的人，不至于这般的害怕自己吧！他倒是想要知道，那七扇门门主到底是对这些人做了什么，才会让他们对自己这般的害怕。

    越想，他越是想要见识见识这七扇门门主。

    可他也知道，自己既然来了这幻境，这七扇门门主便就被自己顶替了，想要再见的七扇门门主，怕是不可能的事了，至少在这幻境中是不能的。

    “叶公子，你相信我们，我们并没有那心思。”

    众人见陈强不说话，一个个都是哆嗦着身子，甚至有些人已经准备朝门口跑过去了。

    虽然他们知道若是陈强出手，他们根本跑不出去，可他们也知道我是自己现在不跑，一会儿更没有机会跑掉了。

    如今这陈强还没有表明要杀这些人，他们还是有机会逃跑的。

    陈强听到了这男人的话，才反应过来什么，他看了看这男人，又看了看一旁脸色暗沉的阁主，觉得有些好笑。

    “阁主，难道你只会耍这点小把戏人吗？

    真的这清风格里的人是好骗的，真当我是好骗的吗？

    不管你想做什么，在我看来那都是没用的。

    我再告诉你一句，这清风阁可不是你说了算！”

    这阁主用了这么大的劲不过就是为了让自己大打出手，将这些人都杀掉罢了，也不知道这阁主到底是恨这些人，还是恨自己呢。

    这阁主真以为能借自己的手杀掉这些不听话的人嘛，他太小看自己了，若是换了七扇门门主，一怒之下可能会杀人。

    可他不同，他不是七扇门门主，那个只会杀人的傻子，他可是有谋略的人，越想他越觉得好笑。

    这阁主到如今都没看明白，看来他的路也走不远了。

    

