    “有些事已经发生了，就让它过去了吧！”沈翔说道：“狼兄，这个世界变化太快，你也经历了很多苦难，没必要自责！”

    “沈兄，我先逃命……我被追杀着呢！也是刚刚才知道，那个死老太婆又开创出一种丹方，令人实力突然变强很多，所以我才要告诉你的！”金狼王说道。

    “你被追杀？”沈翔皱眉道：“狼兄，我这就去找你！”

    “不用不用！我不能给沈兄添麻烦，而且那个家伙很危险，不能害了你！”金狼王说完就断开了联系。

    沈翔拿着传讯符，贴在六道神镜上面，问道：“镜妹妹，能不能大致定位金狼王的位置？”

    “嗯，刚才我就一直在追踪，已经锁定了他的位置！”小镜妹妹说道。

    “那我们过去帮帮他吧！”沈翔并不怪金狼王。

    当初，金狼王也打算牺牲巨大，要保护圣玄星的，在沈翔看来，他非常正直！

    而且傲世宇宙的变化，根本不是金狼王能预测的，即便他当时拥有很强的实力，但他提升实力的速度跟不上宇宙的变化速度，所以现在也落魄了！

    锁定金狼王所在的位置之后，六道神镜马上带着沈翔进行空间跳跃！

    因为距离比较远，所以要进行多次空间跳跃才行！

    总共进行了一百多次空间跳跃之后，沈翔拿出传讯符去联系金狼王，随便和他闲扯了几句，然后让小镜妹妹再次锁定他准确的位置！

    锁定之后，六道神镜只是进行了三次空间跳跃，沈翔就能感应到金狼王的气息，他只有自己一个人，而追杀金狼王的则是一群人！

    其中还有沈翔很熟悉的气息！

    “这家伙……好熟悉的气息啊！”沈翔皱眉回想着。

    “是向天乾的主体！”小镜妹妹说道：“这个家伙的副体，曾经出现在圣玄星，被你抓起来了！他的主体在神域？”

    “对对对，就是这货！”沈翔皱眉道：“我什么时候变成一个不怎么记仇的人啦？我都快忘记这货的存在了……或者是我以为这货已经死了！”

    “哥哥，这种小喽啰，你可能记不太清了！”小镜妹妹笑道：“不过现在遇到，说明你和他的缘分到了！”

    “随缘报仇吗？”沈翔摇头一笑，然后飞了过去。

    靠近之后，他才发现，是这个向天乾带着好几百人，都骑乘速度很快的飞行神器，追杀着前面的金狼王。

    沈翔飞过去之后，对着向天乾喊道：“杂毛，你还记得你的副体吗？当初好像在圣玄星被我拿下了！”

    向天乾听见“副体”这两个字，心脏就隐隐作痛，因为副体和他主体的实力是一样强的！

    “混球，是你！”向天乾顿时对沈翔怒骂道。

    “你还记得我啊？”沈翔撇嘴道：“我不就是弄了你的副体而已吗？有必要那么记仇吗？”

    “该死的混蛋，就是你拿了我的副体，令我实力倒退！好在我自己天赋异禀，才能重新获得强大的力量，最后投靠命魂殿！”向天乾对沈翔怒骂道：“你受死吧！”

    向天乾马上冲向沈翔！

    虽然沈翔突然的出现令他很意外，但他认为这是缘分到了，老天赐给他一次报仇的机会！

    “向天乾，快去弄他！”沈翔马上把向天乾的副体放出来。

    沈翔当初抓走向天乾的副体，和关衍超混得很熟了，这两个家伙在六道神镜里面可没少修炼，整天也和猿魔龙混在一起！

    “娘的！”向天乾看见自己的副体出现，更加愤怒了，因为自己的副体，居然被沈翔调教得非常顺从，奴性十足。

    在向天乾看来，自己的副体成为沈翔的奴隶，就相当于自己的儿子被沈翔奴役一样！

    “小主人，感谢你给我这次机会！”向天乾副体微笑道：“只要干掉了这个主体，我就是真正的向天乾！”

    “王八蛋！”向天乾怒急，看着自己的副体，大喊道：“你别傻了！我现在吸收了创世力，虽然在傲世宇宙不算最顶尖的实力，但也不是你能击败的！”

    “哦？是吗？”向天乾副体冷笑一声：“你看看你，吸收的创世力都是些啥玩意？那可都是很不纯的创世力！”

    “去死吧！”向天乾对着自己的副体怒吼一声，喊道：“你不再是我的副体，你就是别人的一条狗，我现在就先干掉你！”

    向天乾手里握着一把巨刀，远远就对着副体一刀劈下！

    副体并没有避开，而是原地站在那里，只见他的手臂出现了很多金色的刺！

    向天乾的刀劈在那些刺上，忽然就劈不下去了！

    副体的身躯，早已出现了很大的变异，这都是因为和猿魔龙混久了！

    向天乾刚才是远远劈出一刀，但刀落的瞬间就来到副体面前！

    “你！”向天乾看着自己的副体，难以想象副体的身体竟然如此强大。

    “哼！”

    副体哼了一声，然后双目喷出两道闪电，仔细看的话，能看见闪电带着一种血液气雾。

    向天乾的双目被那两道带血的毒闪电击中，毒液直接注入他的身躯！

    “什么鬼招数！”

    向天乾怒喊了一声，他只感觉双目剧痛不已，然后身体没有一点儿力量。

    “去死吧！”副体怒吼一声，双手抓住向天乾的身体，然后大力一扯，直接把向天乾给撕碎了。

    这一幕，令向天乾那数百手下看得头皮发麻，他们的老大平日里可是很强悍很嚣张的，怎么突然就被另个一自己给撕碎了呢？

    “弱鸡！”副体哼了一声，然后将向天乾的身体给吸收，并且还抓住向天乾的魂魄交给沈翔。

    沈翔直接将向天乾的记忆提取出来，注入副体的魂魄之中，说道：“从今以后，你就是真正的向天乾！”

    “是，小主人！我不再是副体，我是向天乾！只忠于主人！”向天乾说完，冲过去就将那数百人全部撕碎。

    金狼王在刚才就停下逃跑，他发现是沈翔，等他过来的时候，就看见刚才那一幕！

    沈翔都没出手，那群人就全部死光了，而且这都是沈翔的手下干的！

