    天色渐暗，羊骨肉终于炖到通透，给里面加一些腌菜进去，再炖十几分钟。

    一大锅羊骨，里面有羊蝎子，排骨，筒骨，腿骨，都带着很多肉。

    叶木弄了蘸料，将羊骨端了出来。

    羊骨汤就作为清汤锅的底汤，用来打火锅。

    桌子上摆了两盆羊骨肉，一个电池炉……还有切成薄片的新鲜羊肉，章鱼肉，以及各种蔬菜。

    一切弄好，叶木抱了一箱冰冻啤酒出来，给大家开了一瓶，啤酒倒在碗里：“来，走一个。”

    “走起。”叶爸他喜欢直接吹瓶子。

    彦富贵和彦小兮也把倒在了碗里……

    大家碰了一下。

    叶子给彦小兮夹了一块羊蝎子：“别客气哈，大块吃肉，大碗喝酒。”

    叶木也尝了一块，这个肉炖了差不多两小时，早已经炖道骨肉分离，肉到口中直接就烂了，化作满口的香味。

    小皮和旺财蹲坐在桌子旁边，它们俩不知道什么时候将饭盆叼了过来，望着他们一行人。

    听到小皮的叫唤声，叶木笑着给它们各夹了一块带很多肉的骨头。

    “这个羊骨肉，肉香味浓郁。”彦富贵说，肉香味里面还带着骨头香味。大口大口吃肉，就非常爽。

    “尝尝这个鱿鱼肉，还是过年时候那种烫法，涮三四秒就拿起来……”电磁炉的锅底开了，叶木夹了一片章鱼肉进去涮了几下，沾一些料，味道不错。

    小皮时不时叫唤着，叶木时不时给它夹羊肉……

    旺财也是，吃完了就叫唤一声。

    彦小兮给小皮和旺财涮了几片章鱼肉，偷偷看了叶木一眼。她就觉得这个鱿鱼肉很一般，但不知道为啥，小皮和旺财都特别喜欢。

    彦小兮可不知道这是章鱼肉，还以为是深海巨型鱿鱼的肉……

    吃过晚饭，叶木爸妈他们告辞离开了。

    彦富贵出去将房车开了过来，停在院子里。

    叶木这边只有两个卧室，叶子那边更是只有一个卧室。晚上就彦富贵睡客卧，彦小兮睡房车。

    叶木收拾了厨房出来，看到彦小兮将小皮抱在怀里，挠着它下巴。小皮满脸的舒服……

    “小家伙好像很亲近你。”叶木道。

    “我也觉得……”彦小兮抿嘴笑了笑，继续逗弄着小皮。

    “浴室在哪，我洗个澡准备睡觉了。”彦富贵从车上下来说：“昨天就出发了，一直开车，挺累的。”

    叶木带彦富贵去了浴室……

    “爸，叶大哥，我出去走走。”彦小兮道。

    “这么晚了，你走去哪儿？”彦富贵皱着眉，说。

    “吃太饱了，就外面散步。”

    “这大夏天的，小心外面有蛇。”

    叶木看到小皮正在路口看着他们，似乎在等彦小兮……

    “没事，我带着手电筒。”彦小兮拿出她的充电宝。

    “山谷里没有蛇。”叶木说：“别走太远了。”

    “嗯。”彦小兮小跑了出去，小皮就跟着，欢快的叫唤了几声。

    叶木有点好奇小皮要带彦小兮去哪。

    彦富贵拿了衣服洗澡去了。

    叶木出去看了看，彦小兮和小皮顺着山边小路，去了叶子住的那边……

    叶子吃完饭也回了家，正在洗澡，听到外面有人走动的声音，赶紧出去看了看。

    “小兮？”叶子穿着一件白色睡裙，喊道。

    “叶子姐。”彦小兮缩了缩脖子。

    “这么晚了，你去哪？”

    “我吃太饱了，出来散步。”

    “哦……”叶子刚才没听到小皮的声音，小皮已经跑到了转交路口，冲着彦小兮‘嗷儿嗷儿’叫唤两声，叶子这才发现。

    小皮也出来了？

    “叶子姐，一起散步么？”彦小兮问。

    “不了。你一个人，注意安全。”

    “好的。”彦小兮快步追上小皮。

    小皮在路口等着她……

    彦小兮走后，叶子好奇的跟了上去。好像是小皮带着彦小兮出来走动……

    下了小坡，小皮将彦小兮带到了聚灵阵的中枢区域，小蟠桃树那里。

    “你在干嘛啊？”彦小兮见小皮对着一颗小树猛吸，问道。

    小皮‘嗷嗷’叫唤两声。

    彦小兮便走了过去，也深深吸了一口气：“这是什么树？真有香香的味道……”

    小皮又‘嗷嗷’叫唤，叫唤声音很小。

    “真不错，很好闻。谢谢你，小皮……”彦小兮吸了几口，神清气爽，精神都好了几分。

    叶子躲在远处，借着彦小兮手上拿着的充电宝的灯，看清楚了这一幕，嘴巴不自觉地微张。

    这彦小兮，有古怪……

    小蟠桃树差不多一米高了。小皮在树下猛吸着……

    彦小兮蹲着身子，也在哪儿深呼吸。好一会儿，等着彦小兮带着小皮离开，叶子也走了过去，对着小蟠桃深吸了几口：“没有味道啊，哪里香香的了？”

    第二天很早，叶木听到了小皮的叫唤声。

    从窗户看了一眼，是小皮在刨房车门，好像是在叫彦小兮起床了。

    彦小兮没有一会儿就从车上下来。

    一人，一貔貅，鬼鬼祟祟地跑了出去。

    叶木穿上衣服跟了上去，远远看到他们进去了香蕉林的土路……

    清晨山谷里蒙着一层薄薄的雾气。

    香蕉林里笔直的土路，小皮跑的飞快。

    彦小兮追不上它：“你等等我。”

    小皮果然就停下了脚步……

    穿过香蕉林就是菜园子，菜园子路对面就是瓦房。

    那个瓦房原来养过鸡，后来那些鸡特别喜欢去祸害菜园子，叶木就从新做了鸡舍……现在的鸡群养在山边上。

    彦小兮又被小皮带着过去吸小蟠桃。

    叶木远远看了一会儿，走了过去，轻轻咳嗽一声。彦小兮吓得身子一颤，转过头……

    “叶木哥。”彦小兮喊道。

    “这一大早的，你怎么跑这边来了。”叶木问。

    “出来散步……我看小皮跑过来了，就跟着过来。”彦小兮指着旁边的小蟠桃树，问：“这是什么树？”

    “一种不知名的野果树。”

    小皮好像和彦小兮很亲近似的，躲在了彦小兮身后，只探出一个脑袋，小心翼翼瞅着叶木。

    小皮紧张兮兮的，搞的彦小兮也跟着紧张起来。

    叶木没搭理他们，手上提着一个篮子，去了芒果园，摘一些芒果。

    今天山谷里的灵气值，26.0521。

    山谷昨天的灵气值，27点多。今天却只有26点……下降了1个点。

    “是彦小兮的原因？还是外面的灵气也下降了一些？”摘了芒果……

    彦小兮和小皮过来了。

    “这种是什么芒果，很好看。”彦小兮问。

    “贵妃芒。”叶木说：“味道很不错……”

    彦小兮摘了一个。

    1斤多的大芒果，她自己吃一半，剩下一半递给了小皮。

    叶木看到这里，眉头都皱起了，她怎么知道小皮喜欢吃芒果？小皮不仅喜欢吃芒果，各种水果，它都喜欢吃。可彦小兮明明知道小皮是吃肉的，也没跟她说过小皮喜欢吃水果……

