    冷峻青年的话，让得苏馨月脸色再变。

    违反合同的违约金相比起所带来的收益，确实不多！

    “这件事情，我跟你们谈不到，我会跟……大爷爷去谈的！”

    苏馨月不想放弃。

    “呵呵，这么点小事情，还打扰他老人家？”

    冷峻青年冷笑一声。

    “那是谁决定的？家主？还是说，只是你们几个在这里说？”

    苏馨月眉头紧锁。

    “我爸和三叔商量的，行不行？”

    冷峻青年沉声说道。

    “这件事情，就算不找苏老爷子，那也得家主同意才行！”

    苏馨月盯着冷峻青年。

    因为他口中的三叔，正是苏佳琳和苏嘉艺的父亲！

    “放心，我爸和三叔会去找家主说的，我今天来，只是通知你一下，虽然你翻脸无情，不承认自己是苏家的人了，但我可没堂妹你这么绝情，所以特地来提醒你，让你早点找地方，免得到时候没地儿可去……是吧？”

    冷峻青年一脸玩味的说道。

    “那就多谢你了，不送！”

    苏馨月冷着脸说道。

    “呵呵，苏馨月，我也想帮你说几句好话来着，但我爸和三叔做的决定，我说也没用啊，所以，你就等着滚蛋吧。”

    苏佳琳冷冷道。

    “好了，苏总要忙了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    叶来见苏馨月明显不想理他们了，就准备清场了。

    “哼，苏馨月，做好滚蛋的准备吧！”

    冷峻青年只能说这么一句。

    他本来还想过来装逼一回，可现在逼没装成，差点变傻逼。

    先是被叶来气个半死，然后又被苏馨月气个半死！

    他实在是没想到，脱离了苏家的苏馨月，怎么忽然就变得如此强硬了呢！

    “呵呵，苏总滚不滚的，我不知道，不过你们现在肯定是要滚了！”

    叶来嘲弄地说道。

    “……”

    “小子，有种你今天别离开公司……

    “呵呵。”

    叶来回应两个字。

    “我们走！”

    冷峻青年阴沉着脸色，转身就走。

    除了苏佳琳和苏嘉艺有点不甘心外，其他人也就是来看看。

    他们都是以冷峻青年马首是瞻的，连他都吃亏了，他们还是别招惹苏馨月了！

    “你还不走么？”

    叶来看着满脸不甘心的苏佳琳，问了一句。

    “小子，你死定了！”

    苏佳琳气得脸都绿了。

    “呵呵。”

    “……”

    “姐，我们先走吧！”

    苏嘉艺担心叶来动手，拉着姐姐离开。

    “叶来，他们……”

    等众人离开后，苏馨月有些担心的看着叶来。

    “放心吧，这几个家伙翻不起什么大浪来，不用理会他们。”

    叶来笑着说道。

    “你自己多小心。”

    叶来点点头，想到什么，问道，

    “刚才那家伙，是你堂哥？”

    “嗯，我大爷爷家二堂叔的儿子，也是未来苏家最有力的竞争者之一。”

    “就他？”

    叶来露出几分嘲弄的笑容。

    就他这副德性，要是苏家交到他手上，估计用不了半年，就得从八大家族里掉出去！

    “苏家嫡系子弟，都可以参与竞争，除非犯了大错，爷爷取消其竞争资格……”

    苏馨月解释了一句。

    叶来点点头，原来是这样啊！

    办公室外，一行人黑着脸，向电梯走去。

    尤其是冷峻青年、苏佳琳以及苏嘉艺，全都攥着拳头！

    这跟他们想象中的画风完全不一样啊。

    他们明明是来找麻烦的，结果完全没占到煞风，就差被人扫地出门了！

    “你们回去跟三叔说一声，我也回去跟我爸递个话……苏馨月，太过分了！”

    冷峻青年咬牙说道。

    “好！”

    “只要我爸和三叔联合起来，那就算大伯，也得考虑他们的话！”

    “嗯，除了整苏馨月外，那个王八蛋也不能放过！杰哥，你有个保镖不是顶尖高手么？”

    苏佳琳对叶来，可谓是咬牙切齿了。

    冷峻青年点点头，掏出手机，给保镖打去电话，让他们火速赶过来。

    随后，他又看向其他人，

    “我的保镖里，有一个顶尖高手……但那个家伙也是顶尖高手，所以并不稳妥！你们也马上给你们的保镖打电话，让他们过来……”

    “可我们的保镖没人是叶来的对手啊。”

    苏佳琳皱着眉头说道。

    “单挑不是对手，那群殴呢？”

    冷峻青年露出森然冷笑，这口恶气不出，他今晚睡不着啊！

    群殴？

    苏佳琳和苏嘉艺先是一愣，随即眼睛大亮！

    对啊，单挑打不过，可以群殴啊！

    只要苏子杰的保镖缠住叶来，那就可以让其他保镖冲上去围殴！

    到时候，不把这孙子殴死，都算他运气好！

    随后，一行人也全都给自己保镖打电话，林林总总加起来，竟然有二十来个保镖！

    其中，顶尖高手一个，一流高手三个，三流高手若干……

    “走，我们先离开这里，等保镖来了，等他出来，或者进来收拾他！”

    冷峻青年心中大定，这么多高手，随随便便就能虐死那个王八蛋了！

    等出了公司大门，苏佳琳忽然想到什么，大叫道，

    “妈的，忘了让那个王八蛋赔偿我的手机！”

    “姐，就算你让他赔偿，他能赔偿么？所以，别指望了，还不如等会废了他呢！”

    苏嘉艺瞪着三角眼，年纪不大，心思却挺狠毒。

    “嗯，你说得对，我一定让这个王八蛋付出代价，让他一辈子都躺在床上！”

    苏佳琳眼中也闪烁着阴冷的光芒。

    叶来带着张浪进入病房，就见雷猛三人正在闲聊。

    经过一夜，小毛皮已经醒了过来，状态也还不错。

    他见到叶来进来，挣扎着想要坐起来，

    “叶爷，谢谢你的救命……”

    “行了，赶紧躺着吧，有什么话，等身体好了再说。”

    叶来摆摆手，笑着说道。

    雷猛和段坤也坐起来，同样用感激的目光看着叶来。

    昨晚，要是没有叶来，他们蝌蚪一个都活不了！

    “你们也别说了，都感觉怎么样？”

    “感觉还不错……”

    一番闲聊后，雷猛先是看了眼张浪，然后又冲段坤和小毛皮使了个眼色，咳嗽一声，开口了，

    “叶来，昨晚要不是有你，我们三个就都完了。”

    雷猛看着叶来，认真异常。

    “呵呵，不是早就说了嘛，刚好我就在附近，要是离你们太远，等我赶过去，那也没什么用了……总得来说，你们运气不太差，所以不用感谢我！”

    叶来摆摆手，谢来谢去的，没什么意思！

    “叶来，这是猛狼会城东分舵旗下所有的产业，你看一下……”

    雷猛从枕头下，拿出一摞地契之类的东西。

    叶来愣了愣，这是要干嘛啊？

    “干嘛啊？你不会是想把这些产业送给我吧？”

    叶来开了句玩笑。

    “没错，不光是这些产业，城东分舵最宝贵的财富，我那三千兄弟，也交给你！”

    “……”

    叶来哭笑不得。

    “叶爷，带我们跟你干吧！金虎堂这么针对我们，猛狼会都没有一个吭声的，摆明是不打算要我们了！”

    小毛皮勉强坐起来，用期待的目光看着叶来。

    段坤也用期待的眼神看着叶来。

    本来他对这事没什么兴趣，但叶来救了他一命，那他也该报答！

