    第143章深渊入侵

    “怎么可能！？”

    “不可能！？”

    无法想象，看着世界胎膜之上，那一道无比细小的裂缝，无数大能发出了惊呼，要知道，在祂们的认知当中，世界胎膜的坚硬程度，绝对是无解的，但是此刻，却是真实的破裂了。

    而那一道看似细微的裂缝，实际上，放在大千世界的尺度上，就是一个长达万丈的裂口，顿时，跟在萨麦尔身后的上百艘混乱之舟，纷纷加速冲向裂口。

    嗡…嗡…嗡…

    一道无形波纹自世界晶壁的裂口出扩散，下一刻，整个九州大世界无数生灵的耳畔，仿佛是来自九州大世界的咆哮，以及厌恶意识与他们共鸣。

    那一艘艘混乱之舟冲入世界晶壁之后，其中三十三座混乱之舟，纷纷构筑仪轨，那是召唤无底深渊各大位面世界的主宰降临。

    而剩下的那些混乱之舟，则好似蝗虫一般，向着四面八方散去, 没有固定目的，没有既定目标, 无序的随意飞驰。

    但是, 每一艘混乱之舟上, 那些宛如工蚁、兵蚁一般的深渊生物们，却是真的如蝗虫一般, 一路洒下，深渊飞虫、深渊飞禽、异变怪物、畸变植物……只有想象不到的，这些深渊生物的样子, 简直是挑战人类的认知极限。

    短短的时间之内，数以十万、数以百万的深渊生物宛如洪流一般，向着四面八方散去，所过之处, 各种混乱之力散逸，瘟疫、剧毒、腐蚀...凡是能侵蚀、破坏世界的力量，不分先后，不分敌我的扩散。

    不过, 这些混乱之舟看似漫无目的, 实际上，它们依旧遵循着最为本质的一个目标：侵蚀世界, 掠夺本源。

    这是无底深渊永恒的意志, 亦是无底深渊入侵万界的核心目的！

    而世界本源的掠夺, 有着诸多的方式方法，而最为直白的方法, 就是杀戮, 每一个世界的本土生命，他们的身上, 都会带着世界本源，只是随着修为的高低，携带的本源之力的多少存在差异。

    而此刻, 这些头一批进入九州大世界的深渊生物, 他们都有着一个共同的特点，那就是生命力惊人、感染性极高。

    密密麻麻的深渊生物宛如惊涛骇浪、狂暴飓风般席卷沿途遇到的一切城池, 深渊生物遵从深渊意志, 开始疯狂的杀戮, 亦或者说是深渊生物的狂欢开始了。

    震撼, 惊骇！

    就在这一座五十万人口的城池的城墙之上，看着那奔袭而来的深渊生物，守城的将士，一个个身体情不自禁瑟瑟发抖着，双目一片茫然。

    “众将士，我们的身后就是我们的家园，若是让这些怪物、邪魔，踏入城池，死亡与痛苦将会降临到你们的家人身上，不要畏惧，城主已经向龙城求救，陛下已经发布了诏令，援军很快就会来！”

    就在此刻，一名身材魁梧，身披铁甲的将军，鼓动内力，鼓舞着守城军的士气，但是效果么，简直是聊胜于无。

    “哈哈哈…可爱的两脚羊…”

    在守城大阵之外，一尊深渊巫魔张开双臂，高举着羊角噩髅魔法杖，双色的瞳孔，看着城池，眼眶当中，地狱火的火光摇曳，随着咒语的诵念，顿时，大地之下，一个庞大的召唤法阵出现了，下一刻, 无穷无尽的深渊魔物, 宛如洪水一般涌出，这些都是这一尊五阶的深渊巫魔炼制的傀儡。

    而在数以万计的深渊傀儡的拱卫下，这尊五阶深渊巫魔宛如魔王降世！

    “看到了么，这就是深渊的力量，臣服于深渊吧！”

    数以十万的深渊魔物不对的向着城池发起冲锋，而随着杀戮的开始，在冥冥之中，随着深渊巫魔构筑深渊仪轨，顿时，深渊意志被召唤来了一丝，这是深渊意志在嘉奖深渊巫魔。

    一股红黑色的能量宛如巨大漏斗，向着深渊巫魔倾泻而下，源源不断的补充着深渊巫魔的魔力，以及提升着深渊巫魔的力量，这就是为什么，深渊生物热衷于杀戮与战争的根因。

    随着世界的入侵，掠夺世界本源，深渊意志就会给予嘉奖，这是比之自己辛苦修炼，提升速度十倍、百倍的效率，而且在深渊意志灌注深渊之力的过程当中，那一股源自真灵的提升，是超越一切快、感的，根本无法戒掉。

    砰！！！

    这不过是一座小型城池，里面根本就没有多少高手，如何能抵抗住五阶深渊巫魔的进攻，仅仅只是三分钟，守城大阵就被击穿了，随之，便是疯狂的屠杀，鲜血与尸骸，惨叫与哀嚎便是主旋律。

    “该死！”

    而在半个小时之后，百里横空独自一人降临了此地，看着满地的疮痍，遍地的尸骸，冲霄的怨气，眼底亦是有着一股怒火。

    同样的，在百里横空眼中，这一座被屠杀的城池，还有着隐患，那一地的尸骸，隐约之间，构筑成了一个仪轨，正在不断的牵引冥冥之中的深渊之力。

    “千浪击！”

    没有犹豫，百里横空对着死城，一拳击落，宛如滔天巨浪席卷，摧毁一切，将整个城池自大地之上抹去了。

    而如此做法之下，天空之上，一点青色的世界本源落下，几乎是本能的将世界本源收入手中，见此一幕，百里横空非但没有感到高兴，反而心头越发的不安。

    “连天道都给予奖励，看来这无底深渊的入侵，恐怖无比啊，否则，以天道这般抠门的存在，何时如此大方。”

    在另外一处，吴明的一尊化身，刚刚将一尊五阶深渊炎魔击杀，天地亦是给予了一点世界本源，如此一幕幕，在九州大地之上，不断出现。

    不过，吴明却是没有将天道给予的世界本源炼化，而是收入一件器皿当中，而后遁空走去，却是开始追杀另外一股深渊生物。

    与九州大地之上零散的深渊生物相比，在那一处世界晶壁裂口，一尊尊九州大世界的大能化身，却是纷纷降临了。

    对此，无底深渊一方，自然也不是没有应对，只见得此前在藏地的血腥之神奇可修，以及作为箭头击穿世界晶壁的萨麦尔，俱是出现在了三十三艘混乱之舟构筑的仪轨之前。

