    “看来只能硬来了。”

    萧逸眼眸一冷。

    他不介意将这片极荒九地搅得天翻地覆。

    更不介意因此而面对无穷无尽的远古妖兽。

    “不是逐地逐寸走，单纯飞行，要不了多长时间。”萧逸自语着。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    萧逸的速度，忽而比之前大幅度飙升。

    那般速度，恐怕比他全盛之时还要快得多。

    半个时辰后。

    蟒荒大地边缘，某处宫殿之内。

    一道剑光，一闪而过。

    空气中，唯见那锋芒寒光不断闪烁，一道道身影接连倒地，皆是一剑封喉，凌厉无匹。

    霎时间，偌大宫殿，血染一片，刺鼻的血腥味弥漫空气，久久不散。

    萧逸冷笑。

    手中道道光幻打出。

    做罢一切，萧逸身影一闪，再度而离。

    之前短短一个时辰的潜行，他已然大概清楚九荒这里怎么回事。

    这里，有着王国之流，也有着宗门势力之流。

    简而言之，这里似极了妖域，不，应该说，妖域其实根本就是九荒的缩影。

    只不过，妖域那边称霸的乃是十大上古妖族，十大妖尊，以及六衡妖君。

    九荒这里，则是十大远古妖族，十大荒主，并无人能统领臣服此地，成为九荒绝对君皇。

    十大荒主，彼此也近乎不会有太多的交锋和地盘之争。

    因为每一荒，恰是太荒十兽曾经的诞生地、居住地。

    各荒族系，更喜欢在自己的荒地中栖息生活。

    另外，九荒这里，看似大地荒凉，但其中的国度繁华，却远胜妖域。

    这种繁华，与妖兽的层次无关。

    强者，也非是爱那极尽奢华，而是简朴惬意即可。

    这里的繁华，代表的，是更悠远漫长的文明。

    是的，九荒之地诞生生灵的时间要远超中域以及其它大陆范围。

    自然的，这里的文明，也定然更加悠远。

    ……

    半天后。

    铁荒大地。

    某地，一座奢华宫殿之内。

    一老者，盘膝而坐。

    看真切些，老者所居之大殿，竟是清一色金石所铸，那般金光灿灿，耀眼无比。

    老者周遭，无数金银之宝，稀世明珠。

    老者看了眼，满脸笑容。

    老者，可非泛泛之辈，乃是铁荒之主麾下君王之一，金石君王。

    一身修为，达君境八重。

    铁荒大地之内，是仅有的强者之一，甚至放到偌大九荒，也是实力顶尖者。

    忽而，一道身影慌张而来。

    “金石君王，不好了…”身影语气急促。

    “混账。”金石君王冷喝一声，脸若寒霜。

    偌大金光宫殿，竟在以惊人速度不断融化。

    一条金石长河，滔天而起。

    金石君王盘膝其中，冷眼俯视，“慌慌张张的做什么？”

    “老夫这里若少一块荒金，你的命可赔不起。”

    “君王恕罪。”身影连忙惶恐跪下。

    “何事？”金石君王俯视而问，威严无比。

    “禀君王。”身影惊骇回答道，“半天前，我们铁荒大地边缘一支族系，其王室被灭族。”

    “哪支族系？”金石君王威严问道。

    身影回答道，“是铄木一族。”

    金石君王不屑道，“哦，那个末流族系。”

    “区区一个铄木一族王室灭族，至于这般慌张？”

    “不不不…不是。”身影惊慌回答道，“短短半天，铁荒大地从边缘开始蔓延，一个个族系王室被灭门。”

    “至今，已有愈百族系。”

    “什么？”金石君王脸色一变，而后一怒，“何方宵小，胆敢犯我铁荒？”

    “不不不…”身影惊恐回答道，“恐怕不仅一人。”

    “据情报显示，短短半天内，除却我们铁荒外，其余八荒同是如此。”

    “过百族系，其王室在无声无息间被屠，一个不留。”

    “各荒君王半个时辰前有所查探，至今一无所获。”

    “嗯？”金石君王眯了眯眼，“短短半天，屠戮九荒？”

    “这绝非一己之力可做到，到底是哪方势力？”

    “邪修？不，邪修祸患早就清剿尽了，那群杂碎不敢、也没那本事来我们九荒作乱。”

    “到底哪里蹦出来这么个神秘势力？”

    “速查。”金石君王冷喝一声。

    “是。”身影疾速退去。

    哗哗哗哗哗…

    金石长河，忽而疾速凝聚，再度恢复了那金光灿烂之辉煌宫殿。

    ……

    与此同时，那被误认为‘神秘势力’，实则只孤身一人的身影，仍旧以惊人的速度游走在九荒各地。

    寒光闪烁间，遍地尸骸，一个不留！

    而后，手中幻光连连。

    之后，方而半点痕迹不留，飘然而去。

    ……

    同一时间。

    九荒大地，雷荒大地处于九荒中心靠后位置。

    其更后，更深处，便是整个九荒之极深处。

    那里，是一片雷霆暴走之地，宛若雷霆深渊。

    其内，妖族无数，个个身躯魁梧，面容狂暴。

    三大荒主以及其麾下带领的妖族强者，赫然在其中。

    雷荒之主手中，正握着一条锁链，后面十米之外，一个人族女子沐浴在一片纯净白光中，脸色冰冷。

    “怎地这般就？”一旁，火荒之主看了眼雷霆密布的天空，皱了皱眉，不满地看着雷荒之主。

    “你找死不成？”雷荒之主瞪了一眼。

    “此地可是雷主绝对掌控之地，也是你敢放肆的？”

    铁荒之主笑笑，“这也才半天时间，火荒之主何必着急。”

    “这里可是我们九荒的地盘，九荒深处，难道还怕有什么意外不成？”

    “这个人族女子，体内封着血伽罗，偌大九荒，除却雷主和异荒之主外，无人是其对手。”

    “而若想将其炼化，唯有靠雷主的雷渊池可做到。”

    不错，这里，正是天地四族之一雷族之地，雷渊！

    也是太荒十兽之一雷衍兽之诞生地！

    哐当。

    蓦地，天星符链一阵哐当作响。

    雷荒之主眼眸一冷，直视依依，“人类，本荒主劝你还是安静些，也好少吃些苦头。”

    “别再心存侥幸，这里，是人族的绝对禁地，别妄想那八殿之主萧逸还能来此救你。”

    火荒之主冷笑，“那萧逸殿主早已修为尽失，来了，也不过是送死。”

    “不，恐怕根本没命来到我们面前，便率先死在远古妖族密布的九荒大地边缘了。”

    恰在此时。

    远处。

    一个光头青年负着手，拍了拍锃亮的光头，百无聊赖地走着。

    “可算是出关了。”

    “少主。”身旁，一个老者恭声而言。

    光头青年摆摆手，“得得得，我闲逛一阵子继续滚回去修炼。”

    “鹫叔，你少在我耳边嗡嗡个不停。”

    这般说着，光头青年百无聊赖地扫视中，目光，蓦地定格在三大荒主身上。

    “咦，咱们雷渊怎地有人族气息？”光头青年疑惑看去，目光又落到了依依身上。

    一看之下，光头青年眉头一皱。

    他总觉得，这个人族女子的面容，他似乎在哪看过，但又一时想不起来。

    而且，这个人族女子沐浴在一片白光之中，他看得不太真切。

    “老奴去问问。”老者径直走向三大荒主。

    光头青年，细细想着，蓦地，脑海中涌起一股尘封多年却又永远不可能忘记的记忆。

    “以往主人时不时便一副花痴样拿着画卷看，画中女子...怎地看着似极了这个人族女子。”

    光头青年看个真切些，双手一拍，“主母…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。