
　　“哗啦啦！”

　　妖魂道兵凝聚出来的法相被摧毁，自然，那道困禁众人的阵势随之消散。

　　此刻，一道道眼神无不崇敬地看向降临的身影！

　　赢秋又是激动，又是羞愧，她想要拜倒。却是被一只手臂拂去，身躯完全无法落下！

　　反而，她体内龙象印记突突跳动，一股温然的力量新生而出，抚平了所有的伤势！

　　隐隐然，她甚至感觉修为又有提升。

　　“是你！”

　　骤然，文宇星子惊骇地瞪大了眼睛，难以置信地大吼，“不可能！你，你这小儿怎么可能！？”

　　他远在玄天总院时，就听说过江浩一人一剑，战败冠军侯，乃至击溃幻魔皇分身，获得中域皇女青睐的传奇。

　　那些消息，条条桩桩，无不像毒蚁噬咬着他的心！

　　所幸很快，他就从恒图星主处受命，前来青岳域，征伐青龙学院，夺取本域真龙！

　　为了稳妥起见，恒图星主甚至赐予了他强大的妖魂道兵。

　　对此，文宇星子心中充满了狂喜，还有扭曲的报复。

　　他一心想要当着江浩的面，一个个杀死青龙学院导师弟子，看着江浩在自己面前哭嚎……

　　如此，方能一泄当初跪倒之恨！

　　结果，万万没有想到，江浩的实力比起传闻只强不弱！甚至，要强大了十倍不止。

　　“你青岳域的域法界碑已经衰弱不已，家师将有可能亲身降临！你速速投降，跪地求饶，或许还能有活命的机会——啊！”

　　文宇星子的声音戛然而止，脸上带着滔天的惊怒与茫然。

　　一道金色的拳芒重重地轰在了他的胸口，至强至锐的力量劲急贯穿，直接粉碎了他的心脏。

　　“嘭”的一声，文宇星子垂然倒地。

　　至死，他都不敢相信自己的结局。

　　“你！你竟然杀了文宇兄？”

　　蓝袍青年呆滞过后，竟是生出了空前的震怒，“你在害我巡云一脉！你知不知道自己做了什么？文宇星子乃是恒图星主最疼爱的弟子，双方情同父子！”

　　“你杀了他，就是令我巡云一脉彻底交恶登海一脉，日后，将再也无缘重返总院高层！你，你的罪过无可饶恕——”

　　“嗤！”

　　一束指芒洞穿了他的眉心，令得他剩下的话，再也没能出口。

　　谁也没有想到，江浩居然是如此果断！

　　先是粉碎了龙魂道兵，继而连杀恒宇星主的弟子，以及巡云一脉使者。

　　蓝袍青年倒是有句说对了——

　　江浩此举，彻底断绝了与对方修复关系的机会。

　　“求星主降临！求师尊降临！斩杀此獠！”

　　另外一边，木神海大骇。

　　他也是个果断的性子，看到蓝袍青年的下场之后，知道威胁只是徒劳。他没有任何犹豫，果断地摧动了隐藏底牌。

　　“轰隆隆！”

　　木神海直接驱动了身旁银色战舟的核心。

　　很快，战舟内部能量急速充盈，满溢，迸爆开来！

　　一束束阵纹漫空而去，形如八爪鱼，呼啦啦地铺陈了半边天穹。

　　不仅如此，其中部分还颇有灵性地彼此吸引、卷吸、衍化、孕育，最终形成了一道足有亩许方圆的大阵。

　　“嗡！”

　　下一刻，地水火风四系劫数疯狂地于空中舞动，急速地形成了一尊石碑——

　　域法界碑！

　　它内部毁灭性的劫数力量滚涌，电光石火间就已经聚合成团，行将爆射而出。

　　结果，那道阵法之中有着浓浓的迷雾散开，轻轻盈盈地挡在了石碑前方。

　　域法界碑，居然应势安静了下来！

　　“欺天大阵？”

　　江浩眸子微凝，“背后倒是有能人坐镇。”

　　木神海驱动银色战舟布设而出的，并非直接的传送阵，而是“迷惑”域法界碑的阵道。

　　只要域法界碑的力量不被激发，半皇强者，完全可以“欺天而降”！

　　“孽畜！你，竟敢杀戮我儿！？”

　　暴戾的吼声响起，一尊貌相奇古，耸立虚空犹如一尊雕塑的身影，缓缓地从空中一寸寸地挤出。

　　他，正是曾以分身显露的恒图星主！

　　虽有欺天大阵遮掩，但他依旧不敢轻易摧动法则元力，生怕“惊醒”域法界碑。

　　因此，他纯粹靠着肉身力量，在强行通过域界屏障！

　　一滴滴鲜血，从他皮肤沁落，染红了白袍！

　　但他似无所觉，只是无比冷酷残忍地看向江浩，恨不能将之一寸寸吞吃。

　　（原来不是亲传弟子，而是儿子！）

　　至此，众人才明白，为何恒图星主那般疼爱文宇星子。

　　不仅为他创造种种上好的修炼条件，而且在对方突破无望之后，还动用各种和资源，助其成就六重。

　　这种种背后，原来是因为文宇星子，乃是他的血脉！

　　这一秘闻若是传回玄天总院，也会惹起不小的议论。因为，相传文宇乃是恒图星主出身的“文家”后辈！天籁小说网

　　其父，要称恒图一声“太上祖父”。

　　“非烟我儿！为父今日，当为你报仇雪恨！”

　　又有一道阴沉沉的声音响起。

　　却是另外一尊黑袍身影，他是名老者形象。但是精神出奇地健旺，双眸看来，如同冰晶迫人。

　　不仅如此，他身上流转的气息也是如瀑如流，有着万万条法则神链内蕴！

　　此人，正是赵氏星主！

　　他明显比恒图星主的性子要更为冷沉，尽管心中怒极，也是徐徐前来，身上丝毫无损。

　　不过，其杀意依旧是破空生辉，令人如堕冰窟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第607章 两尊半皇亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 