    

    新郑乃是高氏的根本之地，这个“根本”倒未见得是经济基础上的根本——以前可以算，现在有了高务实就不能这么算了。

    高务实在河南有两个“产业集群”：大河以北有卫辉、怀庆，是以水泥为主导，辅之以煤矿铁厂。

    此处年产水泥八十多万斤，听起来好像很厉害，其实大概只相当于后世一个大型水泥厂一到两天的产能；除此之外还产农具和煤，农具不必说了，河南历来是农业大省，五花八门的农具都卖得掉，况且高务实也没打算把他在河南的产业军工化，毕竟当地没什么需求，运远了又不划算。

    但这一带的煤远比铁多，所以炼铁剩余的大量煤矿就直接通过黄河水运，往西流入洛阳，往东则流入开封。张氏按照高务实的布置，在洛阳和开封都设有蜂窝煤厂，煤矿运抵之后制成蜂窝煤在这两地销售，虽然销售额跟京师相比差了些，但两地相加一年也能进账两三万两银子，实际上也不算小数目了，只是由于在高务实名下，才比较不起眼。

    而新郑、禹州一带又有所不同，新郑的煤矿和禹州的铁矿是高务实为了造福乡梓刷名望搞起来的，一开始也以产出农具为主，后来又加入了其他生活铁器，比如铁锅、铁壶之类，再后来又扩大到生产铁片，用以供给军方制造盔甲等，还少量提供箭矢(不管箭杆)。

    多余的煤炭依然是制造蜂窝煤，不过基本不看利润，低价出售给附近，只当是在乡邻间刷声望。

    后来张氏对这边的产业有些不满，一直写信给高务实，说禹州乃是宋之名瓷钧窑的产地，高家眼下在新郑、禹州一带已经是领袖之族，应该进军瓷器行业，争取恢复钧窑的地位——不过现在不能叫钧窑了，因为要避讳今上(朱翊钧)，所以得改名禹窑。

    高务实因为一直觉得中国的瓷器行业不需要他插手推动，所以对这档子事不是很热心，但张氏对此事非常热心——钧窑的贵重可不是说着玩的，中国五大名瓷，钧、汝、官、哥、定，以钧瓷为首，谓瓷之君也。“黄金有价钧无价”、“纵有家财万贯，不如钧瓷一片”，这都是打从前宋时就广为流传的话。

    所以张氏一直在找机会劝说儿子，同时也不光是等高务实发话，而是先着手准备。

    她趁着高拱当政、儿子有钱的优势，一直在河南禹州(钧窑产地)、汝州(汝窑产地)等地招揽制瓷高手，就等着说服儿子批准投资了。

    为了说服高务实，她还特意把龙文雅苑中准备给高务实居住的东房(高务实他老爹还在，所以他不能住北房)里几处最显眼的陈设全部换成了钧瓷。

    但是很可惜，高务实这厮根本不懂瓷器，在里头转悠了几圈，楞是没把注意力放到瓷器上去。到后来张氏就怒了，老娘为了凑齐这些摆在你面前的钧瓷，甚至特意写信给三哥(张四教，蒲州张氏里真正负责商业的那位)，让他把张家在扬州最拿得出手的几件宝贝都送来了，甚至为了护送这批国宝级的钧瓷，还从新郑、禹州抽调了足足五百人的护厂家丁一路押运——你个臭小子居然瞎了眼没看见？

    张氏带着愠怒把情况一说，高务实就有些懵了，在张氏痛心疾首的介绍下仔细看了看，总算发现了其中的神妙之处，什么“蚯蚓走泥纹”、“似玉非玉腾似玉”、“绿如春水初生日，红似朝霞欲上时。烟光凌空星满天，夕阳紫翠忽成岚”等等。

    然后他就一脸恍然地道：“这些钧瓷我在皇宫里见得多了啊！”

    张氏怒不可遏：“皇宫里自然多，因为在前宋、前元时只有皇宫里才有，民间哪里能见着几片？这才是珍贵之处啊！”她一脸怒其不争的模样，道：“到了我大明时，禹州钧窑衰落，但钧窑的制法却有一部分散落在宜兴(后世江苏境内)、石湾(后世广东境内)等处，出现了一些钧瓷旁系……务实，这可是咱们中州的名瓷，咱们应该复兴它呀！”

    “哦……是这样啊。”高务实想了想，心中暗道：禹州钧窑衰落恐怕与北宋丢了中原有关，后来大明驱逐蒙元之后，由于制瓷高手大多流落南方，而大明对河南也不算很重视，所以钧窑也就一直没怎么复兴起来，如果是这样的话……我投资一二倒也不是不行。

    但他转念一想：投资可以，但不能像以前的钧窑一样只走上层路线，或者干脆说是只走尖端路线。过去钧窑有个说法，叫做“十窑九不成”，这我可受不了，得大大提高成品率和良品率才行。

    还有就是，既然要投资进入瓷器行业，那么光琢磨在国内市场混可不行，瓷器这东西在别人眼里如何我管不着，但在我眼里，最大的功能是出口创汇啊！中国的瓷器那可是全球垄断的高科技产品，我不拿这个去剪羊毛，简直天理难容！

    想通了这些，高务实对进军瓷器行业也就没有什么抵触了，而且他打算等钧窑的恢复工作略有成效之后，就把骨瓷工艺拿出来，当做新钧窑或者说禹窑的另一门技艺。

    反正思路是现成的，传统钧窑可以继续主打高端，而骨瓷则主打中端，至于低端……低端不做。

    当然，骨瓷这个名字得换掉，要不然太容易被人发现其中奥妙了，比如叫禹窑轻瓷就不错。骨瓷这东西，真正的优势其实就三样：轻巧、坚固、瑕疵少。至于什么通透性、细腻感、格外洁白之类，中国固有的瓷器其实都能做得出来，之所以经常不做得过于通透，其实是因为中国的文化传统——爱玉。

    高务实以前看过研究，从中国瓷器表现出来的对于着釉技术来看，中国完全可以制造出玻璃来，可是中国为什么那么多年都没有往晶莹剔透的玻璃上发展呢？因为玉并不是通透的，而中国各种技艺都喜仿玉性，所以根本没有考虑做出玻璃那种纯透明的状态。

    不过骨瓷的轻巧坚固的确是个优势，尤其是对于出口而言，坚固可以保障运输过程中的损失降到最低，轻便又能降低运输难度，妙啊。

    张氏一听高务实答应下来了，立刻转怒为喜，道：“既然这样，为娘马上把几个大匠叫过来见你！”        

