
　　“这些灵器，说起来还是九宝琉璃宗老朋友制造的呢！”邱白神秘一笑对宁志远说道。

　　“嗯？老朋友？”被邱白这么一说，宁志远也是有些迷惑了。他九宝琉璃宗因为是辅助宗门的缘故确实是有广交朋友，不过他并不记得和他们有交情的势力有能锻造这种灵器的。要是早知道谁能制作这个东西的话，他们早就合作了，还用这会邱白来找他。

　　“怎么，宁宗主想不到吗？”邱白笑了笑说道。

　　被邱白这么一说，他也是飞速在大脑中回想起了和九宝琉璃宗有交情的势力，可依旧想不出来。

　　“小友，就不要和本宗卖关子了。”思虑万千，最后宁志远也是直接放弃了。

　　“九宝琉璃宗，几千年前日月大陆还未碰撞斗罗大陆的时期，应该也有为宗门直系弟子增加战斗能力的手段的吧。”邱白笑了笑说道，但是却没有直接说出来。

　　被邱白这么一说，宁志远也是一愣。身为现任九宝琉璃宗的宗主，对于宗门的发展历史他可以说是非常的清楚。在几千年前日月大陆还未碰撞斗罗大陆的时期，九宝琉璃宗宗门弟子的战斗方式……宁志远突然想到了什么，看向了邱白。

　　“邱白小友，你说的不会是唐门吧。”

　　“bingo，就是唐门！”邱白打了个响指笑着回答道。

　　虽然不知道邱白说的bingo是个什么意思，不过宁志远并不在意这些，真正让他没想到的是这灵器竟然是唐门制造的。

　　唐门要是提起它的话，恐怕没有人不会知道，曾经的大陆第一宗门，它的开门祖师唐三是万年前破境成神的人物，时至今日斗罗大陆上依旧留有有关于他的传说。他们最出名的便是他们暗器制造，暗器的出现让辅助系的魂师有了有效的攻击手段，他们九宝琉璃宗就是直接受益者。由于他们祖先宁荣荣和唐三的关系，再加上宗门的关系，他们九宝琉璃宗和唐门一直都维系这密切的合作关系。

　　不过这一切也就到几千年前为止，当日月大陆碰撞斗罗大陆之后，战斗类型的魂导器对唐门的暗器造成了巨大的冲击。在一个极短的时间内，唐门暗器在斗罗大陆上的市场和地位被打击到了一个非常低的程度。九宝琉璃宗和唐门之间的合作也是从那个时候开始变得淡泊，时间一直到今天如今这个大陆上，那个曾经人声鼎沸的唐门已经是几乎绝迹了。

　　如今突然出现一种如此的武器，其制造者竟然是那个唐门，这如何让宁志远不感到惊讶。天籁小说网

　　看到宁志远这副吃惊的表情，邱白也是明白，任谁也想不到一个虽然有着辉煌历史，但是现在几乎是在大陆上消失的宗门竟然有能够锻造灵器的能力。

　　“唐门？邱白你说的锻造灵器的那个人不会是已经从史莱克毕业的唐雅学姐吧？”已经走过来的宁天也是听到了，邱白和自己父亲的对话，当下也是想到了什么，向邱白问道。

　　“呦呵，消息知道的挺灵通嘛！”听到宁天直接就提起了唐雅，邱白也是有些意外的看向了宁天然后笑了笑道。

　　对于宁天知道唐雅他是真的有些没想到，毕竟他们本来就隔着几个年级，而且他是因为霍雨浩的关系和唐雅他们的关系比较近，而宁天可以说是根本就没有和她接触过才对。

　　被邱白这么一说，宁天也是不知道该怎么回答邱白才好，当初刚入学史莱克学院，在新生考核赛上输给霍雨浩几人后，宁天也是从侧面了解到了霍雨浩的是利用唐门名额进入史莱克的特招生，而带他进来的人就是唐雅和贝贝，据说他们两个就是唐门中人。就这样宁天也是知道了唐雅的存在，今天一提起唐门，宁天也是忽然想了起来。

　　“哦？天儿，你知道点什么？”宁志远看到两人的对话也是向宁天问道。

　　“那个，爸爸，我只是知道有这么一个史莱克毕业的学姐是唐门的人。”宁天有些尴尬挠了挠脸颊回答道。

　　“是嘛？不过既然能从史莱克学院毕业，你们的这个学姐也是一个天才级别的人物了。”宁志远见宁天也是不是很清楚的模样，也是没有再问什么，不过从其透露出来的一些东西，他也是推测出了一些动作，那就是对方的年纪应该不会很大，而且从史莱克毕业这一点上来看，这个人这绝对是潜力无限的天才。

　　看宁志远这么夸奖唐雅，邱白也是想了想现在的唐雅。不得不说现在的唐雅比起原本剧情时期确实要优秀上许多。不过这很大程度上应该要归功于他，毕竟要不是他交代幻视救下唐雅的话，恐怕现在的唐雅已经成为成为邪魂师了。

　　“小友，你手上的这些灵器，都是从唐门那里得到的吗？”感叹过后，宁志远也是主动问道。

　　“没错，宁天身上的那三件灵器都是唐雅学姐的杰作。她是唐门至今为止的最后一个的直系后人，也是现如今唐门的门主。”邱白点了点头指了指宁天说道。

　　听邱白这么说，宁志远却是敏锐的发现了一些端倪，因为邱白只是单指了宁天身上的那些灵器却是没有加上之前让他们看的那件噬暗之手，不过他现在也没有心思去计较这个。

　　“小友，你的这位学姐到底在哪，可否引荐一下呢。”宁志远直接向邱白问起了唐雅的下落。

　　“学姐在哪，我当然是知道了，其实不瞒宁宗主，今天我来这找，还特地带上了灵器，其目的便是为了希望唐门能够和九宝琉璃宗能够促成新的合作关系，而这合作的方面自然就是这灵器的。”邱白也是不费话直接对其说道。

　　听到邱白这么说，宁志远还有其他的几个人也是明白了，合着从一开始知道要和他们见面，邱白就准备了许许多多这一系列的事情。

　　“如此倒是多谢小友费心了。”宁志远挂上了和蔼的微笑说道。

　　“宁宗主决定要和唐门合作了吗？”邱白问道。

　　“哈哈，小友如此费心加上这灵器的强大，我等应该是没有什么不合作的理由吧。”宁志远哈哈一笑回答道。

　　“既然如此，我回头就去联系唐雅学姐，宁宗主，合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十三章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 