    周朝阳没办法，只能跟着宋修言一起去吃爆肚，还去听了相声。

    主要是从小一起长大的情意在，她也没办法拒绝宋修言。

    被宋修言叨叨一晚上，周朝阳也没空去想陆长风复婚的事情，直到晚上回家，才又重新开始难过起来。

    盛安宁边喂安安吃面条，边看着周朝阳心不在蔫地戳着面条：“你怎么了？是不是不饿？你再戳面条，面条都变成糊糊了。”

    周朝阳叹口气：“确实不饿，我和宋修言吃过饭了。”

    钟文清惊讶：“老宋家的三小子回来了？什么时候回来的？我记得你们小时候感情就挺好，回头让他来家里吃饭。”

    周朝阳有些懵：“我们俩小时候感情好吗？我们当同学的时候，他可没少欺负我，我才会堵在厕所要打他。”

    盛安宁记得周朝阳说过，宋修言和他们并不在一个大院，只是两人初中时成了同学，还是同桌。

    后来宋修言和周时勋关系不错，只是没见过周峦城，也没有发现他身份异常。

    却没想到钟文清认识宋修言家里：“妈，你认识宋修言父母？”

    钟文清摇头：“我也不熟悉，主要是朝阳那会儿和宋修言老是打架，被叫过家长，所以才认识的。”

    周朝阳显然不记得：“还有这个事情？我怎么不记得了。”

    钟文清觉得这些都不是重点，她想知道的是宋修言现在是不是单身，如果是的话，感觉和周朝阳挺合适。

    眼看着周朝阳再晃悠一年就二十六了，再不嫁人就真的变成老姑娘了。

    盛安宁突然反应过来，钟文清好像有点儿要做媒的意思，所以才把并不熟的老宋家，说得那么熟悉。

    吃了饭，周朝阳让周时勋看孩子，她拉着盛安宁去楼上说话。

    先说了洛安冉找她，说陆长风和庄静复婚的事情，然后就是宋修言怎么欺负她，一直在言语上占她便宜。

    盛安宁见周朝阳说起宋修言时，咬着牙，气哼哼的样子，有一种预感，宋修言是喜欢这个大大咧咧的丫头。

    只有喜欢一个姑娘，才会忍不住去欺负她。

    而且这时候人的喜欢，真的非常的纯粹含蓄，也能一喜欢就是很多年。

    只是傻傻的周朝阳，还钻在陆长风那头，根本察觉不到。

    盛安宁把两人代入了一下，陆长风和宋修言，很优秀的两个男人，如果是她，她也不知道该怎么选择。

    晚上等安安睡着时，盛安宁开始跟周时勋说这件事，还有些懊恼上：“要是朝阳知道宋修言喜欢她，是不是很难选择？两个人都很优秀，放下哪个都挺可惜。”

    周时勋拧眉看着盛安宁，这哪里是周朝阳在为难，很明显是她在为难。

    “朝阳不喜欢宋修言，所以她不会为难。”

    盛安宁啊了一声，想想也是，有些可惜：“宋修言也挺好的，身材好长得好，朝阳怎么就不喜欢呢。”

    周时勋没再说话，把呼呼大睡的安安抱着去小床上放下，盖好被子，然后过来拉着盛安宁，深入探讨了一下人类繁衍过程。

    盛安宁感觉骨头都要散架，意识涣散时，才明白过来，这个男人来势汹汹，原来是吃醋了。

    忍不住嘿嘿乐起来，勾着周时勋的脖子：“不管外面莺莺燕燕多迷人，我肯定只喜欢你一个。”

    这句话的代价就是，盛安宁又被烙饼一样，被折腾了一番。

    好在第二天是星期天，盛安宁也有借口睡个懒觉，一觉起来，周时勋和闺女都不在房间里，估计在楼下呢。

    放空脑子，愣了好一会儿，才慢吞吞地起床，不得不说了，周时勋的体力真好，平时没白训练，就算不能上战场，还能上另一个战场。

    驰骋前进，勇往直前。

    就是有点儿费媳妇。

    盛安宁胡思乱想的起床，然后慢吞吞地起床，主要钟文清他们也知道周日她喜欢赖床，所以也不怕被他们笑话。

    在楼上洗漱完下楼，才发现宋修言竟然也在，跟周时勋坐在沙发上聊天，两人原本关系就很好，这会儿聊的也都是边防上的一些事情。

    周朝阳抱着舟舟在一旁听着，时不时还和宋修言斗几句嘴。

    看见盛安宁下来，宋修言起来，很礼貌地喊了一声嫂子。

    盛安宁就能感觉到，宋修言其实是个家教很好的年轻人，温和有礼，那时候对周时勋也是不遗余力的帮忙。

    聊天时，也是成熟睿智的人，只有和周朝阳斗嘴时，才会变得幼稚一些。

    她还发现，很多时候，宋修言还是让着周朝阳的，或者故意逗得周朝阳跳脚，又能一句话将她安抚了。

    钟文清还热情地留宋修言吃午饭：“你和朝阳是同学，又和时勋关系好，所以一定要留下吃顿饭。”

    宋修言含笑应下：“那就要麻烦伯母了。”

    钟文清笑着：“麻烦什么，我就喜欢家里热闹，你们都是同龄人，你们多聊天，我去厨房帮忙包饺子，今天中午我们就吃饺子。”

    等客厅没了长辈，宋修言和周时勋又聊到了工作。

    盛安宁才知道宋修言竟然也转业回了京市，分在国安工作。

    是个让人觉得神秘又庄严的单位。

    周朝阳都觉得惊讶：“你进了国安？那以后我们还有合作的机会呢，你要是有不会的地方来问我，毕竟在这方面我是前辈，肯定会不遗余力地教你。”

    宋修言难得没有反驳，笑着点头：“好，到时候肯定会麻烦你。”

    周朝阳瞬间觉得有些骄傲，跟盛安宁说着：“宋修言以前在学校成绩好脾气坏，还爱欺负人。”

    特别是欺负她。

    盛安宁倒是没想到，宋修言的工作和周朝阳的工作，竟然还能有交集，再看宋修言看周朝阳的眼神，宠溺而不自知。

    也完全不去遮掩，心里叹口气，怕是落花有意流水无情！

