    第115章锦宝喂爸爸吃糖

    苏建民刚才只顾着媳妇儿，忘了洗澡的事情了。

    “好好，我这就去。”

    他说着赶忙提着桶出门去装水，准备烧一大锅的热水洗澡。

    闻到空气中仍挥之不去的臭味，李秀娥捂着怀里小锦宝的鼻子后退了几步，将她抱得远远的。

    “锦宝娘……”

    她对白露说：“你也快去洗，瞧瞧你这头发，哎呦，不晓得的还以为你们刚挑粪回来。”

    白露脸上疑惑，想着自己身上有这么臭吗？

    大概这段时间闻惯了，她没有闻出来，直到拿起肩上一撮头发低头深嗅了一下，呕！

    这味儿实在太恶心了！

    有点像……像腐烂的海带。

    天呐，她怎么这么臭？臭得像馊水一样！亏玉兰之前陪她坐了这么久，也没有嫌她臭……

    新房子除了三间卧室和一间客厅外，还隔了一间浴室，不能上厕所，但是可以洗澡。

    苏建民烧好一桶水，让媳妇儿先进去洗。

    等她洗好澡擦干头发，她婆婆才把锦宝递给她，“你好好抱着，我去给你们做饭。”

    白露忙说：“妈，这段时间麻烦你照顾锦宝和致远他们几个孩子，辛苦你了，饭还是我来做。”

    “哪麻烦了？我宝贝孙女这么乖，一点都不麻烦！”李秀娥捏了捏锦宝粉团子似的脸，“照顾她可是享福的事儿！”

    说完，她看向白露，“你才刚回来，坐了这么久的车，好好休息一下吧。”

    听婆婆这么说，白露不好再推辞，只能道谢，“谢谢妈……”

    “谢啥啊？都是一家人！你是建民的媳妇儿，管我叫一声妈，也就是我闺女了。”

    说话时，李秀娥已经利落地穿上围裙去厨房干活了。

    “麻麻，”锦宝窝在妈妈怀里，甜甜叫着，“麻麻……”

    听着小闺女可爱的小奶音，白露久违地露出笑容。

    “锦宝，”她摸了摸女儿的头，“妈妈这段时间不在家，你有没有想妈妈呀？”

    “想麻麻，很想……”

    等妈妈抱着自己坐在椅子上后，锦宝慢慢站起身，小脚丫踩在妈妈的大腿上。

    一会儿，她抬起小手摸了摸妈妈的头，“麻麻，不桑心……锦宝在，麻麻……有锦宝。”

    小奶娃一句话说得断断续续、磕磕巴巴的，却格外真诚动听。

    对视上女儿剔透灵气的大眼睛，白露眼眶一下就红了。

    “我的锦宝真乖，”她声音微微哽咽，努力笑着说，“妈妈很好，没有伤心。”

    奶娃娃声音甜糯糯的，“五鸽鸽……坏蛋蛋，不理他……”

    白露被她可爱俏皮的模样逗得破涕为笑，“真是个小机灵鬼！”

    明明还这么小，却能明白她在难过什么，还懂得安慰她，锦宝这孩子真是太聪明了。

    没多久，苏建民也洗好了。

    他身穿白色背心，光着膀子走出浴室，手里拿着毛巾擦头。

    李秀娥刚炒好土豆丝。

    她把菜端在桌上，目光一扫，立刻皱起眉头，“呀！你这手上的伤是怎么回事啊？”

    “啊？”

    “你的手臂……”

    见娘走近又问了一遍，苏建民才低头看了眼自己的胳膊。

    “哦，你问这个啊，”他随意道，“没事儿。”

    “啧啧！这么深的伤口怎么会没事啊？”

    李秀娥抓着他儿子的胳膊看，“看着怎么像是被动物咬的？狗吗？不可能啊，这年头也没人养得起狗啊，难不成是狼？”

    “不是……”

    “总不会是熊咬什么的吧？我听人说咱们老家村子的山头背后有熊出没，也不晓得是真的假的。”

    苏建民笑着摇摇头，“娘你想啥呢？如果是熊咬的啊，我这整条胳膊都得没了……哎呀，你别乱猜了，是被你孙子咬的。”

    “啊？谁？”

    “小武啊，还有谁？”

    李秀娥气道：“那个小兔崽子真是的，平日里对付爷爷也就算了，怎么连自己亲爹都咬啊？”

    小锦宝不悦地噘起嘴。

    五哥哥实在太过分了！伤妈妈的心，不愿意回来也就算了，怎么还可以咬爸爸呢？

    两排牙印上血液凝块呈现出暗红色，没有结痂，一看就咬得很深，伤口边缘已经肿起来了，还隐隐带着青紫色的淤痕。

    看着都疼！

    “粑粑……”

    被妈妈抱在怀里的锦宝往她爸爸的方向探，“粑粑抱抱。”

    想起小武这个闹心儿子，苏建民眉头紧紧皱着，这会儿听见锦宝说要自己抱她，眉头立刻舒展开。

    “我的小宝贝！”苏建民一把抱起锦宝，将她举得高高的。

    锦宝忍不住咯咯笑。

    家里充斥着女娃娃银铃的笑声，驱散了疲惫、压抑和郁闷。

    和锦宝玩了一会儿，苏建民感觉自己心情好了不少。

    “粑粑同不通？”小奶娃小手碰了碰他爸爸手臂上的伤口，一脸心疼地问。

    苏建民第一时间没有听懂，过了好一会儿才明白过来，锦宝刚才是在问他痛不痛？

    他的宝贝这是在关心他啊？哎呀，他的小棉袄太贴心了。

    “不痛，爸爸一点都不痛，爸爸可是这个家最强壮最厉害的人，这点伤口算什么？”

    不知道为什么，看着爸爸朝自己露出大大的笑脸，锦宝很为他心疼，妈妈可以哭，爸爸受伤却不能哭。

    因为是家里的顶梁柱，他总是要表现出最坚强的样子，再痛再累也只能忍着。

    “粑粑，吃糖糖……”

    小锦宝从口袋里掏出一颗糖，撕开包装塞进她爸爸的嘴里，“糖糖甜，吃了不痛。”

    不等苏建民反应，嘴里已经被小锦宝塞进了一颗糖果。

    顷刻间，浓郁的奶香味席卷口腔，糖味和奶味的比例恰到好处，吃着一点都不觉得甜腻，含在嘴里，给人一种美妙的丝滑感。

    这什么糖啊？

    怎么有这么好吃的糖啊？

    苏致远从小到大就只吃过一颗糖果，是他帮地主家儿子写作业，地主儿子给他吃的。

    那颗糖很甜，只有甜味，一点都不香，齁甜齁甜的甜，那味道只有小孩才爱吃。

    后来长大了，苏建民每次去供销社买糖果都是为孩子们买的，自己一颗都没有吃过。

    时隔这么多年再吃到糖，他诧异地想，现在的糖果变得这么好吃了吗？

    注意到闺女手里还握着糖果包装纸，苏建民说：“锦宝，给爸爸看看好不好？”

    “好呀，”小锦宝把糖果纸递给爸爸，“奶奶买哒，甜甜。”

    糖纸是蓝白相间的，上面画着生动可爱的大白兔，印着“大白兔奶糖”几个黑色的字。

    “这是奶奶给锦宝买的？”

    见闺女点头，苏建民诧异不已，“这大白兔奶糖可贵得很啊！比一般水果糖贵了几十倍。”

    (本章完)

