    幼儿说：“生亦何欢，死亦何苦。”

    张离尘微微笑道：“幼儿，你打算何时下山？你离家有段日子了吧？”

    “快一年了。”

    “何时走？”

    “不着急。”幼儿笑道，“我离开时，曾说过，最多三年时间。如今才过去一年，虽然我并不是非要三年才回家，却也不急于一时。”

    “以你的天赋，以后我也没什么可教你的了。”张离尘说，“你留在此处，也是浪费时间，倒不如早些回家与你家人团聚。”

    幼儿点头：“我也甚是想念他们。不过，如今师父您身子还没有痊愈，我想多留一阵子，等您完全好了再走。再者，就快过年了，我可不想在路上一个人孤孤单单的过年呀。”

    “也好。”

    张离尘便没有再说话。

    幼儿站了片刻，悄无声息退下。

    她走到远处，回头看，师父还是那样坐在桂树下，看着远山。

    山峰上的迷雾，桂树，石凳，白衣男子。

    形成一副孤寂的画。

    幼儿纵身飞过绳索，来到主峰，钻到膳堂的三楼，叫了些饭菜，独自吃。

    “怎么一个人？我能坐吗？”一道娇媚声音传来。

    幼儿头也不抬：“坐。”

    她知道是穆宫。

    穆宫提着两壶酒，坐到她对面，笑道：“吃饭没酒怎么行？来，咱们喝一杯。你怎么一个人？”

    “孙梨死了后，铃铛受到刺激，精神不大好，一直在休养。”

    “这孩子也太娇弱了。来，我跟你喝。”穆宫递给她酒壶。

    幼儿没有拒绝，接过酒壶，直接灌了口。

    她摇头：“难喝。”

    穆宫咯咯笑起来：“你倒不怕我下毒。”

    “你会吗？”

    “你害我没了长老之位，我害你也是有理由的。”

    “别担心，过段时间我就走了。”

    “走？去哪里？”穆宫有些意外。

    “回家啊。飘云庄又不是我的家。”幼儿笑道，“我就只是单纯的来拜师学艺，没有别的想法。更不是要做什么长老，若不是林星杀欺负我师父，我也懒得搭理他。”

    穆宫默默喝了会酒，笑道：“听说少主走了。”

    “听说了。”

    “你也不知他去哪里了吗？我以为你会嫁给少主呢。”

    幼儿笑笑。

    这辈子也许都没有再见的机会了。

    这个水奕君，也是够狠的。

    连道别也不说一声。

    穆宫凑过来：“你师父怎么样了？”

    “师父挺好的。”

    “你说，你师父能喜欢我吗？”穆宫问的十分坦然。

    幼儿笑道：“我不知道，不过，人家都说女追男，隔层纱，你多主动些，再硬的石头，总会给你焐热的。”

    穆宫哼了声：“石头是永远也捂不热的。”

    幼儿就不说话了。

    两个人沉默着喝酒。

    穆宫幽幽叹了口气：“庄主没了，少主走了。咱们的飘云庄将来可怎么办呢？若不是舍不得你师父，我也想离开了。”

    “想走就走啊，又没人拦着你。”幼儿说。

    “你个没良心的。”穆宫横她一眼，“我早晚做你的师娘，看你还怎么在我面前耍横。”

