
嗯？

傅洋有些好奇，和维可的目光同时转了过去。

就看到从旁边的草丛里，走出来一个瘦弱的少年人。

他大约十三四岁，容貌清秀，个头不高，还不到一米六。细胳膊细腿儿的，所以整体给人一种纤细柔弱的感觉，甚至……有种像是女孩子的错觉！

但那双眼睛里，却显得倔强和坚决。似乎就算是有些惧怕这些不良青年，也想要帮傅洋他们出出头一样。

哦？

傅洋微微一愣，嘴角露出一抹玩味的笑容。他觉得这个少年身上有一种特殊的气质——正直、善良。

这还是他来到日国之后，第一次看到这样的人。

连熊爷这个把“小鬼子”时时刻刻挂在嘴边的家伙，都不得不承认，这少年确实是一个纯良的好人。

不过，它还是抱着胳膊，瘪瘪嘴：“小屁孩，多管闲事。”

与此同时，那几个头发染得五颜六色的非主流不良青年，看到他之后，立刻哄堂大笑起来：“哈哈哈！土御门和平，你这个天天被我们殴打欺负的小崽子。竟然还想为外国人出头吗？赶紧滚。今天看到外国大美女心情好，再不滚，就杀了你。”

为首的那个不良青年，隔着七八米距离朝着柔弱少年做出了用手中弹簧刀连续捅刺的动作，吓得他下意识的往后踉跄几步，差点儿摔倒了。

于是，那几个包围着傅洋他们的不良青年们，又都笑得前仰后合起来。

傅洋看向那个柔弱的日国少年，轻声问到：“你名字叫土御门和平？这名字倒确实有点奇特。不过，亚洲人——尤其是东亚人的长相都差不多，你怎么知道我们是外国人呢？”

这个……

土御门和平挠挠头，老老实实回答：“我也不知道为什么，反正就是这样的感觉。你是华夏人对吧？我妈妈说，我们日国是罪人，以前对华夏做了很多错事，要道歉，要认错反省，还要想办法补偿。不管怎么样都不为过。”

听到这话，傅洋终于露出了更温和的笑容：看来，这个日国少年不但确实正直善良，又勇敢。而且，三观还很正。知道日国是罪人，需要对华夏道歉！

他还想和这个有意思的少年说几句话，那几个不良青年却是不耐烦了。纷纷都掏出了弹簧刀，朝着傅洋和维可、熊爷慢慢逼近。

“呵呵呵，你们应该是来日国旅游的华夏人吧？真是太好了。这样的话，就算出了什么事情，我们也不会太麻烦。至于土御门和平这个傻叉说的什么罪人的话，简直是无稽之谈。”

那不良青年的头目，一边不屑地呵斥那个少年，一边伸手朝维可光滑细腻的脸捏了过去……

维可眼神一凛，真准备要大开杀戒！

让这些愚蠢的家伙付出生命的代价，体验一把比下地狱还要可怕的生不如死经历。

突然！

“山本大新，你们这些坏人，平时就欺负我。今天还要干坏事，欺负华夏人。我跟你拼了！”

土御门和平突然大叫一声，像是一头发怒的小牛犊一样，冲了过来。然后用自己瘦弱的双手，猛然懒腰抱住了混混头目山本大新。往后拖拉。

“土御门，你小子疯了！好好好，你既然敢管这个闲事，看来是平常我们对你的教训还不够。老子就让你知道，多管闲事的下场。”

他说着，轻轻一挣扎，就挣脱了土御门和平的束缚——毕竟他已经二十岁了，正是青壮年，力气比十三四岁的少年人大很多。更何况，作为这一带不良青年混混的小头目，肯定也还是比一般人厉害的。

土御门和平还没来得及后退，就被砰的一拳打在了肚子上，整个人像是虾米一样弓了起来。

不但如此，山本大新还趁势一把抓住了土御门和平的右手，直接举起弹簧刀一刀就刺了下去！

噗嗤一声。

锋利的刀剑直接扎穿了土御门的手掌，然后再拔了出来。

啊！！！

可怜的少年人发出凄厉的惨叫声，捂着手掌跪倒在地，痛哭流涕。鲜血淋漓，十分凄惨。

这一幕，连熊爷这死胖猫都不由得皱起了眉头：“傅小子，你是怎么回事啊？这个叫土御门和平的傻蛋，虽然也是个小鬼子。但还是不太一样的。而且分明是为了帮我们，想救我们。都这样了，你还不出手帮忙？”

哦？

傅洋扭头看着熊爷，同意神识传音回应他：“没想到你这么憎恶日国的死胖猫，竟然会心疼一个日国人？”

熊爷冷哼道：“爷是很讨厌小日国，但还是要分清的，不能无脑那啥。这个少年既心地善良，又知道自己的国家不行，三观很正。至少不应该被这些渣滓弄死嘛。”

维可则是恨铁不成钢低踢了熊爷一脚：“你还好意思说是我家傻洋的好兄弟，连这都看不出来？从这个叫土御门和平的少年帮我们出头开始，傻洋就打算送他一场造化了。只不过，好处给到什么程度，还是得考察一下的。”

熊爷这才明白过来，傅洋故意看着那山本大新欺负土御门和平，其实就是像那些民间传说里的“仙人”看中了一些品德优良的凡人，打算考验一番之后给一些所谓的“仙缘”一样的。

不过从本质上说……熊爷翻了个白眼：“这尼玛其实还是装逼嘛！只不过换了一种表现形式和手段罢了。傅小子的装逼神功之强，已经完美融入了言行举止。看来我和黄小子的反傅洋装逼联盟，回去之后得加强了啊。”

这死胖猫自己在那儿嘀咕盘算着……

而只见那山本大新，一刀扎穿了可怜的土御门和平手掌之后。很随意低随手掏出一张纸巾擦了擦刀身，又转身看向维可：“大美女别害怕，我只是对男人残酷。对于女人，是非常温柔的。所以你完全不用害怕，不过你的男朋友嘛，怕是要害怕了。肯定是要遭受一些比较痛苦的事情的。”

哈哈哈哈！

这些人渣又大笑了起来。用一种戏谑和残忍的目光，在傅洋身上来回打量着。还摆弄着手中的弹簧刀，似乎在比划着要在傅洋身上的哪些部位来下刀一样。

呜呜呜……

跪在地上的土御门和平痛苦的哭泣着，不过很快，他又重新站了起来。忍着右手被刺穿的痛苦，继续往前挪动：“山本大新，你们……你们想干坏事，要欺负华夏人。除非，除非真的杀了我。我是日国人，还是那须町本地人。警察一定会找上你们的，你们也会被抓。”

可恶啊！该死！

山本大新这个不良青年的头目彻底怒了，他像是一头发怒的野兽，转过身挥舞着手中的弹簧刀。准备要给这个不识好歹的臭小孩儿，脖子上面来上一刀。

在维可那绝世美丽容颜的吸引下，他已经顾不得什么了。只想着赶紧把这些碍事儿的人都处理掉，然后学着自己在那种录像厅看来的一些那种“知识”好好爽一爽。

至于山本大新那些跟班儿们，这时候稍微有些犹豫——他们还是不太敢杀人的。但一看到旁边维可那惊人的美貌和几乎完美的体型，也觉得是该把碍事儿的家伙解决掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50561273"  chaptername="第3145章  所谓仙缘就还是装逼嘛">加入书签</a>
</div>
