    “愿星空中的神明...以支配命运的骰子...供奉于慈悲的地母神...如我的本心竭尽此心...”

    “既不会厌倦，也不会怠慢，以此侍奉此身...只要诚心向神祈祷...巨大、持久、宽宏、雄厚的大爱就会降临...此亦是在大地之上...”

    本田单膝跪在田边，对地母神进行祷告。

    “一天又结束了。”本田站起身，看着天边缓缓落下的夕阳。

    “本田哥哥，太阳下山了，继续讲故事吧！”

    十几个大大小小的孩子跑了过来，有的孩子还在流鼻涕，有的孩子已经是半大小子了，全都来找本田。

    “我昨天教给你们的字，都还记得么，讲故事前，我会先进行考试哦...”本田说道。

    这个世界类似中世纪，识字率非常的低，村子里包括村长在内，只有四、五个人认识字，其他的人全都是文盲，看不懂字。

    本田即是为了报答村子的收留之恩，也是确实是晚上没什么事干，就教村子里孩子们认字。

    村子里的人都过着日出而耕，日落而息的生活，天黑以后，就早早的回家睡觉了。

    虽然没有时钟，具体几点几分，但大概能推算出来，基本上，下午五、六点的时间，太阳就落山，天就开始黑了。

    在现代社会生活的本田，这么早的时间，根本就睡不着。

    但这里是小村庄，不是灯红酒绿的现代社会，也没有什么夜生活，想要外出的话，要是月光不够亮，还得举火把才行，不时的还能听到野外的狼嚎声。

    所以，本田就教这些孩子们认字，来打发夜晚难熬的时间。

    本田也不是干巴巴的光教孩子们认字，没人喜欢填鸭式的学习，还是学生的本田，对此非常有发言权，更被说这些从小长大，在野地里撒欢，从没上过学的孩子们了。

    所以，本田用讲故事的方式，寓教于乐，来教孩子们认字学习。

    这群孩子，从小生活在村子里，哪里听过童话故事，一个小蝌蚪找妈妈，都能让这群孩子兴奋的一整晚都睡不着觉。

    所以，白天的农活干完，天快黑了，这群熊孩子就一窝蜂的来找本田，学习不重要，他们喜欢的是听故事。

    当然，本田讲的故事，都是一些有着警示寓意的故事，类似拔苗助长那样的小故事。

    村里的人全都很欢迎，甚至主动给本田送柴火、送蜡烛等等，有的时候，一些大人们也会来听本田的故事。

    村长评价过，本田要是掌握一种乐器，完全可以去当一名吟游诗人，一定会成为一名非常有名的吟游诗人。

    值得一说的是，本田本来不会这个异世界的文字和语言的，但在系统的帮助下，听说读写都不成问题，两个世界的语言文字，能够互相转换。

    但本田在这个异世界，生活了一个多月的时间。

    现如今，已经熟悉掌握了这个异世界的语言文字，就算不用互相转换，也能认识写出异世界本土的文字。

    本田很有自知之明，他是没有这么强的语言天赋的，要不然，学英语也不会那么痛苦。

    这应该也是系统的隐藏性福利，能更快速的适应异世界语言文字体系，使其变成母语一般的存在。

    毕竟，语言文字在怎么转换，有一些语境性的多意词语，靠翻译是无法完全的表达其意思的。

    “昨天晚上，村子里好像丢了两头羊...”本田一大早，离开自己的木屋，就听到村民们在互相议论。

    “怎么了？”本田问道。

    “今天早上，老约翰去检查棚子，发现丢了两个羊羔。”村民说道。

    “丢了两个羊羔？”本田闻言有些诧异。

    村子不大，就住着几十口人，大家全都低头不见抬头见的，互相之间都认识，谁会去偷羊？

    过了一会，本田知道了事情的最新进展。

    被偷的两个羊羔，并不是村子里的人偷的，而是被怪物偷的！

    这是一个剑与魔法的世界，当然是有怪物的存在。

    不光是怪物，甚至，还有魔王的存在。

    据说，魔王在十年前，才被称为六英雄的队伍打倒，还有很多魔王军队的余孽在各地作乱。

    而本田听到是怪物偷的羊，心里不禁一紧。

    怪物是比猛兽更加凶残、可怕的存在，本田穿越到这个世界的第一天，就遭到野兽的袭击，要不是运气好，被村子的猎户救下，可能已经命丧兽口了，留下了很大的心理阴影。

    这个世界有着很多的怪物，比如狮蝎、山怪、巨魔等等，随便哪只怪物，都能把这种小村子摧毁。

    不过，什么样的怪物，会偷两只羊羔？

    羊羔被偷，对这种小村子来说可是大事，大家都不干活了，围观议论，本田也过去凑热闹。

    村长出面，压下众人，村长和猎户一起检查了兽栏外面的痕迹，又检查田地和围栏后，最终得出结论。

    “如果我没猜错的话，偷羊的怪物，应该是小鬼。”村长判断道。

    “小鬼！”众人发出惊呼。

    本田听到小鬼这个名词，瞳孔微缩，因为小鬼又被叫做‘哥布林’！

    本田来这个异世界，要完成的任务目标，就是要杀死一百只哥布林。

    在村子里定居下来后，本田特地打听过哥布林的情况。

    哥布林是所有人形怪物中最弱小的一种怪物，是属于怪物中的炮灰，给怪物丢脸，谁也看不上的怪物。

    要是在游戏里，就是那种玩家刚进游戏，进行游戏引导时会出现的杂鱼怪兽。

    但哥布林的这种弱小，只是对怪物和冒险者们来说，对村民们来说，哥布林依然是很大的威胁。

    或者说，哥布林是所有怪物里，对村子威胁最大的怪物。

    因为，像什么巨魔、狮蝎之类的怪物，村子根本就遇不到，那些怪物基本都在山里或者遗迹、迷宫里，村民们能接触到的，且接触最多的怪物，就是哥布林。

    哥布林是很恶心的怪物，它们会掠夺村子里的食物，掳走村子里的女人，往往会造成很大的损失。

    要是哥布林数量太多的话，甚至会主动攻击村子，烧杀抢掠，将村子夷为平地，生灵涂炭。

