    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    谢文东要把褚博驱逐出社团，而在场众人各有顾虑，皆未敢出言劝阻，这反而把谢文东难住了。他沉默许久，见确实没有帮褚博说话的人，心中暗叹口气，沉声说道：“来人！” ，。

    随着他的话音，会场外立刻进来两名文东会人员，到了谢文东近前，躬身施礼道：“东哥，有什么吩咐？”

    “把这位褚.....褚先生**去，从今以后，他不再是我们的兄弟！”谢文东面无表情的说道。

    东会的人哪能不认识褚博，听完谢文东的话，两人大眼瞪小眼，不知该如何是好。

    见他二人即未答应又没任何的动作，谢文东挑起眉毛，冷生问道：“你俩没听清楚我刚才的话？”

    清楚了...”两人用眼角余光瞄了瞄跪在旁边的褚博，又为难道：是.....”

    “没什么可是的！”谢文东沉声道：“按照我的命令去做！”

    这时，三眼来到两名文东会兄弟近前，在其耳边低声说道：“东哥正在气头上，你们什么都不要多说，先把小褚**去，等东哥的火气过去了，我们再向东哥求情！”

    “明白了，三眼哥！”两名文东会兄弟不在犹豫，一左一右架住褚博的胳膊，将其搀扶起来，强笑着说道：“博哥，我们先出去吧！”

    褚博不想走，眼巴巴的看着谢文东，只希望他能突然改变决定，可是他失望了，后者一直将头扭到一旁，看都未看他一眼，褚博几乎是被这两名文东会兄弟连拖带拽硬扯出去的，直至他被拉走，谢文东这才转回头来，故意重重叹息一声。

    他叹气是叹给众人听的，意思是他本意并不想把褚博逐出社团，在场众人哪能不明白谢文东的意思，相互看看，高提起来的心放下大半。

    褚博的事总算暂时告一段落，谢文东振作精神，说道：“各位兄弟还没答复我如何应对南洪门和青帮的联手。”

    闻言，张一不沉默，开口说道：“东哥，我觉得南洪门和青帮的联手只是受到利益的趋势罢了，暂时性的，联盟关系肯定不牢靠，尤其是青帮，漂洋过海来大6与我们作战，耗费巨大，只要托的时间一长，青帮肯定受不了，到时他们与南洪门的联盟也必定会出现裂痕，给我们可乘之机。”

    谢文东喃喃说道：“阿一的意思是.....拖！”

    张一点头道：“是的！”

    张研江摇头表示不妥，说道：“没错，青帮是耗不起，可同样的我们也消耗不起

    ，带这么多兄弟到广东，吃喝住行哪样不要钱，托的时间久了，我们的损失也是难以估量的！”

    张一正色道：“可是以目前的形势来看，我们的精锐折损大半，虽然后方又补充了足够的兄弟过来，但其中大多都是新人，战斗力不强，靠他们与南洪门，青帮去硬碰硬，我们非但占不到便宜，甚至可能会出现第二次惨败！”

    听了这话，在场众人的脸色同是一变，这话也就是张一说的，换成旁人，恐怕就要以动摇军心论处了，谢文东倒是点点头，表示赞同，幽幽说道：“阿一的顾虑不是没道理啊。”他对己方的形势太了解了，上次一败，兄弟折损无数，更要命的是手下的核心干部伤了数人，要知道像东心雷，任长风，格桑这样的干将在乱战之中所能起到的左右是不可估量的，他们受伤不能参战，已使己方的实力大大受损。

    沉思了片刻，谢文东说道：“阿一有句话说的有道理，南洪门和青帮的联盟肯定不牢固。合则离之！只要能在这两帮之间制造裂痕，使其分裂，我们便可以各个击破，最终取胜！“众人齐齐颔，不过话是这样说，但怎么能让南洪门和青帮的联盟瓦解呢？要知道向问天和韩非都不是傻子，自然明白唇亡齿寒的道理，恐怕南洪门和青帮有再多的问题和矛盾，只要还有己方这哥大地在，他们便很难决裂。

    谢文东一时间想不出好办法，众人更没主意，一个个皱着眉头，沉吟不语。

    过了半晌，谢文东恍然想起什么，问道：“小启的情况怎么样？”

    田启被青帮所擒已有段时间，由于最近太忙，谢文东一直没照顾到这件事。

    刘波急忙答道：“很好！”

    “很好？”谢文东被刘波的回答差点气乐了，田启落入敌人之手，情况还能好到哪去？

    刘波解释道：“我打探过消息，青帮非但没有对小启下毒手，而且还对他礼遇有加，看起来小启不像是青帮的俘虏，更像是青帮请去的客人！”

    “哼！”三眼冷哼一声，他对田启这人没什么好印象，感觉此人油腔滑调，善于奉承，他冷笑着说道：“田启不会是投靠了青帮了吧？”

    李爽和方天化不约而同的皱起眉头，当初他俩与田启一起被青帮所俘，在交换人质时还是田启主动要求留下来，这才保了他二人的平安，现在三眼怀疑田启背叛了社团，他俩心中都有些不痛快，只是碍于面子，不好多说什么。

    谢文东摇头，也不同意三眼的判断，正色说道：“小启这人虽然世故圆滑了一些，但对社团的忠诚还是毋庸置疑的！”

    三眼撇撇嘴，说道：“那怎么解释青帮会对他那么客气呢？”

    这一点谢文东也想不明白，按理说作为死敌，青帮就算不把田启杀掉，至少也应该把他视为敌人，而不是当成客人。想着，他疑惑的看向刘波。

    刘波苦笑着说道：“具体情况我也不是很了解，只是听说小启被青帮的副帮主扣下，并未交给韩非。”

    谢文东疑惑道：“青帮的副帮主？”

    “就是叫肖雅的那个女人！”刘波解释道。

    “哦，我想起来了！”经过刘波一提醒，谢文东才恍然记住肖雅这个人，他感觉很有意思，自言自语道：“真是奇怪，肖雅怎么对小启那么客气？”

    刘波面色一正，说道：“东哥，据我所知肖雅并非是韩非的嫡系亲信，她原本是台湾五湖帮的帮主，不知道处于什么原因，当韩非败退回台湾招兵买马的时候，肖雅举帮投靠，可以说帮了韩非一个大忙，也正因为这样，韩非才破例将她提升为青帮的副帮主。”

    “哦？”谢文东来了兴趣，好奇的问道：“她与韩非的关系如何？”

    “这个……”刘波想了一会，慢慢摇头，说道：“这方面的传言倒是很多，主要的流传都说肖雅和韩非关系不简单，不然的话，他好端端的怎么会去投靠韩非呢？“三眼嗤笑一声，说道：“弄不好，这个肖雅就是韩非的姘头吧！”

    刘波耸耸肩，不置可否，说道：“确实有这个可能！”

    “我看未必！”谢文东悠悠笑道：“如果肖雅与韩非的关系真那么亲密，她扣住小启不放是什么意思？”

    “东哥以为.....”

    谢文东说道：“她也有可能是在给自己留退路。”说着话，他环视在场众人，目光扫过每一个人的脸，最后落在马力身上，说道：“如果这事如此，此人倒是可以利用，阿力，你代我走一趟，接触一下这个女人，问问她如何才能把小启归还给我们。”

    谢文东之所以选马力前往也是经过深思熟虑的，先马力在己方还只算个无名小卒，排他前往不会太引对方的注意，其次马力颇有能力，尤其是随机应变的能力，于常人，是典型实力大于名气的那种人，派他前去，在谢文东看来在合适不过了。

    听谢文东点到自己的名字，马力脸上的汗水更多了，不知道是兴奋还是紧张的，他边擦着面颊的汗珠子边起身说道：“好的，东哥，我什么时候出？”

    谢文东想了想，说道：“越快越好！”说着，他看了看手表，又道：“就今天傍晚去吧！”

    “没问题！”

    “你先回去准备一下。”

    “是，东哥！”马力没有多余的废话，听完谢文东的命令，转身向外走去。

    他可能算是在场这些人里身份最低微的一个，众人对他也不是很了解，三眼摇头叹息，苦道：“东哥，你让这个小兄弟去能行吗？人还没出，已吓的满头是汗了！”

    其他人闻言纷纷大点其头，谢文东却仰面而笑，说道：“啊力就是这个样子的，可能，他的汗腺比平常人达一些吧！”

    这叫什么解释？众人相互看看，齐刷刷低下头去，露出一副想笑又不敢笑的模样。

    马力绝不是胆小怕事的人，正相反，他现在一直在期待表现自己证明自己实力的机会，这次谢文东派他去找肖雅，马力觉得自己的机会来了，打心眼里感到兴奋。

    离开会场之后他并未准备什么，只是见时间还早，回到自己的住所开始蒙头大睡，为傍晚的广州之行储备体力。

    洪門Ω兲逝堂66367948

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂6428576( )

    

