    郑山带着一家人好好旳玩了将近一个月的时间。

    这段时间，一家人还跑到了欧洲。

    一开始的时候，林美花她们每天都想着孩子的事情。

    但是慢慢的，就差不多忘记了，沉浸在游玩的快乐之中。

    毕竟她们现在每天见到的一切，都是以前她们基本上从未见到的。

    而这一个月的时间，她们也在发生改变，最明显的就是穿着方面了。

    从头发到衣服，到发生了巨大的改变。

    从一开始有些别扭，到现在主动去买那些时髦的款式衣服，研究好看的发型。

    这些都在改变。

    不过玩了一个月，大家也都累了，这天他们再次回到了纽约。

    “你们是在这边休息一下，等我一起回去，还是明天就走？”郑山问道。

    他还有些事情需要处理，这次过来，他需要做的事情也不少。

    估计需要一个星期左右，所以才会这么问的。

    “我和你爸先回去了，在这边有些想家了。”钟慧秀说道。

    现在的她也不想着给儿子省钱了，这点钱对于儿子根本就不算什么。

    而且确实是有些想家了。

    这么长时间，每天见到的都是金发碧眼的外国人。

    周围的一切都陌生，游玩的情绪慢慢消失之后，她就有些想家了。

    现在也是一刻都不想多待了。

    “我们也回去吧，公司那边还有不少事情。”郑卫军说道。

    这个时候郑明道：“爸，你就在这边多陪我两天吗？”

    郑卫军看着儿子，摸着他的头道：“让你妈在这边陪着你吧，爸爸还要回去工作。

    你也长大了，在外面要记得照顾自己，照顾好两个妹妹，不要任性知道吗？”

    “知道了。”郑明的情绪也有些低落下来。

    之前虽然家人也都没在身边，但郑明心中是知道他们不用多久就会过来的。

    现在回去，那就不是一时半会儿能够见面的。

    林美花这个时候却说道：“我也跟着你一起回去吧，公司积攒了很多事情，你一个人也忙不完。”

    郑卫军笑着道：“没事，事情再多也就那样，你还是多陪着儿子几天吧, 今后想要见面可不容易了。”

    林美花想了想, 最终还是舍不得的儿子, 答应了下来。

    温杰和郑兰那边也是一样的，温杰回去，郑兰留下来。

    不过等到了郑奎这边, 则是完全不同了，袁小花回去照看公司, 郑奎留下来。

    郑奎还没玩够呢, 自然是不想回去的。

    郑山对于他们的安排也没有说什么, 随他们自己的想法吧。

    ………………

    次日郑山就将几人送到了机场，然后带着颜青青去了公司那边。

    至于老五她们, 则是也有自己的事情要做。

    老五招聘人才的事情，郑山早就已经吩咐下去，现在都已经差不多了。

    剩下的就需要老五自己去挑选一下。

    牛牛和晚晚也被钟慧秀她们一起带回去了, 郑山最近有些忙, 也没时间照顾孩子。

    来到公司, 郑山先是开了个会议, 听一听各个公司的具体情况。

    这是郑山每次过来的正常流程，即便很多东西郑山心中都清楚, 但流程还是要走的。

    这其实也是各个集团公司展示成果的机会。

    “现在我们溪水超市集团，已经遍布全球八十三个国家，同时还将自营业务扩大到了百分之二十五, 另外……….”卢卡斯开始说着溪水超市这些年的近况。

    这些郑山都是清楚的，每个月每个集团都会有一份小报提交过来, 每个季度都有一个大的回报。

    郑山也会经常的和他们开电话会议，听取他们的报告。

    溪水超市这些年的发展一直都没有停顿下来, 市场在不断的扩大。

    “今年以及未来的三年，我们溪水超市集团的重心将会放在产品运输上。

    从厂家到运输, 从每一个方面进行优化，利用公司的卫星系统，更好的调动所有的资源，将公司的产品利润扩大。”

    溪水超市集团的卫星也在前两年就升上去了，这两年，公司也一直在利用卫星系统对公司的很多环节进行各种优化。

    现在已经取得了不错的效果。

    “另外，溪水便利店也已经开始在全球范围内大肆铺开, 利润也是相当可观的。”

    郑山听着卢卡斯的讲述，时不时的点点头，表示对卢卡斯的认可。

    等卢卡斯说完，时间已经过去一上午了, 这还是卢卡斯捡着重要的事情说的。

    要不然别说一上午了，就是三天时间也汇报不完所有的事情。

    颜青青早在卢卡斯说到一半的时候就离开了。

    郑山开会也带着颜青青一起，只是颜青青对这些实在是不感兴趣。

    所以也就悄悄的离开了。

    “当初将溪水超市交给你，是我做出的最明智的选择。”郑山当然也是吝啬夸奖。

    虽然这话有些夸张，但这也是卢卡斯应得的夸奖。

    郑山对于卢卡斯真的是一百个满意，当初郑山选择卢卡斯，其中很大一个原因其实是卢卡斯毕竟沉稳。

    这样的性格按理来说并不能够担任一个快速发展的集团公司领头人。

    但因为郑山虽然卸任，却对公司的发展有着清晰的规划。

    而卢卡斯对于郑山是百分之百信任的，所以对于郑山的计划，卢卡斯也是百分之百的去完成。

    再加上他的性格，这些年来，将溪水超市集团带领的越发壮大。

    更何况卢卡斯也不是单纯的沉稳，要只是这样，郑山也不会将溪水集团交给他。

    毕竟溪水便利店就是卢卡斯在接任溪水超市集团的时候，自己做出来的成绩。

    听到郑山的夸奖，卢卡斯难得的有些不好意思，“您过奖了, 我做的这些, 都只是我应该做的。”

    “哈哈，我并没有夸张。”郑山笑道。

    说着郑山又夸奖了卢卡斯几句, 随即就宣布了一个事情。

    “由于溪水超市集团的成绩, 现决定，奖励卢卡斯团队溪水超市百分之一的股份。”郑山开口道。

    郑山很少奖励溪水超市的股份，这些年来，卢卡斯拿到的股份也很少。

    听到郑山的话，很多人都是羡慕的看着卢卡斯，百分之一看似很少，但溪水超市集团的市值已经高达七百多亿美元了！

