    江浩的手伸出去，眼看就要接近水袋，忽然，江浩眼神变得一凝，看向魏坤身后，嘴里低喝一声，“你要做什么！”

    魏坤一愣，下意识的扭头。

    可就在他的头转到一半时，心里猛然警觉不对，赶紧转回头，可这时已经晚了。

    就在魏坤转头的同时，江浩猛然发动，只见他手上的绳索瞬间滑落在地，江浩脚下猛地一踩，蹭的往前窜了一步，手就抓向了魏坤腰间的短剑。

    魏坤的反应也是迅速，转头伸手抓向腰间，可是他毕竟慢了一线，江浩已经将短剑拿到手，身子一转到了魏坤背后，短剑已经架在了魏坤的脖子上。

    这一切发生的太快了。

    其他人根本没有反应过来，兔起鹘落间，江浩就控制了魏坤，冰冷的短剑顶在咽喉处，魏坤感觉到一股凉意从脊柱升到头顶，他知道自己这把短剑的锋利程度，只要对方轻轻一抹，就可以让自己喷血当场。

    “魏军候！”

    “抓住那个贼子！”

    太守军中有人大声呼和，有人就想要上前救人。

    江浩大喝一声，这一声他可是用上了歌剧的发音法，声音从丹田直冲天灵盖那种，可谓声震四野。

    “都不许动，谁要乱动我就杀了魏坤。”江浩这一嗓子，震的魏坤耳朵里嗡嗡响，脑袋都有些晕。

    江浩在魏坤耳边喝道：“魏坤，不想死就命令你的部下站住，要不然我敢保证，第一个死的绝对是你。”

    魏坤为人狡诈阴险心眼多，可正因为如此，也是一个怕死的家伙，他看着周围那些要冲过来的手下，立刻喝道：“都别动、都别动，退回去。”

    魏坤的手下接到命令，立刻站住，几个队长对视一眼，开始慢慢往后退。

    魏坤眼珠一转，仰着头说道：“江浩，你放了我，我保证这一路上你们的干粮、饮水供应，之前的话，也只是因为那些嫌隙才会如此说，你们只是陈达的部署，罪不至死，想来到了敦煌，太守一声令下，你们完全可以转为太守军，到时候我们可以做真的袍泽。”

    这家伙现在嘴变得甜多了。

    可你说这些话骗鬼呢，只有傻子才会信。

    “让你的部下全部把刀剑丢到中间。”江浩冷冷道。

    魏坤一愣，“你要做什么。”

    “现在你没资格问，你不做，就去死。”江浩说着，手里的短剑又往前递了一分。

    魏坤吓得一颤，立刻说道：“好好，我说。”

    “听我命令，所有人把刀剑兵器放在中间。”魏坤大声喊道。

    那几个队率和部下一听，都有些迟疑，交出刀枪，那不就变得任人鱼肉了吗。

    “混蛋，你们难道要违抗军令吗。”看部下迟疑，魏坤大声骂道，他现在唯一要做的就是保住自己的小命。

    魏坤的部下只得乖乖把弓箭长枪刀剑放在场中，不多时就堆积了一堆，江浩看向那些傻愣愣站在旁边的自己手下，大声道：“庞熊、苏牧、程勇、牛开山，各率本队，解开绳索拿起武器。”

    这四人是江浩的四个队率。

    这些天，他们备受折磨，早就受够了，现在被江浩一喝。这群人立刻跑过去，两人一组拿起刀剑开始割开手上的绳子，不多时原本的犯卒，就变成了一群手持刀枪的悍卒。

    江浩这些手下可不是关内的屯田兵，而是一群常年在西域大漠厮杀的狼兵，一个个凶悍的很，当兵器在手后，立刻像变了一副样子，没了刚刚的病怏怏，成了一只随时择人而噬的凶兽。

    而那些太守府的兵，却成了一只只没牙的老虎。

    攻守转换只在一线间。

    看到这一幕，魏坤忽然生出一种十分强烈的后悔感，自己干嘛要去招惹他，现在弄得自己成了阶下囚。

    “江浩，现在可以放了我吧，怎么，难道你还真要杀了我。”魏坤说道。

    江浩冷冷一笑，“我不杀你，不过还没完呢。”

    “庞熊、苏牧、程勇、牛开山，让兄弟们上马。”江浩吩咐道。

    江浩这一嗓子，那些太守府兵不干了，战马可是他们的命根子，很多都骑乘多年，已经培养出了感情。

    再有，这里距离玉门关可还有二三百里呢，如果被夺了战马，他们都不知道要怎么走出戈壁，回到敦煌去。

    “马匹不能给你们。”

    “干什么。”

    “兄弟们，拼了！”

    一时间，太守府的兵卒变得激动起来，乱哄哄的喊叫，很多人现在非常后悔刚刚听了魏坤的话，交出了武器。

    “结阵！”

    “包围！”

    庞熊、苏牧、程勇、牛开山四人进退有据，庞熊、苏牧、程勇三人立刻带领自己一队人马对太守府的百多人进行围困，双方对峙起来。

    “反抗者杀无赦！”

    都护府的士兵发出一声声大喝，气势十足。

    牛开山则带领一队人去抢夺马匹，不多时就把马匹控制在自己手中。

    五十几人翻身上马，立刻从步兵变成了奇兵，战斗力又增强一大截，江浩他们这只军队，可谓常年活在马背上，比这些太守府兵更善操控马匹，如臂使指。

    此时双方的形势，已经完全倒向江浩这边，魏坤看到这一幕，深吸一口气，然后哀声吐出来。

    悔啊！

    悔啊！

    可悔之晚矣。

    太守府的士兵此刻也知道大势已去，一个个也都低着头静立当地，完全放弃反抗。

    江浩再次喝道：“太守府的人，想要活命脱下铠甲。”

    被围在中间的太守府兵知道大势已去，已经不需要魏坤吩咐，一个个开始脱铠甲，铠甲被脱下来，立刻有都护府的人拿走，然后自己寻找合适的穿上。

    没过多久，江浩这帮子手下就穿戴整齐，有人跨坐在马上，手持长矛弓箭，成了真正的战兵，而那些太守府兵，却变成了江浩他们之前的样子，只穿着一身布衣站在原地。

    不是我不明白，是世界变化快！

    有人看守太守府兵卒，江浩手下的四个队率走过来，对着江浩齐齐行礼，“军候！”

    江浩此时才拿开魏坤脖子上的短剑，对程勇和牛开山道：“把魏军候的铠甲除掉，这大漠戈壁日头高照的，穿着多热啊。”

    两个家伙呵呵一笑，“是，军候。”

    这两个家伙开始给魏坤扒衣服，不，是扒裤子，不对不对，是扒铠甲，这家伙虽然人长得丑，性格阴冷，可长得却也算高大，扒下铠甲后，程勇把魏坤丢到俘虏群中。

    牛开山托着扒下的铠甲送到江浩面前，苏牧帮着江浩穿戴铠甲，很快江浩就穿戴整齐，庞熊又牵来魏坤的战马。

    江浩扫视一圈，战马、短剑、长矛、弓箭，这魏坤的家什还挺全的，江浩忽然笑了，这位不会是专门来送装备的吧。