    纥溪忍不住笑着摇了摇头，果然和沈箐婼一样，跟个小孩子一般。

    一旁的凤云海原本被夏轶辰噎的脸色铁青，暴躁欲狂，如今看到夏轶辰和纥溪说话的样子，却突然眼珠子一转，阴测测道：“奚玥，我们大小姐说你喜欢勾引男人，果真没有冤枉你啊！”

    “你瞧瞧你，勾引了冥王殿下还不够，又勾搭了个金丹，如今连夏长老的孙子也成了你的裤下之臣，哈哈哈哈……我说你一个筑基期的小子，哪来的胆子进四阶魔兽区域狩猎，原来是给自己找了一个，哦不，好几个姘头给你保驾护航啊！”

    凤云海此话一出，他身后的凤家子弟顿时大笑起来。

    “你瞧他长得细皮嫩肉，唇红齿白的样子，说他不是兔儿爷都没人相信。”

    “哎呀，这么漂亮的兔儿爷，让我包养了玩儿，我也愿意啊！”

    “不知道奚公子还缺不缺姘头呢？只要陪我们睡一夜，大把的妖丹都可以给你哦，哈哈哈……”

    凤云海对属下人的配合极其满意，随即立刻对着夏轶辰笑道：“啧啧，我说夏轶辰，我可听说你是夏长老唯一的血脉，你却跟个男人滚混在一起，这要是让你爷爷知道了，你说他会不会因为丢脸把你逐出夏家啊？哈哈哈……”

    “更何况，你就算要找个男人，也不找个干净点的。这位奚公子很显然已经有了好几个姘头了，我看他身边那金丹期的就比你强，你夏轶辰可是连破鞋都没捡到呢~”

    “哈哈哈……”凤云海的话引起了他手下又一轮哄笑，“我说奚玥旁边那个金丹期的兄弟，玩儿男人的感觉怎么样？是不是比玩儿姑娘还要爽？不然你跟我们分享一下？”

    夏轶辰闻言气的怒目圆睁，整张俊脸都扭曲了，飞剑猛地祭起，就要去跟凤云海拼命。

    可是欧阳浩轩的动作却比他更快。

    呼啸的飞剑盘旋天空，猛地朝最后说话的那个凤家子弟飞去。

    那人的笑声甚至还没有收敛，嘴巴大张着，眼中露出猥琐的光芒。

    可是，不等他把嘴巴闭起来，就感到凛冽的杀意到了眼前。

    “啊啊————！”短促的惨叫响起，随后又消失的无影无踪。

    那人的脑门上多了一个大大的口子，里面汩汩流出鲜血与脑浆。

    凤家的子弟包括凤云海都被这一幕惊呆了，他们怎么也没想到，这个看上去温和俊朗的男子，竟然会一言不合就出手杀人，完全不顾及狩猎大赛的规则和他们凤家子弟的身份。

    长剑盘旋着飞回欧阳浩轩手中，他屈起手指在剑身上轻轻弹了弹，才幽幽一笑道：“什么时候凤家的人只会逞口舌之利了？哦，我忘了，你们在公审大会上诬陷奚玥的时候，不就是逞的口舌之利吗？只可惜转眼就被人打脸，丢尽了颜面……我还以为这门绝技，你们已经没脸再用了呢！”

    欧阳浩轩这话一出，夏轶辰和七星宫的人顿时哈哈大笑。