    这一日，一个美女来到饭店，看上去大约二十五六模样，青丝如翠，弯月柳眉，红唇如火，动静皆媚。清爽的短裤下一双大长腿十分养眼，露出些许的小腹平坦光滑，浅浅酥胸若隐若现，直给人无限遐想。

    “又一个美女！”

    陈归林心道帝都果然是帝都，光是这美女出没的频率就是他之前所在的地方一万年都无法比拟的。

    “婉儿！”本来正在与陈归林吃饭的陈婉儿见得美女，当即喜出望外，起身上前与她相拥。

    原来，这美女乃是陈婉儿的闺蜜，名叫林泉儿。

    “婉儿，还没吃饭呢？”林泉儿看了看自己手腕上的名贵机械表，当即皱眉道陈婉儿拉着林泉儿坐了下来，并向她介绍到，“这位是陈哥。”

    “狗……陈哥？”林泉儿还是头一次听见这种称呼，柳眉顿时皱得更紧了。

    陈归林却对她的表情视若无睹，笑嘻嘻伸出手来，“陈归林，请多指教。”

    林泉儿被陈归林的自来熟搞得有点摸不着头脑，看了看陈婉儿，又看了看陈归林，最终还是勉为其难的伸出手准备象征性的与陈归林握一下。

    但陈归林哪里懂得与美女握手需要的绅士风度，一把将林泉儿的柔荑紧握，感受着其娇软，脸上一片舒坦。

    林泉儿急忙将手抽了回来，为避免尴尬又抬起来招呼服务员给自己来杯饮料。

    “你怎么来了？”陈婉儿坐在她左边，见她脸上并无异色，当即问到。

    “我来看看你啊，这段时间都不见你出来聚会，我还以为你又被那群王八蛋给缠住了呢。”

    林泉儿若无其事的说着，但目光却有意无意扫过一身休闲打扮的陈归林。

    住在这里的这段日子，陈婉儿算是对陈归林从头到尾进行了一番彻底打扮，无论是衣服裤子还是发型鞋子，但凡能够帮陈归林重新树立形象的，陈婉儿一样没落下。

    可即便如此，陈归林本身痞里痞气的气质却是无法改变的，坐在那儿，身体微微后仰靠在椅子上，翘着二郎腿，一副玩世不恭的模样。

    “没有，怎么会呢，你都不知道这段时间我这店里多和谐，这还得多亏了陈哥呢，要不是陈哥，我哪能这么清闲。”陈婉儿朝陈归林投去感激的目光。

    自从上次陈归林在这里暴揍刘韬之后，这里就再也没有地痞流氓前来光顾，平时客流量也比以往多了不少，生意一下子有了不小的起色，陈婉儿自然对陈归林感激涕零。

    而且以后她也不需要担心再有人来闹事，有陈归林坐镇，她完全可以是舒舒服服的躺着挣钱。

    一旁林泉儿听完她这话，顿时一怔，“他？”

    “正是我！”

    “美女，有什么不顺心的事儿吗？交给我，保证帮你摆平。”

    打工自然是不可能打工的，他陈归林这辈子都不可能打工。

    但如果是帮美女打工，那他陈归林绝对义不容辞！

    对于美女这种天生存在无限吸引力的生物，陈归林向来喜闻乐见，能帮她们忙，用他自己的话来说，那绝对是自己三生有幸啊！

    “呃……暂时没有，也不需要帮忙。”林泉儿对陈归林的印象本就不好，当即毫不犹豫的拒绝了，眉间隐隐还有一丝嫌弃的意思。

    见状，陈归林只是微微耸肩，倒也并未多言。

    陈婉儿闻声急忙出来圆场，“陈哥，再吃点东西吧，我看你这几天好像也没怎么吃东西啊，这怎么能行？”

    “正好婉儿也来了，晚上我们一起去酒吧吧？我好久没去了。”

    陈归林无所谓的点了点头，可一旁的林泉儿却是不由得再度眉头紧皱，心道自己闺蜜怎么对这个所谓的陈哥这么好？

    “敢问陈哥在哪高就？”

    林泉儿决定试探一下陈归林的底细，即便身边的陈婉儿刚刚转移了话题。

    “敢问陈哥在哪高就？”

    林泉儿对自己的闺蜜自然是了解的，可她完全搞不懂陈婉儿为何对陈归林这么好，以前她可从未见过陈婉儿对任何一个男人这么好，这简直就是天方夜谭好么？

    难道说这个看上去痞里痞气的陈哥只是深藏不露？

    “哦，暂时没有工作，无业游民呢。”陈归林叼着牙签，漫不经心的回答到。

    林泉儿当时就愣住了。

    她吃惊的看向身旁的陈婉儿，眉间拧出一个“川”字，像是在向陈婉儿求证。陈婉儿无奈点头。

    “好吧……”

    “那……陈哥……”

    林泉儿正欲盘根问底，却不料陈归林出言打断了她的话。

    “今年二十三，刚到帝都，无固定工作，无房无车，无父无母，无兄弟朋友，古有欧阳修自号六一居士，今有我陈归林自称六无居士，怎么样？清楚吧。”

    陈归林对欧阳修的了解仅限于“六一居士”这个称号，没想到居然还能用得上，直让他一阵暗自窃喜。

    然而这话在林泉儿耳朵里，却是变了一番味道，她原本还对陈归林保持着一些疑惑，可是听了陈归林的这番话，心中顿时了然。

    “原来是这样……”

    只见她似乎是忍不住了，冷笑了一声，而后意味深长的点了点头。

    她看得出来，陈婉儿对陈归林的关心已经不是普通意义的朋友之间的关心，已然可以上升到情侣之间的关心。

    换句话说，陈婉儿对陈归林多半是动心了。

    可她完全不明白陈归林的吸引力到底在哪儿，一个无业游民？白吃白喝的废物？

    他也配得上自己的闺蜜？

    要知道偌大帝都内追自己闺蜜的，没有一千也有八百，而且不是富二代就是官二代，他陈归林哪儿来的自信可以与这些人相提并论？

    这时，陈婉儿的手机忽的响了，她接了电话后，说是有个账单要自己出去签一下，当即起身准备出去，临走时还特意问了问陈归林，喜欢吃芒果吗，她顺路从那边带一点回来，那边的芒果是特产，相当甜。

    陈归林对芒果不甚感冒，当即揺了揺头。

    陈婉儿略感失望的走了，一旁林泉儿见状，心中对陈归林的不满瞬间涌上心头。

    “陈哥，你觉得与你跟婉儿般配吗？”

    她也不打算委婉暗示了，开门见山的问到。

    对此，陈归林有些纳闷的看着她，“啥意思？”

    “陈哥，不是我吹嘘，我们家婉儿在帝都内还是有些名声的，追她的人从这里能排到帝国大厦，知道帝国大厦在哪儿么？也不远，离这里大概十公里路吧。”

    林泉儿双手抱胸靠在软椅上，脸上满是对陈归林的嫌弃与厌恶。

    陈归林闻声一怔，而后若无其事的笑道，“然后呢？”

