    大队步、骑当天乘着大小船只便过了江，准备同赵安的那部分人马回合。

    而由四艘沙船组成的“水师”也在第二天来到了当初建虏登陆朝鲜的渡口——大浦里。

    “尼堪的船！那是尼堪的船！”

    一名鞑子指着江面大声的招呼同伴，有些惊慌失措。

    守卫渡口的鞑子军官闻声也推开怀中的朝鲜女人，走出门外。

    见到江上那高高飘扬的明旗，军官连忙唤来一队鞑兵。

    “火箭!射火箭！”

    “喳。”

    二十多名鞑子弓手，动作熟练地换上火箭。

    “嗖嗖嗖~”

    但岸上的鞑子与明军船只间的距离足足有三百多米。

    很快，二十余支火箭全部落空。

    军官气愤地握拳，捶打着空气。

    “尼堪胆小如鼠，不敢同我军对射。”

    而船上原本还在犹豫的郝明却下定了决心。

    因为他对于火器略有研究，被赵安赶鸭子上架，成了这支船队的临时指挥官。

    只见他伸出右手，对着岸上拿着弓的鞑子们比划几下。

    “各佛郎机炮装药二两六钱，各玄字炮装药二两八钱。”

    “大人，岸上还有朝鲜民夫！”

    一名原本在郝明手下做事的工匠提醒道。

    “本官看不见什么民夫，本官只知道对面的建虏正朝着我的船射火箭。”

    在匠房做了几年副主事的郝明倒是养出了几分官威。

    那工匠也不敢多说，老老实实地照着郝明的吩咐装填火药。

    “放！”

    见各炮装填完毕，郝明直接下达了命令。

    随着船尾的令旗摆动。

    四艘船向岸上的建虏接连开火，倾泻了大小铅弹近百斤。

    一个小黑点在鞑子军官的瞳孔中慢慢放大。

    那是一枚自佛郎机炮中射出的铅子。

    这枚铅子使他的脑袋当场爆开，其中的红白之物溅了身旁的恩特恒一身。

    一具失了头的身体缓缓倒下，鲜血很快将一小块土地染红。

    饶是后者凶残嗜血，也被如此场面吓成了呆子。

    颤抖的手指拂去脸庞上的一块血肉，他两眼失了神，傻站在原地。

    直到同伴将他拉走。

    “快跑！”

    “往林子里钻。”

    “快去禀告主子！”

    “我的腿！”

    一时间岸上喊叫声不绝于耳。

    炮击还在继续，整个营地已经乱成一团，残肢断臂随处可见，无论是鞑子还是那些被抓来的朝鲜人都在抱头鼠窜。

    随着最后一批残存的鞑子逃走，整个营地已经看不到活人。

    直到郝明再也没了移动的身形，这才命令炮手们停了火。

    “各船按照原计划，保持一里间距。”

    随着郝明的一声令下，入朝鞑军的后路被正式切断。

    自大浦里逃走的鞑子很快来到阿敏营中，将消息告知后者。

    原本心情不快的阿敏听了这消息，不禁变得更加烦躁。

    赵安麾下的明军主力非但不进军，反而在原地安营下寨，这让埋伏在棒子沟的安费扬古所部进退两难。

    但军中粮草的紧张也迫使阿敏早日做出决定。

    同坐在一旁对着桌上牛肉大快朵颐的阿济格一番商量之后。

    建虏对着义州城发起了最后一次试探。

    一批接近三百人的朝鲜青壮被拉了出来，他们双手被缚，在身后的上百名建虏甲兵的逼迫下向城墙一步步走去。

    这其中自然还有一部分是伪装成朝鲜平民的建虏，他们袍子中穿着铁甲，又暗藏短刃、匕首，潜伏在人群中，伺机而动。

    就连很多真正的朝鲜百姓也分不清孰真孰假。

    “鞑子攻城了！”

    义州城楼上的士兵发出了警示。

    原本倚在城墙上休息的赵先等人也因此惊醒。

    “狗日的鞑子，拿老百姓作肉盾。”

    一名明军军官有些气愤，重重拍打着垛墙。

    一边的赵先却发了声。

    “你看那些人，一点反抗的迹象都没有，分明都是建虏假扮的百姓！”

    他心中自然也明白这些百姓是真是假，但形势如此，若是义州城一失，那死的人可就多了，鞑子被困在城下这么些日子，一旦破城，少不了要屠城。

    说完这句话，赵先便想下令让众军发起攻击，可话刚到嘴边又被他咽了回去。

    这道命令不能由他来下。

    随即赵先看向了城墙上一名被派来督战的朝鲜官员。

    当赵先透露有鞑子混在城下的百姓中时，后者立刻下达了攻击的命令。

    他的家人财产都在城里，建奴若是真的进了城，哪有他的好果子吃？

    至于城下的到底是不是百姓，并不是重点。

    用些贱民的命换他们这些老爷的命可是很划得来。

    随后先是几声炮响，人群之前一时尘土飞扬。

    可他们在一阵骚乱之后继续向着城池前进。

    “鞑子！果真是鞑子！快放箭！”

    朝鲜官员大声喊道。

    “杀退鞑子，人人有赏！”

    听了这话，城墙上的军士也不再顾及其中有没有百姓，反正他们的亲眷大多都在城中。

    他们机械地重复拉弓、射箭的动作，心中默念着：杀鞑子！杀鞑子！，以此安慰自己。

    一支支夺命的利箭自他们手中射出，飞向了那些本应当由自己保护的人。

    “重点打人群后的建虏甲兵。”

    赵先高声提醒着明军士卒。

    随着弓弩、火器齐发，城下的朝鲜百姓连同建虏成批倒下。

    而后面的鞑子甲兵也纷纷引弓还击，虽然不占地利，但他们高超的箭术依旧给城上守军带来了很大伤亡。

    “父亲！”

    金度的养子抱着一具温度依旧的尸体失声痛哭。

    很快。

    城下的建虏甲兵先行退却，见无人弹压，那些百姓装扮的人趁机四散而逃。

    也有一部分人奋力拍打着城门，然而大门依旧紧闭……

    城外的阿敏见了这一幕，有些鄙夷：

    汉人当真虚伪，平日里满口的仁义道德，如今对着百姓却毫不手软。

    试探再次失败。

    “还是召回安费扬古吧。”

    阿敏看向一旁的年幼的阿济格。

