    这一嗓子，将所有人都喊蒙了。

    不过只是愣了片刻，就仿佛麻雀一般四散逃开。

    其中跑得最快的就是郭星。

    郭星虽然不知道到底出了什么事，可能让李自画这个紫云境修士都如此紧张，必然是出了大问题。

    这个时候，先跑了再说才是最明智的选择。

    与他有一样想法的，还有李轻竹和卢正业。

    只是卢正业毕竟是商业大佬，平时端架子端惯了，所以反应稍稍落后了一些。

    而李轻竹则是因为担心自己老爹，也慢了一步。

    可就是这样，他们两个也跑在了其他那些掌门的前面。

    其余的那些掌门虽然德高望重，可都是和平时代长起来的，对于危险的感觉实在是太不敏感。

    直到他们看到郭星三人的反应之后，才终于一哄而散。

    这群人刚刚逃出没多远，身后的魔窟就迸发出了一股深沉的魔威。

    翻涌的魔气竟然化为滚滚黑烟，从魔窟中冲了出来。

    与之一起涌出的，还有一股浓浓的血腥味。

    李自画刚刚那一下，就好像是打穿了一个血海一般。

    浓重的腥臭味瞬间蔓延到了十多里外，将郭星等人尽数笼罩。

    在这个距离上，血腥味其实已经淡了许多。

    可郭星等却仍旧忍不住隐隐作呕。

    而修为稍弱的卢正业，更是直接吐了出来。

    他一脸骇然的望向了身后的魔窟，喃喃道：“那里到底发生了什么！”

    他话音刚落，周围的血腥味却迅速便淡。

    却是李自画再次镇压了魔窟的爆发。

    然而这一次，所有人的脸上仍旧一片凝重。

    因为魔窟上方的李自画，还在不停勾勒着。

    魔窟中的变故显然还没有结束。

    好在李自画的实力不俗，并没有让魔窟再一次爆发。

    良久之后，他的动作才终于停了下来。

    而此时，刚刚爆发的那股血腥味，也彻底的消散了。

    ‘结束了？’

    就在郭星等人面面相觑的时候，李自画已然一闪身来到了几人身前。

    不等他们询问，李自画便主动开口道：

    “魔窟的深处，应该连接着一个通往异界的通道。

    原本，那边的魔头似乎想慢慢亲润这个通道。

    可我封禁那个通道的时候，引起了通道另一边的警觉，所以魔气才会忽然爆发。”

    这个解释，让其余人的心中都是一沉。

    其实之前便有人猜测，这些魔窟很有可能是异界修士入侵地球的通道。

    只是当时没有人能证实这种猜测。

    如今这番话却从李自画这种紫云境大佬的嘴里说了出来，意义顿时又不一样了。

    咕噜！

    郭星忍不住咽了口口水道：“魔窟深处的那个异界通道，现在被封禁了吗？”

    李自画缓缓摇头道：“没有。

    通道另一边的魔头，实力远在我之上。

    只是由于通道太过狭窄，他无法将太多的力量渗透进来，所以我才能暂时将那股魔气压下去。

    可想要封禁那个通道，我却有心无力。”

    他的这番话，让周围的气氛瞬间将至了冰点。

    尤其是有关部门的那些人。

    他们本以为，请来外援之后，就可以暂时解决这里的危机。

    可眼下，危机不但没有解决，反而朝着他们完全无法掌控的方向开始狂奔。

    一想到那种不可控的结果，这些人的额头上便不由冒出了一层细密的汗珠。

    王贺脸色难看道：“不知道您能压制这个魔窟多长时间？”

    李自画叹了口气道：“我也不清楚，这要看对方什么时候开始反击。”

    王贺听了，本就已经十分难看的脸色，顿时愈发的不好看了。

    他眼角跳了跳道：“那您觉得，需要什么境界的修士，才能彻底将这个魔窟封禁？”

    “也许……”

    李自画刚刚说出两个字，十余里外的魔窟忽然喷发。

    那让人作呕的血腥味，再次喷涌而出。

    “快去找陈千劫！”

    他一声暴喝的同时，身形再次消失在了原地，只留郭星等人面面相觑。

    李自画的意思已然很明显了。

    只有超脱之境的陈千劫，才有可能将这里重新封禁。

    这个局面出乎了所有人的预料。

    在来之前，他们谁都没想到，局势会迅速恶化到这种程度。

    就在郭星等人面面相觑的时候，天空中忽然出现了一道流星。

    这道流星并不算如何明亮，却很快便吸引了所有人的注意力。

    因为，这道流星直直朝着这个方位落了下来。

    ‘难道又要出幺蛾子了！’

    就在郭星愣神的时候，李自画却忽然出现在了几人身前。

    李自画刚刚现身，便一脸焦急道：“快走！”

    郭星微微一愣道：“走？那魔窟怎么办？”

    李自画急道：“管不了那么多了，我们头顶上是一个恐怖的剑修。

    他的实力不下于陈千劫！”

    这句话，让周围的人彻底蒙了。

    刚刚李自画说魔窟无法封禁的时候，他们就以为那已经是最坏的结局了。

    可这才几句话的功夫，局面就再次崩了。

    他们一个个都长大了嘴巴，完全不知该如何应对。

    李自画并不打算跟这群无关的人废话。

    在说出这番话的同时，他的两只手便已经分别抓住了郭星和李轻竹。

    下一刻，他便化作了一道流光朝着远处飞去。

    李自画的遁速极快，几乎是眨眼间便飞出了数十里。

    然而郭星却没有因此而送一口气。

    他们的脸色，反而比刚才更加难看了。

    因为天上的那道流星，竟然也调转了方向，朝着他们砸了下来。

    那道流星居然是冲着他们来的！

    李自画一脸难看的停了下来，苦笑到：“看来我的目标太大，引起了那个强者的注意。

    你们快逃吧，我留在这里给你们拖延一阵！”

    他在说话的同时，手指已然轻轻点在了李轻竹的脖子上。

    这个小丫头还没来得及说话，便软绵绵的倒了下去。

    李自画轻轻抚摸着自己女儿的脑袋，对郭星道：

    “轻竹就交给你了，帮我照顾好他！”

    此时，郭星已经彻底懵了。

    他怎么也想不通，怎么忽然之间就到了生死离别的地步。

    可眼前的局势，根本容不得他仔细思索。

    郭星一把将李轻竹抗在肩膀上，道：“你放心，只要我不死，就绝不会扔下师妹。”

    李自画点了点头道：“快走吧，现在离开还来得及！”

    “好，你保重！”

    郭星说完之后，便猛然化作了一道流光，朝着远处飞了过去。

    他的这番动作干脆利落，逃遁的速度也不慢，可李自画看着他的背影，嘴角却狠狠抽搐了起来。

    也不知道郭星是脑子不好，还是觉得越危险的地方越安全。

    他竟然扛着李轻竹朝着魔窟的方向飞了过去。

    ‘早知道他往那边逃，就不让他带着轻竹了……’

    李自画只是凌乱了一瞬，之后就迅速压下了心中的杂念。

    他周身气息流转，将自身所有灵力释放了出来。

    不管天上落下的是何等强者，他都要为李轻竹争取到足够的时间。

    心意流转间，他体内的灵气无声无息间攀升至了一个之前从未企及过的高峰。

    然而就在他体内灵气即将突破桎梏的时候，他整个人却忽然呆住了。

    他一脸愕然的发现，天空中那道流星，竟然再次改变了方向。

    那道流星竟然朝着魔窟的方向落了下去。

    李自画：“……”

