    他只犹豫着要不要回去见韩若青，他发现他对韩若青的感觉越来越奇怪了，两人成亲的时候闹的街知巷闻，他向来防备她，也不将她当做自己的王妃。

    可现在么……他反而越发的难以自持，在她跟前越发的沉不住气，就像昨日，他在她面前说的都是什么鬼话做的都是些什么破事。

    厉墨寒在黑市的街道里逛的到晌午晒的眼睛都睁不开了，这才郁闷的回来了。

    韩若青已经吃过了，她实在饿得要发火。

    本来听到师傅的消息，心情就不算很好，总觉得师傅就在跟前，可她就是抓不住，也碰不到，更理不清楚头绪，这个情况下再不给吃饭，她估计要暴走。

    眼下，见着厉墨寒回来了，她想着她和厉墨寒好歹是合作关系，同坐一条船的，自己不高兴也不能让同伙饿肚子不是？

    这么想着，韩若青走了过来：“让人去惊鸿堂叫你，但是没找到，说你早就走了，我以为你在外头吃过了，不过看你这样子像是没吃的？这里的五味鸭还可以，要不要试试，我去让人给你准备点饭菜，你想吃什么？”

    厉墨寒悠悠的看她一眼，差点就脱口而出：“想吃……”你！

    他抿了抿唇，别过脸，心里有种莫名其妙的冲动又开始四处的乱窜，他想咬她！

    真是疯了！

    韩若青蹙了蹙眉：“你说什么？”

    厉墨寒强行的把脸冷下来起身走到一侧坐着，拿了书在看：“不吃了，没有胃口。”

    韩若青撇撇嘴，好吧，不吃拉倒！

    她顺手也捧了一本书趴在床上看着，厉墨寒只能看到她的背面。

    估计她是刚洗漱过，一头乌发如瀑布一般散落在身后，还有零星的水珠，浅绿色的衫裙衬托的她的身段玲珑有致，她不经意的抬了抬腿，露出雪白的一小截，仿佛在无意识的诱他一般。

    厉墨寒伸手捏了捏自己的眉心，心思浮动的厉害，他也不知道自己是怎么了。

    他到底还是不是不举？

    难得头一回厉墨寒希望自己不举下去！

    忽而，韩若青回了头：“王爷，咱们回去之后，我打算不住王府了。”

    厉墨寒脱口而出：“什么意思？”

    韩若青蹭的坐起来，一本正经的把何美人给她的羊皮卷地图摆了出来，叹息道：“你看，这地理位置说白了就在深山老林里，有野兽有瘴气环绕无人能来。

    那我在那里炼丹也不是一朝一夕的事，来来回回的也很麻烦，我打算干脆就搬到那里去住就好了，而且我师门有规定，只要开炉炼丹，就要斋戒吃素，不得行房事。”

    说完，她顿了顿，又瞄了厉墨寒一眼，忍不住道，“我思前想后你之前说是我想要移情别恋，勾搭你的话，我发自肺腑的自省了一番，感觉是有这可能的，虽然你脾气不好，但是脸长得俊俏啊。

    向来我都是三观跟着颜值走的人，为了不能辜负我师傅，成为绿茶之中的战斗机，我觉得我应该和你保持距离。当然了，你可以把李暮晚娶了当侧妃，跟她夜夜笙歌，反正我看你的不举都已经痊愈了，只要她不来坏我的事，我都能很大方的睁一眼闭一眼。”

    厉墨寒咬牙：“……”

    韩若青似乎又认真的想了想，晃了晃手里的羊皮纸卷：“王爷，你那边要是帮我盯着皇甫越的人有消息回来了，你能不能派个人来这里找我？”

    厉墨寒磨牙：“……”

    一直在心里乱窜的邪火现下突的就被韩若青一桶无情的冰水浇灭了，这女人倒是直白，话里话外都离不开她那个该死的师傅，她心里就没有一点角落给到自己。

    他深吸了一口气，冷冷的道：“你要是不住在王府，那么，本王给你的任何特权都要收回来，不用用王府里的人，不能用王府里的资源，还有你那个医馆也得没收。

    哦，本王还记得你用了本王的侍卫在你医馆光着身子让人看让人画画当你的什么健身馆的招牌，这个本王也要收回来，还有……”

    “等等等！”

    韩若青哧溜的一声跳下床，奔到他跟前，“凭什么啊！”

    凭什么？搞笑！你撩拨起火了就想跑，有这么简单的事儿吗！

    虽然之前两人都不是一路人，要不是她强行进了王府也不会有后面的事，再说了他也没有想要要不要跟她圆房让她做名副其实的寒王妃，但，这不代表他能够忍着她这么无视自己这个夫君好么？

    蹭。

    厉墨寒站了起来，眉头一皱，直接把她手里的羊皮纸卷夺了过来：“凭本王是你男人。”

    韩若青嘟了嘟嘴，伸手想要把羊皮纸卷抢回来，可又不够他高，气的跺了跺脚：“你什么时候成了我男人了！名义上的而已，实际上又不是！”

    “开玩笑！那本王现在就实际上收了你！”

    厉墨寒恼怒的把绕过桌子，一把将她拽过来按在墙上，三两下就开始扯她衣服，可腰带她扣住了，而且这死女人也不知道打的什么死结，他居然解不开，他干脆直接用力把她衣服撕了！

    而且他发现……他竟然有点喜欢撕她衣服的感觉！

    真是疯了！

    韩若青一怔，张嘴就咬在他的胳膊上，疼的厉墨寒倒抽了一口气松了手。

    本能的，他还以为按着韩若青这个脾气，怕是要揍他了。

    谁知道韩若青眼眶一红，噗通的坐在地上，直接就哭了出来：“厉墨寒！你好意思嘛！这么对我！你这是非礼，这是……呜呜呜……你欺负我！”

    厉墨寒噎了下，忍了忍气，走到她跟前，伸腿轻轻的踢了踢她的小腿：“起来。”

    “你想非礼我！还这么凶叫我起来！婚内强X也是强！”

    韩若青红着眼圈抬头，边抽噎边瞪着她。

    这副可怜兮兮的样子，厉墨寒看着莫名的心痒痒的，还真想强了她……

    见鬼了！

    他最近是不正常了！

    厉墨寒闭了闭眼，伸手把自己外衣脱了下来给她披上：“我还没强就已经被你钉在耻辱柱上了。”

    韩若青揉着鼻头，攥紧了他披过来的外衣，就像是一头受惊的小鹿睁着两只水汪汪的大眼睛无辜的盯着他。

