    卢西锋讪讪道：“那不是以防万一，有人就有点特殊癖好呢？”

    “毕竟做科研的，就得不拘小节，不一般，突破常人认知。”

    阮鹿明显对那些“不拘小节”不感兴趣，她环视了一眼周围，出声说道。

    “你确定这边没有吧。”

    安盼楠走到了岑诺身边，口袋里的丸子不甘寂寞地钻了出来，兴冲冲地想要用藤蔓缠住岑诺，安盼楠见状直接无情镇压了下去。

    “姐姐，应该在旁边的小区里。”

    按照于凯他们说的，养殖场是一个有钱的老板心善，看到当时一些上了年纪做不了体力活又缺钱的人可怜，便出资建立了养殖场，招聘了大量的工人，并且专门建了一个小区，让那些人住进去。

    小区基础设施完善，还有小型诊所跟休息场所，条件比一般的小区都好。

    “好，那我们直接去小区那边，不过动作小点。”

    岑诺低声说道，随后招呼其他人离开养殖场，朝着不远处的小区走去。

    相比破破烂烂的养殖场，小区的围墙却意外地没有受多少损伤，只是有一些地方的围墙破了一点洞，但也完全不够人的进出。

    墙壁上还有不少干涸的血迹，小区大门敞开，不远处便看到了一具被撕咬的只剩下骨架的尸体，歪歪斜斜地倒在枯萎的草坪上，一只手的手骨像是被什么东西压碎了。

    小区里的丧尸不少，十几只聚集在一起，如同巡逻一般。

    “这里边的路也太窄了。”

    易素云看了看，担心自己声音太大引来了丧尸，刻意压低声音说道。

    “其他的遮蔽物也少，这不是一下子就会被发现？”

    “比起之前的实验室，这个实验室的等级好像要更高一些。”

    耿娅也附和着小声说道，目光落在那些游荡的丧尸身上，愈发警惕。

    他们躲在墙壁旁边，这边刚好有死角能够保证不会被丧尸他们发现，其他人也各自找了地方躲好，皆在观察着那些丧尸的动态。

    路钧延跟阮博轩还有荣叔在一个地方，见周围的丧尸少了一些，他望着阮博轩说道。

    “你用异能试探一下这附近，大概找到一个方位。”

    “好。”

    阮博轩干脆地应下了，弯下身子，异能不断深入，渐渐地探入了附近的地下。

    岑诺在不远处观察着附近的情况，一旦发现有丧尸要过来了，便直接用异能刺穿头颅，不忘记将尸体拖到一边伪装好。

    缩小了范围之后，阮博轩的探查就变得容易了起来，确定了位置之后，阮博轩在前边带路，其他人则跟在身后，小心翼翼地慢慢接近实验室的入口方向。

    小区的楼都不高，都没有超过四层，按照于凯的话来说是为了方便员工的出入，莫名其妙在这边建养殖场还有小区，甚至于不惜多花钱只建四层的楼，在路钧延看来多少有些奇怪。

    于凯他们倒没有多想，只是感慨了一下有钱人就是不一样，还愿意花那个冤枉钱。

    从养殖场的规模看，小区虽然建得大了一些，也还控制在合理的范围之中。

    “对了，这个实验室跟其他实验室相比，并没有很深。”

    阮博轩走到一半的时候，突然开口说道。

    在后边跟着的卢西锋一听，脸上露出了些许震惊的神色，追问道。

    “比工厂那个还要浅吗？”

    卢西锋的反应有些激烈，阮博轩一边往前走着，绕过了一个花坛，一边说道。

    “对，差不多就一半吧。”

    “一群舍不得钱爱作妖的傻子。”卢西锋愤愤不平地说道。

    荣叔看了卢西锋一眼，也没有问卢西锋为什么会这样说。

    走了大概十分钟左右，阮博轩在一栋单元楼停了下来，他扫了一眼整栋楼说道。

    “就在这栋楼里边了。”

    实验室在楼里边？卢西锋深吸一口气，满脸的嫌弃地看着眼前这栋不高的楼，出声说道。

    “这次混不进去，得留一些人在外边放风才行。”

    刚走过来的安盼楠听到这话，立刻出声说道。

    “我要跟着姐姐一起进去。”

    “这件事先不急，我们难不成要硬闯实验室吗？”岑诺看了一眼这栋不高的楼房，出声问道。

    小区里的丧尸有这么多，这么大的养殖场，还不知道配备了多少变异猪，一旦硬闯，加上实验室那些怪物，麻烦事情可不是一般的多。

    “不然呢？”

    卢西锋理所当然地问道，他指了指单元楼的入口方向说道。

    “那些人已经进去了，我们现在进去，肯定会引人怀疑。”

    “不是我说，同等级的实验室之间是不会有交流的，想要知道高阶实验室的唯一办法，就是依靠传递消息的丧尸。”

    “在得到实验成果之后，其实那些实验员很大可能是回不去了。”

    易素云好奇地追问道：“为什么回不去了？”

    “不回去难不成留在高级实验室吗？那原本的实验室呢？”

    “忘了，反正就是回不去了。”

    卢西锋仔细回想了一下，发现自己也记不清楚了，便直接这样回答，说得理所当然。

    这个回答显然不在易素云的意料之中，她梗了一下倒也没有继续问了。

    “实验员一般什么情况会出来？”

    路钧延看着卢西锋问道。

    “我可以直接点说，你们如果在指望那些实验员出来，基本是不可能的。”

    卢西锋觉得自己已经说得够明白了，就是不明白为什么路钧延他们还抱着这个想法，他叹了一口气说道。

    “实验员最大的事情就是做实验，想要他们出来，除非是实验完成，需要去进行交接。”

    “而交接的规律只有实验室的最高实验员才清楚，你这问我，也问不出个什么。”

    卢西锋说完，摊摊手表示自己已经无能为力了。

    事情似乎是陷入了某一种僵局之中，大家互相你看我我看你，已经开始思考如何硬闯才能存活概率更大了。

    “把他们逼出来不就行了吗？”

    安盼楠忽然望着卢西锋说道，脸上带着一丝丝诡异的笑容，口袋里探出头的丸子又被她重新压了回去，只剩下一根落在口袋边缘挣扎的小藤蔓。

    这话引起了耿娅的好奇，未等她问，安盼楠便笑了笑，指着地面说道。

