    以汉室的能力，花费个几年用食疗调养确实是能将这些人调养好，但是几年的大好生活过去，他们会愿意再上战场？不会的，完全不会！由俭入奢易，由奢入俭难，那么长时间，他们当前这种于一无所有之中爆发出来的意志，早就消磨一空了。

    “最后留下来的也就是天赋异禀之辈，就算是总体再怎么差，其中也会有一些天赋异禀之辈，到时候只要他们运气够好，说不定就能活到最后。”郭汜随意的开口说道。

    “也只能这样了，接下来我们该怎么办？”张林点了点头，对于这些人的生死他们都不怎么在乎，就算是之前承诺过一些东西，但这份承诺也需要这些人自己去追逐，最后剩下来的人自然能达到。

    “还用怎么样，当然是发挥达利特的优势，开始滚雪球，在以前达利特的反抗都是失败的，这一次真正的击败了朱罗王朝的正卒，想必这个消息，散播出去，会有更多的达利特依附过来，损失马上就会补全的。”郭汜抱臂冷笑着说道，婆罗门这个体制啊，简直就是坑！

    清晨计算战损的时候，达利特清楚的知道了自己的战友有多少战死在了昨夜，但这并没有影响活下来的达利特，他们无比的兴奋，做到了，真的做到了，完全没有可能的事情，他们真的做到了。

    “你们已经成功的击溃了一路朱罗王朝的正卒，你们也展现出来了自己的价值，也证明了自己是人，有着同样的尊严，而还有更多的达利特在黑暗之中，等着我们的到来，让我们打下朱罗王朝！”郭汜站在一众士卒面前，大声的宣告道。

    “好！”所有的士卒皆是大声的吼道，精气神和昨日比起来已经有了很大的不同，完成了曾经无法完成的事情之后，在心志上所有人都得到了极大的飞跃，让他们真正的感受到了曙光的降临。

    “现在，换上我们缴获的武器装备，去告诉这个国家的达利特我们来了，随我们征服这个国家！”郭汜带着煽动的口吻大声的传播着自己的思想，而所有的达利特听到这句话都震动了，原来有一天他们不仅仅被赋予了价值，连他们也是其他达利特眼中的希望。

    郭汜煽动完之后，达利特们就行动了起来，贵霜这个国家有着大量的达利特，而且这一战也让这些达利特有了坚持下去的信心，不再像之前那样还有着怀疑和些许的动摇，而是真正的相信了郭汜。

    到了现在，那些曾经思考过郭汜身份的人也放下了曾经的思虑，不管他是谁，不管对方是不是利用他们，都无所谓了，他和以前的那些反抗者不同，这位真的有可能带着他们杀出一片天空。

    “追逐希望的人啊。”张林看着拿着武器主动去寻找达利特的士卒轻声的感叹道。

    “等着吧，接下来说不定不需要军师出马，我这边就能和朱罗王朝见个生死！”郭汜振奋的说道，朱罗正卒和将校的表现让郭汜看到了一些其他的东西，对方确实是有碾压达利特的素质，但是在意志上的差距却大的让双方有了一拼之力。

    之后发生的事情就像是郭汜估计的一样，这个时期的达利特不是没有反抗的意识，只是没有反抗的能力，而现在属于他们达利特的军队出现在了朱罗王朝，并且击败了朱罗王朝的正卒。

    得到这个消息的第一时间，达利特先是不信，但是随着郭汜的雪球越滚越大，开始四处劫掠，在朱罗王朝国内造成极大动荡，占人口十分之一的不可接触者开始朝着郭汜聚集。

    各种详细的情报，各地人口的划分，各地兵力的分布，对方的应对什么的郭汜一一拿到了手，然后郭汜指挥着达利特和朱罗王朝开始了征战，败多胜少，但是郭汜不仅没有因此而覆灭，反倒越打越强。

    朱罗王朝这边反而因为在自家地盘上战争，而且需要考虑婆罗门对于各地的影响，有些束手束脚，面对越滚越大的郭汜，被卡里卡拉和班伽罗带走了主力的朱罗王朝明显已经有些力不从心。

    尤其是在李优乘船抵达朱罗王朝的前一天，郭汜逮住机会，打下了朱罗王朝北方的坚城，一时间整个国家的气氛陡然一变，原本还在自发镇压达利特的首陀罗和吠舍都冷静了下来。

    流匪一般四处逃窜的达利特，和能攻打下来坚城的达利特军团完全不是一个概念，滚雪球滚到这种程度之后，达利特已经成了气候，朱罗王朝北方所有的达利特都自发的为自家的军团提供自己所能提供的一切，而南方的达利特则是拼命的往北方赶。

    朱罗王朝因为国内兵力不足，并不具备全面镇压达利特的能力，以至于给了郭汜一个机会，等到李优踏上朱罗王朝的时候，朱罗王朝的局势的已经糜烂至斯，整个北方都已经陷入了郭汜之手，而且随着第一座城池的陷落，北方诸郡已经开始陷落了。

    没办法，达利特实在是太多了，在郭汜麾下的达利特真正成气候之后，对于其他达利特的影响太大了，不惜性命的反抗，就算是没有武器也能造成相当的动荡，更何况很多时候都是里应外合。

    婆罗门的组织力说不上太好，但也说不上太坏，但这种组织力指的是相互紧密联系的时候，而现在朱罗王朝的婆罗门掌权者还没有反应过来，达利特就如同行军蚁一样，一群一群的开始了攻击。

    “看来，朱罗王朝并不像将军所说的那么稳定啊。”李优完全没有掩盖自己嘲讽的意思，哪怕是这一手是他的规划，但是在这个时候李优也完全不会在意嘲讽一番班伽罗。

    “区区达利特！”班伽罗双眼之中带着冷意，北方边境城市现在几乎都落入到了那支达利特军团的手上，而且对方的规模还在以滚雪球的姿态不断的成长。

    哪怕是知道对方能滚的这么快，这么平稳，甚至连北方大城都拿下的原因有很大一部分在于他和卡里卡拉将国内精锐都带走了，但是看着这等糜烂的局势，班伽罗的内心依旧恼火无比。

    【看来达利特确实是能动摇婆罗门的根基，不过也对，毕竟占据了人口的十分之一，而且有着高度统一的意志，就算是菜了点，也足够造成相当的动荡。】李优带着嘲讽看了一眼班伽罗，心下默默地有了推测，这本身就是他的一个试探。

    之前确定班伽罗的心思之后，李优就做出了新的计划，以郭汜麾下的达利特为先锋，对于现在国内空虚的达利特进行试探，毕竟之前还有一个计划是伍习和郭汜南下一路破坏。

    只不过当时碍于形势放弃了，而班伽罗当时的表现让李优感觉到了些许的机会，果断的打发郭汜上路，不再是执行所谓的劫掠破坏计划，而是攻打朱罗王朝，引动达利特的反叛。

    李优让人带话明确的告诉了郭汜现在朱罗王朝的形势，只要郭汜能击败朱罗王朝的边军，在接下来很长一段时间郭汜就能对着这个国家为所欲为，不过话是这么说的，但是郭汜能做到这么惊艳也是出乎了李优的预料，想来其中应该有一些他们不知道的事情。

    “朱罗王朝可需要我汉室帮忙平乱，我听说这叛乱的规模可不小啊，北方几乎全部陷落了，哦，那些大城还没有，只是城市外面被拿下了。”李优带着说不清是嘲讽，还是真心的语气说道，班伽罗的闻言面色极其难看，他也没想到会发生这种事情。

    “不用了，这种小事，很快就解决的，达利特的军团，呵呵，蝼蚁而已！”班伽罗带着些许的傲慢说道，极力的表现出局势还在自己的控制之中，神色尽可能的傲慢。

    李优心下呵呵，他能不知道现在局势是哪样，郭汜他的消息他已经收到了，不得不说郭汜走了一步好棋，至少现在的局势郭汜要拒城而守的话，班伽罗想要拿下都不大可能在短时间能拿下。

    “那好，不过要是出现意外的话，我们这边可是不介意帮忙的。”李优一副慈祥的笑容，他的心中已经升起了一些其他的想法，比方说拉这些达利特一把，毕竟内部空虚的情况下，达利特能造成什么样的破坏李优也算是看到了，这种手段以后说不定用得上。

    “哼！”班伽罗闷哼一声，但是好歹知道自己带汉军回来是干什么的，卡里卡拉的生死可比收拾达利特要重要的太多，前者过了这个时间点，以后可能就没有机会了，而达利特，那是什么，不过是牲口！

    “让人通知郭汜继续大力扩张，给朱罗王朝来点压力。”李优毫无节操的决定再桶上朱罗王朝几刀，盟友，你这是在说笑，就你们朱罗王朝有资格做汉室的盟友？做狗都是你们的荣幸啊！

