
前朝明帝啊！香梨小脸严肃的点了点头，顿了顿，问一旁的小午：“明帝是什么？”

吴有才：“……”

明帝就是前朝大靖的一任皇帝啊！他只是个地方官员，不是那等忧国忧民的，哪个有功夫去管前朝皇帝的事啊！

不过虽是不大清楚明帝的所作所为，毕竟明帝又不是秦皇汉武那样不世出的天子，历史上的天子可不在少数，能被记住的不是做的太好的就是太差的。

“大概距今一百多年的样子。“吴有才扳了扳手指头，算了算，说道。

江南道自前朝建朝时就繁华少事了，明帝那时候的事情也不多，不然这姑苏县衙库房的卷宗不会就只有这么点了。

这么少的一沓卷宗女孩子自然翻得不慢。地方衙门库房里的卷宗记载的当然都是当地发生的事。江南道一代繁华平和，除了百姓之间的仇怨纷争之外俱是一些芝麻大点的小事。

不过虽是如此，女孩子却还是翻得很认真，待到将这一小摞卷宗翻完，姜韶颜抬头看向了架子顶端的那只上了锁的匣子。

这匣子其实在吴有才指出这书架的时候她就看到了。在女孩子里身形还算高挑的女孩子踮起脚尖手一勾便将匣子拿了下来。

匣子本身便不算轻，再加上里头的东西，入手还有些沉，抱住匣子晃了晃，没有什么声音。姜韶颜转身问吴有才：“吴大人，可否帮忙把这个匣子打开？”

让吴有才出任代县令这一步是当真走对了，若是这姑苏代县令不是吴有才，她要找东西是决计不会有这般简单的。

提着一大串钥匙的吴有才却今儿头一次对姜韶颜摇了摇头，不过不是拒绝，而是摊手对姜韶颜道：“姜四小姐，那个匣子我来姑苏头一天就看到了，听说那个钥匙已经不见了，前任县令也不曾打开过。”

说实话，那位前任县令论本事才能那是吴有才远远比不上的。只是比起做一个爱民如子的姑苏县令，前任县令显然关注的重点不在当地百姓，而在权贵，关于百姓报上来的事也是能多一事不如少一事，能和稀泥的便和了稀泥，实在不行的再勉强接手而已。

这样的聪明人便是发现了这些东西，也懒得管这里头的事。

没有钥匙吗？女孩子走到库房里那张桌子前将手里的匣子放了下来，而后将那扣住匣子的锁拿起来看了片刻，忽地反手从发髻上将一支簪在头上的发簪拿了下来。在发簪尖尾处捏了几下，将发簪戳进了钥匙孔里，对着钥匙孔戳了几下，众人只听到“咔嚓”一声，锁扣“啪”地一下便落了地。

这些动作几乎一气呵成，吴有才在一旁看的目瞪口呆。

姜四小姐这样的大好人还会开锁吗？

“我们小姐真是什么都会呢！”一旁香梨与有荣焉的声音响了起来，兴奋道，“有小姐在，贼人都不敢进姜家的。”

是吗？原来姜四小姐会这个是为了防贼？吴有才看着女孩子平静开锁开匣子的神情，认真的点了点头，说服了自己：一般人会这个确实不像什么好人，是他作为一地父母官要重点关注的对象。可姜四小姐不一样，她会这个是为了防贼的，所以会这些一点都不奇怪呢！

开了锁，打开匣子，里头是一沓整理齐全的画像，姜韶颜翻了翻，发现是明帝那时候颁发的通缉画像。

得亏江公那些涉猎广泛的书册，翻了一番那些通缉的画像，姜韶颜莫名的觉得有些不对劲，认真看了片刻之后，她将那一沓画像交给吴有才和香梨等人传阅，说道：“你们看看这些画像。”

通缉画像？通缉画像有什么问题？吴有才有些不解，他虽然是个胸无大志的老县令，可上头交来让他张贴的画像却经手了不少。

虽然如今是大周，可好歹也是经历过两朝的，而且大周不少老臣也是前大靖的，很多规矩以及办事风格都同前朝大靖没什么两样。

这通缉画像同样如此，包括底下官府的印章之类的都是一样的盖法，由哪个衙门发出的就盖哪里的印章。

似这等通缉的画像最多的就是大理寺发来的，毕竟大理寺这个衙门总要对付穷凶极恶之徒的。

不过这一沓画像却不是出自大理寺，下头印章盖的是兵部的印章，想来是兵部直接要通缉的凶犯。兵部掌管天下兵马，似兵部直接签发的画像多数是犯了军规之人。

“军队这等纪律严明的地方犯了军规的多数是连军队都无法驯服的混人，”前世同赵小将军的关系让她对军队有些许了解，“这样的人多是凶很好斗的恶人。”

正在翻画像的香梨闻言忍不住感慨：“那果真是知人知面不知心，瞧画像倒是瞧不出来，一个个的都不大像恶人呢！”

对，不太像是那等屡犯军规凶狠好斗的恶人。

似香梨这样的普通人不懂面相五行之说，只是凭本能直觉的开口。姜韶颜自己也是个半吊子，所知都来源于江公那些涉猎极广的书册。

可若是一个两个的面相与屡犯军规之人不符倒也罢了，可这是一沓，一沓画像上之人皆是五官端正、眉宇正气的面相，姜韶颜直觉有些违和。

况且，若只是普通的寻人，这些画像为何会被锁在这个匣子里？

宝陵城的库房她也早如同自家后院一般翻过了，并没有这一匣子的通缉画像。如果是兵部要寻一队逃亡的触犯军规之人，都已经找到江南道了，而且江南道一代又离得近，那为什么宝陵没有，只姑苏有？

这确实有些奇怪，不过吴有才却没什么大的反应，只是看了看，便交还给了姜韶颜。

这些都是前朝旧事了，前朝都不在了，计较这些做什么？

况且，翻遍整个姑苏衙门，似乎也没有其他与这画像相关的东西了。

“就是兵部发下来的要找触犯军纪的逃兵什么的，”吴有才说着掂了掂手里的画像，蹙了蹙眉，却本能的觉得有些不对劲，哪里不对劲呢？

“姑苏城贴公示的木榜统共五处，四处城门与城中心皆有。”姜韶颜说道，“上头发下来的画像应当每一个人皆五份以上才是，而这里头才一份。”

对，问题就在于这里！吴有才点头，本能道：“一份不够贴的。”

“而且这一沓画像背后没有张贴过的痕迹，就似是上头只发给了姑苏县令一个人，并没有张贴出去过。”姜韶颜说道。

是吗？吴有才点了点头，反应却不大。他没有忘记姜韶颜的叮嘱：做个合格的姑苏代县令就成了。这合格的姑苏代县令可不包括去查前朝旧事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70398857"  chaptername="第335章  开锁">加入书签</a>
</div>
