
“叮！五位考生请做好进入游戏的准备！”

草帽大家庭企鹅群。

克洛克达尔：“咕~哈哈哈~准备好进入游戏了，只要不是类似于第二种的游戏都可以。”

第二种的游戏很多人都没有玩过。

但他们在网络上查到了关于第二种游戏的内容和剧情。

我滴个娘啊~

简直是毁三观，辣眼睛。

幸好没有进入那种游戏，多亏第一种游戏把很多人吓破了胆，加上并不是所有人都喜欢萝莉的，还是有一些幸存者的。

薇薇：“下水道通关真的超刺激，可惜玩了一次就不敢再玩第二次了，好期待这次的游戏。”

乌索普：“我得了一进入游戏就会死的病。”

克洛克达尔：“那干脆我送你一程好了。”

乌索普：“……”

路飞：“真的好羡慕你们。”

罗宾：“阿啦~我其实也很想玩这种游戏，但要五人去玩的游戏，我一个人很真不敢去玩。”

汉库克：“妾身很想跟路飞一起去玩呢~”

娜美：“喂喂，你明明是一个国王为什么要跟我们混在一起？”

倒计时结束，五位考生从世界各地消失。

鹤，贝克曼，克洛克达尔，薇薇，乌索普五个人顿时眼前一黑。

等他们在恢复意识就来到了一处鸟语花香的场所，周围都是来来往往，身穿制服的学生，有交流的，有打闹的，还有谈情说爱当场撒狗粮的。

五名考生一脸疑惑地打量着周围，好像一切都很正常。

这样的学习环境貌似还挺美好的。

这时，考生们的脑海中注入了有关于学校和校园的信息，网络上虽然有这些信息，但不是所有人都了解。

“美好的校园生活，真好啊~”微微感概道。

“是啊，老身第一次重获青春变得这么年轻。”肤白貌美的鹤忍不住开口道。

一切都仿佛回到了年轻的时候。

女人哪有不爱美的，当得知自己变年轻了，鹤的心里迫不及待地想看自己的样子了。

五位考生都根据比例自动调节了身高，变成了十七八岁的年纪，他们要在这里完成读书一个星期才算是任务成功。

“咕~哈哈哈~完成读书一个星期，是不是还要做试卷测验一下才算通过？这是要让我们学习吗？”克洛克达尔得意地大笑了起来。

他们五个人中有两个智商在整个世界数一数二的人物，一个小小的测验还不是要轻轻松松就能通过，看来这次大奖能白拿了。

“鹤女士可真美啊~”薇薇忍不住赞叹道：“真不知道海军中是哪位有这么大的福气能娶到鹤中将。”

“哈哈~你这小丫头真是会说话，接下来就跟在我后面吧。”鹤看着知书达理，懂礼貌的薇薇公主，心里很是喜欢。

这样的公主可不多了。

视频中的表现比起一般女人强太多了。

“嗯嗯~”薇薇很懂事地点了点头。

这个游戏中抱住大佬的腿才是最重要的。

“这个游戏也不危险啊~接下来就让我乌索普来带你们参观这里！”

看见这里没有丝毫危险的地方，而且还是大白天，乌索普鼻子翘的老高。

“我劝你们还是小心点，要五个人参加的游戏就已经足以说明问题了，前两个游戏也仅仅是要三个人而已。”贝克曼脸色不像其他人那样轻松，反而眼神很凝重。

越是平静，就越是危险，这个道理他在很早的时候就懂了。

这个游戏的难度绝对在前面两个游戏之上。

“咕~哈哈哈~你要是怕的话可以选择退出，哦~我忘了，这个游戏好像没有退出的选项。”

克洛克达尔无视了贝克曼，大摇大摆地走进了校园深处。

“我现在帮你们探探路，看看这个校园的结构，你们记得不要分开。”

“克洛克达尔，我们分别在不同的班级，到时候回来集合的时候去我的班级，在二班。”鹤见到克洛克达尔走远了，在背后大声喊道。

与此同时，克洛克达尔面带疑惑的转过了头，又很快离去了。

“看来克洛克达尔先生是听见了，鹤女士，我们接下来去什么地方？”薇薇对这次的校园游戏很期待。

她还是第一次参与多人游戏，心情一直激动的停不下来。

“先去找这个学校的学生打探一下具体的消息，你要一起来吗？”鹤主动邀请道。

“嗯~”薇薇点了点头。

但想到克洛克达尔说过的话，总感觉有点不安。

两个女考生组队去往了另一边。

一旁的贝克曼看着散乱的队伍摇了摇头。

这队伍乱了。

也对，毕竟克洛克达尔和鹤中将都是厉害人物，这样的人物，如果不是一个阵营的是很难聚集在一起。

“乌索普，你跟我一起，我答应了你父亲要照顾你。”

“贝克曼大叔，我感觉这个游戏也不危险啊~我还想去到处逛逛呢~”

贝克曼眼神变得危险和凝重起来，开口道：“不要有这种想法，把这个游戏当成比下水道通关难很多程度来闯关。”

乌索普被突然变了的贝克曼大叔给吓了一大跳，吞了吞口水后，老老实实地点头答应。

但还是忍不住对周围的环境进行观察。

温馨，和谐，美好。

鸟语花香，温暖的阳光，和平的环境，学生与学生之间欢声笑语，有说有笑。

明明是一副美好到不能再美好的游戏。

为什么贝克曼大叔会这么紧张？

乌索普很不理解，他对自己的眼睛很有自信，能看见很远很远的地方，还能观察到很细致的地方。

可有一点他没有注意到，人体细微的表情是不可能控制得那么完美，平常过头那就代表了不平常。

“贝克曼大叔，我会小心的，我们先去自己的教室看一下。”

“可以。”

两个人走向了教学楼。

身后所有的学生都转过头来，目光直勾勾地盯着两人，眼神空洞，脸上却露出了诡异的笑容。

路上的贝克曼开口问道：“我是八班，乌索普，你是几班？”

“这个我还没注意，原来我是二班。”

贝克曼停下了脚步，一脸惊恐地问道：“你说啥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69450441"  chaptername="第一百四十六章  温馨校园？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
