    孟云景转来飞鸟，为的是叶无双。

    他那位市长父亲同意他转来飞鸟，为的也是叶无双。

    只不过前者图情，后者图人际关系。

    市长觉得，叶无双就算和季家的关系不能更进一步，她自己的造化也不会低。

    放眼整个晏市，没有第二个女高中生，能像叶无双这般拔尖。

    儿子能和这么厉害的人做朋友，总归是件好事。

    所以，孟云景来了飞鸟七班。

    “这小子是咱们班的新成员，你不在的时候，都是他拿年级第一。”简骄阳走过来，手臂勾搭在孟云景肩膀上：

    “女王，今天正好是月考，你要参加考试吗？大家还挺好奇，你俩以后谁拿年级第一呢！”

    简骄阳不抵触孟云景。

    孟云景家世好，学习好，脾气好，很难惹人讨厌。

    “考吧。”叶无双颔首。

    为期两天的月考开始。

    考试结束，学校放榜，叶无双和孟云景并列第一，所有科目都满分。

    “叶同学真厉害，外出参加比赛刚回来，都能拿到各科满分。”孟云景看着榜上排名，语气很钦佩。

    “你也不差。”叶无双表情平静。

    她拿满分，仅仅是因为她活了两世。

    放在游戏里，等同于满级大佬回新手村。

    孟云景不一样，他是一步一个脚印，凭着自身努力，拿到这个满分。

    “差远了。”孟云景缓缓吐出三个字。

    他还有很长一截路要追赶。

    两人身后，简骄阳和一众七班学生嘴角抽搐：

    “您二位学霸相互谦让的时候，有没有考虑过我们的感受？”

    班级有两个神级学霸，真是又让人高兴，又让人苦恼。

    放学时分，叶无双做完值日，离开校门。

    “叶同学。”等候在门口的孟云景迎上去，把手中的抹茶千层蛋糕递给叶无双。

    “你买的吗？”叶无双头顶的蛋糕搜索器又支棱起来了。

    “我做的，恭喜你成为双料大师。”孟云景笑容和煦，耳根微微发红。

    叶无双喜欢吃蛋糕，他就学做蛋糕。

    蛋糕种类风味太多，他就先选择一种，一直练习，直到口感和形状能得到职业甜品师的认可。

    “谢谢。”叶无双接过蛋糕，眉眼轻弯。

    -

    街角咖啡厅。

    将这一幕收入眼底的季深端着咖啡杯，迟迟没有动静。

    他的眼眸深不可测，面前桌上也放着一块包装好的抹茶千层。

    “季少。”封九站在身后，轻轻出声提醒。

    他内心很复杂。

    季少带着蛋糕，在飞鸟学院附近等了叶小姐这么长时间，最后却被市长家的孟公子捷足先登。

    更要命的是，叶小姐礼貌冷漠的离开季家别墅后，居然对孟公子笑的那么好看……

    这让季少情何以堪？

    季深沉默着，把咖啡杯放回桌上，目光落在几乎与孟云景那块一模一样的蛋糕上。

    他薄唇轻轻上扬，勾出一抹嘲讽的弧度。

    在叶无双心里，季深算什么？

    一个普通朋友？

    一个没有感情的陪睡机器？

    还是一个，随时都能被取代的甜点师？

    看她的笑容，应该很喜欢孟云景做的蛋糕吧。

    那么自己这块，就多余了。

    男人把蛋糕丢进旁边的垃圾桶，起身走出咖啡厅，与学校门口的两人背道相驰。

    -

    飞鸟学院门口。

    叶无双和孟云景面前停了一辆价值百万的红色跑车。

    跑车车窗缓缓降下，驾驶人是个刚过十八岁的黄毛小子。

    “嘿班长，不是说好了要参加我的生日聚会吗？我们都等你好长时间了！”

    黄毛小子姓朱，叫黄毛小子，是晏市某官员的儿子，在三中上学。

    孟云景没转学前，和他在一个班，是他们班的班长。

    “抱歉，我现在就过去。”孟云景作势上车。

    “等会儿，这位不是天才少女的叶无双吗！”黄毛小子看到叶无双，眼睛噌的一亮。

    眼前长相绝美，穿着白色卫衣黑紧身休闲裤，气质高冷的单马尾女生，正是叶无双！

    别的省市可能不在意叶无双，晏市不一样，叶无双都快成晏市高中生的代表了。

    班长果然是为了她才转到飞鸟的！

    他立马锁住车门。

    “你锁门干什么？我还没上去。”孟云景拉不开门。

    黄毛小子两只胳膊往车窗一趴，“班长，你不知道聚会规则改了吗，大家都有带异性伙伴的，你一个人上车不合适吧？”

    “我现在去哪儿找女伴？”孟云景眉头紧拧。

    “我不管，反正没女伴，我就不开门。”黄毛小子一副死猪不怕开水烫的模样。

    孟云景眉头皱的更紧了。

    “我陪你去吧，就当感谢你送的蛋糕了。”叶无双主动开口，晃了晃手中的抹茶千层。

    孟云景的耳根蓦地燃烧起来。

    叶、叶无双居然要当他的女伴，参加他同学的生日聚会吗？

    “好嘞！”黄毛小子打开车门的锁。

    等叶无双和孟云景坐稳，便载着两人前往市中心最大的酒吧。

    停好车，他带着他们走进三楼包厢，高声呼喊：

    “兄弟姐妹们，班长来了，还带着神秘女嘉宾！快热烈欢迎！”

    包厢原本很嘈杂，全是十八岁左右的学生。

    他们有的在聊天有的在打牌，一听孟云景来了，还带着神秘女嘉宾，纷纷停下手中的事，往门口看。

    “班长带的女伴是谁？长得真不错！”

    “好像是那个拿了很多冠军的叶无双！”

    “卧槽，牛啊！欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    大家“啪啪啪”鼓掌。

    一片热闹里，有女生突兀惊异的喊道：

    “无……无双同学？”

    叶无双看过去，喊她的人是个穿白色小洋裙的双麻花辫女生。

    她是谁，叶无双第一时间没想起来。

    “你们吗？”孟云景问麻花辫少女。

    “认识，我是她初中时的学习委员，那个时候我们都在石桥村初中念书。”麻花辫少女朝叶无双尴尬一笑，挥挥手：

    “无双同学，你忘了吗？我是郭思雨呀。”

    叶无双这才记起她：“抱歉，太久没见，没想起来。”

    原主记忆里，确实有这么一号人。

    当年中考结束，郭思雨考上了晏市最好的公立学校，第三高中。

    学校为此还拉横幅庆祝了好久。

    只是转眼大家都高三了，已经三年未见。

    “没事。”郭思雨笑容温柔得体，拿着饮料杯的手，却越来越紧。

    不是“没想起来”。

    是想故意给她难堪吧！才三年没见而已！

