一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十二章赌石特批

    张玄看着廖红丹，他没想到，利刃当中，竟然有一个廖家的人。

    元金一个急刹车，将车停在路中央，“红丹，你确定要这么做？”

    “不然呢？”廖红丹反问一声，“我廖家的人不能白死。”

    “行吧。”元金点了点头，捏了捏拳头，“你说怎么做，我听你的。”

    元金说完，脸色不善的盯着张玄。

    张玄嗤笑一声，“你们廖家都是什么样的人，你自己心里很清楚，廖升在学校里欺男霸女，你们家主联合执法者，公然将我绑去廖家，这样的行为，已经算是破坏规矩了吧？”

    “我们廖家怎么做事，还轮不到你来说三道四！你不过是个普通的古武者，就算我们廖家欺你辱你，你也该受着！”廖红丹紧盯张玄，“我最后问你，我们廖家人的死，跟你有没有关系！”

    张玄扫了眼被廖红丹扣下来的执法仪，咧嘴一笑，“有。”

    “你！”廖红丹脸色一变，她知道，自己被阴了。

    正当廖红丹还想说什么的时候，一股猛烈的撞击感袭来。

    一辆皮卡猛地撞在了这辆雅阁的车尾。

    安全气囊第一时间爆开。

    紧接着，又有几辆车连环撞在了这辆雅阁上，猛烈的撞击敢让元金和廖红丹头脑昏厥。

    “你们喜欢翻车，就翻给你们看。”张玄稳稳的坐在后座，“身为利刃官员，官职私用，公报私仇，你们这种人，待在利刃，也是祸害别人，既然这样，那就死了吧。”

    张玄的声音，冷冷的响在两人耳边。

    车辆的晃动停下，两人第一时间就扭头朝后座看去，在他俩的视线当中，张玄慢慢将一张鬼脸面具戴在脸上。

    同时，雅阁的主驾驶和副驾驶车门被人拉开。

    同样是几名戴着鬼脸面具的身影，出现在元金和廖红丹的视线当中。

    张玄打开后座车门，走了出去，“做成翻车的假象吧，多少给利刃一点面子，还有，把所有能解决的事情都解决了，我不希望利刃再来烦我。”

    廖红丹看着面前这些戴着面具的身影，心中充斥着浓浓的恐惧，难怪自己家被人灭门，惹到的，竟然是，地狱行者……

    元金脸上尽是悔恨，“廖红丹，这一次，你可把我害惨了啊！”

    张玄走出车后，随手将面具摘下，扔到旁边的一辆皮卡车中，自己双手插兜，晃晃悠悠的走上了市中心的街道。

    随着张玄的离开，一阵爆炸声响起。

    一个小时后，张玄坐在一家咖啡厅里，看着手机，银州新闻头条，已经被一辆挂着黄牌的官车，在马路上随意紧急刹车，造成急翻的新闻占据，新闻中称，这辆官车的驾驶员以及车上坐着的一名女性双双死亡，路人两名轻伤。

    张玄刚准备收起手机，电话就响起，来电人显示的秦柔。

    张玄刚把电话接起，秦柔的声音便急迫的响起，“张玄，你懂赌石吗？”

    张玄想了想道：“懂一点吧。”

    “那就是懂了，我们公司新拓展了一项贸易，就是赌石，我对这其中的东西也不是很懂行，你帮我看看吧。”秦柔在电话里说道。

    “搞赌石？”张玄满心疑惑，还是朝恒远贸易走去。

    此刻，秦柔的办公桌上，正放着不少文件，都是关于赌石的。

    “秦总，签吧。”

    “对啊秦总，这可是个千载难逢的机会啊，赌石这个东西的利润，堪称巨大，大家想做，官方批不批是一回事，关键也没有门路啊！”

    “对恒远来说，这是能够和林氏并驾齐驱的一个契机！”

    秦柔办公室中，很多项目经理都在劝着秦柔。

    “等等吧。”秦柔看着桌上那封文件，等着张玄过来。

    “还等什么啊秦总，人家都说了，就给我们半个小时的考虑时间！”一名项目经理满脸焦急。

    秦柔看了看窗外，又看了眼手机，刚准备再给张玄打个电话，就见办公室门被人推开，张玄风尘仆仆的出现在办公室中。

    看着张玄那衣口都有些凌乱的模样，秦柔心中一喜，看来这个男人，心中还是有自己的啊。

    “你怎么碰赌石了，这里面的水有多深，你应该听说过吧？”张玄一进门，便开口问道。

    恒远这些项目经理都一脸疑惑的看着张玄，不知道这是什么人。

    秦柔从她的老板椅上站起来，对张玄甜甜一笑，“所以我才找你来看看啊，我不懂，有个男人懂不就行了么。”

    听到秦柔这话，恒远这些项目经理，都露出一副暧昧的眼神看着张玄。

    秦柔将桌上的那份文件拿给张玄，“这是这次的项目，你看下。”

    “不用看了。”张玄摇头，“既然搞赌石，就应该有人给你运了批原材料吧？材料在哪呢？”

    “货仓。”

    恒远作为贸易公司，货仓可以说是整个公司最重要的地方，其占地面积巨大，每一个货仓，都清楚的分开。

    有三个长二十一米，高七米的集装箱摆在货仓外。

    秦柔带着张玄，以及一众恒远的项目经理来到这。

    秦柔指了下这三个集装箱，冲张玄道：“材料都在里面了。”

    张玄点了点头，问道：“对方提出的要求是什么。”

    秦柔挥了下手，一名项目经理走上来冲张玄说道：“对方要求我们每月最少拿三百吨的货，以每公斤两百块的价格卖给我们，这是第一批货，如果我们认为货还不错的话，就要签至少一年的合同。”

    张玄皱皱眉，“一公斤两百块？这个价格高于市场价了，一月三百吨，就银州这个市场，你们认为吃得下么？”

    “现在市场情况还说不准，这就是一次赌博。”秦柔走上来，“这次的渠道，因为我们恒远炸山的原因，得到了官方的特批，如果能拿下来，是恒远的一个机会。”

    张玄走到集装箱前，将集装箱大门拉开，入眼，是清一色的石头，密密麻麻，有大有小，小的不过巴掌那么大，大的足有一人高。

    张玄连续将三个集装箱全部打开，扫了一眼，随后对秦柔摇头，“不行。”