    楚擎带着福三离开了，昌贤则是回到衙署，找童归要那三万多贯的银票，准备交给江月生。

    正在后院和王通通侃大山的童归一听说要钱，而且还是做善事，急了。

    “殿下，这钱…这钱不能交啊。”

    昌贤伸出右手，摊开手掌：“孙安说了，这是父皇给本王的钱，想怎么用就怎么用，少废话，快拿来。”

    童归死死捂住袖口，不断摇着头。

    别人不知道，他还不清楚吗，这三万多贯，是昨夜孙安找大家凑出来的，禁卫、宿卫、太监，甚至连妃子，孙安都借了个遍，当然，妃子那边是黄老四借的。

    这钱根本不是给昌贤花的，而是投资，像陶家和邱万山那些人似的，天子想让昌贤将钱投到楚擎的“想法”或是“买卖”之中。

    修路算什么投资，完全是做善事，三万贯要是扔进去了，那不就等于是打水漂了吗。

    “王兄弟，你先回避一下。”

    童归觉得是应该给昌贤提提智商了，这要是三万多贯用来修路，昌贤能被天子给狗腿打断。

    王通通离开后，童归这才苦笑着说道：“殿下，这钱，您不能拿去，若是末将给您了，那便是害了您。”

    昌贤笑嘻嘻的问道：“为何这么说？”

    “殿下，您还没看出来吗，天子都教训您数次了，就因为这钱财之事，无缘无故给您三万多贯，您当真以为是让您随意花销的？”

    “当然不是。”昌贤眨了眨眼：“父皇想要占份子，占利润分红，占楚师的便宜。”

    童归神情微变：“您知道？”

    “本王为何不知，一直以来，父皇都打着这个主意。”

    “那您…”

    “本王又不傻，哪能不知父皇打的什么主意。”

    昌贤四下看了看，见到周围没人，这才压低声音说道：“本王问你，若是本王将钱投在了楚师的产业之中，会是什么后果？”

    童归满面不解：“自然是赚的盆满钵满。”

    “那这钱，最后归谁。”

    “归陛下啊。”

    “不错，赚了钱，父皇自然开心，内库充盈，可这功劳，却是本王立的…”

    顿了顿，昌贤露出了灿烂的笑容：“本王发过誓，任何对皇兄不利的事，都不会做，死都不会做，莫说父皇打了我，便是要杀我，我也不会和皇兄争风，更不会再出风头，倘若是皇兄的钱，便是他不投，本王也求着皇兄投给楚师，可如果这功劳与皇兄无关，只是我琅琊王立的，那本王宁愿将这钱烧掉，宁愿被父皇活活打死。”

    童归面露动容之色，单膝跪地，从袖中拿出了那三万多贯的银票，双手奉上。

    “末将，心折，敬佩至极。”

    昌贤嘿嘿一笑，拿过银票，背着手去找江月生败家去了。

    望着昌贤的背影，童归心中百味杂陈。

    最近他一直奇怪，奇怪昌贤的智商好像直线下降一样，自从出宫跟了楚擎后，无论做什么事，好像做的都是那么的不尽人意，好多次做出的选择，虽然不是最坏的，但肯定不是最好的，而且基本上会让天子处于一个不满但是又不能暴怒的程度。

    斗朝臣也好，投资也罢，总是这样，明明可以立功，可以贪功，可以让天子龙颜大悦，却好像一到关键时刻就智商掉线一样，功劳都让外人占了，相比起外人的就相形见绌，最后也是毫无意外的被天子嫌弃，甚至挨揍。

    现在，童归终于懂了。

    不是昌贤傻或是笨，而是如同太子那般，处处为兄弟着想，昌贤宁愿自己受罪，也不愿意出风头，哪怕有任何一丝可能动摇太子地位的事，琅琊王，都不会去做，哪怕自污，哪怕装傻，哪怕挨揍，哪怕被天子嫌弃的都想大义灭亲。

    …………

    平安坊，楚擎与福三漫步其中。

    楚擎的目的地是鸿胪寺，不准备惹麻烦，就是踩踩点，认认门。

    鸿胪寺，主掌外宾、朝会仪节之事，最早的时候还管辖皇宫凶丧之仪以及礼典，政令仰承尚书省。

    不过后期九寺核心权利被六部瓜分，就比如鸿胪寺，现在只剩下管管外交和各国使节这种事了，和尚书省也脱钩了，算是礼部下面的从属衙门，不过双方都是独立办公的。

    鸿胪寺衙署不大，和千骑营衙署的规模差不多，就是一个大院，不过有两个番馆区域，三十多个大院小院连在一起，都是给使者居住的。

    别看鸿胪寺权利不大，但是花销不小。

    甭管是哪国使者，哪怕就是番蛮部落，鸿胪寺都会索要大量的钱粮，雇佣仆人伺候着不说，鸿胪寺官员还得亲自陪着出去玩，甚至在京中的一应花销都是鸿胪寺出钱，从而彰显大国风范与气度，哪怕一到灾季不少百姓都吃不上饭。

    楚擎在街边买了十来个包子，权当午饭了，拎着包子，俩人来到了鸿胪寺门口。

    穿的是便装常服，也就是儒袍，楚擎找了颗正对着鸿胪寺衙署大门的老槐树下，和福三蹲在地上一边啃包子一边观察着。

    福三不解的问道：“少爷，咱来这干嘛啊，不进去么？”

    “不进去，就是来看看，最近我又悟出一个人生道理，不，也不能说是人生道理吧，就是一种感悟。”

    楚擎咬了口包子，继续说道：“你看啊，六部九寺，十五个衙署，工部，去过吧，往门口一站，工部的官员一个个和小姨子刚跟他老舅跑了似的，进出的官员都是一脸苦相。”

    福三回忆了一下，点了点头，还真是这么回事。

    楚擎继续说道：“再看户部，到了中午的时候，户部官员都是揉着脖子或者揉着老腰出来的，代表什么，代表他们劳累了一上午，一直没歇息过，饿的饥肠辘辘。”

    “少爷您这么一说，就是如此。”

    “再看咱千骑营的探马们，那就和着急投胎似的，来也匆匆去也匆匆，随身携带着干粮和清水，饿了就对付一口，代表什么，代表探马们一心都扑在工作上，现在明白了吧。”

    “明白了。”福三一指鸿胪寺内那些满院子溜达晒太阳的官员们说道：“这衙署，闲的没鸟事做，皆是酒囊饭袋。”

    “也不能这么说，九寺本来就比较清闲，再观察观察吧。”

