    第85章 再次以朕为题

    不过无论是庆帝还是长公主，亦或者是一脸担心的侯公公都不相信。叶玄能够这么短的时间，作出一首让庆帝满意的诗来。诗以咏情，毕竟一个人人生阅历不同，看待美的视角不一样。对待诗的态度也会有所不同，特别是这种人物诗，更是难上加难！

    要知道在古代，画师便是一门高风险职业。一旦你去给皇帝画肖像画，往往是一去无回，你画丑了，他说你玷污圣颜。你画帅了，他说你欺君罔上。

    横竖都是一个死，所以在大多数情况下，皇帝一连杀了好几个画师。都不见得能得到一副心满意足的肖像画，同理，诗也是一样的！甚至由于诗的多样化，危险性还要更高一些....

    更何况，这么短的时间内，叶玄就说已经作好了，那更是让人无法置信。

    “好。”听到庆帝的回答，叶玄立刻开口道：“君无戏言！”

    言罢，叶玄猛地抬头，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。随即便看向庆帝，身体之上，开始散发出一股缥缈出尘的气质。

    薄唇轻启，俊俏的脸庞不见丝毫惧色，口中高声念道：“庆帝扫天下，虎视何雄哉!”

    轰！

    这是第一句，众人一下子呆滞在了原地。庆帝的目光更是直直的盯着叶玄，就连不通文墨的候公公，都能感受到这句诗中的磅礴气势，用着一种名为期待的目光看向叶玄。

    叶玄看着众人期待的目光，嘴角微微上扬，再灌了一口酒，轻吟道：

    “挥剑决浮云，诸侯尽南来。”

    诗句简单明了，好似一股古老的画卷慢慢展开，却又有一股足以气吞山河的气势扑面而来。

    这等雄才大略，气吞山河，只能用四个字来形容。

    千古一帝！

    听了叶玄这首诗，庆帝的脸色激动的有些发红，扫平天下，诸侯南来，不正是他一生为之努力的目标吗？

    为此他付出的太多太多了，就连最心爱的女人也因为这个宏图伟业，被他亲手设计杀死。

    想到这里，庆帝不由自主的望向了天空，小声喃喃道：“朕无悔.....”

    长公主听到庆帝这样说，全身开始微微颤抖起来，心头升起了浓浓的恐惧。这份恐惧不是来自叶玄，而正是当年那个犹如神明、漂亮的不像话的女人。

    叶轻眉！

    过了半响儿，庆帝才缓缓开口道：“候公公，请最好的书法大家把这首诗好好写出来，切记要写得漂亮。朕要把它放在御书房最显眼的地方裱装起来。”

    候公公先是道了一声是，然后又说道：“陛下，叶公子这一关？”

    “便算他过了！”

    长公主明白，现在只有先声夺人，震慑住叶玄才行。还有四首，即便叶玄有经天纬地之才，也插翅难逃，连忙上前说道：“陛下，下一题的题目是什么？”

    庆帝此时心中大喜，淡淡道：“既然此事与婉儿和林相有关，便以婉儿和林相为题吧，各自一首！”

    叶玄微微一笑，心中更是早以有诗以对，猛地再吟了一杯酒，随即便朗诵道：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。”

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    以云霞比衣服，以花比容貌，如此天姿国色，若不见于群玉山头，那一定只有在瑶台月下，才能相逢！

    另一首以竹子做意象，经历无数磨难和打击身骨仍坚劲，表现高洁傲然的情操。

    长公主闻言后心中猛地一惊，说实话，她也算是半个文学爱好者，所以知道诗词创作是多么艰难。有些人甚至钻研一辈子，也不见得能写出一首好诗，她实在没想到叶玄竟有如此才华，瞬息之间，作出三首足以名传千古的诗句！

    难道叶玄真是受了仙人指点不成？

    至于剩下的，只能寄希望于庆帝和剩下的两首诗了。

    庆帝淡淡一笑，饶有兴趣的看着叶玄，轻声道：“这便也算你过了！不过下一题，朕命你还以朕为题目，写一首诗。不算你亏，便算是两首吧！”

    众人闻言后，心中猛地一惊，只有长公主面色一变，眼神在流漏出一抹窃喜的神情。

    叶玄啊！叶玄，你的运气终于用到头了！

    仙人指点又如何？文武双全又如何，还不是照样败在了我的手中。

    两次命题一致，还都是写当今陛下。之前的一首算你幸运，这回即便你有再多的雄才伟略，也终究翻不起浪花来了。

    (本章完)

