
她还趁此机会利用张楠帮她除掉了吴敏等人。

吴敏等人死后，她知道张楠一定会来找她。

可她还是不害怕，甚至希望对方能早点出现，让她亲手结束这一切，让当年的秘密永远被埋葬。

她把一切都计算好了，却没有想到，张楠没有一个人找上她，而是找了一个她绝对想不到的人来对付她。

“我见到张楠之后，才从她那里知道了你们对她做的一切，你们根本想像不到这二十年来张楠过得有多么痛苦。

吴敏等人害死了楠楠固然可恶，可你比起他们几个还要更加恶毒。

是你提议封印她的，是你将她封印了足足二十年。

这二十年来，你们几个风光无限事业有成家庭美满，你知道她过的是什么样的日子吗！

整整二十年啊，你知道她有多痛苦有多孤独吗！”

当年的事，何蓉虽然只能算个帮凶，她帮吴敏做事也是被吴敏等人胁迫是逼不得已。

如果她没有提议用骨灰盒封印张楠，李坤应该会饶她一条性命，给她一个向张楠道歉的机会。

可这个世界上本就没有如果，已经发生过的事不可能被改变。

是她拿出了那个骨灰盒，并提议封印张楠。

张楠被她封印了二十年，二十年不得自由，只能在那个小小的空间里叫天天不应叫地地不灵。

她做的恶不比吴敏等人小，甚至可说是有过之而无不及。

打从何蓉踏进这个门开始，他就没有打算让对方活着从这里走出去。

“人不为己，天诛地灭。

我只是不想等她化成厉鬼来报复吴敏他们的时候，害我也跟着一块儿倒霉罢了。

再说，我只是封印了她，又没有毁掉她的魂魄，你就为了这个联手她一起对付我！

李坤，你帮她害死我，你自己也不会有好下场，杀人是要坐牢的，她是鬼可以不在乎。

你可是个大活人，一举一动都有法律做为约束，你为了一个早就死去的女人杀人，你觉得这值得吗！”

李坤却只是看着她冷笑，眼中有着看透一切的了然。

“你和我扯这些不过只是想拖延时间恢复灵力罢了，你以为我看不出来？”

李坤的话让何蓉的脸色变了变。

“既然你发现了，为什么还要配合我？”何蓉咬牙切齿的问。

“因为，我想看你发现自己做了无用工会是什么表情。”李坤只是淡淡的看着她说道。

“张楠呢，你们的目的已经达到了，我已经不可能对她够成威胁，为什么她还不出来？

还是说，她连面对我都不敢？”既然已经被发现了，何蓉也不装了。

她现在对李坤只有怨恨，再也没有年少时的憧憬与幻想。

“她马上就来了。”李坤说到。

就在这时，屋里刮起了一阵阴风，一名身着校服的少女出现在了屋内。

少女脸色惨白，一张漂亮的小脸上带着独属于鬼物的冰冷。

“楠楠，你来了。”看到自己喜欢的女孩儿出现，李坤的表情十分惊喜。

“谢谢你为我做的一切。”张楠只是看了一眼瘫坐在椅子上的何蓉，然后对李坤说道。

“你不用谢我，如果当年不是因为我，你也不会死，是我连累了你。”李坤急忙说。

在知道真相后，他不止一次的后悔，如果那天他没有带张楠去溜冰场，这一切的悲剧是不是就不会发生了？

如果张楠从头到尾都没有认识过他，她现在是不是已经完成了她的理想，考上了一间好的大学，毕业后找到了一份薪资优渥的工作。

工作几年后找到了一个爱她的男人结婚，生下一个可爱的孩子，拥有一个属于自己的家庭。

都是因为他，因为他的出现毁了张楠，是他，这一切都要怪他……

“你不用自责，我已经不怪你了。”张楠看着他说。

其实张楠最开始出现在李坤面前的时候，就是为了报仇来的。

那时候张楠刚刚从骨灰盒里出来，她的心几乎被恨意占满。

她想杀了所有对不起她的人，她怨恨的人里包括李坤。

可在她找到李坤的时候，却发现李坤一直没有放弃过寻找她，甚至为了找到她的下落，故意去接近何蓉。

而李坤在发现张楠之后，并没有害怕与不安，只有再次见到心上人的欣喜。

张楠并不是一只残忍嗜杀的鬼，她见李坤为她做了这么多，不忍心再对他下手。

李坤却不愿意放张楠离开，在知道当年的真相之后，他主动提出要帮助张楠报仇。

在张楠靠着手中的阎王令除掉了吴敏、刘安、阿龙、赵娜四人之后，二人打算杀死最后一个凶手——何蓉。

可何蓉本身就是修士，而且她的实力还很强，自己本人还是三大院的老师。

三大院有高级阵法守护，阴魂鬼物根本无法入内。

他们想要杀掉何蓉，只能在校外动手。

可哪怕是在校外动手，张楠也一样没有必胜的把握。

何蓉不是普通人，想杀她哪有那么容易。

为了帮助张楠，李坤找来了能够暂时封印灵力的药物和软骨散。

之后李坤利用何蓉对他的好感，设下了今天这个局，将何蓉引入局中。

最后何蓉果然如他们二人所预料的那般中了计，变成了一只被放在砧板上，只能任人宰割的鱼。

如果不是有李坤的帮忙，只靠张楠自己，她是绝不可能这么顺利得手的。

张楠也是明白这一点，对李坤的相助心怀感激。

以前对李坤的牵怒，对他的恨，也都消失不见了。

李坤见张楠当真已经对自己释怀，他的心里说不出是什么滋味。

哪怕张楠不怪他，他也无法原谅自己。

张楠没有忘记自己来到这里的目的，她是来杀何蓉的。

只要何蓉死了，她的仇就报完了，自己也能了无遗憾的离开这个世界了。

“你该死。”张楠看着何蓉，用阴冷的声音说出三个字。

“别废话了，想杀就杀，你觉得我会和那几个没用的东西一样，向你摇尾乞怜吗。”

何蓉的眼中并无多少惧色，杀了她又怎样……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70614533"  chaptername="第978章：骨灰盒的秘密（21）">加入书签</a>
</div>
