    <!--go-->    当他的那些手下听到了这个可怕的录音，加上相关部门的一番言语，精神防线直接崩塌，什么都交代了！

    关于如何按照老板的意思杀害杜博明，关于自己的老板过去做过什么触犯法律的事儿，桩桩件件，件件桩桩触目惊心。

    在通过后续现场走访实地调查还原，最后，杜千里也不得不低头伏法！

    曾经的魔都企业领导者，地下的土皇帝，在王德龙这个莽夫的一己之力下，直接走向了终点。

    他做梦都没想到，王德龙居然会带着收录机来。

    主要是收录机兴起没多久，他压根就没想过这东西能够成为要他命的存在。

    有时候，千万不要小看一个粗人，一个时代的产物，这就是进步！

    伴随着杜千里的覆灭，上面高度重视，要一查到底，由此，一颗罗卜带出了一连串儿脏泥。

    法网恢恢，疏而不漏。

    天理昭昭，不是不报！

    很多人，都将因为杜千里，而接受国家法律的无情制裁。

    杜千里的事儿，基本上已经算是盖棺定论，结果也是大家乐意看到的。

    在杜千里这个事儿基本定性下来后，王德龙也成功脱离了ICU，转入了普通病房，能够开口说上两句话，但很虚弱。

    身体还需要过滤透析，毒素没有被清理干净。

    根据院方的联系，今天晚上，王德龙就得远行。

    去的地方，是医疗水平最先进的美国。

    在那里，他才能得到最妥善的治疗，才能恢复的更好。

    本来，王文宣是要跟着的，在这件事儿上，陈昂也是同意了。

    但是国家高层不同意！

    只因为，龙腾是国内汽车发动机技术核心制造方，国产小轿车上面的技术突破已经也足够震慑列强。

    王文宣是龙腾的总长，站在更高角度，她不能去。

    王文宣以为怕自己泄密，所以不被允许，挺失望的。

    但只有陈昂自己知道，上面这是为了保护这个女人。

    这个可以参考近代的某为的孟万舟。

    不管是什么年代，当踏入了地方的国门，当你成为地方足够重视的大人物，他们会拦住你，阻止你的的回国路，禁锢你的人身自由，以此达到一些他们想看到的画面。

    千万不要以为这是小题大做，当这样的小题真的大做出来，后果是致命的。

    因为当你身处于一个要职，很多事情，已经是身不由己了。

    王文宣不能去，陈昂名下企业的高管都不能去。

    所以最终，陪着王德龙去的除了他的几个亲戚，还有王德龙两个关系不错的好兄弟。

    当天晚上八点，王德龙乘坐飞机，飞往了异国他乡，开启了此次的康复之路……

    上海此行结束，陈昂亲自带着小刀的骨灰，怀着沉重的心情回到了旅大。

    在他们刚踏足旅大这一亩三分地儿的时候，杜千里的事儿，便被各大媒体全方面爆了出来。

    然后，龙腾终于彻底恢复清白，取而代之的是一干被杜千里撮合拉拢的大部分国企‘联合军’的嘴脸，全都曝于公众眼前。

    自然，一大批这行业的蛀虫将被洗刷下来。

    汽车领域，迎来了前所未有的大洗牌！

    这一次，是真正意义上的变革。

    不仅仅是车企，整个机械系，都在被洗牌。

    这次清洗，相信对于整个行业的发展，都是良性的。

    王德龙，成为了这个时代真正的搅动人，真正的蝴蝶效应引领者！

    昭雪过后，龙腾的声望又回到了最初，甚至更盛，订单未来必将暴涨。

    不过，这都不是陈昂现在最关心的事儿。

    他现在最想弄的，就是办医院！

    回去后，陈昂为小刀兄弟举行了庄重的殡葬仪式。

    他是陈昂这辈子最亏欠的人，也是最尊敬的人。

    只怪小刀是个孤儿，但凡他有亲人，陈昂都会给予最大的弥补。

    仪式结束，陈昂带着苗家兴，快马加鞭的来到了相关部门，找到了旅大的主管，说明了自己想要办理医院的想法。

    得知陈昂要办属于自己的民营医院，主管高兴的直拍桌子，说陈昂这个想法很好，高度附和上面的政策需要。

    之后，主管说出了这里面的情况。

    由于国家战后资源短缺，人民健康水平十分低下，国家在建国初期，就已经很重视医疗卫生事业。

    在那个时期，医院全部由国家一手包办，以福理性和计划性经济为主。

    但是，国情不允许，很多方面是有心无力！

    虽然到了现在，国家改革开放后，经济总体变得越来越好，但用钱搞发展的地方实在是太多了，医疗这一块儿缺钱始终是缺钱！

    81年开始，政府实在没太多的钱扶持全国医疗大方向，便第一次放开了一部分民营市场，民营医院开始大规模出现。

    说是大规模，但也只针对北上广深这样的一线大都市。

    因为这样的城市，有钱人多，可以在他们身上赚到钱。

    民营企业家嘛，落实到实处，还是以盈利为目的。

    像旅大市，除了几家还算不错的公立医院，那些民营医院，都是小打小闹，根本形成不了气候。

    搞大医院，没钱赚。这个年代，老百姓普遍都是，一头猪的价钱能治好病，他们接受，超过一头猪，有几个人能接受下来？

    只能回家等死，这就是现实。

    时至今日，真得了大病，没钱治，也是回家等死……

    所以，如果陈昂想这么干，整体强化旅大的医疗水平，旅大市十分欢迎，并愿意给予一些力所能及的帮助！

    <!--over-->

